    想想也是，若是大帝知道帝子死在了古虞界中，他们之中的所有人，都难逃责罚，大帝一怒之下，甚至会将他们所有人尽皆灭杀，一个不留。

    “金身武皇大人，抓住飘渺宫的人，为帝子大人报仇。”

    蛮火武皇纵身而来，第一个愤怒开口。

    他一开口，剩下的其余轩辕帝国武皇也都纷纷掠来，一个个惊怒道：“金身武皇大人，别犹豫了， 我等相信古苍武皇，凶手一定是这飘渺宫之人。”

    他们身上，尽皆绽放恐怖流光，一个个怒气冲冲，拼死一般。

    反正是个死，还不如擒拿住飘渺宫之人，为帝子报仇，届时还能将功补过。

    整个石窟中霎时萦绕无尽杀机，恐怖的杀意，让人窒息，无不变色。

    神情始终淡定的红颜武帝脸色微变，她寒声道：“诸位，风雷帝子的确不是我飘渺宫所杀，还请诸位能冷静一点。”

    她不是怕了轩辕帝国的武者，而是不想替人背黑锅。

    “哈哈哈，不是你飘渺宫所杀，又是谁所杀，难道古某还会嫁祸你不成？”古苍武皇怒吼：“我明明看到，就是你飘渺宫之人所杀。”

    “哼，你说是我飘渺宫杀了风雷帝子，那你告诉我，是哪一个？”红颜武帝怒喝。

    古苍武皇冷笑：“红颜武皇，你别装了，杀死风雷帝子的正是你自己，还有那个黑衣人，除此之外，还有另外一群执法殿的黑衣人，以及几个气息极其可怕的怪物，不像是人类，而像是某种异族强者。对了，你们原本还想夺舍帝子大人，但却因为大帝意志的缘故，夺舍失败，这才击杀了帝子大人。”

    说到这里，古苍武皇突然似是想到了什么，猛地一惊，惊声道：“对了，本皇记得，当时那群执法殿的黑衣人，数量极多，现在却只剩下了你们几个，剩下的人去哪里了？难道是像夺舍帝子大人一般，夺舍了其它势力的强者？”

    古苍武皇神色震惊的看向周围的各大势力，仿佛这各大势力之人，都是被夺舍了一般。

    轰！

    此言一出，整个现场再度爆出轰鸣，瞬间沸腾。

    一个个彼此对视，神色间有着惊色。

    古苍武皇所说的是假的还好，可若是真的，那岂不是各大势力中都混入了不少那什么黑衣人？

    其中血脉圣地的月超仑和嘉怡宜脸色更变，他们悄然看了眼秦尘，心中惊怒，本来他们对秦尘所说，还有些将信将疑，但此刻，古苍武皇所说的内容从侧面印证了秦尘的所说，令他们内心更加的警惕。

    当然神色最惊怒的，还是那黑衣人首领和红颜武皇等人。

    他们所做之事，一向极为秘密，根本无人知晓，这古苍武皇是如何知道的？

    甚至忍不住怀疑，难道真是他们派出去的黑衣人，欲要夺舍风雷帝子，结果导致风雷帝子陨落？

    可他们根本没有下过这等命令。

    “古苍武皇，你血口喷人，什么异族强者，莫名其妙！”红颜武皇打死也不可能承认这个，立即怒喝道。

    “好，你说我血口喷人，那你告诉我，自从进入古虞界之后，除了此大陆开启之时，我等见过你飘渺宫之人，其他时候，你飘渺宫诸多强者都销声匿迹，毫无音讯，你们到底去了哪里？”

    “只有有任何一个势力，任何一个人，能够证明你们飘渺宫任何一个人不在场，那我便自刎在此，证明你飘渺宫的清白。”

    “还有……”古苍武皇冷笑一声，用力一指黑衣人首领：“还有这些人，更加古怪，当初在此大陆开启，彩虹桥出现之时，我等根本不曾见过这些黑衣人，又为何会突然出现在这里？和你飘渺宫的人在一起，你们飘渺宫和这群黑衣人，到底在谋划些什么？你可否当着所有人的面说出来！”

    说到最后，古苍武皇浑身气血震荡，声音隆隆，振聋发聩。

    众人瞬间看向红颜武皇等人，眼神中流露出来警惕。

    的确，这一切太古怪了。

    古虞界虽然极其辽阔，可飘渺宫强者毕竟人数众多，各大势力的人，偶尔也能遇到。

    但这两年多时间来，他们竟一次都没遇到过飘渺宫的人，除了在这古怪大陆出现的时候，众人见到过之外，其余时候，竟无一人有飘渺宫的消息。

    这……

    太奇怪了。

    “红颜武皇，古苍武皇所言虽严厉，但却有道理，还请红颜武皇说明下，你们飘渺宫的人这段时间一直在哪里？”

    “没错，为何从来都不曾有你们飘渺宫的踪迹。”

    “这大陆出现之时，你们飘渺宫是第一个在现场之人，现在想来，十分古怪，古苍武皇所说的夺舍一事，是否为真，还请红颜武皇给我等一个解释。”

    诸多势力之人，脸色微变，其中有一些人，情不自禁开口。

    “这古苍武皇在胡说八道，诸位也信？还什么夺舍，普天之下，即便是武帝级血脉师，都不能肆意夺舍，难道我飘渺宫所带之人，就拥有这个能力呢？至于什么异族强者，更是无稽之谈，现在本皇倒是怀疑，这古苍武皇胡言乱语，陷害我飘渺宫，是不是有什么阴谋？”

    红颜武皇心脏狂跳，却面不改色道，矛头一转，直指古苍武皇。

    “是啊，夺舍一事，太玄幻了。”

    “呵呵，罗某可听闻，即便是武帝级血脉师，也极难夺舍他人，毕竟夺舍一事，事关灵魂，且属于禁术，若非生死关头，根本无人施展，要说飘渺宫之人拥有这等能力，的确有悖常理。”

    “这古苍武皇并无证据，却在这胡言乱语，倒是有些古怪，不得不防。”

    这时各大势力中，亦有一些强者开口。

    这些人，实力都颇为可怕，在各大势力之中，地位也极高，这一开口，让场上的议论和怀疑之声，瞬间安静了不少。

    “他们几个……”

    一直观察局势的秦尘却目光一凝，暗中记住了这开口的几人，同时和月超仑目光碰撞在一起，只见月超仑也对那几人露出了若有所思的神色。

    这几人，有古怪！

