    “只要主公回复了，我们马上带着舰队直奔马德拉其。”

    说完，他将目光看向了何斌。

    荷斌虽然执掌华夏贸易公司，却也是见多识广，很多时候，马小七和刘猛子都会征求他的意见。

    “我看可行，要不我们三人，联名给主公发送一封紧急军报，说明情况。”

    荷斌咬着牙，重重的点头。

    他知道，和不列颠的贸易战，一旦打响，恐怕印度洋，很长一段时间都不会平静。

    华夏公司，在莫卧儿没有基地，属于远洋作战，比起前两次，对荷国和西国的战役都有很大的不同。

    他担心，马小七他们，未必能一战获胜。

    于此同时，何斌还下令，让华夏公司的货船，暂停经马六甲前往印度洋，以免造成更大的损失。

    他甚至还试着，从巴达维亚附近的那条海峡，进入印度洋，尝试着开辟一条新的航线。

    只不过，要横跨印度洋，也非易事，船队尝试了好几次，前进到一半的路程，又返航了。

    这个想法，还是失败了。

    于是，马小七一边积极备战，一边等待着总部的回复。

    田云亮带着舰队，在吕宋西部海域，清剿那些尚未归顺的土著，经过两年多的努力，清剿工作也已经进入了最后的阶段。

    而他们的敌人，则是那些盘踞在深山老林中的土著。

    这种日子，是枯燥的。

    时间长了，还会影响主力部队的战斗力。

    因此到了后期，他们多数都是采用本地的一些村堡乡勇，去攻打土著。

    取得了很大的成效，也减少了自己的伤亡。

    在战事接近尾声时，他也带着主力舰队，回马尼拉休整。

    五天后，一艘来自日月城的快船停靠在马尼拉港口。

    马小七的求援信，送到了吕宋海军总部！

    田云亮得知不列颠人，打起了华夏公司货船的主意后，便马上召集马辉、欧阳炎等海军将军，商议出兵方案。

    此时，田云亮的玄武舰队，一共有主力战船二十四艘，其中虎威舰船九艘，明城舰十五艘。

    欧阳炎的第一舰队，实力最强，共有八艘明城舰船，三艘虎威舰船，大约占了一小半力量。

    司马兵和张力行的第二、第三舰队，实力相当。

    不过，张力行的舰队，用于防御渤泥海域。

    经过几个小时的讨论，田云亮决定亲自率领欧阳炎的第一大队，前往日月城和同马小七会和。

    马辉、司马兵留守吕宋。

    两天后，舰队启航南下！

    海峡岛总部，收到马小七的汇报，比田云亮大晚了七天。

    唐学志得知了南洋的情况后，紧急召集左高峰、郭大牛、刘小刀一帮元老。

    总司令部内，鸦雀无声，众人不知道发生了什么事。

    唐学志脸上古井无波，只是将信函推到众人面前：“兄弟们，刚刚接到马小七和斌叔的消息，我们的货船在印度洋被不列颠人劫了不少，双方还发生了冲突，死了不少兄弟。”

    “不列颠人的实力，远在巴达维和马尼拉两支舰队之上，对此，某想听听大家的想法。”

    实际上，他心里早已经有了主意。

    但是这般属下，也需要成长，也应该让他们多参与这种决定出兵与否的大事。

    “特-码的，不列颠人，那帮狗杂碎，竟然敢劫我们的货，不能就这样算了。”

    刘小刀听到消息，顿时暴跳如雷，一双眸子都快喷出火来了：“老大，只要您一句话，我和大牛，亲自领兵过去，踏平他的马德拉其。”

    “呸，狗-杂-种！”

    郭大牛的两条眉毛，挤成了一条线：“损失十几船货，战死三百多兄弟，老大，这次咱一定要为那些死去的兄弟讨回一个公道。”

    “小刀说的对，哪怕是杀到马德拉其去，也要让不列颠人，知道我们是不好惹的。”

    左高峰倒是很冷静：“将军，大牛和小刀说的都对，不过，从不列颠人的举动来看，他们是有备而来。

    “或许，事情的起因，还是因为福寿膏，早年在南洋时，我们就听说，大不列颠人，一直觊觎马六甲航道，恐怕一定程度上，他们也是针对马六甲而来。

    “如果，没有猜错，迈尔肯这么做，就是为了吸引我们前往印度洋，决战。”

    左高峰的见解，让郭大牛和刘小刀有些刮目相看刘。

    唐学志也露出了满意的笑容：“不错，不列颠人的野心不小，他们绝对不会满足于莫卧儿那块地盘，这次表面上是因为福寿膏引起的争端，实际上，却是争夺贸易地盘。”

    “这两年咱们扩张的太快了，以前有西国人、荷国人占据南洋，不列颠人倒有些顾及，现在人家是眼红咱了。”

    “将军，那，我们该如何打算啊！”左高峰表面镇定，心里还是很期待唐学志的最终决定。

    郭大牛也点点头，崇敬的目光看着唐学志。

    刘小刀则竖起耳朵，两只拳头攥的紧紧的，就等着唐学志下令了。

    唐学志倒是不慌不忙，从衣兜里拿出一盒雪茄，有人发了一根，自己也点上了一根，深深吸了一口，吐出了一口青烟：“白虎舰队，得防御边海，暂时不能动，朱雀舰队，在九州和琉球驻防。”

    “这样，大牛、你带战神、威胜二舰船，去一趟，如果真要打，一定要将皇家舰队干趴下。”

    郭大牛心神一振，从座位上跳了起来：“老大，真要动用战神和威胜吗？”

    经过两年时间的小步慢跑，海峡造船厂已经完成了战神和威胜两艘护卫舰，并且已经交付使用。

    随着这两艘舰的成功，其他舰船的建造已经进入了快速通道，用不了多久，剩下的护卫舰，也将陆续下水。

    值得一提的是，两艘战列舰也已经开始动工了，再有两年时间也该下水了。

    唐学志让他带着这两艘船出海，可算是让郭大牛激动了一把。

    战神号第一次亮相，是在吕宋，当时让学志一艘船独占西国七八艘战船，还将哥尔斯密给干掉了。

    足可见得，铁甲舰的战力，非一般舰船可比。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

