    

    离开监控室，穆亦辰就感到，身边的小女人正用一种崇拜的目光注视着自己。

    “老公，还是你想得周到，我刚才都没想到拿前几天的监控。”

    穆亦辰被老婆夸奖了，心中得意，但是，脸上却还是绷着，淡淡说道：“你别高兴得太早，如果事情像我们推测的那样，是唐黛绮在幕后指使的话，也许监控里根本找不到什么证据。”

    唐黛绮自己的场地就在洛晨曦对面，平时路过洛晨曦的场地，向里面张望几眼，都是非常正常的。

    不可能因为她多看了几眼，就说人家蓄谋纵火。

    所以，除非能有什么意外的新发现，不然，没有人能证明这件事跟唐黛绮有关。

    洛晨曦当然也清楚这一点。

    不过，她还是满脸笑容，“不管怎么说，先吓唬吓唬唐黛绮也好。再说，也许我们真能找到什么线索呢！”

    “没错，我也是这么想的。”穆亦辰微微垂下眼帘。

    他并没有告诉洛晨曦，他拿走监控的真实目的，是因为联想到了其他一些事情。

    还是等掌握了证据再说吧。

    洛晨曦没想到自家老公还有其他目的，回到酒店之后，找了个笔记本电脑，就开始查看刚刚到手的监控。

    穆亦凌也被叫了回来。

    三人凑在电脑屏幕前面，一起查看这些录像。

    没想到，还真的让他们看到了一些意料之外的内容。

    由于七天的监控内容很多，正常播放需要耗费太多时间，所以，洛晨曦将监控记录快进了。

    一开始，录像里都没有什么异状。

    洛晨曦的观察重点，都放在了唐黛绮身上。

    监控记录显示，唐黛绮在这七天里，根本就没有接近过洛晨曦的场地。

    相反，她一共才到展览中心来了三次，每一次都只查看了自己场地的施工情况，呆不到半个小时，就离开了。

    从她的行踪来看，实在找不到任何可疑的地方。

    她完全不像有任何不良企图的样子。

    “这什么情况？难道这件事，真的跟这个唐家大小姐没什么关系？可是，这不正常啊？除了她之外，还有谁会这么恨大嫂？难道，这真的只是一场意外？”穆亦凌皱起眉头，满脸不解之色。

    洛晨曦当即摇了摇头，“这当然不是意外。”

    她回来之前，已经问过了方子茜和其他现场工作人员。

    起火的时间点是在午休的时候，事前也并没有任何异常情况，怎么可能无缘无故就起火呢？

    而且，对方还特意找了个场地里人少的时间，看来是只想烧掉她的场地布置，不想造成人员伤亡。

    洛晨曦想了想，说道：“亦凌，把昨天的视频再放一遍，不要加速，正常速度播放就行了。”

    “哦，好。”穆亦凌依言把相关的视频调了出来，点了播放。

    不过，他一边看视频，一边忍不住吐槽：“嫂子，昨天的视频我仔细看过了，唐黛绮就在门口站了十分钟，把一份材料交给时尚协会的工作人员，就离开了。”

