    第76章你们都该死！

    兜兜站在中间，拿着话筒开了口。

    “双方站队注意，现在开始，你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击，直到一方认输，全部倒下或者跌下斗魂台，即为比赛结束。现在，释放你们的武魂吧！”

    话落，兜兜自己也用自己的武魂飞上半空，将舞台留给两支站队。

    场上的人都开始开武魂，史莱克这边的武魂也开完了。

    另一边玉天恒开武魂之后，观众席上的人也开始惊呼起来。

    “这，这难道就是？”

    “长见识了吧，这个就是天下第三宗族蓝电霸王宗的独有武魂蓝电霸王龙。”

    站在玻璃前的大师也沉声道，“蓝电霸王龙是顶级武魂，而且跟其他武魂不同。蓝电霸王龙所能获得的魂环必须是亚龙种的魂兽才行，这意味着，他的魂技也极为强大。可以说，蓝电霸王龙魂师，是同等级中最恐怖的强攻系魂师。”

    唐皮休撅了撅小屁屁，扑到了弗兰德的身上，目光却看向大师。

    “大师，休休也要亚龙种的兽兽。”

    虽然答应了小舞姑姑不能乱杀兽兽，但是听起来亚龙种的兽兽很厉害的丫子，如果可以得到一两只强大的，说不定她的神力就能恢复到四成。

    “好，有机会，我们带你去捕捉。”大师点头。

    他没有怀疑什么，以为唐皮休是要获得魂环，不是打的别的主意。

    没想到，下丫头天子如此卓越，可惜就是一时半会儿没长大。

    要不是她的武魂是兽类，他都怀疑这小丫头，会不会是美人鱼一族，幼年就可以化形,年龄还偏小。

    可惜,不像。

    舞台上的武魂已经全都开完,小丫头的目光又重新看向舞台。

    “斗魂，开始！”兜兜大喊一声。

    戴沐白第一个出手，一上来使用了第一魂技白虎护身障,当然也只是保护自己。

    双方斗智斗勇，一个算计,一个将计就计。

    然而玉天恒太过于高傲,不多时就被史莱克七怪的人围攻。

    玉天恒受伤,独孤雁彻底怒了，也忘了秦明之前的战前部署,不允许使用碧磷蛇毒这回事。

    独孤雁平日里素来有些懒散，但是有人伤到玉天恒，她是第一个不会放过对方。

    所以,独孤雁要使用的是碧磷蛇皇毒。

    不过有唐三在,还是轻易解决了。

    小舞在面对玄武龟武魂的石家两兄弟时受了伤,她这一伤,唐皮休又炸了。

    “砰！”

    弗兰德面前的玻璃又从中心受到击打，如同蜘蛛网迅速裂开,看得弗兰德嘴角直抽。

    “打死你们，敢伤小舞姑姑！”

    小丫头全身上下金光闪现，眼睛已经开始变得猩红,她现在什么都不想看，因为小舞身上流了很多血。

    该死,该死的乌龟！

    弗兰德三人都感觉到了来自灵魂的颤抖，就怕唐皮休会马上冲出去直接杀了对面那几个人。

    大师威严地看向唐皮休,“休休，这是在斗魂,不能出手,小三会生气！”

    “可是，他们伤了小舞姑姑！”

    唐皮休的双眼依旧猩红,却冷静了不少。

    弗兰德偷偷在唐皮休的耳边说了一句悄悄话，唐皮休才冷静下来,只是她的眼中依旧带了杀意。

    台上的石家两兄弟感觉脖子一冷,有些莫名其妙，不过现在也不是大意的时候，因为史莱克的人全都怒了。

    马红俊的对手是御风,他的生气让御风都感觉到了一股压力,尽管对方比他少一个魂环。

    之后朱竹清和戴沐白使用武魂融合技幽冥白虎，将优势占据,可朱竹清的魂力消耗了不少,也从空中掉落，还好戴沐白及时护住了她。

    唐三也杀疯了，直接上去就将石家兄弟放倒，还用蓝银草困住了御风，伤了独孤雁。

    无奈，玉天恒只能认输。

    唐三要求那位九心海棠魂师给小舞疗伤，不然他就要了石家兄弟和独孤雁的命，她只能照做。

    比赛结束，史莱克七怪获胜。

    戴沐白抱着朱竹清，开着玩笑调侃唐三。

    “小三，看来真的只有在小舞遇到危险的时候，你才会化身修罗啊。对了，还要加一个休休，那丫头也是你的逆鳞。”

    玉天恒也不是输不起的人，他看向戴沐白，神色微动。

    “你们很强大，但我们也不是完全输给你们。”玉天恒冷漠道。

    “不错,你们自身的配合有瑕疵,否则这场斗魂鹿死谁手还未可知。”戴沐白坦言。

    玉天恒站起身来，“下次交手，我们将不会再有瑕疵。”

    可惜戴沐白也不会给面子，“获胜的，还会是我们史莱克七怪。”

    就在这时候，一个娇小的摇头从天而降，落在了史莱克七怪前面，与皇斗战队面对面。

    对于突然出现的小团子，大家都有些奇怪。

    “这是？”玉天恒询问道。

    戴沐白看了一眼小舞，顿时就明白这是怎么回事了。

    “休休，刚刚是比武呢，你别生气，现在小舞姑姑不是好好的吗？”

    说着，戴沐白打算上前将小丫头抱起来。

    谁知唐皮休身影一闪，腾空而起，目标是石家兄弟。

    原本皇斗战队的人都还没明白过来，一个小丫头怎么会从天而降，却在见到她凌空而起的时候彻底傻了。

    没有丝毫的魂力波动，她竟然直接飞起来！

    而她的目标，就是石家兄弟。

    石家兄弟赶紧召出自己的龟甲来保护自己，而小丫头的攻击也到了面前。

    即便是看起来对方只有三岁多的模样，但她凌空飞行，就已经不简单。

    “你们伤害小舞姑姑，你们都该死！”

    小丫头全身金色光芒笼罩，拳头直接砸在龟甲上。

    所有人都觉得龟甲可以挡住小丫头的拳头，甚至还担心小丫头会不会被震伤，毕竟她身上魂力都没有。

    谁知，让大家瞠目结舌的一面出现了，只见小丫头的拳头砸到龟甲上，龟甲应声而碎，石家两兄弟没有阻挡住唐皮休的拳头，各自挨了一拳，吐出一口血来。

    这一场景让所有人都不敢相信，谁也没有料到一个三岁左右的小丫头这么强。

    随即，唐皮休将目光放在九心海棠魂师叶泠泠身上。

    (本章完)

