    我叫阿斯玛。

    现在还没出院。

    原定前几天就能出院的了，但其中出了点意外，至于过中缘由……我并不想多讲。

    不用问了。

    阿斯玛感慨一叹，左右手拄着两根拐杖，一瘸一拐的从卫生间走了出来，向着自己的病房走去。

    一路走来。

    看到了密密麻麻的病人。

    都是这几天过来。

    听说是打麻将打的。

    反正阿斯玛他当时就是一脸懵逼！

    打个麻将还能打得鼻青脸肿，重伤不醒。

    这是怎么打的？

    输了就群殴？

    还是作弊被发现，直接挨揍？

    太没有竞技精神了吧？

    做什么弊？

    丢人！

    可惜。

    他已经失去梦想了。

    那一千万……再也不属于他的了。

    阿斯玛惆怅的摇了摇头，双手麻利的撑着拐杖向前走，进入病房后，顿时看到了他的主治医生——近藤先生。

    “回来了吗？阿斯玛！”近藤先生微微一笑，“看来你恢复的不错！”

    “除了还不会走之外，其余的都挺好的。”

    “……”佐藤先生尴尬一笑，无奈的摇了摇头，“所以说年轻人还是不能太嚣张，都让人打上医院来了，这可是我成为医疗忍者二十年来，第一次遇见的。”

    一边说着，一边还帮一脸悲愤的阿斯玛检查起身子。

    没一会。

    “恢复得非常好，其中一条腿也快恢复了，有空的话就走走，看样子纲……咳咳咳，他们下手也是有分寸的！”

    然而。

    阿斯玛却愤愤的吼道，“我！阿斯玛大爷绝对会报仇的！”

    待他双脚好时。

    再上网杀他们千百遍，以泄心头之恨！

    话落。

    佐藤先生微微一沉默，作为医疗忍者，他当然不会就这样看着年轻忍者做这种无用的争斗的啦。

    所以。

    他叹了口气，拍了拍阿斯玛的肩膀，犹豫了一下说道，“还是办张卡吧～”

    “……不用！这次只是意外罢了！我阿斯玛绝对不会再这样轻易受伤的！”阿斯玛一阵冷笑。

    办卡？

    办什么卡？

    别开玩笑了！

    没钱！

    看到只剩下脚伤了！

    真是出乎预料的恢复非常快。

    所以，他想起了上午不知火玄间说的……下午带土有比赛。

    也不知道结束了没有？

    要不去看看？

    如果带土跟卡卡西都晋级了。

    那就说明他们继承了自己的梦想，朝着一千万前进。

    这是梦想的延续啊！

    到时候……自己分个几十万问题应该不大吧！

    毕竟，他也去鼓掌了的！

    想到做到。

    阿斯玛顿时兴奋的看着主治医生，“医生，我可以出院了吗？”

    “这……”佐藤先生犹豫了一下，“如果再住几天那会更好！虽然回家休养也没问题了，但我个人是建议你多住几天的，而且你现在简单走走就好，也不能多走动！”

    然而。

    “不！”阿斯玛坚决的摇了摇头，双手牢牢的扶着拐杖，“我已经会走了！我还有梦想！瘸腿是无法阻止我追求梦想的！”眼中仿若有光一般，直直的盯着佐藤先生，“请让我去追求梦想。”

    话落。

    佐藤先生无奈的扭过头，别开那刺眼的光芒，但内心还是被这追求梦想的少年感染了，“行吧！出去后，多注意点！”沉默了一下，“放心，这间病房我会给你留着的！”

    “……”

    不用，谢谢！

    ……

    与此同时。

    带土这边也开始了。

    双方之间打得有来有往，宇智波投掷术不停的向着二位由木人扔了过去。

    局势打得非常的激烈。

    没过一会。

    场上四人……其余两人率先被卡卡西跟由木人清理了！

    接下来。

    只剩下她们两个了。

    此时。

    麻将桌上已经伤痕累累，各种痕迹都有，并且堆满了被拍出去了的牌了。

    “没想到我们之间的战斗居然会以这种方式延续。”二位由木人也认真了起来，看着宇智波带土，“哼！这次你无法再用那一招了吧！”

    “……”

    不不不！

    就算能用，我也已经不会用了！

    带土嘴角一抽，但既然在比赛，他便依旧自傲的看着由木人，“这一次！也只会是我赢的！”

    话落。

    双眼一瞪。

    顿时变得猩红了起来。

    “当我睁开了这双眼睛时，你就已经输了！”

    然而。

    “哼！我不看！”

    由木人直接闭上了眼睛。

    “喂喂，打麻将呢！”带土嘴角又一抽，嚷嚷道，“你闭上眼睛要怎么打？”

    “怎么打？”由木人一阵冷笑，“我早就学会了摸牌了！”

    “啪”的一声。

    “三条！”

    话落。

    众人一惊，看着那张牌，果真与她说的一般无二。

    而宇智波带土……没有一开场就用幻术，同时也不是非常擅长幻术，现在……打得有点郁闷啊！

    至于其他的忍术。

    他也就会那几招而已，总不能在这个时候用出来吧！

    “这一次！都说了会是我赢啦！”原本冷傲成熟的二位由木人似乎感受到带土的郁闷，嘴角微微勾起，好像有些傲娇一般，“哼哼！我赢定了！”

    “可恶！卑鄙！”

    “喂喂！你有资格说这个吗？”

    “无耻！”

    “这应该由我来说的吧！”二位由木人满脸黑线，“明明是你卑鄙、无耻、下流好不好！快认输吧！”

    “别开玩笑了！我！宇智波带土！”带土盯着她，冷然的说道，“是要成为火影的男人，怎么会认输呢？”

    “既然这样，就别怪我不客气了！”

    由木人话落，顿时……身上出现蓝黑色的查克拉，那恐怖的查克拉仿佛化作了两只猫爪向着宇智波带土抓了过去，但却被开着写轮眼的带土躲开了。

    只不过……

    尾兽查克拉的气势可不是那么容易扛过去的。

    凌厉的气势压得带土实在是难受。

    此时。

    场外众人也都注意到了。

    带土。

    陷入了劣势。

    “带土输了吗？”不知火玄间无奈的说道，“没想到那云忍能想到这种办法。”

    “毕竟，带土也不怎么熟练幻术。”红摇了摇头，说道，“打到现在就会这招，被发现了也是正常的。”

    “……”卡卡西沉默的翻了翻白眼，什么也没说，就这样皱着眉头看着带土。

    【你的坚持就只有这样吗？带土！】

    可惜。

    众人还是感到遗憾的。

    毕竟，都打到这里了。

    突然。

    旁边。

    一道横幅从空中落了起来。

    并且。

    “富有奶茶，当我喝下时，你们就已经输了！”

    一响亮的声音从四周音响中传了出来，顿时吸引了所有人的注意力！

    这声音是……

    宇智波带土？！

    不知火玄间他们看着横幅上的大头贴，一时间都不知道该说什么了。

    富有老板……真会玩！

    而富有……感慨一叹，身为爸爸，也只能为土儿做这些了。

    宇智波带土的比赛加上宇智波带土的广告。

    相信这突如其来的广告一定会给所有人留下深刻印象的，到时候一想起带土……就想起这一幕。

    没办法。

    这麻将大赛已经不受控制了。

    那就顺便打个广告。

    硕大的横幅从会馆中央落下。

    “啪啪啪”的响声下，逐渐打开，原本只有带土的大头贴，顿时露出了上半身。

    “我tmd……”带土脸顿时一黑，浑身似乎扭曲了起来，差点就冲下场干死那混蛋了！

    太羞耻了！

    而这效果也非常好，就连闭着眼睛的由木人听到动静后，也扭过头睁开了眼睛望了过去。

    当看到了中央垂落而下的横幅时……整个人都愣住了。

    片刻后。

    情不自禁的哈哈大笑了起来，仿佛忘记了什么，直接转过头，“带土你……”

    然而。

    话未说完。

    顿时看到了那双近在咫尺的眼睛……尤其是那呼出来的热量，让她也感受到了。

    太近了。

    那张冷峻的脸。

    实在是太近了！

    她二位由木人脸颊都红了起来，正要说些什么时。

    “我说过！当我睁开了这双眼时，你已经输了！”带土直接冷然道，“你输了！”

    话落。

    “卑……卑鄙，下……下流！”一声弱弱的声音响起后。

    全场欢呼了！

    看着那双眼迷离的眼睛，大家便知……宇智波带土赢了！

    “宇智波带土！”

    “宇智波带土！”

    “西镜！”

    “喝奶茶！”

    就在所有人欢呼时。

    雾隐忍村这边……

    一绷带男冷眼的看着比赛，喃喃自语道，“又是木叶的家伙赢了吗！”

    冷哼了一声后。

    没再理会其他伙伴，直接一个扭头就走。

    太郁闷了。

    他与木叶……誓不两立！

    再不斩捏紧了拳头，走出了中忍联考会场，双眼带着愤怒。

    还有他已经调查出来的那个混蛋……

    “木叶大帅……”

    冷冷自语未说完。

    突然。

    他猛然抬起头，似乎注意到什么，微眯着眼看着前面正拄着拐杖，带着轻快的笑容，一瘸一拐的走来的……木叶忍者？

