    这是夜雨刀法！

    这是孤灯下使出来的夜雨刀法！

    她的话音未落，她的手已经反手拔出了刀！

    “锵……”长刀出鞘仿若龙吟，在那一瞬间诸葛先生暴退十丈！

    在那一瞬间，一品上的慧能大法师手里的禅杖在地上重重的一顿，他借着这一顿之力，也倒飞了十丈！

    无人敢在这一刻去硬撼孤灯下的这一刀！

    “轰……！”

    这座亭子在那刀光一闪之间，六根柱子被削断，亭子塌了，在塌下的那一刻，孤灯下的身子已经越过了亭子，一刀向诸葛先生劈了过去！

    诸葛先生此刻的面色极为严肃，他死死的盯着从雪中飞来的那一刀，他手里的羽扇忽然一挥，那扇骨里陡然飞出了一篷细小的针！

    这是他藏着的，极少会使用的暴雨梨花针！

    孤灯下的身子在空中强劲一扭，她的左手拔出了腰间的剑！

    她右手持刀，左手握剑！

    她右手的刀势依旧凌冽的向诸葛先生斩了下去，她左手的剑在空中舞出了一个璀璨的圆！

    飘香剑法防御最强的一剑——梅花三弄！

    “叮叮叮叮……”

    一阵剧烈的金铁交鸣声在空中响起，暴雨梨花针在这一剑之下向四面八方溅射了开来。

    孤灯下的速度依旧为之一顿，诸葛先生根本没有恋战，他甚至都没有去看那一篷暴雨梨花针有没有杀伤孤灯下，他拔腿就跑，一个纵身已经又去了十丈开外！

    孤灯下的刀劈落在了雪地上，溅起了一大篷的雪花在风中狂舞，她眉间一蹙——凌波微步！

    诸葛先生居然用的是凌波微步的轻功身法！

    身后突然有一股凛冽的杀意而来。

    孤灯下手里的大刀豁然从雪地上飞了起来，她单手抡刀，脚尖一转，面向了扑来的慧能大法师，一刀抡圆，杀破了风雪向慧能大法师迎头就劈了下去。

    她根本没有去看如枪一般笔直袭来的禅杖，她左手的剑再次一挥，这一剑居然也笔直的向这禅杖刺了过去。

    飘香剑法的第二剑——踏雪寻梅！

    慧能大法师大惊！

    此刻他正是前冲之势，他没有料到诸葛先生会跑！

    他原本以为的是诸葛先生会和他一道齐心协力干掉孤灯下，自己用这一杖来救了诸葛先生，可他狗曰的却跑了！

    跑了！

    现在怎么办？

    一品上的慧能大法师这辈子身经百战，能令他胆怯退缩的人江湖中没有几个，可偏偏孤灯下就是其中之一！

    龙虎山大当家的名头可是在江湖上无比响亮！

    二十年前孤灯下就已经是一品上了，只是她后来相夫教子退隐了江湖，可至今江湖任然有着她的许多传说。

    没有人知道孤灯下现在是什么境界！

    越是如此慧能大法师就越是心虚。

    “锵锵……”两声，禅杖和孤灯下的长剑连续碰撞了两下，两股极为强大的力量从那细细的长剑上传了过来，将他的禅杖居然给荡开了两尺距离！

    迎头那一刀豁然而下，慧能大法师在这情急之间使出了一招懒驴打滚，硬生生在这雪地上滚了出去。

    长刀落下，正是在他此前所站的位置。

    又是“砰……！”的一声巨响，便见满地的积雪再次飞扬——

    “半步大宗师？！”

    慧能大法师脸色刷的一家伙就白了，这才明白诸葛先生为啥会跑得比兔子还快。

    他一个鲤鱼打挺站了起来，手里的禅杖虚晃一家伙，他也转身就跑。

    然而他的轻功身法显然没有诸葛先生那么高超。

    孤灯下陡然飞了起来，一声呵斥：“秃驴……想跑？且问问老娘手里的剑！”

    一剑光寒！

    一片剑影瞬间在慧能大法师的背后闪烁，一道道冰冷的剑意让慧能大法师打了个寒颤，他只有转身，一杖挥了出去。

    “叮……”

    “咔嚓！”

    叮的那一声，是长剑的剑尖点在了禅杖上。

    咔嚓这一声……是慧能大法师持杖的手腕应声而断！

    “啊……！”

    禅杖落在了雪地上。

    断腕处的鲜血也滴落在了雪地上。

    飘香剑法第三剑——梅里雪红！

    可孤灯下的剑势并没有因此而停下，她从天上落下，剑在她的身前挽出了朵朵剑花。

    比这雪还要密集，还要美丽！

    飘香剑法第四剑——夜雨暗香来！

    慧能大法师单手握拳，他的那张老脸上此刻满是恐惧，早已没有了一个高僧应有的淡定。

    他感受到了那璀璨剑花中死亡的气息，他不甘、不情、也不愿的在这一瞬间击出了数拳！

    拳头在空中和剑花相遇，于是有一朵血花绽放。

    拳头在空中急速的与数朵剑花相遇，于是，空中便盛开了一片灿烂的血花来。

    白的雪花和红的血花交相辉映，此景若是有人看见，恐怕会大呼一声好美丽！

    孤灯下收剑，剑尖下垂，数滴血滴在了雪地上。

    慧能大法师的拳头满是窟窿，都不大，就像一个小小的蜂窝一样。

    孤灯下扬了扬眉儿，嘀咕了一句：“北武林总瓢把子……也不过如此！”

    “这些年当和尚，莫非是素食吃多了？怎的这么不经打的？”

    慧能大法师这时候才看了看自己的拳头，然后噗通一声，一头栽倒在了地上。

    “愚蠢的秃驴！你怕是被诸葛先生给利用了！”

    孤灯下一指点在了慧能大法师的丹田处，他那张空洞的嘴里发出了又一声惨叫，一品上的功力，被孤灯下这一指给废除。

    他绝望的闭上了眼，孤灯下拖着他的腿就走，留下了一道深深的雪痕。

    红白相间的雪痕！

    ……

    ……

    凉浥城外，将军亭。

    亭子里笔直的站着一个身着华服、肩上披着一条如火焰一般明艳的狐狸尾巴的人。

    他朝着京都的方向眺望着这漫天的大雪。

    诸葛先生就站在他的背后，看不见这人的模样，但他依旧保持着足够的尊敬。

    “主子，幸不辱命，慧能大法师必然落在孤灯下的手上！如此，许小闲当知道慧能大法师那背后之人。”

    “孤灯下什么境界？”

    “半步大宗师！”

    “……你随本公子回京都吧。”

    “许小闲那状元红……？”

    “收服了许小闲，这一切都是本公子的！”

    “可皇上一定会降下旨意责罚许小闲，万一……小人是说万一皇上派兵来将许小闲给剿灭了……？”

    那人扬起了头来，诸葛先生并没有看见他露出了一抹灿烂的微笑。

    “你终究不了解父皇，夏重山死在这北境之地，恐怕才是他真正的意图！”

    诸葛先生沉默了许久。

    两辆马车在风雪中而行，前方有刀骑数千，他们往京都而去。

