    看到那个包包，李玉芝心里一喜，抬脚走了过去，假装不经意间扭了脚，然后顺手拿走了那个包包。

    ……

    自从上了豪华游轮后，程豫的视线就一直没有离开过郭婷，只是，他一直都藏在她不知道的角落里罢了，亲眼目睹着她和许之桓林徵笙有说有笑，心里有口闷气怎么也出不来，可他没有办法，他暂时还不敢出现在她的世界里，他怕她会为难。

    程豫以为自己藏得足够严实了的，可他总觉得有时候许之桓是发现了他的，总会若有若无的朝他的方向瞄一眼，可那样子看起来又像是在看风景一般。

    因为他在偷偷的看着郭婷，那么别人在偷偷的看她的事情他知道的一清二楚，比如那个姓刘的男人自从咖啡厅里走出来后，就一直盯着郭婷瞧着，视线没有移开过。

    他将那个男人的模样记在了心里，心想着等下了游轮，一定要让那个男人深刻的体会到什么叫做别人之妻不可欺！

    甲板上的风有些大，但今天的天气很好，其实这样的风吹在身上是很舒服的。

    郭婷悠闲的坐在一张休闲椅上，舒适的躺下来，手里的包包就让跟随而来的保镖替她拿着。

    就在保镖接过她的包包的时候，一个服务员一不小心撞到了那个保镖，放在托盘上的酒水全都洒了出来。

    那个服务员急忙慌乱的掏出纸巾来给保镖擦干衣服，看到掉在地上的包包，他才弯腰，捡起包包，将包包擦拭干净之后，才还给那个保镖。

    这一幕，在许之桓的眼里是无限放大的，他将那个服务员所有的动作细节都看在眼里，但林徵笙和郭婷什么都不知道，只是看了一眼那边的插曲，就毫不在意了。

    许之桓对自己的保镖招了招手，在他的耳边说了几句什么。

    那个保镖会意，拿着郭婷的包包转身离开。

    郭婷不知道自己被设计了，也不知道许之桓发现了这一切，但藏在暗中的程豫却将这一切全都看在了眼里，他盯着郭婷惬意的侧脸宠溺的看着，他突然升起一种，他不应该将她束缚在一方小天地，他应该放任她自由自在肆意翱翔的感觉。

    他心想，等郭婷平安的生下孩子，他就带着她去游遍名山大川，带着她走遍所有的风景名胜，让她在像今天这般，惬意的过着以后的每一天。

    这一切，郭婷都不知道，她扬着头，望着空旷浩渺的蓝天，忽然有片刻晃神。

    不知道盯着天空看了多久，郭婷突然觉得眼睛有一丝不舒服，她伸手，对身旁的保镖招了招，起身的时候，突然觉得恶心想吐。

    她晕船了。

    保镖将她的包包递给她，她急忙打开包包，从里面翻出一包纸巾，抽出纸巾后，就冲到甲板边，忍不住大吐起来。

    林徵笙见她难受吐了，微微蹙眉，她都已经五六个月了，现在身体还这么虚弱，这么容易晕船，这不是个好现象。

    他急忙起身，打开他的医药箱，拿出准备好的鲜姜片放在郭婷的鼻子下，闻到了鲜姜的味道，郭婷的脸色慢慢的好了很多。

    远处，隐藏在暗处的程豫也忍不住松了口气，紧绷的身体逐渐放松下来。

    “怎么了，晕船了？”许之桓走过来询问。

    郭婷点点头，用纸巾擦干净嘴，接过许之桓递上来的矿泉水漱口，觉得舒服多了。

    就在这时，一阵骚动声响起，一个熟悉的声音从寿宴场地传来。

    “钟小姐，您看，是不是那一款包包？”

    随着那个声音落下，就有不少人直接朝郭婷的方向涌来，而走在最前面的钟小姐则是将郭婷上下打量一番，最后视线才落到她的手里。

    钟小姐没有出声。

    但是旁人看到郭婷手中的白色包包居然和钟小姐的包包一模一样，忍不住惊呼出声：“她手里的包包和钟小姐的一模一样，钟小姐，你不是说你的包包是法国最时尚品牌，而且全球限量，至今只出了三只吗，那她手里的那一只肯定是拿了你的，她是小偷！”

    郭婷因为晕船，才回过神来，就听到一阵叽叽喳喳的声音越来越近，似乎还听到了小偷的字眼，她下意识的抬头，将那群人打量一番，都是一些名门望族，可惜她一个都不认识。

    不过，从他们说话的语气和目光来看，郭婷大概知道了，是自己手上的包包惹了祸。

    她抬头看向许之桓，这款包包是许之桓为了她今天的出行，特地给她送来的，她当时只觉得这只包包很好看，很可爱，她很喜欢，就带出来了，没想到居然还能出事！

    “就是，世界那么大，总共才发行的三只包包，一只被钟小姐抢到了，那也只剩下两只，不可能这么巧，另一只就被她抢了，这款包包可是有钱都买不到的，她肯定是偷偷顺了钟小姐的包包，她是个小偷！”

    郭婷这下子终于明白了，她没想到许之桓给她的包包还是全球限量版，她有些无奈了，但被这么人用这种异样的眼光看着，她原本高傲的心气顿时就上来了。

    她上前了一步，正准备说话。

    谁知许之桓比她还快，对那些人不疾不徐的开口了：“你们再说什么？请不要围着这里胡言乱语，扰了周围的空气！”

    许之桓的声音不大，语气平静的很，可是周围那些三姑六婆，以及跟来的侍从，在许之桓的声音落下后，全都默契的噤了声，仿佛他站在那里，就能给他们一种很强大的压迫感。

    这些，别人还不知道是怎么回事，但隐藏在暗中的吴青风却知道。

    他不知道从哪个角落里跳了出来，来到了程豫的身边，说：“奇怪啊奇怪，真是太奇怪了！”

    程豫瞥了他一眼，问：“有什么奇怪的？”

    吴青风也不在意，指着许之桓说：“你看出来了吗，他以前可是一点身手都没有，可是这次我看到他，却突然觉得他很危险，你说这奇不奇怪？”

    程豫蹙眉，还是不懂：“你会觉得他危险，那是因为你想多了！”

    吴青风冲他翻了个白眼，说道：“你还没到我那种境界，你不懂，我说的危险，指的是他身上流露出来的那种强大气息，这种气息让我感到忌惮，而且你看他现在的姿势，那种不怒自威的感觉，只有我才知道，他这是愤怒了准备随时出手的架势，所以才会一下子把那么多人都镇压了！”

    程豫这会听明白了，他微微惊讶的看向许之桓，原来他只是怀疑许之桓，现在听吴青风这么一说，他也想起来了，许之桓身上的变化的确很奇怪。

    就在大家纷纷噤声的时候，被人围在最中间的钟小姐往前踏了一步，目光直接看向郭婷。

