    这个过程对玄气消耗不小。

    大约持续了十几分钟的样子。

    苏玄这才停止了运转《天地诀》，他的额头已经密布汗珠。

    “呼……”长长吐出一口浊气，苏玄擦了擦汗水：“叔叔阿姨，麻烦找个盆来，令郎需要把体内的毒血排出来。”

    “好，我这就去！”姬宏伟应了一声，小跑着离开房间。

    冯璇见儿子脸色似有好转，无比感激的道：“苏公子，真的多谢你了。”

    “没事的阿姨。”苏玄摇了摇头，表示不碍事。

    不大一会儿。

    姬宏伟返回，拎着铜盆走来：“苏公子，需要我做什么？”

    “扶着他，让他把血吐在盆里。”苏玄说着，同一秒，取出银针，刺入姬天明后背。

    催动玄气，银针轻颤。

    肉眼可见的，姬天明如蛇一样开始褪去原本溃烂的皮肤，生长出粉嫩的新皮肉。

    好一会儿后。

    “哇……”趴在床上的姬天明忽然有了反应，大口大口吐着浓浓的黑血，血腥味刺鼻、令人感到不适、甚至想要一阵阵干呕。

    很快，姬天明足足吐了一大盆非常非常粘稠的黑血。

    苏玄见状，点了点头：“他体内的病毒已经被彻底排出来了，我往他体内渡送的玄气，也在恢复着他的身体脏器机能，接下来只要辅以丹药，静静修养，数月之后，就能恢复如初。”

    听到苏玄这么说，老两口先是松了口气。

    继而……

    噗通。

    他们竟然直接朝着苏玄跪下。

    “叔叔阿姨，你们这是干什么？这不是折煞小子吗？快起来……”苏玄连忙把他们扶起来。

    “苏公子，你是我们家的大恩人啊！我……我真不知道该怎么谢谢你了……”冯璇感激涕零的道。

    “苏公子，在得知了我儿子病重之后，你第一时间就从奉天千里迢迢敢来西京，特别是在知道康家来人的事情，不仅没有选择逃避，还坚定不移的来姬家。虽……虽然冷儿为此昏迷不醒，可我们非但不怪你，还要感谢你，你对我们家的大恩，真的……永生难忘！”姬宏伟牢牢的抓着苏玄的手，用力的说道。

    苏玄闻言，心里暖暖的，笑着道：“这没什么，姬冷是我的战友，她的事，就是我的事。”

    姬宏伟跟冯璇不说话了。

    他们清楚，话虽如此，可这年头，人人都很自私，像苏玄这般重情重义之人，少之又少了！

    接下来。

    他们说什么，也要留苏玄吃一顿饭。

    苏玄本来想直接启程去华山，但盛情难却，也不好拒绝，只得应下来。

    吃饭途中。

    “咚咚咚！”

    大门忽然被敲响，是姬天纵、姬正治等人，狗头丧脑，小心翼翼的走了进来。

    “苏……苏公子！”姬天纵看到苏玄，表现的无比畏惧，低声打了个招呼。

    苏玄瞥了他们一眼，没搭理，自顾自的吃菜。

    “父亲，大哥，你们有事吗？”姬宏伟也是冷淡的开口，一点没有客气。

    “那个……宏伟，冷儿跟天明，情况怎么样了？”姬天纵装模作样的关切着道。

    姬宏伟一听到这里，就愤怒不行，他冷淡开口：“不劳父亲费心，还没死。”

    任谁都能听出姬宏伟语气中的不善。

    姬天纵一时间，也不知道说什么好，眼珠子转了转，硬着头皮道：

    “宏伟，今天的事情，是为父办的不妥，为父思来想去，总觉得亏欠了你们家……”

    他顿了顿，看了一眼苏玄，随后道：“为父想了想，还是决定跟你道个歉，希望你能接受。”

    道歉？！

    姬宏伟心中冷笑，他又不是傻子，心明镜的，父亲之所以来道歉，真的是意识到自己错误了？还不是因为忌惮苏公子的实力？

    左右是怕苏玄为此报复罢了。

    “老东西，道歉这么轻松的话，还要警察做什么？”就在这时，苏玄放下筷子，抬眸，似笑非笑的看着姬天纵。

    此言一出。

    姬天纵苍老身躯一颤，看向苏玄，畏惧道：“那……那苏少您的意思呢？”

    “我的意思啊……”苏玄顿了顿，旋即，轻飘飘的道：“我觉得，你这老东西很糊涂了，并不适合继续担任姬家的家主了，倒是姬叔叔，很合适，你懂我的意思吗？”

    苏玄一般的时候，不喜欢参与别人的家事，但，今天是个例外。

    而随着苏玄的话音落下，肉眼可见，姬天纵、姬正治的身躯都是一怔，他们愕然的看向苏玄。

    “苏公子，这……这是我们的家事，关于选定下一任家主之事，需要慎重的研究，您这样………似乎不妥吧？”姬天纵当然不甘心自己的家主之位就这样被剥夺，况且，他还要把这个位置，传给大儿子，哪有传给二儿子的道理？

    姬正治也是皱着眉头，看着苏玄道：“苏公子，您这……”

    “不妥？”

    然而，回应他们的，是苏玄的一声冷笑，却见他把杯子往桌子上重重一磕。

    砰的一声，吓得姬天纵等人狠狠颤抖。

    “老东西，你以为我是在跟你商量？！”说话的同时，苏玄的一丝威压释放，锁定住了姬天纵、姬正治。

    顿时，姬天纵直接被吓得跪倒在地上，大汗淋漓、抖似筛糠……

    姬天纵有一种预感，他只要再说一个不字，下一秒，就会人头落地。

    “一……一切全凭苏少驱处。”姬天纵声音都在狠狠颤抖着，他还哪敢不从？权利虽好，可命只有一条，命没了，就什么都没了。

    苏玄微微颔首，继而，将目光落在脸色难看的姬正治身上。

    “你不服？”苏玄似笑非笑的看着他：“没关系，不服可以讲出来，我这个人很民主的。”

    讲出来？

    姬正治哪敢啊！

    他可不相信苏玄的鬼话，民主？民主个鬼，本以为康破杀够霸道了，没想到这苏玄，比康破杀霸道的岂止一星半点？

    “不……不敢，苏公子说什么，便是什么，我……我服。”姬正治连忙道。

    “那就好。”苏玄满意的点点头，接着道：“现在道歉完了，还有事吗？”

    这是下逐客令了。

    姬天纵心中苦笑一声，早知道，就不过来道歉了…………

    “没……没事了。”

    苏玄淡淡的道：“既然没事的话，那就滚出去吧，看到你们，本公子连吃饭的心情都没有了，影响食欲！”

