    　　刚打开洞府大门，数十道人影，突然冲向他们。
    　　这些人已经等候多时，刚一出关，迅速赶到。
    　　柳无邪眼眸一缩，有股强大的气息，向他碾压而至。
    　　收住身体，目光扫过掠过来的十二人。
    　　最后定格在莫冲的脸上，剩余十一人，唯他马首是瞻，一眼便能看出，此人是个劲敌。
    　　“你就是柳无邪！”
    　　看到柳无邪第一眼，莫冲眼眸一缩，要比他想象的年轻很多。
    　　如此年纪达到高级洗髓境，太过稀奇。
    　　“你们来做什么！”
    　　柳无邪没有回答他，完全是多此一问，他们既然出现在这里，自然知道自己的身份。
    　　直截了当，想要知道他们来干什么。
    　　搬入天字号学区这几个月来，就没消停过。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，莫冲师兄问话，你竟然敢出言不逊。”
    　　身后那些学员往前一踏，每个人的眼眸之中，充满着杀意。
    　　“你们算个什么东西，跑到我的洞府来闹事，我凭什么要对你们客客气气。”
    　　柳无邪很是恼怒，莫冲是谁，他心里非常清楚，选择洞府的时候，汪全胜等人冒出来，结果被柳无邪废掉修为。
    　　管你是谁，前来闹事，只有一个下场，废掉修为，再丢下山去，就是这么简单。
    　　莫冲长这么大，还是第一次被人骂做什么东西，气的嘴角抽了抽。
    　　“莫冲师兄，一定要好好的修理这个不知天高地厚的小子，仗着有点本事，在学院耀武扬威，今天就让他知道，天字号学区，不是他肆意妄为的地方。”
    　　其他学员一脸义愤填膺，恨不能上去扇柳无邪的耳光。
    　　自认实力不是柳无邪对手，把所有希望寄予在莫冲身上。
    　　这群人煽风点火的本事，还真是一流。
    　　强行把莫冲推到前面，已经骑虎难下，要是这样离开，太没面子了。
    　　“一群垃圾，再不出手，都给我滚！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，眼眸中蕴含一丝不屑，一群垃圾而已，懒得跟他们一般见识。
    　　除了莫冲对他有些威胁，其他人一巴掌能拍死一大片。
    　　当众被人骂作垃圾，莫冲站不住了，脸色阴沉的可怕，犹如洪水一般的杀意，涌向柳无邪，震动了整个天字号学区。
    　　更多的学员朝这边赶来，想要一睹究竟。
    　　“柳无邪，你成功激怒我了，今日我要把你挫骨扬灰！”
    　　莫冲深吸一口气，胸腔中的愤怒，已经达到了沸点，快要压制不住。
    　　身为种子弟子第一人，一直备受学院关注，不出意外，突破真丹境，就能晋升代理院长，逐渐接替范臻的位置。
    　　他一心只想修行，院长之职，并没有放在心上，今日遭柳无邪羞辱，如同高高在上的天之骄子，突然被人丢进了粪坑里面。
    　　场上气势一触即发，站在莫冲身后十一名学院，一脸得逞的意味。
    　　“激怒你？”柳无邪露出一丝轻蔑：“你太高看自己了，在我眼里，你不过一只可怜虫而已，三言两语就被人利用了。”
    　　柳无邪说的没错，莫冲天赋不错，可惜性格决定他的高度。
    　　没有这些人的唆使，他跟柳无邪之间的冲突，不会如此激烈。
    　　“发生什么事情了，莫冲怎么会跟柳无邪吵起来了？”　　不少人从远处赶来，还不清楚发生了什么事情，站在远处，不敢靠近。
    　　柳无邪的凶名，已经扎根人心。
    　　眨眼间的功夫，周围聚集一百多人，竟然还有导师在其中。
    　　浓烈的火焰在燃烧。
    　　“刷！”
    　　莫冲祭出长剑，柳无邪竟羞辱他是一只可怜虫，让他杀意凛然。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　莫冲已经失去了理智，只想杀死柳无邪。
    　　长剑直取柳无邪的首级，奇快无比，刺出的那一刻，周围气浪翻滚。
    　　“半步真丹境，有点意思！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，脚踩七星，避开凌厉的一剑，莫冲的长剑刺空了。
    　　连真丹境前来，柳无邪都不惧，何况是半步真丹境，实力比巅峰洗髓境略强一些而已。
    　　所谓的半步真丹，已经找到了神通桥梁的大门，只是还没打开。
    　　身体连连变化，突破洗髓境八重，实力更是发生了翻天覆地的变化，尤其是炼化了金髓，太荒真气蕴含恐怖的金元素。
    　　论天下最锋利的元素，当属庚金之力，无物不摧。
    　　邪刃出鞘！
    　　恐怖的庚金之力，弥漫苍穹，莫冲释放出的剑气，遭无情的撕裂，化为齑粉，消失在天地之间。
    　　还未出刀，柳无邪已经胜了一筹。
    　　“好浓郁的金元素，听说他在蟒山战场得到了金髓，这么快就炼化了吗！”
    　　周围那些人指指点点，柳无邪在蟒山战场的所作所为，已经传回帝国学院。
    　　就算是真丹境，没有一个月时间，无法彻底炼化金髓，这才过去几天，柳无邪已经掌握了金元素。
    　　连续出剑四十七次，这是莫冲成名剑法，连柳无邪的衣角都没沾到，脸上流露出一丝凝重。
    　　“你出了这么多剑，吃我一刀吧！”
    　　来而不往非礼也，邪刃突然撩起，一股滔天的刀罡形成。
    　　出现的那一刻，风云色变，远处那些导师身体一个踉跄，差点给柳无邪跪下，这股力量已经不弱于真丹境。
    　　刀罡碾压下来，莫冲的剑气被压缩的没有任何躲避的空间，身体不断后退，快要喘不上气来了。
    　　半步真丹竟然，竟被压制到这种程度。
    　　“好可怕的一刀！”
    　　赵恩主赶到的时候，脸上流露出无尽的惊骇。
    　　这一刀在场没有人能拦住，除非是真丹境前来。
    　　“咔咔咔……”
    　　地面上的青石平台，出现巨大的裂痕，承受不住刀罡的压迫。
    　　莫冲处于战圈中心地带，肉身出现崩裂的迹象，这一刀要是斩下，估计会四分五裂。
    　　跟莫冲一起前来的十一名学员，吓得脸色骤变，身体连连后退，每个人脸上充满着惊恐。
    　　“破天剑！”
    　　莫冲心一横，施展了才领悟的剑法，一股破天之气，拦住了柳无邪的刀罡。
    　　两人都是绝世高手，破天剑出现的那一刻，扭转了局面，双方僵持在原地，谁也奈何不了谁。
    　　“哼，这点力量妄想抗衡我的夺命刀！”
    　　柳无邪发出一声轻啸，太荒丹田一动，金色真气，顺着他的筋脉，注入邪刃之中。
    　　更加可怕是真气中蕴含一丝毒性，斩杀大量巨蟒，真气中的毒性不断变强。　　“夺命刀法第二式！”
    　　犹如一道银河匹练，从高高苍穹怒斩而下，夺命刀法第二式柳无邪掌握的只是一些皮毛，却要比夺命刀法第一式强横数百倍。
    　　夺命刀法，一刀比一刀强横。
    　　莫冲有些慌了，破天剑寸寸裂开，如同一尊巨山压向他，双腿中的骨骼，出现大量的裂痕。
    　　“逃！”
    　　此刻他只有一个想法，赶紧逃离此地，柳无邪太可怕了。
    　　无解的一刀，莫冲想尽了任何办法，找不到刀法破绽之处。
    　　身体急速爆退，朝山下掠去，放弃了抵抗。
    　　“柳无邪，等我突破真丹境，必定取你性命！”
    　　谁会料到，堂堂种子弟子第一人，战斗还没结束，吓得逃走了，出乎所有人的预料。
    　　赵恩主等导师，一头黑线，经历此事，莫冲已经没有资格成为种子弟子了。
    　　“想走，没那么容易！”
    　　邪刃猛然斩下，速度演绎到了极致，犹如一道闪电，撕开莫冲的防御。
    　　“嗤！”
    　　刀气切中莫冲的后背，身体一个踉跄，往前跑了好几步，后背上留下一道尺长的口子，鲜血淋漓。
    　　来不及治疗伤势，莫冲吓得飞奔出去，堂堂天才弟子，被逼到这个份上。
    　　远处观战的那些学员，发出哄堂大笑。
    　　眨眼间的功夫，莫冲跑回自己的洞府，柳无邪也没乘胜追击。
    　　对于他来说，莫冲已经不配做他的对手了，吓得屁滚尿流，就算突破真丹境，也是废物一个。
    　　站在一旁的十一名学员，一脸懵逼状态。
    　　他们敬重的莫冲师兄，竟然是一个胆小鬼，关键时刻，自己先跑了。
    　　出乎所有人的预料，包括那些导师。
    　　一直以来，莫冲排在种子弟子之首，人人敬仰。
    　　今天的一幕，颠覆了众人的三观。
    　　莫冲跑了，他们十一人来不及跑出去，柳无邪嘴角浮现一抹人畜无害的笑容。
    　　“快走！”
    　　一哄而散，十一人分好几个方向逃窜。
    　　柳无邪的凶名早已扬名帝都城，跟他作对的人，没有一个好下场，走晚了，必定被他废掉修为。
    　　“就这样离开，太不把我放在眼里了。”
    　　话音一落，邪刃幻化出十一道气浪，犹如流星奔月。
    　　“啊啊啊……”
    　　一声声凄厉的惨叫声，从他们口中传出，每个人的小腹位置，出现一道细细的伤口，丹田裂开，真气外溢。
    　　也没杀他们，只是废掉了修为而已。
    　　“柳无邪，你不得好死啊！”
    　　躺在地面上哀嚎，不如砍掉他们的手臂或者双腿，不影响他们修炼。
    　　失去丹田，等于废物一个，从此以后，活着生不如死。
    　　没有理会他们的叫嚣，关闭洞府大门，朝徐凌雪的院落赶去。
    　　半个时辰后！
    　　站在徐凌雪院门外，奇怪的是，院子有些冷清。
    　　一名黄衣服女弟子，朝这边走过来，柳无邪见过她，徐凌雪一直称呼她姚师妹。
    　　“你找徐师姐？”
    　　黄衣女子看到柳无邪，停住身体，歪着脑袋问道。
