    “你有什么计划？”

    汤姆问道。

    他可不想让李阴出事啊，至少，自己的毒被解掉之前，李阴绝对不能死！

    “直捣黄龙！”

    李阴.道：“你想想办法，帮我查一查金凯瑞经常在什么地方出现，把她弄到手，拳谱不也就到手了吗？”

    “好！”

    汤姆点了点头，便即快步离开。

    “就只剩下两页拳谱了，我的机会不多了。”

    李阴咬着嘴唇，脑海中有浮现了自己童年的一幕。

    那时，他的年纪还小，偷偷溜出李家，到山峰去玩，结果遇到八大世家的太上长老开会，说明了极道拳法的来历。

    原来，创造这门极道拳法的人，无数年前的一个武林奇人，他生平从未一败，活到了二百二十九岁。

    就在他二百二十九岁那年，他自知时日无多，便将自己的宝藏全都藏了起来，又将地图藏于九页拳谱之后。

    据说，得到他宝藏的人，若是有机缘，甚至可以白日飞升，立地成仙！

    这个秘密，在李阴的心中已经埋藏了几十年，甚至连他的兄弟都不知道。

    他至少要得到一页拳谱，只有这样，才能够跟萧南天谈判，共同寻找宝藏。

    等找到宝藏之后，再想办法干掉萧南天，独吞一切！

    ……

    一座沙丘后。

    血镰将藏在那里的西瓜拿了出来，分了一半给萧南天。

    说也奇怪，将喜欢埋在炎热的沙堆里，竟然一点都不热，甚至还清凉可口。

    “估计，消息已经传出去了，只要李阴在灯塔国，一定已经收到了消息。”

    血镰道：“咱们接下来怎么办？”

    “隔岸观火！”

    萧南天道：“李阴这个老小子，对极道拳谱魂牵梦绕，只要他得到消息，哪怕是刀山火海，也一定会去闯，咱们只要等着就可以了，只不过，千万不能让他死。”

    “为什么？”

    血镰道：“既然是敌人，当然是要斩草除根了，你留着他有什么用？”

    “我也不知道，只是隐隐有一种感觉，这个老家伙不简单，说不知道一些不为人知的秘密。”

    萧南天道：“阴阳二老，从出生壮年，又青丝到白头，从来没有离开过一步，他们二人既没有老婆，也没有孩子，只有彼此，按理说来，李阳死了，李阴就算不以死相随，也应该为自己的兄弟报仇啊，可是这个老东西，从那天开始，就满世界的寻找拳谱，似乎这拳谱比他兄弟的性命还要重要。”

    当初，萧南天大闹棋盘山的时候，血镰也正好在，当然知道这些，顿了顿，才说道：“就可惜凯瑞家族那些人了，恐怕他们还没有想的，才已经有一位绝世高手盯上他们了！”

    李阴乃是宗师级的高手，在这个世界上近乎于无敌。

    甚至，就连血镰自己，都不敢说能百分之百战胜他。

    凯瑞家族的下场，可见一斑。

    “那也未必！”

    萧南天道：“凯瑞家族能有今天的规模，也不是白捡的，更何况，这里可是他们地盘，说不定消息比你还灵通。”

    血镰耸了耸肩，不置可否。

    还真被萧南天说对了。

    汤姆在外边打听凯赛斯的消息时，赛斯已经知道他来了。

    “汤姆？他打听我干什么？貌似我跟他之间没什么恩怨啊！”

    他皱着眉头，想不出个所以然来。

    幕后玩家的圈子并不大，彼此间就算从来没有见过面，也一定听说过，可他不记得自己跟汤姆的家族有什么关联。

    “主人，听说汤姆身边还有一位龙夏武者！”

    床上一个打扮妖媚的男子说道。

    “龙夏武者？难道他也是为了拳谱来的！”

    赛斯吃了一惊，连忙将他推开，喊道:“来人啊，快把金凯瑞找回来，多派点人去，一定要保护她的安全！”

    闻言，床上的男子显然吃醋了，哼道：“你这么关心她干什么？他死了岂不是好？咱们就不用再偷偷摸摸了！”

    “你懂什么？”

    赛斯道：“我的势力还不够稳固，还需要金凯瑞，如果她死了，那么对于凯瑞家族来说，我就是个外人了，随时可以把我踢掉！”

    “哼，你啊，就喜欢胡思乱想，前段时间还说要除掉莫莉，现在好了，莫莉投奔龙夏了，幕府跟复兴社也不停你指挥了。”

    那男子道：“说起来也挺奇怪的，好端端的，怎么突然间流言四起，说拳谱落在了金凯瑞的手里？她恐怕连拳谱是什么，都没有听说过吧！”

    赛斯摇了摇头，道：“我也不清楚，我总觉得有些不安，好像有人在针对我！”

    ……

    自从结婚以后，金凯瑞就没有快活过一天，终日有酒精来麻醉自己。

    她也想过一了百了，可始终抱有一丝幻想。

    希望自己的老公不会那么绝情，不像外边传言的那样坏。

    可是现实，却一次又一次的提醒她，赛斯就是个坏蛋，就是在利用自己！

    “为什么，为什么上帝要对我如此不公！”

    她将手中的瓶子，直接向马路中央扔了过去，正巧砸中一辆小汽车，那小汽车连忙刹车，结果又被后边的车追尾……

    片刻之间十几辆着就受到了波及，交通瞬间瘫痪。

    金凯瑞则是噗嗤一笑，似乎做了一件十分有趣的事情。

    “喂，就是那个女人，别人她跑了，是她故意扔瓶子的。”

    一名司机喊道。

    “嘘，别喊了，那是凯瑞家族的，你们惹不起，就吃了哑巴亏吧！”

    ……

    他们似乎又说了些什么，不过金凯瑞一句都没有听到耳朵里，其实，就算是听到了，她也不在乎。

    反正她是凯瑞家族的人，没有人敢拿她怎样。

    她似乎还不尽兴，马上又去了一个酒吧，刚刚坐稳，便有几个人出现在了身后，“二小姐，姑爷让我们请你回去。”

    “回去干什么？看到她我就觉得恶心。”

    金凯瑞醉眼朦胧，目光在人群中四下寻找，似乎是在物色猎物。

    很快，她的目光便在一个人的脸上定格。

    “我见过你，在哪里呢？”

    她拍了拍自己的额头，可是无论如何也回忆不起来了。

    “学姐，你的记性该不会这么差吧？”

    萧南天笑吟吟的说道。

