    杨天听辛西娅讲完，算是明白了意思。

    神术师的天赋主要是看两个方面。

    一部分是先天的血契等级，决定了一个神术师的上限。

    一部分是精神控制力，决定了一个神术师在操控神术方便的禀赋。

    而这洞察之屋的尖塔，测试的主要是前者。

    后者是在别的地方测试的。

    辛西娅现在已经尝试过了第二个测试，测试结果十分优秀，说明这丫头的意志力、精神力都不错，如果成为神术师了，提升得应该会比较快。

    可是，到了血契等级的测试，她就僵住了。

    因为她是一个平民。

    是一个真正意义上的乡村少女。

    她的祖上没有贵族，血液中自然也没有继承到任何的契约之力。

    所以她根本就没法让这个尖塔发生任何的变化。

    而这个时候，艾德文才告诉她，原来像她这种普通人，要成为神术师，只能靠和有血契的贵族签订契约，来获得血契力量。

    可是按照贵族的规矩，如果一个平民和贵族签订契约，就必须成为对方的眷属，自己的名字也必须加上这个贵族的姓氏后缀。

    这一点，辛西娅之前根本不知道，一时间也有些难以接受。

    “所以就是这么一件小事而已啊，到底有什么可纠结的？”

    一旁的艾德文很不高兴地说道。

    辛西娅低着头，不知道怎么回应，总觉得自己像是做错了什么似的。

    可这时杨天却是轻轻拉住了她的手，捏了捏她柔嫩的小手，然后看向艾德文，说：“这事你好像从来没说过吧？”

    艾德文微微一僵，“这……这有什么好说的？

    这本来就是一件小事啊，而且也是理所当然的吧？

    一个普通人，只要愿意成为贵族眷属，就能当神术师，这是个人都不会犹豫的吧？

    我可以打赌，换做是霜林村的任何一个其他人来到这里，面对这样的选择，都会毫不犹豫地点头同意。

    这本来就是一种莫大的殊荣！”

    “但你依旧是没有提前说，对吧？”

    杨天淡然地看着艾德文，“你明明可以提前告诉她，却不说，不就是害怕她会因此而放弃么？”

    “呃……”艾德文顿时一僵。

    实际上，艾德文的确是故意不说的。

    上一次他来村子的时候和辛西娅接触过，侧面了解到这是一个非常保守、害羞的姑娘。

    这种性格让他非常喜欢——因为这确保了少女的纯洁无暇。

    但在考虑要不要跟她说清楚的时候，艾德文还是犹豫了。

    他心想，万一这丫头知道了要改姓的事情，保守心思作祟，不肯去城里了怎么办？

    那他抱得美人归的计划不就完全泡汤了？

    所以，他索性不告诉辛西娅。

    决定等来到城里了，离入学就差临门一脚了，再告诉她这件事。

    这种情况下，辛西娅肯定不会舍得放弃了。

    事实上……他差点就成功了。

    如果没有杨天的存在，辛西娅多半是会被他诱骗着接受的。

    而一旦她成了艾德文的眷属，她就很难逃得出艾德文的手掌心了。

    毕竟血契不仅会分享力量，还会让被分享者产生一种血脉相连的亲近感。

    这种感觉，很容易让人对施与者产生好感，甚至更多的感情……“我……我只是忘记了说而已！我可不是故意的！”

    艾德文当然不肯承认自己的龌龊心思。

    可杨天已经从他的微表情里看出他的慌张了。

    真是贼心不死啊这人。

    如果杨天没去院长室，没和院长聊天，那现在面对这种状况，恐怕还真有些不好处理。

    毕竟艾德文说的有一点没错——辛西娅要成为神术师，就必须依靠别人的血契。

    如果杨天自己没有血契，那就只能求别人来为辛西娅分享血契了。

    无论是求艾德文，还是求别人，都得求。

    可……现在不一样了啊！杨天自己已经确定了身上有着血契能力。

    看来是那位瑞伊女神赐予了自己使用神术的力量。

    而且这个血契等级估计还不低，毕竟是神明亲自赐予的嘛。

    那么……自己直接给辛西娅分享不就行了？

    于是杨天微微一笑，看向身边的辛西娅，说：“幸好你没有听他的，不然我还真会有些头疼呢。”

    “诶？”

    辛西娅还在内疚、觉得自己不该纠结呢。

    可听到这话，瞬间懵了，“什么意思呀？”

    “你跟艾德文非亲非故，当然不好接受他的血契。

    而我，也能给你血契呀，那你是不是就能欣然接受了？”

    杨天微笑说道。

    “啊？”

    辛西娅睁大了美眸，“诶诶诶？

    杨先生，你……你真的有神术师的力量？”

    艾德文也是瞪大了眼睛，“你确定？

    我得提醒你，有加护，可不代表着就一定有神术师的力量！”

    杨天耸了耸肩，道：“反正我在院长那已经测试过了，我的确有血契的力量，也的确用使用神术的权力，只是……忘了怎么使用而已。”

    “真的吗？

    太好啦！那我愿意！”

    就像是太阳照散了阴霾，少女的眼眸一下子明亮起来，笑靥如花道。

    接受艾德文的血契，她或许还很不乐意。

    但若是杨天的血契，她就一点犹豫都不需要了。

    哪怕是要换成杨天的姓氏，她也只会觉得害羞，心里一点抵触的意思都没有。

    没办法嘛，喜欢的人和不喜欢的人，那能一样吗？

    “可恶！”

    艾德文看着辛西娅那开心的样子，咬牙切齿，攥紧了拳头，很是不爽。

    本来如果没有那小子的存在，这一切都该是顺理成章的。

    可现在全都被那小子搞乱了，真是气死人了！看着辛西娅和杨天牵着的手，艾德文满心酸涩，忍不住冷哼了一句：“哼，就算有血契又怎么了？

    血契也是分等级高低的！我们弗莱德家族可是根正苗红的贵族，我的血契等级也是可以达到足足六阶的程度，而某些人可就未必了吧？

    要知道，分享血契的话，被分享者的级别是不会高过分享者的。

    如果从一个只有两三阶血契的人手里分享血契，最终自己的上限也会低得离谱，这样真的好么？”

    

