
这种话，让无心一愣，脸上慢慢露出警戒之色，难道眼前的林道长，竟也是跟岳绮罗一般的邪门歪道？

“紧张什么，我又不做什么危害苍生的事，咱们说起来应该是一样的人，都是为了追求自己所想知道的秘密罢了。”

林起站起身，阳咒状态开启，整个身躯瞬间弥漫出一片白光，那极阳之力的威压下，让岳绮罗瞬间退开了一段距离，脸上露出惊恐之色。

她虽然不惧不惧阳光，可修炼邪术的原因让她对这种极阳之力格外的敏感，当相对的能量达到极致后，便会对她产生克制。

“看吧，我有的是办法降服她，只要给我时间，我就能将她体内的邪念驱除，让她做一个正常的人。”

林起说的道貌岸然，毕竟总不能告诉无心他对岳绮罗有什么非分之想吧。

无心也是惊讶林起这种状态，这一瞬间激发的极阳之力，甚至比他的血液散发出的能量还要强大。

“你这法术很厉害啊！”

无心的体质虽然特殊，可因为百年一次的失忆，让他所能用的法术少之又少，只有与生俱来的几种，一直铭刻在心中。

“想学么？”

林起不介意传授别人法术，但万事总有个因果对等，既然露出了想要他这种法术的想法，那就正中了他的下怀。

“你愿意教我？”

法术一途，除了师门传授和个人机遇，再或者领悟天地，很难有获得的途经，听到林起愿意传授，无心脸上顿时露出一副不可思议的表情。

“不愿意，除非你能拿出对等的法术跟我换，或者珍贵的东西。”

无心身上最珍贵的东西，无疑就是他自己的身体了，那种不老不死的体质，定然隐藏着天大的秘密。

而且无心所拥有的法术大多都已经遗忘，唯有那天眼术，仿佛与生俱来一般，刻印在了他的骨子中。

“对等的法术？”

思索了片刻，无心脸上露出一丝难色，他现在所会的法术，还真比不上林起施展的阳咒。

“我只会天眼术，你看行不行？”

不知为何，无心对阳咒很是感兴趣，心中迫切的想要得到这门法术来。

若配合阳咒，以自身血液为引施展，那以后才能称之为万邪不侵，众鬼退避。

“容我考虑考虑吧。”

其实换个天眼术，林起已经很满足了。

毕竟法术就像是某种片子一般，你一部我一部，两人相互交换的话，就是各自都拥有了两部，大家都能受益。

只要自己能有使用的法术，不在乎强弱与否。

“他的天眼术很是神奇，你为什么不换？”

待无心走后，岳绮罗才突然出声。

之前她也见识了无心的天眼术，虽然那次施展的目标并不是她，可却也让她有种寒芒刺背的感觉。

“换啊，怎么不换，但现在还不是时候，必须要让他感觉自己占了便宜一般，毕竟我的阳咒也不是简单的法术。”

说话间，林起取出了养魂灯，随手摆放在了桌子上。

随着法力传出，一丝油绿的火苗从莲灯上燃起，丝丝灵魂之力慢慢弥漫了出来。

岳绮罗深吸了一口气，那散溢的灵魂气息瞬间被她吸入了体内，顿时露出一副陶醉之色。

林起也跟着吸了一大口，随即快速运转岳绮罗所传授的灵魂炼化之法，将那些散溢的灵魂气息融入自己的灵魂中。

两人你一口，我一口，活像这时代的两个富家小两口。

待灯上荧光熄灭，两人才停止了这诡异的举动。

“不够啊，这点灵魂远远不够！”

养魂灯中封印的厉鬼可是好几只，竟短短时间被两人吸收殆尽了。

“咱们出去抓几个新鲜的？”

岳绮罗蛊惑道，这才短短一会，她便恢复了五成的灵魂之力，而且身体还没有一丝的异常，可见养魂灯的独到之处。

“新鲜的？哪有那么多新死的鬼？”

林起此刻还没意识到岳绮罗的想法。

“没有鬼，可外面的人多啊，随便找两个，活人的灵魂可比那些厉鬼要纯净的多。”

杀鬼除妖什么的，林起不会阻挡，但杀人夺魄这种行为，若是让林起遇见了，定然会阻止，当即眼中一冷，一丝阴气悄然浮现在了身体表面。

岳绮罗还未反应过来，便看到一团黑影突然出现在了她眼前，紧接着便感觉脖子被一只大手紧握，直接提了起来，连气都无法喘出了。

眼前的林起此刻竟化成了一只面目狰狞的僵尸，浑身被浓郁的阴气所包裹着，目光狰狞的盯着她的眼睛。

“最后再警告你一次，若再生出吸食活人魂魄的念头，我就将你收入养魂灯中囚禁百年，一点一点炼化，直至灰飞烟灭！”

随着大手越发的收紧，岳绮罗的脖子整个变成了青紫之色，那张婴儿肥的小脸，也渐渐变成了通红之色。

双眼虽然爆发出红色的灵魂之光，可任她如何催动浑身法力，都挣脱不掉那只大手的束缚，渐渐的眼中的光芒越发的微弱了下来。

本来毫不在意的眼中，慢慢露出了一丝恐惧，绝望。

当她已经生出抛弃这个身体的念头时，林起突然松开了手。

“咳咳……”

良久之后，岳绮罗才恢复了气息，抬头看去，眼中尽是一片惧怕。

从开始的不屑，到条件达成时的对等关系，她心中还一直想着怎么有机会置林起于死地，脱离他的掌控，顺便将养魂灯抢回来，可现在的变化，让她彻底没了之前的想法。

之前还以为林起法术了得，异于常人，没想到他竟然连人都不是！

“一百年前，我在猪头山一处山洞中布下了一个锁魂阵，其中封印着不少的鬼魂，咱们可以去哪里吸收灵魂气息。”

那处锁魂阵可是岳绮罗当初花费了很大的心血才布下的阵法，猪头山本就是极阴之地，山中阴气丛生下，同时也会招来不少的邪祟之物，锁魂阵的效果便是用来困住那些不经意间进去阵中的鬼魂。

这个地方，那是岳绮罗的秘密所在，如果不是刚才差点被林起所杀，她是无论如何都不会说出来的。

“还有什么藏着的秘密，要不要一并再说出来？”

林起俯下身，幽绿的眼睛直视岳绮罗，仿佛想从她眼中看出全部的秘密一般。

“没，没有了。”

看着那张狰狞的脸，岳绮罗连声音都颤抖了起来。

岳绮罗的秘密，林起可是了如指掌，事到如今竟然还敢隐瞒，难道是想让自己再掐她一次？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70196726"  chaptername="第一百三十五章  岳绮罗究竟是什么属性？">加入书签</a>
</div>
