    凶残的野狼来福：那你们先上吧，注意配合。

    沙行者杰森：我先上，奥奥你们俩配合我一下哈，我可不像学老托那样死的那么惨。

    凶残的野狼来福：可惜不能开视频，让大家观战，以后咱们有机会就向系统大神申请一下，争取弄一个视频直播功能，这样就可以让其他人看到你们的雄姿了。

    怪物们一想，还真的挺有道理。

    它们确实可以向系统反馈一些东西，比如某某职业太强了，该砍一刀了，比如某某东西掉的太多，该调低一些掉率了。

    还有类似于现在这种，在广大使徒们的召唤下，系统才推出了怪物邮箱和怪物通行证。

    如果有很多怪物提出希望直播视频，而系统经过测算又觉得可行，估计推出此类功能也就是时间早晚的事情了。

    有了视频直播功能，来福并不是真的想看怪物们的什么雄姿，而是方便它进行远程指挥，这样就不用动不动就把苏墨埋进土里，他又不是玉米种子，种下去也长不出许许多多的小苏墨。

    玩家并不知道怪物们在集结，他们还忙着攻打魔法罩。

    技能瓢泼一样击打在魔法能量罩上面，几乎看不到魔法能量罩有任何的变化，但是几乎所有的玩家都坚信他们能够做到，胜利一定属于他们。

    不然的话，游戏公司设计这个做什么？

    随着玩家越聚越多，冲突在所难免，尤其是几家大型俱乐部，甚至有人开始有了独吞这块蛋糕的想法，比如到场的众神殿。

    他们来了五千多名玩家，立刻就成了现场的人数最多的势力。

    眼下的所谓大型俱乐部其实也就几千人最多上万的规模，而公会里的玩家又不可能一天到晚在线，能有三成的在线规模就不错了。

    众神殿能够一下子就拉来这么多人，如果他们没有打电话喊人上线的话，这说明他们确实很有实力。

    一万多号人，将近一半是他们的，想要包场的话并不是天方夜谭。

    可惜他们有个死对头，连名字都和他们作对的那种。

    他们叫众神殿，自诩里面都是大神，而他们的对头就起名叫诸神黄昏，你们这些神也快要末路了，还屌个鸡儿，就等着挨个陨落吧。

    最初的结怨因由早已不可考，反正诸神黄昏不愁没人加入。

    只要是得罪了众神殿，或者被众神殿得罪的人，加入诸神黄昏准没错，俱乐部的宗旨就是各种和众神殿作对，无比的和谐。

    今天一听说有什么地下宫殿出现，诸神黄昏的人就来了精神。

    并不是他们对地下宫殿有什么想法，而是觉得众神殿一定有想法，既然众神殿有想法，那么把众神殿的这个想法给掐灭，自然就成了他们的想法。

    诸神黄昏唰的一下就来了三千人。

    这三千人还是东拼西凑来的，有些甚至才二十级不到，不过看着人头攒动，至少在规模效应上可以和众神殿一别苗头了，充当一下搅屎棍绰绰有余。

    “又不是你们先发现的，凭什么给你们面子让我们退出，你们众神殿的面子值几个钱。”沧甲浑身上下裹得像个阿拉伯人，在一群小弟的护卫之下，梗着脖子反驳对面众神殿负责人的每一句话每一个字。

    众神殿今天是副会长曜武杨威亲至，他眼看着都快把这些怂逼们说服了，没想到诸神黄昏的这群渣渣冒出来搅局。

    “你是不是很生气啊，生气就对了，你有本事杀我们啊，我们这里上万人等着你杀，咱们玩个游戏图什么，不就图个痛快吗，凭什么一再忍让，从今天开始，咱们这些被众神殿欺压的玩家们，不能再忍气吞声了，我们要反抗，有仇报仇有怨报怨，不如咱们去加入诸神黄昏吧，咱们要和众神殿抗争到底。”

    小广告打得那叫一个溜，沧甲显然不是第一次干这种事了。

    在以往的游戏里，诸神黄昏就像是一个伸腿绊大象的蚂蚁，折腾来折腾去，每一次和众神殿的死磕都损失惨重，这种报复没有任何爽感，渐渐地大家心神俱破，有些直接就退出了这个组织。

    后来，沧甲接手诸神黄昏，开始转变策略，他不再硬碰硬，而是各种充当搅屎棍。

    这样玩的比较爽，也不会造成多大损失，诸神黄昏的人口流动性还真的下降了很多，尤其是沧甲专业贴小广告出身，什么重金求子啦，什么一晚八次啦什么的，每一次这样打小广告都能号召到内心憋屈的路人甲乙丙丁加入诸神黄昏。

    “沧甲！我知道是你，你别以为把脑袋包住我就认不出来！”曜武杨威指着沧甲，吼道：“有本事你粗来。”

    沧甲不甘示弱：“老贼，我就是不出去，怎样？”

    两大组织撕逼，其他人乐见其成，并且很快就有人拉偏架站在了沧甲的这一边。

    毕竟沧甲是在为大家出头，于是你一句我一句，气的曜武扬威腰子疼，就算他在不甘心，也只能按下了独吞的想法，心里打定主意回头就让诸神黄昏的人好看。

    曜武扬威站在泥水里，心里思考着报复沧甲的四百八十种捆绑paly法。

    在大家的眼中，他突然就高大了起来。

    一开始的时候大家是平视他，接着就必须仰视，在后面就连昂着头也看不到他的身影。

    最后他尖叫着被扔到了高空，顶他起来的怪物张开大嘴一口就把他吞了下去。

    现场鸦雀无声，就连沧甲也开始怀疑人生。

    这难道就是传说中的言出法随，他心里刚刚诅咒曜武扬威不得好死，结果就真的实现了，他实在想不出比这个更惨的死法。

    那怪物浑身上下都是腿，看起来就想一个放大了几万倍的大蜈蚣。

    它随口吞了一个人之后猛地砸在了淤泥里，将几个玩家直接砸进了泥浆，如果没人把他们拔出来，想必窒息而死是早晚的事情了。

    最后，这怪物螺旋着在泥水里肆虐，玩家们苦不堪言。

    就在玩家们调整阵型想要对付这个怪物的时候，左侧那些布甲远程职业也爆发了混乱，一只绿皮蜥蜴突然冒了出来，有些人已经认出来是之前被他们杀过的那只了。

    不过，它这次脑袋上似乎长了个包，这包居然可以喷洒毒液。

    毒液杀伤力惊人，沾上就冒毒烟，不仅造成持续的伤害，还在腐蚀玩家的装备耐久。