    徐世龙这会儿脸都绿了，他算是看出来了，陈苍生根本就不在乎他的死活，只是想从他嘴里问几句话而已，如果他老老实实交代了，或许还能落个好下场，虽然是挨了一顿毒打，不过至少能把命保住。

    但，如果他继续死撑下去，估计自己这条小命，那肯定是留不住了。

    尽管徐世龙还想继续撑着，给背后的袁智晨，袁大少保住秘密，可是人都是利己的，徐世龙能够走到今天这个位置，除了靠实力跟野心以外，当然也得有点脑子。

    最起码，该判断局势的时候，徐世龙肯定还是能分辨出来的。

    现在这个局势，那就不是他继续撑着的事儿了。

    最后徐世龙咬了咬牙，说道：“如果我交代了，你真的能给我一条活路？”

    “你难道还想跟我讲条件？”陈苍生淡淡道：“现在的你，有什么资格讲条件？看来你还没搞清楚自己的处境啊。”

    徐世龙说道：“我知道，我知道，我现在是没有资格跟你讲条件。但是事情可不是这么谈的啊，陈，陈先生，你这是要我出卖我的老板，那可是我的衣食父母，我徐世龙这个人还是讲点道义的，袁大少对我不薄，你就想让我这么出卖他，那是不是有点儿……”

    他的话还没说完，陈苍生就摆了摆手，说道：“你的意思就是要加价，那就别说的冠冕堂皇了。别的事情我不能给你保证，不过我可以告诉你，只要你老老实实交代，最起码你不会死在今天。”

    徐世龙一听就有点急了，他要听的当然不是这种保证啊！

    他想要的，不光是让陈苍生放过自己，更主要的还是出卖了袁大少以后，得有一个下家给他提供庇护。

    之前徐世龙对陈苍生还是非常轻蔑的态度，不过被王极一顿毒打以后，他突然明白了过来，陈苍生现在的身份估计很不一般，不然的话，怎么可能有这样的高手在身旁保护？

    徐世龙还是见过世面的，知道像王极这种实力的高手，无论放到哪个世家大阀里，那都是要被以礼相待的供奉，各方面的待遇绝对都是最高的，说不定比很多不受宠的世家子弟待遇更高！

    不要觉得这很夸张，对于世家大阀而言，个人性命就是最重要的事，不管有多大的势力，掌握了多少权力，多少财富，人的命就只有一条，生命也无比脆弱，一颗子弹，就能让世家大阀的掌舵人所拥有的一切化成泡影。

    所以，像是王极这样实力高强的存在，基本都是各个世家所争夺的高手，除了是一道保命符之外，同时还能充当高级打手，替世家大阀解决一切他们不方便沾手的事。

    徐世龙现在也想明白了，陈苍生能招揽到这样的强者，那肯定有不一般的身份。

    “陈先生，我要是出卖了那位大少，他肯定不会放过我，我也不要求别的，您给我个机会，让我安全离开燕京，之后的事情绝对不需要您费心，以后我一定重新做人！”

    徐世龙心急如焚，直接就露了自己的底。

    他不是不能出卖袁智晨，而是担心，自己出卖了袁智晨之后能不能活着离开燕京。

    袁家可不是什么小门小户，那是真正的世家大阀，而且只差一线就能跻身顶级行列，袁智晨手里养的高手，也不只有他这一个，只不过，其他的高手都有更重要的事情做，像格斗圈子这样的小打小闹，由徐世龙去做就已经足够了。

    要是徐世龙把袁智晨给卖了，他都能够想象得到，紧接而来的，就是那些真正高手的追杀！

    那些人一旦出手，徐世龙都怀疑自己能不能活着离开燕京。

    所以他才提出了这个要求，至少，他觉得有王极的护送，自己离开燕京还是不成问题的。再加上这几年他捞了不少钱，手里头还算是有积蓄，出了燕京躲一阵子风头，最后再带着积蓄去国外，就算袁智晨再怎么生气，估计也不可能浪费太多人力物力跑到国外去追杀自己。

    徐世龙的算盘打得非常响亮。

    只不过，陈苍生怎么可能给他这个机会？

    像这种心甘情愿给世家当狗的家伙，手里不知道办过多少见不得光的脏事，既然栽到自己手里了，陈苍生从一开始就没打算放过他。

    “徐世龙，我说过，我的耐心不多，你也浪费了很多时间。”

    陈苍生平静道：“就算你不说出你背后的人是袁家的哪个二世祖，我也可以带着你直接去袁家找他们当面对质。等到那个时候，你的下场会如何，应该也不用我提醒了吧。”

    徐世龙楞了楞，随即大急道：“你……你这是不给我活路了？”

    陈苍生说道：“活路不是别人给的，而是自己走出来的。你一开始就走在了这条死路上，也怪不了别人。我能给你的，就是今天让你活着走出这家场馆，至于后续你该怎么保命，跟我有什么关系？”

    徐世龙脸上的表情一阵变换，最后，他还是觉得自己应该熬过眼前这一劫再说，不然的话，真的死在这里，后面的什么事情都不用再提了。

    “他叫袁智晨，是袁家二房的直系，现在的袁家掌舵人是他亲大伯！”

    徐世龙最终还是没有再坚持，把袁智晨的名字给说了出来。

    “袁智晨，这怎么可能？”

    然而，听到这个名字的时候，路顺东却是有点惊讶，说道：“袁智晨他自己就是个高手，怎么可能会派你来搞民间格斗圈子，还当什么格斗协会的会长？”

    “就是因为他自己是个高手，所以才更不会掺和这种小打小闹的事情里来。我就是他选的代理人，把民间格斗圈子统合起来，只不过是他的一个小游戏而已。”

    徐世龙不屑地说完，又继续道：“袁大少的想法，又怎么可能是你这样的人能明白的？”

    王极嗤笑道：“你还真是条好狗，都这种时候了，还在为你的主子说话。”

