    木钟现在的这幅身躯，对某些类型的魔法效果有一定的抗性，比如说‘肥胖汉堡’‘腿毛茂盛术’‘辣椒痘’等等，这类魔法都很难在他身上起效。

    所以，‘改变身体形象’的事情基本上不用想了，他只能从‘蒙面’上找点办法。

    而买‘蒙面物品’的话……现在时间还早，商店区的店铺大部分都还没开门。

    等那些商店开门后再去，似乎又有些浪费时间。

    “唉……算了，去到塞尔波莱，随便买两条蒙面巾吧。”

    ……

    木钟正准备离开的时候，猫窝里的猫咪醒来了。

    “喵~”

    “喵呜~”

    这只猫咪在他的脚边蹭了又蹭，似乎有些舍不得他。

    “乖哈~等我回来请你吃烤肉。”

    木钟揉了揉猫脑袋，然后从魔法口袋里取出一大袋鼠肉干，再从其中捡出两根，放到一个木盘子上。

    接着，他又召出一瓶牛奶（睡眠药剂），倒在一个小铁盘里，“给你的早餐。”

    “喵呜~”闻起来挺好吃的。

    吃起来就……

    ——不省猫事。

    “……”

    “见效也太快了吧……”悻悻然。

    ………

    把猫咪提回猫窝里面，木钟开始出发了。

    他直奔‘宇间沙漏——稳定器’，利用学生免费传送的特权，传送到了古云国第二首都——塞尔波莱。

    无视他人惊艳的目光，木钟走出传送站，去到了附近的商业街，并在其中找到了一家卖各类冒险家装备的商店。

    因为长得好看，他全程有一位漂亮的店员小姐陪着。

    店员小姐笑得像花儿一样，声音也甜甜的：“需要买什么装备吗？”

    木钟被对方的视线盯得浑身不舒服：“蒙面巾。”

    “在那边。”

    “……”

    ‘蒙面巾’的款式有非常多，这位店员想跟对方详细介绍一遍，可对方直接拿起了两条最便宜的黑色蒙面巾……

    动作如此干净利落，想来也没必要介绍了。

    “这位客人，你要不要考虑再搭配一顶帽子呢？”

    “帽子？”

    想象了自己遮得严严实实的画面，木钟点点头，“帽子在哪里？”

    “请跟我来。”

    ……

    来到了卖帽子的地方，店员小姐拿了顶渔夫帽，“客人是想要遮挡自己的脸吧？这样的话，我推荐这一顶。”

    木钟戴上帽子，再照了照镜子，“有点不伦不类。”

    这帽子偏休闲，戴着不像‘佣兵’。

    “那这顶怎么样？”

    “不好。”

    “我想，这一顶绝对适合你。”

    “不适合。”

    “……”

    “……”

    被缠着试了五、六分钟帽子后，木钟手一挥，不耐烦道：“够了！你不要再烦我了，让我一个人慢慢挑可以吗？！”

    生气的样子也是蛮令人心动的。

    “……可以。”——店员小姐心跳不已中。

    ……

    木钟后续在这家店里逛了半个多小时，最终买了两条黑色蒙面巾、两件带兜帽的黑褐色短披风。

    穿戴起来后，居然有种‘刺客’‘弓箭手’之类的灵动感……

    好在他的要求也不高。

    “总之，看不见脸就行。”

    ……….

    在出发去往‘西北之地’之前，木钟花了一点时间，简单调查了那个地方相关的地理环境、国家构成。

    据他的调查，自己想要去西北之地‘旅行’，最好的出发点是一个名为‘拉米拉诺公国’的地方。

    一切都按计划行事，从排队买票到排队进行传送，临近中午的时候，木钟终于跨入了传送门内……

    ——拉米拉诺传送站——

    ‘拉米拉诺公国’是某个帝国下面的自治国，毗邻大型山脉草龙珠山脉，森林资源及矿产资源非常丰富，民风彪悍、崇文（魔法）尚武，整体国力非常强盛。

    ……

    从拥挤的传送站中走了出来，木钟找到一处相对空旷的地方，喘了几口气。

    “接下来该怎么办好呢？”

    虽然他在来之前做了一些调查，但时间短暂，调查查的很不充分，行动计划也只做到了这里。

    他在街边站了一会儿，发现这里好像什么种族的人都有。

    看起来，这地方的文化应该挺多元的，不是由某一种族为主体的国家。

    而且好多佣兵……

    想到了佣兵，他拍了下手，“对哦，佣兵，我现在是一个佣兵诶。”

    目标是先成为佣兵，然后打探有关石巨人的情报，深入大山，进行冒险旅行。

    ……

    作为佣兵，首先，他得确定自己的‘专长’。

    “嗯……专长就选弓箭吧。”

    “先去买把武器。”

    ……

    拉米拉诺公国的物价比古云国的低，在这里买弓箭还是比较划算的。

    木钟找到一家武器店，说明了自己想法后，店老板指了一个方向，让他自己去挑选合适的弓。

    看着墙上琳琅满目的弓箭，木钟一时之间不知该如何挑选。

    虽说他学过射箭，但选弓箭的活……有点超纲了。

    “……”

    他默默的给自己施放了一个‘弓箭精通’。

    魔法‘弓箭精通’的力量涌入他的身体内，很神奇的，他再看这些弓箭时，居然能够感觉出这些弓箭的性能偏向，以及工艺优劣。

    “这个魔法还真是神奇啊……”

    小声嘀咕了一句，他取下一柄硬木弓，用力一拉……居然没能完全拉开。

    在不激发‘女武神’的情况下，他差不多需要全力才能完全拉开它。

    “刚刚好的样子……”

    “老板，我就要这把弓了！”

    买弓买箭，老板再送个多功能箭袋，拢共加起来花了木钟大几千。

    ......

    在离开的时候，武器店的大胡子老板竖起大拇指：“小伙子，你现在看上去真像一个受过精灵训练的弓箭手。”

    木钟可不吃这一套，他瞟了对方一眼：“谁不知道精灵擅长的是魔法。”

    对方这套恭维，也就哄哄涉世未深的小青年。

    ……

    离开武器店后，木钟感受着背上的沉重，忽然想到了‘负重’的事情。

    在这个世界，‘空间储物道具’是非常昂贵的东西，虽然并不稀有，但那仍旧不是普通的佣兵能够用得起的东西。

    “唉……当一个普通的佣兵怎么这么麻烦呢，我还没做任务赚钱，钱就花出去好几万了……”

    不管是扮猪吃老虎还是装装样子，总之，到最后，他还是给自己买了一个防水耐磨的鹿皮背包。

    ………

    必要的装备配备完毕，木钟来到了位于拉米拉诺公国内的‘佣兵公会’分会。

    佣兵公会一般还兼有‘酒吧’、‘餐馆’的功能，在佣兵活跃的地区，公会内也会显得非常‘活跃’。

    ……

    木钟刚走到公会门口，身后就来了一群兽人佣兵，其中一个用力地把他拨到一边。

    同时，对方还恶声道：“小不点，腿短就别走路中间，挡道！”

    “……”

    木钟自己觉得自己是个大度的人，他不是很想跟对方计较。

    他默默的跟在目标身后，再偷偷施放魔法：甜食爱好者。

    ——不是很想，但想想还是跟对方计较了。

    看着对方毫无所知的样子，蒙面巾下，木钟勾起了嘴角：等着吃一天的甜食吧。

    ——坏家伙。

    ……

    ——佣兵公会——

    公会内部，人类、亚人、兽人，各种人鱼龙混杂，显得极其热闹。

    木钟摇了摇头，“表面热闹也是热闹，好过没有。”

    然后径直去到了公会窗口。

    “你好，我是来注册佣兵的。”

    负责这个窗口的是一位绵羊兽人，“请出示你的身份证明。”

    “给。”木钟拿出了古云国的那一张。

    ……

    古云国的人，跑到拉米拉诺公国来注册佣兵。

    这点虽然奇怪，但绵羊兽人并没有进行询问。

    她说明道：“注册佣兵需要两千刻币的注册费用。”

    “给。”——财富-2000。

    收好钱后，对方递了一张表出来，“请你写一个你身为佣兵时的名字。”

    佣兵名可以不用真名。

    木钟拿过表，快速地看了一遍，他想了想，然后在‘佣兵名’一栏签下了‘汤姆·阿拉斯加’这个名字。

    绵羊兽人：“汤姆·阿拉斯加，你确定是这个名字了？”

    “我确定。”

    紧接着，她又递出了一张表，这张表与之前的不同，上面有魔法的气息。

    “这是佣兵契约文书，仔细查看条款，确认无误后，签下你的真名。”

    “哦……”

    ……

    佣兵公会提供的‘佣兵契约’，其实是某个超大型4级魔法的一部分，佣兵在上面签完名后，这张契约就会变成专属于佣兵个人的佣兵卡。

    就像合同一样，全部内容都如字面上所说的那样。

    木钟仔细地看了一遍，契约文书上的内容跟他以前了解的一模一样，没有丝毫变动。

    他在上面签下了自己的大名。

    契约完成！

    这张文书亮起了白色的光芒，在光芒中，文书聚拢成光团，然后变形、展开，最终变成了一张佣兵卡片。

    “那就是你的佣兵卡了。”说着，绵羊兽人伸手指向某面墙壁，“相关注意事项都在那里贴着，你有兴趣就去那里慢慢看，佣兵卡记得随身保管，丢了补办要一千刻币。”

    “哦……”像是急着催他走似的……

    ‘佣兵卡’相关的事情，木钟早几年就了解过了，现在拿到了实物，趁着这股兴奋劲还在，他又把那些注意事项看了一遍。

    ……

    可能是木钟表现得太像新人了吧，有几个老佣兵见到他‘新生菜鸟刚冒头’的模样，便打起了捉弄人的主意。

    大厅内，同一张桌的几个人坏笑着商量起来：

    “你们说，等下我去邀请他加入我们的队伍，他会不会答应？”

    “肯定会啦，他一个小菜鸟，估计连接任务都不知道该怎么接。”

    “等他答应了，我再狠狠的拒绝他，哈哈~不说了，我已经想象到他的表情了。”

    “……”

    说了一通之后，其中一个人类大汉端着一杯酒，满脸笑容地走了过去。

    他故作熟络地拍了拍对方的肩膀：“年轻人，你在看什么？”

    木钟侧过头，“我在看佣兵卡的使用办法。”

    “哈哈~那东西有什么好看的，多用几次就熟悉了，你是从哪里来的？本地人吗？”

    “我是从艾利洛大森林来的。”——满口胡话。

    “哦，那挺远的。我看你背着弓，是弓箭手吗？练多久了？”

    “前天开始练的。”

    “哈哈~我看你装备得这么齐全，还以为你弓箭很厉害呢。”

    “我确实很厉害。”

    “哈哈~别开玩笑了。”

    ……

    木钟右手伸进短披风里，悄悄变出了一颗酸梅，“我可以证明给你看。”

    “你怎么证明？”

    “那边那几个是你朋友吧？”

    “呃……你怎么知道的。”

    “我看他们一直在盯着你看。”

    “哈~他们确实是我的朋友。”

    “想看我用这个一发命中你朋友的眉心么？”

    这么远的距离，想用一颗酸梅命中他朋友的额头，这基本上是不可能的事。

    ——大汉露出了龇牙笑：“想。”

    “呵呵~”

    笑了两声，木钟忽然收回了手，“想想还是算了，这事儿太蠢。”

    “……”

    对方的笑脸瞬间僵住：“小子，你在耍我是吗？”

    “哈哈~”木钟笑着摆了摆手，“年轻人，别生气嘛，干这一行最重要的是冷静。”

    大汉露出了怒容，“你小子怕不是装出来的新人！”

    “这会儿，你不应该邀请我加入你的队伍吗？”

    “……”在这一刻，这个大汉明悟了，他们刚才的对话，早就被对方听见了。

    他越想越气，但又没有撒气的主意，于是，他骂了一句从别的地方听来的话：“麻婆豆腐！”

    然后就灰溜溜的回去了。

    “……”这骂人的话怎么这么耳熟呢……

    ………

    短暂的小插曲结束后，木钟走到单人任务栏那里，开始寻找起合适的任务。

    “嗯……拔草、拔草、拔蘑菇，怎么全是寻找魔草药的任务？”

    这时，有个人插话道：“因为这些任务是最合适单人佣兵做的。”

    木钟转过头，看见了一位有着兽耳的亚人青年。

    亚人青年指着旁边的任务栏，继续道：“你可以看看这边的任务，上面就有不是拔草的任务。”

    “哦，确实是。”

    “不过，这些任务需要团队才能接，或者3阶及以上的高级佣兵。”

    “嗯？”对方似乎有什么想法。

    亚人青年指着一份任务书，微笑道，“你对峡谷秘境的任务感兴趣吗？”

    “峡谷秘境？”

    木钟看向那份任务书，上面说，在草龙珠山脉深处出现了一处秘境，现征集大量佣兵团队，前往峡谷聚集地会合，并在那里接受次级任务，探索秘境。

