    任校长闻言，眸底闪了闪。

    得罪白家这种话都说出来了，明摆着就是要仗势欺人了。

    两人都是人精。

    白俞方见任校长不说话，看了他一眼，轻笑了声：“任校长，我看还是把顾芒叫过来让她自己选吧。”

    医学组织在K国，不能把顾芒怎么样。

    在京城，白家要对付一个没背景的顾芒，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    他就不信顾芒不清楚。

    任校长见话说到这一步，也没什么交情可言。

    但在顾芒面前仗势欺人，白家根本就是在找死。

    自己找死就自己找死，还想拖着他。

    “不用叫她了。”任校长放下手里的茶杯，人往后靠，看向他，仍是客客气气的笑，“白老，你还是把苏佳颖带回去吧。”

    白俞方见任校长没有息事宁人的意思，反而坚持要苏佳颖走。

    愣了一下。

    这和他预想的完全不同。

    反应过来任校长这句话根本就是在往他脸上打，面色骤然一沉。

    他眯了眯眼睛，“你这话什么意思？”

    任校长道：“我也是按校规处置。”

    白俞方盯着任校长，“你选了这个学生当医学会的继承人？”

    否则不会宁愿得罪他，也要力保顾芒。

    任校长淡声开口：“也要看她愿不愿意。”

    这话的意思就是任校长看上了顾芒，顾芒那边却没想法。

    现在是京大要讨好顾芒，不惜得罪他？

    白俞方在京城有头有脸，多少豪门世家都想和他搭上关系，谁不得给他几分薄面。

    这是他第一次碰钉子。

    当场脸色难看到了极点。

    他冷笑一声，“那白某就等着看任校长看上的学生，在医学界能闯出什么名堂。”

    字里行间都是威胁。

    白家受辱，不会就这么算了。

    白俞方扔下话，起身，就要走。

    “白老，奉劝一句，别惹顾芒。”任校长忽然开口。

    白俞方脚步停下，缓缓转过去。

    任校长又给自己添了杯茶，气定神闲的，“你应该还不知道，这次军训，陆少也过来了。”

    白俞方听到这个名字，面色微变，“他怎么会掺和大一军训？”

    任校长意味深长的笑了笑，重复了一遍，“别惹顾芒。”

    ……

    苏佳颖知道自己外公来了军训基地，就在宿舍等着学校让顾芒滚蛋的消息。

    手机一响，她立刻接通，“外公。”

    白俞方坐在车里，说：“收拾东西，跟我回去。”

    苏佳颖听到这句话，笑容僵凝在嘴角，直接傻了。

    她几乎怀疑自己是不是听错了，“外公……你说什么？”

    白俞方道：“跟我回京城。”

    苏佳颖确定自己没听错，心脏剧烈的跳动起来，试探的问：“外公，学校是让我暂时不参加军训吗？”

    白俞方：“我已经和医科大学联系了，三天后他们学校开始军训，你去那边。”

    苏佳颖脑子轰地一声。

    走的人是她？！

    不是顾芒？！

    她气的眼眶一片血色，尖声吼道：“京大要逼我退学？凭什么？！”

    白俞方没什么心情和她多说，只耐着声音道：“别再闹了，我让小坤过去接你。”

    小坤就是白俞方的助手。

