    秦川觉得虎大威这人还算不错，没官架子，也是个直爽的人，有话说话，有肉吃肉。

    　　虎大威是蒙古人，降了大明，算得上一员骁勇善战的猛将。

    　　历史上，这货经常被那些窝囊文官调来调去，四处剿匪，军功有一些，但身为偏将碰到过不少猪领导和狗队友，还被杨德政、贺人龙和左良玉坑过。

    　　最让人们熟记的，就是崇祯十一年清军入关劫掠时，虎大威率军随卢象升在巨鹿的那一战。

    　　卢象升先是和监军高起潜分兵，高起潜统关宁军，卢象升统天雄军和山西、宣、大三镇兵，及山西大同两抚标营兵，共两万五千兵马。

    　　后陈新甲谎报军情，称清军已过龙泉关入山西，大同巡抚**桂和山西巡抚宋贤急忙带两省五千抚标营入山西，陈新甲又调王朴八千兵回援宣大。

    　　事实上，崇祯十一年入关的清军，并没有踏入山西一步。

    　　至此，卢象升仅剩一万二千兵马，且处处受制，军粮断绝，过清苑县和真定城讨粮却一颗不得，向高起潜乞援也不得，最终又疲又饿之下，在巨鹿贾庄被清兵包围。

    　　高起潜拥兵不救，卢象升孤军奋战，见事不可为便率军突围，随虎大威突出重围后，令虎大威等人率军先走，自己又率亲随翻身杀向清军，一心赴死。

    　　卢象升死后，遗体八十天才得以下葬，虎大威其心难安，上书请罪，崇祯不许，命他继续带兵剿匪。

    　　崇祯十五年，李洪基围攻开封，虎大威随杨文岳赶去援救，交战之际被火炮击中而亡。

    　　而杨国柱则早在崇祯十四年的松锦之战中，先是率军大破清军乳峰山，杀得清军节节败退，后接洪承畴军令攻打西石门时深陷清军重围，面对清军高官厚禄劝降而不屈，血战至死，步上了卢公后尘。

    　　对于这些战死沙场的将领，秦川心底只有钦佩，包括曹文诏、曹变蛟、孙传庭、周遇吉等。

    　　如今，卢象升孙传庭都还没死，虎大威杨国柱没死，曹文诏曹变蛟周遇吉也还没死，就不知，自己这对蝴蝶翅膀能不能救他们的命。

    　　这些可都是猛人，能收几个当小弟的话多好啊。

    　　虎大威那张粗犷的大脸就很像土匪，比较适合做山贼，杨国柱曹变蛟这种深陷清军重围而不降的，跟九箕山老匪的气质也很般配。

    　　尤其周遇吉这种一听说建奴带着抢来的钱粮女人准备返程，就率兵把建奴杀了个落花流水，凭几千人就敢在代州和宁武关让李洪基吃大亏的好汉，秦川是最喜欢的。

    　　话说，再过几年周遇吉就会来晋豫剿匪了吧，到时候可以约他一起，先抢李洪基和张秉忠，再抢他娘的建奴。

    　　至于虎大威……秦川现在得先跟对方讨价还价。

    　　虎大威是个粗人，酒足肉饱后，就开口要东西了。

    　　两百三十匹战马，十八副棉甲，二十张角弓，箭支三十壶，长短兵器和包铁木盾共两百，东西全部得由他自己挑选。

    　　秦川据理力争，说只能给他之前说好的五百匹战马的四成，也就是两百匹战马，棉甲也只能给十二副。

    　　但虎大威寸步不让，说孟家庄里里外外那尸体遍地的战场上，还有几百件战利品，这些东西他都没跟秦川抢，叫秦川莫要贪得无厌，说道最后还拿官位来压。

    　　秦川当然不吃这一套，双方争得脸红脖子粗，搞得门楼下正在剔牙缝两边人马纷纷抄起家伙准备火拼，还以为那两位要翻脸了。

    　　争到最后，双方各让一步，数量还是按虎大威说的，但不得挑选。

    　　双方谈好后便立马下楼去挑东西，两边的人这才松了一口气。

    　　棉甲、角弓箭支和长短兵器倒还好，反正都堆在那，从面上拿出来数够数就行了，双方都不得挑选。

    　　但马匹就不好办了，孟家庄的牲口院圈着秦川从巴山虎那抢来的娄烦马，范永斗那抢来的几百匹蒙古马圈在其他几个院子里

    　　秦川带虎大威去分马的时候，正好路过牲口院，虎大威往里边瞧了一眼，然后就走不动路了。

    　　他是蒙古人，当然识货，知道那些体格健壮的娄烦马最适合当冲锋坐骑，也看得出这些马耐力不比蒙古马差多少。

    　　秦川意识到不妙，急忙让罗大牛等人堵住牲口院大门。

    　　但虎大威赖着不走了，死皮赖脸地说要几十匹娄烦马，还喊来他的人，看样子秦川不肯给的话要冲进去抢。

    　　秦川当然不愿给他娄烦马，但又不敢跟他火拼，因为拼不过。

    　　无奈之下，只得又一番讨价还价，最终以三十匹娄烦马换四十匹蒙古马的代价，把这个贪得无厌的虎大威送走了。

    　　当然，数蒙古马的时候，秦川给他的大部分都是较为老瘦的马。

    　　虎大威心情很不错，吹着口哨带他一千兵和缴获的战利品走了。

    　　范永斗攻打孟家庄这一战，最便宜的就是他，仗不用打，人也没死一个，平白无故得了两百二十匹战马和一堆兵甲，简直赚大发了。

    　　当然，回去之后他得交一部分给宋统殷，孝敬上官是必须的。

    　　这一战，最亏的就是范永斗，简直血亏，没能抢回那批钱粮就算了，还折进去将近两百个护院的性命，五百八十匹战马，兵甲弓箭一大堆。

    　　如果算上那两百个护眼的家人抚恤，这一趟他损失了一万五千两左右。

    　　这批东西还不至于让他伤筋动骨，但足以让他肉痛好一阵了。

    　　他当然不会善罢甘休，姓秦的成了朝廷官员，他动不得，但有人动得了。

    　　只需放出风声，说孟家庄有大量钱财马匹就行了，会有大把多人来帮他杀那姓秦的。

    　　紫金梁，老回回，曹操，闯王，闯将，八大王等，这些人足够姓秦的喝一壶了。

    　　……

    　　秦川还不知道自己即将成为流寇惦记的肥肉，此刻的他忙得很。

    　　送走虎大威之后，他这才有空清点战损和缴获。

    　　缴获是他从贼以来，最大的一次，从范永斗那抢来的东西，除去分给虎大威的之后，还剩三百九十匹蒙古马，都是些完好的上等马，棉甲二十六副，角弓三十六张，箭支四十五壶，两百多件长短兵器。

    　　除此之外，之前攻庄死伤和溃逃的联军，扔下不少兵器和包铁木盾，打扫战场后一清点，选出完好无损或者简单修复后还能使用的，其中角弓四十张，长短兵器四百余件，木盾将近三百。

    　　最让秦川欣喜的，是缴获的盔甲，从五百多具联军尸体上，一共剥出来还能使用的盔甲一百四十七副，除了棉甲之外，其中竟然有二十五副布面铁甲。

    　　这种铁甲不像棉甲不同，棉甲是用棉花浸湿涤打层层踩实，中间再覆些牛皮羊皮之类的缝制而成，而布面铁甲里面并没有棉絮，但镶了铁片，在外面覆一层棉布而成，也称暗甲，防御能力比棉甲强上许多。

    　　棉甲价格低廉，制作简单，所以不论明军还是建奴，疑惑蒙古人，穿的大多都是棉甲，上次韩冒率领的那几百宁化千户所的军兵，就有一百多副棉甲，布面铁甲一副都没有。

    　　振武卫的军备可能齐整一些，才有了这二十五副布面铁甲。

    　　明末军队糜烂不堪，军备缺乏保养，补给不足，导致披甲率低下，振武卫的军兵披甲率也就三分之一左右，很多尸体上都是没有盔甲的，否则，秦川还能缴获更多。

    　　这一战之后，加上之前抢韩冒和巴山虎缴获的那些，他如今已经有了五百四十八匹战马，其中娄烦马六十五匹，棉甲两百六十副，布面铁甲二十五副，角弓一百一十张，木盾四百面，大多包铁，长短兵器千余把。

    　　这些东西，都是抢来的，够他武装五百骑兵和五百步兵了。

    　　但，孟家庄也付出了极大的代价。

    　　听手下汇报战损时，秦川的眉头拧成了一块，久久无法松开。

