    所有阁臣被降三级留用，罚俸半年。户部侍郎郭允厚直接处决。刑部尚书倪文焕四十廷杖。

    一系列的惩处，可谓相当严厉，是继施鳯来下狱，来宗道、钱龙锡遣戍之后，又一严厉的处置。

    在崇祯离开后，朝臣们一个个神色凝重, 对视着，无声的离开乾清宫。

    七卿中的六人，看着黄立极等人一个个离去，目光落在了魏忠贤身上。

    王永光抱着手，忽然开口道：“魏太监，还请留步。”

    魏忠贤原本绷紧的老脸, 忽然笑了，转过身, 抬起手道：“诸位大人，是有什么事情吩咐吗？”

    众人看着魏忠贤的惺惺作态，一个个都是面无表情。

    他们几乎都是阉党受害者。

    王永光脸上挤不出笑容，道：“陛下命我等将郭允厚一案查清楚，我等想着，要仔细筹谋，认真商量一番。”

    魏忠贤笑容满脸，道：“皇爷的吩咐，我不敢忘，诸位大人，有什么想法？”

    曹于汴看着魏忠贤故作谦卑的模样，心里厌恶，淡淡道：“我们去吏部商议吧。”

    “好。”魏忠贤毫不犹豫的说道。

    曹于汴，王永光等人没有与魏忠贤多说话，本身也没什么好说的，径直出了乾清宫。

    出了宫门, 王永光看着几人, 对他的随从道：“你去见见倪尚书，他要是能来就来, 不能来，我们会派人告诉他我们讨论的结果。”

    “是。”随从应着，连忙向刑部方向走去。

    倪文焕被打了四十棍，已经完全站不起来。

    毕自严，李邦华等人没说话，目光若有若无的看向魏忠贤。

    顿了片刻，便各自上马车，赶往吏部。

    魏忠贤站在马车旁，看着他们的马车远去，神情平静又好似藏有风暴，与马车旁的西厂校尉道：“去，告诉魏良卿，让他们老实在府里待着，没事了。再传话西厂，都给我准备好了。”

    “是。”校尉心头莫名惧怕，快步离去。

    魏忠贤又站了一会儿，抬脚上了马车。

    不久之后，一众人，齐聚在吏部后衙。

    吏部尚书王永光坐在主位，右边是魏忠贤，左边是毕自严，而后是曹于汴，李邦华，王恰，杨鹤，外加脸色苍白，惊魂未定的倪文焕。

    王永光扫过众人一眼，道：“郭允厚一案，主要是在户部。户部，由都察院与户部共查，主位认为怎么样？”

    “我没意见。”曹于汴立刻就道。

    其他人跟着点头。

    于是，一众目光，落在了魏忠贤身上。

    魏忠贤淡然自若，道：“咱家做分内事，诸位大人无需顾忌。”

    王永光审视了他一眼，而后道：“对于雷汗青以及那兑银之人的死，交给刑部去查，倪尚书？”

    倪文焕屁股疼的要命，嘴唇都发紫，还是强撑着过来，艰难的笑着道：“没问题。”

    王永光稍稍思忖，道：“巡盐御史涉案，曹总宪，都察院是否需要介入？”

    曹于汴冷哼一声，道：“不用，我会让他们知道，欺君罔上，结党营私的后果！”

    王永光看向魏忠贤，见他无动于衷，连忙道：“魏太监，盐商，巡盐御史，假盐引，涉案诸多，这方面，请西厂来查，可否？”

    魏忠贤自然是想将魏良卿等人从这件事摘出来，虽然还想借机做点事情，可乾清宫的一幕幕就在眼前，他不动声色的道：“好。”

    王永光见魏忠贤没有横生枝节，心里暗自松口气，坐直身体，沉色道：“郭允厚胆大包天，欺君罔上，罪不容赦，此案牵涉众多，事关社稷，陛下严旨，追查到底，绝无宽宥！请诸位同僚，戮力同心，尽早破案，上慰圣心，下安百姓！”

    众人纷纷点头，这种话，谁敢说不？

    “咱们每日这个时候，在这里汇总案情，共通有无，尽早结案。”王永光环顾一众人说道。

    “好。”毕自严，李邦华等人没有说其他，相继点头。

    有魏忠贤在这里，他们自然不会多说什么。

    事情就这样三言两语的定下，众人相继离开吏部。

    在吏部门口，毕自严与李邦华并肩，看着魏忠贤的马车远去，对视一眼。

    “进宫。”李邦华道。

    毕自严无声点头。

    两人上了同一辆马车，直奔皇宫。

    乾清宫。

    东暖阁。

    崇祯在正殿将怒气撒出去大半，坐在软塌上，犹自思索着郭允厚的事。

    “郭允厚这件事，是给朕提了醒。”

    崇祯斜躺着，目光幽静的道：“宝钞的防伪是不够的，这也是宝钞逐渐败落的重要原因之一。这郭允厚不会是第一个，更不会是最后一个，想要宝钞走的长远，还有很多事情要做……”

    别说现在的防伪了，哪怕到后世，再高明的防伪技术，也拦不住层出不穷的造假。

    曹化淳与王承恩躬身站在不远处，神情不动。心里还在回想着乾清宫的一幕幕。

    随着时间的过去，眼前的年轻陛下，越来越有威严了。

    “姑丈，姑丈……”突然间，门外响起清脆的叫喊。

    崇祯抬头看去，就看到妙妙抱着一个食盒，正迈过高高的门槛，小脸颇为着急，道：“我给你送鱼来了……”

    崇祯看着她，似要被门槛绊到，连忙下软塌，要去扶。

    小丫头倒是没摔到，直接跑到崇祯身前，举着食盒道：“姑丈，你快尝尝，这种鱼，你肯定没吃过。”

    崇祯笑着接过来，道：“你今天，是来给我送鱼的？”

    话音刚落，周皇后跟着进来，道：“可不是，火急火燎的要来见陛下……”

    小丫头伸手打开食盒，道：“姑丈，你快尝尝，可好吃了，我已经吃了三条了……”

    周皇后来的近前，微笑着道：“嘉定伯府新来了厨子，据说是苏杭的名厨。”

    崇祯已经闻到香味，低头看去，只见白瓷碟里是一条金黄色的鱼，并没有其他配菜，只有一条鱼。

    崇祯闻着香气，食指大动，来到小桌旁，拿起筷子，轻轻尝了一口，入口即化，口齿留香，回味绵长。

    崇祯有些意外，又接连吃了几口。

    小丫头笑嘻嘻的看着，得意道：“姑丈，还是红烧鱼好处吧？”

    崇祯接连吃了几口，点头道：“还是我侄女想着我啊，知道有好东西要送给姑丈尝一尝……”

    小丫头顿时乐开花，道：“桃花也喜欢吃鱼。”

    “桃花是谁？”崇祯拿起茶杯，随口问道。

    “小松鼠啊，我爷爷取的。”小丫头说道，说着，就拿起筷子，也吃起鱼来。

    崇祯余光瞥向曹化淳。

    曹化淳见到，微微点头。

    崇祯放下茶杯，不动声色的将小丫头抱到腿上，道：“你们家，还有什么好吃的？”

    小丫头仰着小脸，想了想，忽然说道：“还有全鸡宴，什么吃法都有，那天我吃的撑死了，还有还多菜没吃……”

    崇祯笑了笑，转头看向周皇后，道：“就妙妙一个人入宫的吗？”

    周皇后本想说选妃的事，又担心崇祯不同意，笑着道：“嗯，下人送到宫门口的。”

    崇祯闻言，转头看向怀里的小丫头，道：“那好，今晚，妙妙就留在宫里好不好，尝尝御厨做的鱼，口味不一样，也非常好吃。”

    小丫头小脸似乎有些犹豫，转过头看着崇祯道：“姑丈，晚上我娘说，府里也有好吃的，要我早点回去……”

    “启禀皇爷，兵部尚书李邦华，户部尚书毕自严求见。”这时，门外有内监站在门槛外道。

    崇祯点头，道：“让他们进来。”

    周皇后走到崇祯身旁的软塌坐下，伸手将妙妙抱到她怀里。

    小丫头手里拿着筷子，将鱼肉送到嘴里。

    毕自严与李邦华进来，见周皇后也在连忙行礼，道：“臣参见陛下，见过娘娘。”

    崇祯擦了擦嘴，面色平淡道：“谈清楚了？”

    毕自严躬着身，道：“是。没有其他意见。”

    崇祯双眼微微眯起，道：“那还等什么，就开始吧。”

    “臣领旨！”

    李邦华与毕自严齐齐抬手，沉声应道。

    他们进宫，就是等崇祯这句话。

    ‘准备了这么久，终于要动手了。’

    崇祯心里，居然有些紧张，神色沉吟着，与曹化淳与王承恩，道：“传旨给田尔耕，可以动了。还有孙传庭。再传旨各盐场附近的府县，命他们密切注意辖地盐场，不得生乱，否则严厉惩处！”

    “是。”曹化淳，王承恩应着。

    崇祯站起来，看着毕自严与李邦华，目光沉静，脸色坚定，道：“一切，按计划行事，即刻行动！”

    “臣遵旨！”

    毕自严与李邦华异口同声。

    在毕自严与李邦华拿到旨意，急匆匆出宫的时候，都察院已经率先动手了。

    督政院正堂。

    曹于汴面露凌厉的立在桌内，注视着堂下。

    正堂下，站着七八个人，一个个穿着正式官服，莫不忐忑不安，心怀忧惧。

    他们也都是消息灵通之人，已经知道乾清宫发生的事。

    曹于汴注视着七人，语气凌厉又平淡的道：“巡盐御史唐兴宁的事你们都知道了，我就不赘述。即刻起，所有巡盐御史，暂留都察院，不得通信，不得勾通，直到事情厘清为止，若是有人肆意妄为，一律以同党论处！”

    下面，有六个是巡盐御史。

    身在同一部门，又是巡盐御史，彼此心知肚明，唐兴宁被抓，他们正害怕被牵累，哪敢说话。

    倒是右佥都御史有些谨慎的抬起手，道：“总宪，下官是？”

    曹于汴看着他，冷声道：“你上半年巡视长芦，清理盐课，暂且也留下。莫要心存侥幸，若是查出有牵连，休怪本官无情！”

    这右佥都御史顿时不敢说话，心里却疑惑不解。

    一个巡盐御史涉案，怎么就引起这么大动静，连他这种四品官都要先行扣留。

    曹于汴又等了一会儿，道：“山东道监察御史去哪里了？”

    有个小吏急忙上前，道：“启禀总宪，今日告假，还未回衙。”

    曹于汴直接道：“程三山，你亲自带人，将他带回来！”

    “是。”司狱司主事程三山应着，带着人，大步离去。

    “你们去吧。”曹于汴又看向身前的一众人道。

    七八个人对视一眼，这种情况下，他们哪敢辩驳什么，依次被‘领着’走入后衙。

    曹于汴目光凌厉的思索一会儿，道：“召回所有都察院御史以及属官，全部集中于都察院，不得擅离，不得议论，不得交结，否则以同罪论处！”

    “下官领命！”有右都御史上前，沉声应命。

    曹于汴早就将都察院的高层换了一遍，也将所有都察院大小御史官吏召回京，现在下令是丝毫不费劲。

    曹于汴一连下了几道命令，将都察院封门，便带着一众亲信，直接赶往户部。

    毕自严已经在等了，在门口，两人对视一眼，无声的一群人直接到了正堂。

    毕自严转过身，看向堂中的二十多人，道：“四川清吏司的人都齐了吗？”

    一个郎中抬手，道：“回大人，都齐了，外加户科的都给事中，给事中等都在。”

    大堂中的人看着都察院曹于汴以及进来的二十多衙役，神色纷纷变幻，心头剧烈不安。

    毕自严面色俨然，沉色道：“郭允厚制造假钞，诈取国库，上欺君，下辱民，罪大恶极，已被处决！今日，户部严查党羽，所有人不得擅动，不得擅离，由都察院甄别，即刻起，铸币局，四川清吏司，户科以及所涉宝钞、盐、监察等所有人，全部暂留户部，无人有差！”

    下面顿时嗡嗡声四起，相互交头接耳议论起来。

    毕自严神色不动，道：“郭允厚在户部多年，党羽众多，可相互揭发，揭发者减罪或者免罪！”

    一群人登时不说话了。

    在场的人，即便不涉及郭允厚一案，可谁能干净？谁又确保没人知晓？

    毕自严压住了众人，一摆手，道：“全部带走！”

    这次，没人敢说话了。

    尤其是户科，他们虽然隶属于都察院，可监察的是户部，位卑权重，是言官重要的一支，没人敢轻视，连阁臣都惧怕。

    即便如此，他们还是不敢吭声，被户部与都察院的衙役一同带走了。

    毕自严看着一群人被带走，稍稍沉吟，看向曹于汴道：“还剩下山东清吏司了。”

    长芦转运司，归户部四川清吏司管辖。而最基层的盐课，也就是一个个大小盐场，则归山东清吏司管辖。

    这也是大明太祖皇帝分权治国的一个延生。

