    垃圾装备分完，张山打开拍卖界面，将无敌斩技能书放上去，起拍价格一亿金币，不设一口价，把拍卖持续时间，设置成二十四小时。

    搞定，剩下的就是等结果了，也不知道有没有哪位大气的氪金大佬，下注跟拍啊。

    “这就完事了？会不会别人根本看不到啊？”

    吴老板有点患得患失的说道。

    “放心吧，你就算把一个白板材料，起拍价格设到一亿，也会有人看到的，总会有人按价格筛选的嘛。”

    “问题是看到的，也不一定有需求啊，我们要让有需求的看到才好。”

    吴老板说得是很有道理，但是他也没办法啊。

    张山也想打一波广告的，但是怕被喷啊，毕竟他把技能书的价格设得有点高。

    要是让人知道是他卖的，还不都骂他心黑奸商啊，虽然被骂也没什么关系。

    但是现在还不至于要这么做的嘛。

    先挂几天试试，要是挂几天还是没人来拍的话，那就要考虑打一波广告了。

    可惜该死的新世界论坛，是和游戏角色名绑定的，不好弄小号，要不然张山早就用小号，在论坛上宣传一波了。

    “那就算了，我先去睡觉了，今天已经搞很晚了。”

    现在已经快十二点了，对于吴老板来说，已经是很晚了啊，可别下线还要跟搓衣板的，嘿嘿。

    “你先下吧，我再玩一会也要下了。”

    吴老板下线而去，张山在考虑接下来做点什么才好，现在已经很晚了，就不去刷怪了。

    要跑到蚁山地图，都得花四十多分钟，现在都这么晚了，他怕自己跑在路上都睡觉了。

    算了，要不先搞个工程职业证明，弄一下生活职业，打发一下时间吧。

    张山从一开始，就想搞工程学职业，但是他一直不是在刷怪，就是在刷怪的路上。

    没时间弄啊。

    今天刚好有时间，先试一下生活职业好不好搞的。

    对了，还得先将镇魔台副本二层的守关BOSS信息，告诉一下公会其它人。

    顺便问一下他们，下次准备什么时候过副本。

    呼叫风云一刀，将魔族力士统领的属性和技能，发了过去。

    “一刀兄，这是副本二层的守关BOSS信息，普通难度模式的，你们打算下次什么时候去刷副本啊？”

    “六管兄，你牛批啊，你跟谁去打的副本啊，都打到了守关BOSS了。”

    其实想打到副本二层的守关BOSS那里，也并不简单，要不然论坛上，也不会没有这类信息了。

    不说副本里的三个橙色BOSS，光是那上千只精英怪，一般的玩家就清不了。

    差一点的队伍，哪怕五十人齐也不行。

    “就我和道士带刀啊，晚上他上线了后，我们就一起去搞了一波，要不然副本次数就要浪费了啊。”

    “靠，你们就两个人，也能打到守关BOSS那里的吗？这么猛的吗？”

    “还行吧，就是精英怪有点多，刷起来挺费劲的，整整刷了一晚上。”

    “尼马，堂堂的上千只精英怪，在你眼里也只是有点多的吗？”

    “嘿嘿，慢慢刷就是，只是打得慢一点罢了，普通模式没什么危险的。”

    “也是，普通模式的小怪，可以一只一只的打，确实不难。但是那三只橙色BOSS呢，你们怎么打过去的？”

    “三十级的橙色BOSS也不难对付啊，三五分钟就能打爆一只。”

    “大佬牛批，不解释。”

    “你们准备下次什么时候，去刷二层副本啊，记得叫上我和道士带刀哦。”

    “你这不是废话么，就算忘了我自己，也不能忘了你啊，没有你这个大佬在，我们还通关个屁的副本啊。”

    “可是这副本二层的守关BOSS，不太好搞啊，强得有点离谱了。”

    “你怕毛，我一个近战都不怕，大不了先倒一半，再慢慢磨就是了，BOSS哪都是那么好打的。”

    好吧，张山一直把BOSS当小怪刷，猛然碰到力士统领这么变态的BOSS，有那么点不适应。

    “你们商量着弄吧，我只是个卑微的打手。”

    “去尼马的，我们都是跑龙套的，打BOSS就靠你了，我等下跟老大他们商量一下怎么弄，估计得晚几天再去打副本，大家先升一些等级再说。”

    “行吧，提前通知我就行。”

    张山看了一下经验条，离升到二十九级还差近两千万经验，距离三十级还早着呢。

    而且三十级也能进副本二层，到了三十一后，就只能进副本三层了。

    现在等级越升越慢，说不定他还能再刷两次二层副本呢。

    结束通话后，张山在拍卖行，买了一个工程学职业证明，再随便扫一些工程学能用上的材料。

    然后瞬移到当阳城工坊，递交职业证明后，张山成为一名正式的工程学学徒。

    搞定，去公会工坊做子弹。

    一般的玩家，在注册生活职业学徒后，还得在对应的NPC那里租工作台，才能开始制作物品。

    不过张山他们就不用了，风云公会已经有了自己的工坊建筑，只要花一些个人公会贡献就能使用了。

    可以省下一点小钱钱。

    瞬移到公会驻地，张山来到公会工坊，扣除十点个人贡献后，进入工坊操作台。

    将普通子弹图纸学会，然后取出制作普通子弹的材料，木料、铁矿和紫铜矿。

    剩下的就很简单了，将一份材料放上操作台，然后就开始制作子弹。

    操作台运转一会儿后，一阵火光爆起，制作失败。

    张山看了一下生活职业的熟练度，一点都没涨，制作失败不涨熟练度。

    还是差一百熟练度，才能脱离工程学学徒，成为一名见习工程师。

    第一次制作，失败了也是很正常，继续。

    张山又将一份材料放上操作台，然而结果又是失败。

    尼马，还是有点难度的嘛，还就不信了，连个普通子弹都制作不出来的吗？

    再来。

    继续放材料，继续失败。

    张山麻木的重复动作，一次次的失败让他有点小郁闷，好在是制作普通子弹的材料很便宜。

    要不然他真的有点要玩不起了啊。

    不停的失败，这谁顶得住。

    这还是制作最低级的普通子弹呢，以后要做更高级的子弹，得怎么弄啊。

    继续搞吧，先把手上的材料用完再说。

