
　　孟盈笑着接过来，“我来。”

　　许年华也不觉得有多尴尬，想明白了高人就是这么个性子的，就释怀了。

　　“嫂子，你随便点，不要客气。”许年华很大方。

　　他必须得跟孟盈搞好关系，要不然倾城怕是连个正眼也不会给他。

　　不管孟盈怎么打压他，他也不会反抗的。

　　孟盈点了不少菜，点菜的时候还会问一下倾城，倾城只是点头。

　　菜品上桌，倒是精美。

　　用餐时，倾城话也很少，唯一的几句话都是回应着孟盈的。

　　不管许年华说什么，她都不理。

　　许年华也一直在暗中观察倾城，她吃饭很斯文，嘴张得很小。全程她只动了右手，左手一直放在桌子下面。

　　他难得的讲了两个笑话，孟盈虽然是又吐槽但也捧场笑了，偏偏倾城脸上一点表情都没有。

　　这还是很打击他的。

　　吃完饭，许年华去买单。

　　“姐姐，他刚才一直盯着我看。”倾城盯着许年华的身影，“他是个很重要的人吗？”

　　孟盈没太懂她后面这句话的意思，只是说：“他是你姐夫的好朋友。”

　　“哦。”

　　“怎么了？”

　　“他要是不重要，我想杀了他。”

　　“……”孟盈心里默默对许年华点了蜡。

　　多亏得她说了那么一句，要不然许年华怕是要英年早逝了。

　　许年华买完单走过来，不太懂孟盈看他的眼神。

　　怎么有几分同情？

　　“嫂子，刚才接了个电话，我得回诊所一趟。”许年华说：“要不我送你们回去吧。”

　　“不用了。你自己忙你的，我们要再逛逛。”

　　“那好，下次再约。”

　　许年华实在是有些不舍，吃了饭就应该乘胜追击，要在倾城面前刷好感值，不然下一次见面今天这点脸熟又要重来了。

　　许年华一走，倾城说：“他是医生，只要医术不差，应该能看我出的问题。”

　　“除了脸色苍白点，表情不多，倒也还好。”孟盈认真的打量，“要不去买支口红吧。你的唇色太淡了，没有什么鲜活力。擦点口红，整个人的气色也会好很多。”

　　倾城抬手摸了一下嘴唇。

　　“面具做的很好，嘴唇和眼睛的贴合处也很细腻，除非拿放大镜，是看不出来的。”孟盈拉着她的手，去了商场的口红专柜。

　　倾城从来没有来过这些地方，看着这些耀眼漂亮的化妆品，她心里是茫然又震撼的。

　　她的衣服都是家里人买好给她送来，她从出事后就没有出过那扇门了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的世界，离她很遥远。

　　此时，她就置身于此。

　　“这个色号你喜不喜欢？”孟盈拿了一支口红打开给她看。

　　很鲜艳的红，很亮眼。

　　倾城抿了一下唇，她喜欢这种亮眼的色彩。

　　孟盈见状，“那试一下吧。”

　　拉着她坐到镜子前，给她描唇，轻轻地涂上。

　　倾城很紧张，孟盈画的很仔细。

　　“好了。”孟盈让开。

　　倾城看着镜子里那张脸，目光一下子就被火焰红唇吸引了。

　　像一朵娇滴滴绽开的花，那么的光彩耀人，绚丽夺目。

　　“果然很适合正红色。整个人的气场都起来，一看就是那种不好惹的人。”孟盈笑着调侃，“许年华要是见到现在的你，怕越是不敢跟你说话了。”

　　倾城对着镜子微微扬唇，唇红齿白，也是美人一个。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，173、不好惹的人免费阅读。https://xs.23sk.com 