    ……

    没有理会挣扎的淮野豺，姜山走上前从秦芈的手边接过一卷竹筒。

    看着那苍劲的字迹缓缓念道。

    “闻君有大才，不能抒胸怀，吾欲邀君明日午时于独头山会晤。

    望君可欣然前往，届时天下大势，治国理政，无不可谈。

    好字。”

    “这淮野虎是不是和你想象的山贼有些不一样？”

    秦芈在一旁看好戏般的调侃道，而姜山却郑重其事的将竹简放到自己的面前仔细地查看。

    “这字……有股霸气，来者不善。”

    “善者也不来啊，敢不敢去？”

    姜山将脸又凑近了竹简一些，似乎要将那些字刻到自己的眼睛里。

    “牛……”

    “牛逼吗？就是你跟我说，专门指人特别厉害的那个词？”

    “不，我是说他应该吃的是牛羹，这竹简上有股牛肉的味道。”

    姜山看着都学会抢答了秦芈摇了摇头，自己无意间说的话她居然记得这么清楚，随后双手将竹简收起。

    “去，为什么不去？”

    他对这个颇具传奇特色的人物也相当具有好奇心，况且这次结盟如果真能谈成，倒也能给他再拖一段种田发展的时间。

    旁边的秦芈探着身子，几乎整个人都要靠过来了。

    姜山轻嗅着那股诱人的体香，但脚下却暗暗的退后了两步。

    秦芈刚想说话，淮野豺也不知道是不是看不惯二人打情骂俏的样子，嘶吼着站了起来。

    “我……我杀了你”

    “啪。”

    穆雷将这个破坏气氛的电灯泡再次一脚踩到地下，同时右脚踩住他的脊背微微用劲。

    淮野豺发出一声惨叫后，彻底瘫软，动弹不得。

    “秦芈，你这般辱我，是想和我们虎威山开战吗？”

    淮野豺无力的咆哮着，他不相信仅仅七天的时间姜山就能让穆雷这么护着他。

    现在穆雷敢这么做，必然是秦芈的意思。

    坐在上方的秦芈正盯着悄悄远离她的姜山暗暗生气呢，对眼前这一幕毫无反应，而姜山一听这话反而乐了。

    “好啊，那就如你所愿，开战吧。”

    他离开秦芈身边，走上前用右手轻轻拍了拍淮野豺那沾满灰尘的脸。

    “不过这次开战是你们虎威山率先挑起，你淮野豺意图谋杀我这个新任寨主，所以被我们当场击杀，以血祭旗。”

    此话一说，淮野豺的脸上瞬间闪过一丝惊惧，原本一腔的愤怒反而被恐惧消减了许多，神志也开始渐渐回复。

    “哦，冷静下来了，你信不信我就是把你当场斩杀，剁成肉酱送回去，那淮野虎也只会无比的开心。

    以你的脾气，他既然还会派你过来，我猜可能是想借刀杀人。

    不过我偏不如他所愿，滚回去和淮野虎说，明日午时我准时赴约。”

    听到这话，那淮野豺突然变得面若死灰，眼中惊疑不定。

    一幕幕景象从他脑海闪过，原本就不大的脑容量，瞬间被姜山所说的话占据。

    “送虎威寨使者。”

    伴随着姜山的话语，旁边的细猴二人这才像是解除了封印一般，将淮野搀扶起来。

    就在三人踉踉跄跄的准备离开了大厅时，姜山看着那好像要把头低到地上的肥熊二人，突然好似无意的说了一句。

    “你说，淮野虎如果知道你我之间的对话，会怎么样呢？”

    听到这话，那肥熊二人的脸瞬间变色。

    而淮野豺无力的低着头，散乱的头发将他的脸遮住，让人看不清神情。

    “那是我们虎威山自己的事，就不劳姜公子费心了。”

    三人在清风寨众人嘲笑的目光中快速离去。

    姜山突如其来的兴致也被消磨的差不多了，拍了拍手上的灰尘后对着穆雷拱了拱手便要离开。

    “你难道就没有什么想对我说的吗？”

    看着眼前避着自己的姜山，秦芈突然在后面喊道。

    “唔，还真有。”

    姜山转过头看着秦芈那倔强中带有傲娇的眼神，居然有点不敢直视，装作沉吟了一会儿后说道。

    “这身衣服穿在你身上，很美。”

    说完，好像又想到了什么似的，接了一句。

    “但以后只准穿给我看。”

    姜山的语气爽朗而坚定，秦芈愣了一下后娇憨的瞪了他一眼。

    眉目间的少女风情，当真美极了。

    姜山也不多说什么，嘴角藏笑的转身走出大厅。

    躺在座椅上的秦芈看着远去的姜山，摸了摸身上的楚锦，嘴角微翘的喃喃自语道。

    “很美吗？”

    如果说刚开始和姜山订婚约是迫不得已，那么在这几天相处，见识过姜山的才华和那独特的处事态度后。

    莫说秦芈在五年前还是懵懂少女时，就来到了横断山脉这相对与世隔绝的偏僻之地。

    便是在豪杰辈出的九州之地，也没有多少人有姜山这般的见识与相貌。

    少女第一次的春心萌动，再加上旁边看出她心思的穆雷和乐燕不时出的主意。

    让秦芈居然一转之前的冷淡，开始主动接近姜山，发起了一波波试探的攻势。

    可惜姜山自身是个母胎solo的钢铁直男，面对这如潮水般的猛烈攻势反而有些不知所措。

    有时候欲据还迎的行为像极了海王，但偏偏有贼心没贼胆，连渣男的临门一脚都不敢迈出去。

    这边回到书房的姜山刚坐下，就听到门口传来铛铛的敲门声，随后犬獠，木生几个负责人走了进来。

    “公子，第一架曲辕犁已经铸造出来了，明天就可以下地进行试用。

    同时，第一批锯子，斧子，铁锹等工具也改造完毕，初步达到使用标准。”

    那位高级铁匠老人首先开口说道，他带来了让姜山喜出望外的消息。

    这几天工匠应该是最忙最累的那一部分，实在是姜山想要的东西太多，而工匠的人数又太少，再加上每天还有半天的学习时间。

    所以即使是加班加点，姜山也不得不将各种工具的制造按照重要程度与时间进行排列。

    曲辕犁和各种工具被排在了最前面，而姜山一直想要的铁锅和石磨被放置到了后面。

    “好，你们每天大概能做多少个？”

    “公子，不是每天能做多少个，而是每个需要三天。”

    老人愣了一下后，有些不好意思说道。

    “曲辕犁的结构颇为复杂，孩子们只能学又插不上手，光靠我们几个人这已经是最高的效率了。”

    “每个三天。”

    姜山恍然大悟，现在的自己倒是像极了那些何不食肉糜之人，理所当然的以为这些很容易。

    “行，那就先在试用中改进，在达到成熟品质后，确立标准尺度。

    你们把每个部件按照类型进行分类，然后安排一个工匠专门制造一类部件。

    流水化生产会让你们的工作效率，得到巨大的提高。

    我教你们的度量衡和恒定尺寸，其中的一个重要作用便是这个。”

    姜山将流水线的概念细细讲述之后，考虑到工匠的人数还是过少，倒也没强求他们现在就开始改变。

    而且即使是将来，他也不准备把流水线当作最主要的生产模式，只会在部分锻造上进行运用。

    ……

