    之前，所有的黑影几乎都是古皇境四重的境界。

    现在，第一道阵旗被他们毁灭以后，所有的黑影的实力集体下降了一个小境界，也就是古皇境三重了。

    黑影的整体实力下降了一个小境界，对于天羽他们来说，就是最大的好处了。

    之前，他们抵挡黑影，异常的吃力。

    现在，黑影实力下降了，他们的压力瞬间减轻了许多。

    之前的那种压力他们都是扛下来了，现在，他们精神一振！

    “现在，我们去找第二道阵旗吧！”莫语大声道。

    “好！”

    天羽他们现在充满了信心。

    即使是那些对莫语有不满的人，此刻，都是对莫语信服了。

    之前，他们怀疑莫语。

    现在，莫语成功带领他们摧毁了第一道阵旗，他们看见了活着的希望。

    “往前走一百三十步！”

    莫语大声指挥道。

    顿时，所有人一起朝着前面而去。

    虽然黑影的实力下降了，但是，他们也是非常危险的。

    毕竟，黑影的数量很多，他们持续不断的战斗，也是非常消耗力量的。

    “啊！”

    突然，一个奴隶惨叫一声，被黑影拖进了地下，消失了。

    众人内心一紧，好多人产生了后怕。

    他们瞬间清醒了过来，他们毁灭了第一道阵旗以后，他们内心就有一点膨胀了。

    再加上黑影的实力下降了，他们自然的就对黑影有一点轻视了，也是有一点放松了。

    现在，黑影把他们中的一个人拖进了地底，也是对他们起到了一个警告的作用。

    “大家小心一点，万万不可大意！”

    天羽沉声道。

    此刻，他的身上散发着恐怖的气息。

    他已经把自己的召唤灵释放了出来，也不在乎被别人知道了。

    所以，现在他依旧和自己的召唤灵合体，保持着最强的状态。

    这样的状态下，周围的黑影就无法奈何他了。

    他的各方面战斗素质提升了不少，可以精准的锁定黑影，可以很好的摧毁黑影。

    他的实力强大，其他人的压力也少了许多，再加上看见他以后，内心也是心安了不少。

    莫语在阴影中，不断的提供路线。

    很快，他们就来到了第二道阵旗附近。

    到了这里以后，所有的黑影再次焦灼了起来。

    他们全部聚集在一起，准备继续抵挡天羽他们的攻击保护阵旗。

    不过，这一次黑影学聪明了，不再是全部聚集到阵旗旁边。

    而是留下大部分黑影保护阵旗。

    其他黑影则发起攻击。

    一攻一防，双重准备！

    顿时，天羽他们遭到了恐怖的攻击，他们的步伐，也是被阻拦了下来。

    不过，在天羽的带领下，他们依旧坚定的朝着第二道阵旗而去。

    阵旗一直在移动着，只是移动的速度不快。

    莫语可以精准的锁定阵旗，不管黑影怎么移动，这么近的距离，阵旗移动已经失效了。

    “往前面八十米，就是第二道阵旗位置！”

    莫语大声道。

    顿时，天羽他们精神抖擞，疯狂的冲去。

    只要解决了这第二道阵旗，那么，困阵的威力，一定可以下降一个层次。

    甚至，黑影的实力也会下降。

    到时候，他们离开这里的希望就增大了。

    “杀！”

    尽管有无数的黑影阻拦他们，但是，他们此刻齐心协力，配合已经非常默契了。

    黑影顶不住他们。

    在他们前面的黑影，密密麻麻的消失。

    最后，这些黑影意识到顶不住了，他们快速的撤退，来到了阵旗的旁边。

    然后，与阵旗旁边的那些黑影聚集在一起，形成了铜墙铁壁，试图用他们的身体挡住天羽他们的攻击。

    很快，莫语指挥着天羽等人来到了第二道阵旗的旁边。

    “就是那棵树，你们全力毁灭它吧！“

    莫语沉声道。

    听到莫语的话以后，所有人都是激动了。

    接着，他们毫不犹豫的发动了攻击，此刻，完全是拼命状态。

    所有人的攻击落过去，无数的黑影首当其冲，第一时间被灭杀。

    黑影死死的保护着第二道阵旗。

    但是，第一道阵旗他们都没有保护住，现在，这第二道阵旗，他们怎么可能保护得了呢。

    在天羽他们的攻击下，这些黑影很快被摧毁了大步。

    天羽深吸一口气，又到了他攻击的时刻了。

    “我会清空出位置，你们趁机毁灭阵旗！”

    天羽大声对周围的人道。

    “是”！”

    所有人大吼一声，士气非常的高涨。

    接着，他们就等待着…

    天羽全力一击，狠狠的朝着前面的那棵树杀去。

    顿时，大树前面的黑影被他的攻击毁灭了，露出了一个缺口。

    也就是这一瞬间，其他人的攻击迫不及待的落了过来。

    其他的黑影想要过来阻止已经来不及了，只能不甘的看着第二道阵旗被摧毁。

    下一秒，整个困阵疯狂的颤抖了一下。

    接着，所有的黑影的实力，再一次下降了一个小境界。

    他们的境界变成了古皇境二重。

    黑影的实力再一次下降，所有人都感觉到了。

    “哈哈，我们成功了！”

    “我们一定可以活着离开这个困阵！”

    “少门主还是强啊，如果没有少门主，我们今天肯定就死定了！”

    “之前我还怀疑少门主，现在想想，怪不好意思的…”

    第二道阵旗被摧毁，众人的压力瞬间再次减轻了一点，甚至，他们可以说笑了。

    之前，压力太大，气氛有一点沉重，几乎没有人愿意说话。

    现在，压力大减，他们都是松了一口气。

    “现在，我们去毁灭其他的阵旗吧！”

    莫语大声道。

    现在，正是他们一鼓作气的时候，必须尽快把这个阵法毁灭。

    要不然，等外面的万奴门之人修复阵旗，他们就完蛋了。

    所以，他们必须争分夺秒，一秒的时间都不能浪费。

    “是，少门主！”

    莫语继续指挥着，所有人听从他的命令，朝着第三道阵旗而去。

    与此同时，在莫语他们毁灭阵旗的时候，外界，许多万奴门之人正在围着一个阵法大师。

    “李大师，你快修复阵旗啊，不能让他们继续破坏下去了！”万奴门之人围在李太热身边，犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

