    黑蝴蝶组织极为神秘，暗中密谋策划了诸多大事件，根据现在的资料分析，黑蝴蝶组织的最终目的是毁灭这个世界！

    也是因此，黑蝴蝶组织被视为最为黑暗邪恶的恐怖组织，任何与黑蝴蝶组织有关的成员，一旦被发现，立即就会得到审判！

    黑蝴蝶组织是所有人的敌人！

    不过，哪怕诸多势力强者围剿黑蝴蝶组织，黑蝴蝶组织依旧存在，而且发展得越来越大，暗中被黑蝴蝶组织渗透的势力越来越多，世人对黑蝴蝶主人越加敬畏与恐惧！

    这就是一个不可理喻的疯子！

    而且是最疯狂的那种！

    毕竟一个想毁灭世界的人，多多少少都有些不正常。

    最可怕的是，黑蝴蝶主人的强大至今还是一个未知数，但有一点是可以肯定的，那就是黑蝴蝶主人曾经杀过超凡巅峰的强者，而且还不止一人！

    就如今而言，恐怕没人有把握能在正面击败黑蝴蝶主人！

    呼呼呼呼！

    随着一阵疾风掠起，一道笼罩在黑色朦胧中的人影出现在众人面前，众人根本看不穿这团黑影的真正模样，只能看到那一双漆黑且深不见底的眼眸！

    这就是神秘而强大的黑蝴蝶主人！

    这种恐怖的气息决不会有错！

    “黑蝴蝶主人……竟然会来参加叶城与夏如烟的大婚？这是怎么回事！”

    “难道你们忘了，昔日副龙帅赢无钧可曾指认叶城是黑蝴蝶组织的人，若真如此，那黑蝴蝶主人的出现就情有可原了！说不定，叶城能在这么短的时间内崛起，就是因为黑蝴蝶主人的扶持！”

    “不可能！叶帅岂会与黑蝴蝶组织同流合污！叶帅所守护的，正是这个世界，与黑蝴蝶主人毁灭世界的目的背道而驰！我猜测黑蝴蝶主人此次前来，怕是要对叶帅不利！”

    “这场大婚，变得越来越复杂了！”

    转瞬，无数的目光落在黑蝴蝶主人身上，但无一人出手，没有人愿意正面去抗衡这位神秘的存在！

    黑蝴蝶主人发出嘶嘶的笑声，黑影掠动，来到距离叶城一米的地方，一双幽深的眸子在叶城以及夏如烟叶歆身上扫了扫，声音阴冷：“叶城，还记得我说的吗？你是属于黑蝴蝶组织的，你一定会对这个世界绝望的……”

    感受到黑蝴蝶主人的冰冷气息，叶城将自己妻子女儿护在身后，直视着黑蝴蝶主人的双眸：“你想做什么！”

    “我就是来喝一杯喜酒……看一场精彩的大戏！叶城，我很期待你接下来的表现！你可别让我失望！”

    黑蝴蝶主人发出桀桀的笑声，身形一闪，入席而坐，无视了在场的所有人！

    众人盯着黑蝴蝶主人，一个个缩着脑袋。

    平日里，谁都对黑蝴蝶组织喊打喊杀，可当黑蝴蝶主人真的出现在他们面前时，没一个有胆量去挑衅！

    气氛变得凝重起来！

    “来者是客！今日诸位能在百忙之中抽空来喝叶某的一杯喜酒，这是我的荣幸！现在我宣布，大婚正式开始！”叶城一双血瞳睁开，一一从众人身上掠过，随后深吸一口气，领着自己妻子女儿踏入教堂正厅。

    无论来了多少人，无论来了何等的人物，都无法破坏他精心准备的这场世纪婚礼！

    这里，是他的主场！

    谁若敢闹事，无论是谁，都将用鲜血给自己的大婚喝彩！

    啪啪啪啪啪！

    雷鸣般的掌声响起，气氛再次烘托起来。

    擂鼓震天，绚烂的烟花再次升空！

    在无数人的见证下，叶城在花团锦簇中，在万人的呼声中，一手牵着自己的妻子夏如烟，一手牵着自己的宝贝女儿叶歆，来到教堂正中心，继续进行着自己的大婚！

    “一拜天地！”

    司仪嘹亮的声音响起。

    叶城与夏如烟对视，皆在对方眼神中看到了浓烈的爱意，两人当着自己女儿的面就要对拜。

    “慢着！”

    突然，

    一道急促而冷冽的声音响了起来，只见一名英俊高大的男子冲进了教堂，高呼道：“如烟，难道你忘了三年前与我的海誓山盟了吗？难道你忘了我们的花前月下吗？难道你忘了我们曾经无数个日日夜夜了吗？难道你忘了要与我生死相依吗！难道你忘了我们曾经的所有过往了吗！”

    突如其来的一幕惊得众人瞪大着眼眸，面面相觑，不明白这是什么情况。

    唯有赵乾坤等人，嘴角慢慢勾起一抹冷笑。

    好戏，终于要登场了！

    他们可看够了叶城出尽风头，他们恨不得立即让叶城颜面无存，凄惨万分！

    “我知道此人，这是当年与夏如烟极为亲密的张天明！以前，张天明就与夏如烟传出过绯闻，当年，叶城昏迷，夏如烟与张天明走得极近，难道夏如烟与张天明有一腿？嘿嘿，若真是这样，那就有趣了！”

    “胡说八道什么，如烟姑娘怎么可能与其他男人有染！你再若说一句，休怪我不客气了！”

    “哼！夏如烟看起来冰清玉洁的，可谁知道暗地里怎么样！你们可别忘了，叶城可是整整昏迷了三年，夏如烟真的守得住寂寞？张天明的魅力可一点不小，没有几个女孩能抵挡得住诱惑的！说不定，夏如烟早就给你们的龙帅戴了一顶绿油油的帽子！亏你们的龙帅还费尽心思的举办这场世纪大婚，简直可笑！”

    “你给我闭嘴！”

    “怎么？还不准人议论了？江南的人都这样吗？我看夏如烟与张天明就是有关系，叶城今天这脸，算是要丢尽了！”

    一声声议论，此起彼伏，显然早就有人在暗中准备好了，就等着这一刻！

    只要给叶城安上一个戴绿帽子的名声，只要污名化夏如烟，这场大婚就彻头彻尾失败了，叶城与夏如烟都将颜面扫地！

    这就是杀人诛心！

    赵乾坤不仅仅要叶城死，还要他死得憋屈，死得毫无尊严！

    这才是真正的报复！

    “张天明！你胡说什么，我什么时候与你有过关系！”夏如烟气得胸脯发颤，伸手指着张天明，可辩解却显得极为无力，她没想到竟然有人如此卑劣！

