    哈哈，一觉醒来，又有惊喜在眼前，谢谢“泡哥”的万赏！我媳妇说，你绝对是真爱中的真爱，无敌了！

    还有，嘿嘿，谢谢“zdxhy1”兄弟的大红包！嗯，这个是私房钱......

    ————————————

    “哥，我没给咱曹家丢人！”

    曹老二轻轻淡淡的一句，一下子打在了曹佾心头的柔软处，猛的揽过弟弟，带着哭腔语无伦次地道：“好！哥都听说了，好啊！没坠了咱老曹家的威名！”

    曹觉闻言笑了，一如当年曹满江把他从牢里捡回去的时候一样，笑的极为满足。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一趟出去，虽然没找着唐子浩所说的尊严，却找到了曹家人的血性。直到现在他才明白，大宋朝的这些军汉是没有尊严的......

    但是，却有坚持，也没忘了军人的本份！

    “咱姐没受啥牵连吧？”

    曹佾推开弟弟，捶了他一下，“嘿，懂事儿了，先问起姐来了。”

    “放心，家里啥事儿没有。”

    “那就好！”

    “安心在这样儿养着，过几天，哥就接你出去。”

    曹觉没接话。

    出去？

    哪还那么容易出去？

    抬眼看向唐奕，缓缓地走到唐奕身边，“又他-妈让你看笑话了！”

    唐奕眼圈有点红，“没人笑话你......”

    “没事儿，笑话吧，不当回事儿了。”

    唐奕看着和几年前几乎换了一个人的曹觉，一时竟不知道说什么了。

    倒是曹觉又开口了。

    “你说的那个什么狗屁尊严......”

    “我真找了，可惜.....”曹觉洒脱地耸了耸肩，“可惜没找着。”

    “没事儿！”

    唐奕抿然笑道：“你没找着，我帮你找回来！”

    ......

    唐奕和曹佾从大理寺出来的时候，已经是一个时辰之后了。

    站在大理寺门前，看着汴京街面儿上的车水马龙，曹佾面色极为难看。

    “广南路的那些王八蛋，老子要一个个活刮了他们！”

    现实，远比狄青战报上写的更加让人不敢相信，广现诸将，就那么站在城楼上，眼睁睁地看着邓州营的军卒一个一个地倒下......

    曹佾气得浑身颤抖，若是当时他也在宾州城下，估计不用弟弟出手，他也得暴走。

    “他们已经不重要了......”唐奕双目没有焦距地望着远处。“已经和死人无异！”

    按说，抗命冒进，临阵脱逃，只这两条，狄青就可以在阵前砍了他们的脑袋。但是，由于涉及到曹觉之事，又不得不多留他们几日。

    如今，广南涉事的三十余将官已经押解进京了，只等曹觉阵前杀将一事过后，再行处置。

    不过，显而易见，也不会有什么好下场。

    “现在的关键，还是朝中百官。”

    曹佾怒道：“事实俱在，我家老二杀人也有情可缘，就算有罪，也罪不至死，他们还能玩出什么花来！？”

    “哼！？”唐奕冷笑一声，“他们要是和你讲理，就没有今日的局面了。”

    “那怎么办？”曹佾气馁道，“我要求不高，只要保住老二的命就行。”

    只要保住了命，还能怎么罚？曹觉已经自己把自己充军了，不管配到哪儿，以曹家在军中的影响，都能让曹老二在军中过的极舒服。

    “好办！”唐奕大步向前行去。

    “既然他们不讲理，那老子也可以不讲理！”

    ......

    第二天一早，早朝还没下，唐奕就与曹满江等人等在了回山码头上。此时从船上下来的，是杨文广和邓州营余下的十几个兄弟。

    “人，我都给你带来了。”杨文广一指身后的邓州营。

    只见这十几个兵一见曹满江等人，先是愣了一下，然后就靠过去，聚成了团儿。

    他们是初到回山这种地方，还有点不习惯。

    要知道，这些都是小地方出来的苦命汉子，去过最大的地方就是邓州城，哪见过这京都繁华地？对于回山这般锦绣之地，更是看着心里虚。

    边儿上就是樊楼的五层大高楼，码头上进出的，不是儒袍文士，就是蟒袍朝官，连艳光四射的姐儿都是扬着下巴走路，让他们连正眼看一眼都不敢。

    唐奕拧着眉头，“都他-妈把腰杆子给我挺直了！”

    大伙一滞，下意识地直起了腰。

    “记住了，在这里......”唐奕一指脚下的地皮。“这是老子的地盘儿，以后给我横着走。谁特么敢对你们呲牙，就他-妈往废了打，出事儿我顶着！”

    “大郎！”杨文广听不下去了。“过了！”

    他心说，哪有这么教兵的？

    正说着，又一艘船靠岸，是官船。

    从船上下来的，是大理寺的衙差压着广南的三十余将。

    当然，还有曹觉。

    曹老二只由几个差役压着，没上枷，倒是一身的囚服显的有点显眼。

    下船左右一看，先和邓州营的兄弟们打了招呼，然后到了唐奕身边，“说吧，我哥让我全听你的，用不用先对对词？”

    唐奕笑了，“不用，一会儿让你干嘛，你就干嘛就行了。”

    ......

    观澜上院的，朝议之地，名为休政殿，是为了应付赵祯每年都来度假后建的，位于上院的最里面。

    此时，赵祯坐在高位，冷眼看着下面的百官吵成了一锅粥。

    狄青还朝了，曹觉阵前杀将，狄青虚报战功的事情，自然又要牵起一波“倒狄”、“倒曹”的风波。

    现在，曹佾、王德用正与一众朝臣据理力争，显得极形单影只。

    ......

    曹佾面红耳赤，激烈陈词，“狄汉臣所报之情句句属实，诸位若是不信，到征南大营一问便知！”

    “哼！”张尧佐冷哼一声，“有什么可问的？那些厮杀汉都是狄汉臣的手下袍泽，串个供还不简单？”

    王德用怒道：“三千军卒，说串供就串供的！？”

    张尧佐一挑眉头，“那可说不准啊.....”

    “即说不准，尔等何又咬定狄青之报为虚！？”

    边上的韩琦摇头道：“非常理，不足信。”

    “常理！？谁的常理？战场上风云万变，有常理吗！？”

    “圣人之理，当然就是常理。”

    曹佾气乐了，打仗你也扯圣人之理！？他-妈-的，从古至今，哪一场仗是你圣人打出来的？

    但是，这话却不能说出口，一说就都炸了。

    王德用气的老脸通红，指着一班文臣的手直抖，“你们......你们.....”

    一直没说话的贾昌朝，此时耷拉着眼皮，不温不火地打断道：“老国公，急什么？百官皆沸，说明大家都是心思通明的人。”

    说到这儿，贾昌朝一抬眼，满脸笑意地看向王德用：

    “假的，就是假的......”

    “凭国公几人就想把假的说成真的，未免也太儿戏了吧？”

    王德用一阵眩晕，眼泪都快下来了。

    “你们！......你们......”

    “你们不能这样啊！”

    老将军七十余岁高龄，此时无助的地双手抱天，“寒了将士们的心，谁还来保家？谁还来为国而战！？”

    ......

    一众朝官冷眼看着鲁国公王德用哀泣长嚎，却依然无动于衷。

    曹佾此时，心已经凉到了极点，恶人还需恶人磨，都特么是欠收拾，欠唐奕来打脸！

    ......(未完待续。)