    “咦，小杨你来了，快来一起吃点儿！”冼老头儿依旧最有礼貌，赶紧停下手里的动作。

    “快来尝尝！这是我调制的正宗重庆味道的火锅，一千年之后的味道！”蜘蛛老头儿一边说话，伸出一条毛茸茸的爪子，飞快的在每个盘子点了一下，爪尖上就戳起来一串食材，然后旁若无人的把爪子放到汤锅里摆来摆去。

    你大爷！

    杨凌黑着脸抹抹额头，脸皮抽抽的根本停不下来。

    但其他人包括织田雪子在内似乎对老蜘蛛整个动作没有丝毫的介意，或许……他们是习惯了吧？

    看着冼老头儿递过来的筷子，杨凌赶紧摆摆手，说声我还不饿，然后一头扎进宫殿里面。

    开玩笑，蜘蛛老头儿那么恶心的吃法，老子才不舔你的洗脚水呢！

    宫殿里面有些变化，原来靠墙放的几个纸箱不见了，多了几个木条箱子，老花梨木制作，是原来给窦云涛他们装矿石用过的，不过现在里面零零碎碎的丢着原来一些挖出来的奖励物品，其中一个放着一小堆元能矿石，另一个散放着一两百块灵石，这应该是织田雪子搬进来的。

    宫殿大厅的中央，还多了两个地垫和一套布艺沙，一个茶几，上面还放着一个茶壶和几个茶杯。

    “主人~！”织田雪子跟在后面进来。

    “这些都是你做的？”杨凌指着多出来的东西问。

    “是的~！”织田雪子小心翼翼的说：“我看见冼前辈和蜘蛛前辈没有休息的地方，只能坐在地上，于是我就买了这些东西放进来，对了，主人，外面的那一片花草都枯萎了，我在里面捡到好多种子，不知道有没有用？”

    织田雪子从一个木条箱子旁边抱出来一个塑料盒子，里面装满了各种颜色如同珍珠玛瑙般的各种形状的药材种子。

    杨凌这才想起来已经差不多又是五个月过去，这些药材都已经第三次成熟了，但眼下，他基本上已经用不到这些丹药，即便是他手上存储的培元丹，就能弄出好几百个练体大圆满的高手来，这些种子，到底还要不要种下去？

    而且这些药材只要种下去就会越来越多，但多了也是麻烦，难道自己也要把它都卖出去吗？那得卖多少钱一颗才行，十亿还是一百亿，地球上有那么多的有钱人吗？

    不过他想了想又有些释然，相对于以后的不确定性来说，这些东西多留点儿也不是坏事，太祖曾经说过，深挖洞广积粮，说不定哪天就用上了，于是问：“那些种子都捡干净没有？”

    织田雪子摇摇头：“没有，我只是觉得这些种子很好看，所以才捡了一些！”

    杨凌在盒子里翻了一下，把每一种种子都拿出来一颗放在手心，指着把名字都告诉织田雪子，然后说：“这几天你辛苦一下，把那块药材分类都采收一下，所有的种子都拣出来分类，特别是这两种，一种是龙涎草，一种是五行道果，这是炼制化气丹的主要材料，这些种子都捡出来之后各留下一小部分种回去，剩下的你去一趟沙漠，把种子交给楚原，让他在核心区专门划出一块地方种植……”

    织田雪子出去后，杨凌在箱子里抓起一块元能矿石，现已经提纯过了，想来应该是蜘蛛老头儿闲来无事干的，宫殿里面的几台设备早就被他研究透了，不过这倒是让自己省了不少的心。

    看来人多还是有好处的，比自己一个人要轻松多了，于是他琢磨着是不是要在征召几个追随者，把这些工作分配一下，老是让织田雪子一个小姑娘跑来跑去也有些于心不忍。

    杨凌一挥手就把木箱里的灵石和元能晶石各收走一半，这些东西得留一些在身边做不时之需，至于剩下的留给冼老头儿和七个矿奴恢复身体。

    “小杨，你真的不想尝尝一千年后的重庆火锅？”蜘蛛老头儿还用他毛茸茸的长腿在火锅里面涮着，看见杨凌出来，热情的打招呼。

    杨凌赶紧摆手逃走了。

    以前的院子里，每次进来总是闻到花香，果香，要不就是井水散出来的那种淡淡的泉水气息，但现在，只要一呼吸，就是满肺的火锅味道。

    现在，他真的有点儿后悔让织田雪子给蜘蛛老头儿弄个火锅，这味道，绝不是一天两天形成的，看地上那一圈油腻腻的油渍，就知道他们起码也至少吃了十天半个月了。

    一件跨越时空，穿越宇宙而来的高级文明创造的神奇空间，现在竟然沦落成为一个火锅店，这让他有一种羞愧欲死的冲动。

    杨凌走到树下，酒足饭饱的冼老头儿正在加工一件寒冰镇狱炮，而旁边，还摆放这一件成品。

    于是杨凌就津津有味的在旁边看起来。

    上次冼老头儿送的那块炼器玉简，他在玉孚洞天研究过两天，但基本上就是狗咬刺猬，完全找不地方下嘴。

    冼老头儿看见杨凌看的入神，也一边做一边讲解。

    “所谓法宝，就是要在成型的材料中嵌入阵法，根据不同的材料属性，阵法也会不一样，而我们所说的法宝等级，也是根据阵法的多少和威力来说的，比如一阶法宝，一般只会有一到三个阵法，而且这种阵法一般也很低级，只能承载元气的运行，对使用者的神魂没有要求，只需要用元气催动，里面的阵法就能自动启动，一般不能精确控制。”

    “二阶法宝里面的阵法一般在四到十个元级阵法，除开基础的能量通道，还会增加储能和输出控制，能够被神识简单沟通，威力和比之一阶要强数十倍不止，而三阶法宝，至少是十个以上的元级阵法，高级的甚至会嵌入低级的灵阵，至于四阶，里面至少要嵌入五个以上的灵级阵法……”

    冼沧澜拿起一根大腿粗细的天星木，只见他把这根漆黑的木头翻来覆去的看了好几遍，然后确定一个位置，挥起手中的炼器锤。(未完待续。)