    “姜人渣你给我老实交代，你整天面对着那个青春靓丽的苏家小姐，有没有心动的感觉？”

    “人家那么一个娇滴滴的小美女，你这大色狼，心里是不是跟猫爪子挠一样？”

    “依我看，动物世界英雄救美，怕也是你自导自演的吧。”

    水族馆，冯笑笑喋喋不休的“审讯”姜沐阳。

    姜沐阳双手插兜，满脸的无奈。

    自打从圣心医院出来之后，冯笑笑就一直揪着他不放。

    好像非得从姜沐阳口中得到肯定的回答才罢休。

    白初然抱着萌萌走在前面，这颜值爆表的母女，成为了整个水族馆最亮眼的风景线，回头率超高。

    “麻麻，萌萌要下来啦。”

    萌萌在白初然怀里滚了滚，让麻麻把她放到地上，然后就撒欢儿的跑到姜沐阳身前，抓住了他的大手指，拉着粑粑走到前面追上了麻麻。

    然后另一只小手抓住麻麻的修长玉指。

    萌萌左手拉着粑粑，右手牵着麻麻，小丫头欢快的蹦跶着小跳步，感觉到全所未有的幸福和满足。

    萌萌跑了两步之后，还缩起小腿，在粑粑麻麻之间，晃悠着荡起了秋千。

    清脆悦耳的笑声，洋溢在水族馆每个角落。

    姜沐阳和白初然相互之间没怎么交流，但他们跟萌萌都有温馨的互动。

    冯笑笑百无聊赖的跟在身后，看着那“一家三口”，突然觉得自己好像一个200W的大灯泡。

    不过冯笑笑还是没有离开，她要盯着姜沐阳，以免这个“人渣”欺负白初然。

    下午快六点的时候。

    逛了大半天，萌萌已经把诺大的水族馆，都逛了个遍，还拍了好多美美的照片。

    而且小丫头折腾了一天也有点累了，骑在姜沐阳的脖子上，抱着粑粑的脑袋，不想动弹，唯有那明澈双眸，依旧闪烁着光芒。

    白初然拢了拢鬓角的发丝，抬头看着骑在姜沐阳脖子上的萌萌，轻声道：“萌萌，是不是很累啦，我们先去吃饭，然后就回家了，好不好？”

    “嗯嗯，好喔。”萌萌点点小脑袋，随后奶声奶气的说道，“麻麻，我想去吃肯德基好不好嘛？”

    白初然黛眉微蹙，刚要说垃圾食品要少吃，结果还没等她开口，姜沐阳就笑着说道：“没问题，萌萌想吃什么我们就吃什么。”

    “欧耶！粑粑万岁！”萌萌顿时高举起小手，兴奋的欢呼了起来。

    白初然美目一横，狠狠的瞪了姜沐阳一眼。

    这狗男人！

    “走喽，萌萌小公主吃饭去喽！”

    姜沐阳就好像没有感受到白初然的目光，把萌萌放下来抱在怀里，就往外面走。

    萌萌从姜沐阳肩膀上探出小脑袋，冲着后面的白初然和冯笑笑招着小手，声音脆生生的说道：“麻麻，笑笑阿姨你们快点吖。”

    十分钟后。

    四人坐在了肯德基里。

    萌萌指着菜单上的全家桶要吃这个，冯笑笑说道：“全家桶是给一家人吃的，现在嘛……”

    她没说下去，示威般瞥了姜沐阳一眼，好像在说，你跟我们可不是一家人！

    姜沐阳微微一笑，说道：“谁跟你说，全家桶是给一家人吃的？”

    “全家桶全家桶，当然是全家一起吃咯！”冯笑笑摊了摊手，理所当然的说道。

    “全家桶，其实是……”姜沐阳嘴角微微上扬，说道，“鸡的全家……”

    冯笑笑：(O_o)??

    姜沐阳接着说道：“我记得之前看过一个新闻，说漂亮国有个女人看了肯德基的广告之后，就订了一份全家桶套餐，结果不够全家人吃，她觉得被骗了，就以虚假推销为由，把肯德基告上法庭，索赔2000万刀。对此，肯德基回应称，全家桶的全家，指的是鸡的全家……”

    “我信你个鬼！”

    冯笑笑一边说着，一边掏出手机就开始上网搜索，准备用事实狠狠的打姜沐阳的脸。

    结果，半分钟后……

    冯笑笑装作若无其事的样子，把手机收了起来，撩了撩鬓角垂落的发丝，凑到萌萌旁边，笑着说道：“萌萌，想吃全家桶是不是？笑笑阿姨帮你点。”

    “谢谢笑笑阿姨。”

    萌萌是个讲文明懂礼貌的好孩子。

    冯笑笑抿着嘴笑了笑，把脸凑到了萌萌旁边，用手指点了点脸蛋。

    萌萌“mua”的在冯笑笑脸上亲了一口。

    冯笑笑这才开开心心的去点单。

    半小时后，几人离开肯德基。

    这次萌萌虽然没有喝到冰镇可乐，也没有吃到冰淇淋，但是吃了大鸡腿和鸡排，小丫头还是很开心的。

    姜沐阳坐进宝马X5驾驶座，从后视镜看了眼抱着萌萌坐在后排的白初然，问道：“你家在哪儿？”

    白初然头也不抬，淡淡的吐出几个字，“官河锦庭。”

    “嗯。”

    姜沐阳点点头，便打开导航，启动车辆，缓缓开出停车位，向着官河锦庭开去。

    至于姜沐阳自己的红旗H9，停在圣心医院没有开出来，他让苏小小派人开回左岸香泉了。

    刚上车没多久，萌萌就睡着了，白初然轻轻拍着萌萌，同时和冯笑笑小声的聊着工作上的事情，而姜沐阳则全程没有插话，只安静开车。

    半个多小时后，姜沐阳将车开进了官河锦庭地下车库。

    车停稳后，白初然在萌萌身上盖了一个小毯子，抱着萌萌下了车。

    姜沐阳刚想走过去看看萌萌，冯笑笑便挡在他面前，一手叉腰，一手抬起晃了晃，说道：“姜人渣，把车钥匙给我，你可以回去了。”

    姜沐阳看了眼后面在白初然怀里睡得很香甜的萌萌，没有说什么，把车钥匙丢给冯笑笑。

    冯笑笑“哼”了一声，跑到白初然的身边，挽着她的胳膊，两女一同走向电梯间。

    姜沐阳站在原地，看着她们进入电梯后，才独自离去，在小区门口打了辆出租车，返回左岸香泉。

    坐在出租车上，姜沐阳的心里很不是滋味。

    不知道萌萌睡醒了之后发现没有粑粑，会是什么反应。

    萌萌会不会哭，会不会闹？

    她一定会很伤心吧……

    姜沐阳承认，虽然才分开没几分钟，但他已经开始想念宝贝女儿了。

    想到这里，姜沐阳拿出手机，给白初然发去一条微信消息，“萌萌睡得还好吧？”

    等了几分钟，没有回复。

    大概是没看到，或者，压根儿不想回。

    “唉……”

    姜沐阳叹了口气，准备明天早上就过来看萌萌。

    官河锦庭和左岸香泉相距不远，不出半小时，姜沐阳就到家了。

    他付了车费后下车，向着左岸香泉走去，抬手便要去解开智能门锁。

    但就在姜沐阳的手马上要按到指纹采集器的时候，他似乎察觉到了什么，动作停了下来。

    下一刻，姜沐阳猛地一矮身，向着旁边一个翻滚。

    几乎是在同一时间。

    “叮叮当当！”

    别墅大铁门被子弹射击得坑坑洼洼，同时迸溅开了无数火星！

