    第二百五十七章 人若犯我，我必杀人！

    就在徐磊把那些雇佣兵带进矛蚁埋伏圈中的时候，朱志军却正站在一株大树下呼吸吐纳。

    只见他双眼微眯，脸上表情显得很平静，就好像是一只半睡半醒的大熊。呼吸的频率也逐渐变得缓慢起来，一呼一吸间隔近两分钟的时间。

    如果有其他武者在此地，自然能够看出朱志军在蓄势，现在他整个人就好像是被压缩的弹簧，压的越紧，爆shè出去的力量越强。

    突然朱志军发劲一抖身体，宛如黑熊抖动皮máo里的虱子，又仿佛雄鹰展翅震羽。四肢百骸接二连三的炸响迸发，就如往烧滚的油锅里加了半勺凉水一样。

    一股无形地劲风从全身旋刮起来，衣衫被气流吹得猎猎作响。

    这样的气势，这样的爆发力，无不显示对方气血的强大。

    近段时间，朱志军在丛林中一连击杀了四队前来寻找王者的雇佣兵。杀得好不痛快，在生与死的较量中，对拳法有了新的认识。

    自己所练的实战形意和实战八极是军中前辈改良创出，其中剔除了传统形意、八极中那些huā架子。

    两套拳法都以刚猛著称，很容易上手，练起来要比传统武者练拳进展快许多。但是这种改良后的拳法弊端也很大，拳理已经变得支离破碎。

    练皮练骨时不觉得，等冲击练筋层次时，就会发现境界提升特别困难，总有什么东西制约着。

    如教他们拳法教官所讲的那样：真正的武学宗师，必定要jīng通深奥的拳理，只有明白了拳理，才会不走弯路。

    那些huā架子并非全无作用，就好像字词句中的标点，可以让整篇文章变得通顺起来。

    不过也不能说那位军中前辈的做法错误，因为部队培养的是军人，而不是武学宗师，一切要从实战考虑。这种改良的拳法刚猛异常，在实战中效果很好，而且还可以速成。

    气势提升到定点，朱志军胳膊一屈一伸，出手肘不离肋，拳不离心。劲道发出周身关节咔吧响动，就好像用身体在拧麻huā一样，全身气血都拧在了拳心。

    大拳如炮弹，点燃引线，呼啸而出，点进寸暴，刚劲十足！

    “砰”的一声，一记实战形意崩拳，打在面前那碗口粗的大树上！

    拳头接触到那株大树，朱志军顿时觉得从树干中传来一股反震之力。他心中生出几丝明悟，下意识松开拳面，让那股强大的反震之力钻进臂膀，进而窜入四肢百骸。

    就在这个时候，他突然脚下狠狠在地上一蹬，借着反震之力窜起，然后又伸出拳头朝另外一株大树上砸去。

    不过这次却不是使用的形意劲道，而是实战八极里的手法。

    “通”等他跳开后，刚刚击打的那株大树才轰然倒地。

    一拳、两拳……只见朱志军身形连连窜动，时而用形意击打树木，时而用八极贴身撞击。此刻他就好像是一头发怒的黑熊，不断用拳头砸树发泄自己的情绪。不到十分钟功夫，周围的树木被打断了一大片。

    朱志军并非闲得无聊，而是感觉最近mō到练筋境界的大mén，想通过这种击打方式领悟拳理来突破。

    要把气血练到皮máo上很容易，最笨的武者练上几年时间也能做到，可练骨就难上很多，要做到眼到、手到、心到。练筋则更难，必须心神通达气血运行自如才行。

    这里的心神通达，很大程度上是指从前人留下的拳法中领悟自己的东西，更像是一个领悟拳理的过程。

    最后一拳……嘭！

    头顶树枝晃动不已，无数手掌大xiǎo的树叶洋洋洒洒落下。但是树干却并没有像先前那些大树应声倒地，甚至连树皮都没有掉一块。

    朱志军一口气呼出，双手下压到丹田处收功，继而脸上浮现出兴奋的sè彩。

    终于进入练筋境界了！！

    略微活动了几下筋骨，跟着他迈步走到大树后。只见树干背面清晰地印着一个拳印。树皮被穿透xìng劲道震碎，lù出里边白森森的木质。

    “拳经中说的果然有道理‘彼之力方碍我皮máo，我之意以入彼骨里，两手支撑，一气贯串，左重则左虚，而右已去，气如车轮……..’。我以前追求刚猛，却忘了至柔。形意、八极招式、气血运行方式皆不相同，但其中内在的道理都是一样的。如果我能把这些全部融会贯通，估计也可以像孙禄堂老爷子那般，开宗立派吧？”朱志军伸手扣了一块树皮，放在嘴里咀嚼起来。

    当年孙禄堂老爷子参儒道两学、合丹经易理重构形意法、理，建立形意拳理论及技术体系。提出中和为用，和之中智勇生焉的理论。最后把形意、八卦、太极三拳合为一体，创立孙氏形意拳。

    他目前自然达不到这种境界，但是却也找明了方向。

    一法通，万法通。朱志军两拳合一，曼施坦因虚空练书法，说到底都是为明晓拳理。可惜此人没有朱志军的运气，刚刚领悟就被真阳道人斩杀掉。

    继而他又困huò起来，相比自己进入练筋的艰难，王者的境界提升似乎轻易而举，它又是如何明白这些拳法道理的。

    他却不知道徐磊奉行的是“弱ròu强食，适者生存”。一切行事皆有本xìng，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。

    心地唯jīng唯纯唯一，根本不去经营世俗之间的利益关系，不做那些蝇营狗苟的事情，所以才会在本心指引下勇往直前。

    是时候做个了结，徐磊如今身上伤势养好，原本就打算找到那些雇佣兵杀掉。对方接连派人来送死，显然是不见棺材不掉泪。

    那么自己就找到对方的基地，再大杀一场又如何。杀得对方胆怯，不敢再打他的主意为止。

    当然这样造成的结果可能很严重，毕竟先前自己击杀那些雇佣兵时已经被拍摄下来了。徐磊虽不知道现在整个世界的媒体因为他而轰动，但也能估计到一二，毕竟先前有过类似的经历。

    不过即使引起全世界轰动又如何……其实这世间的事儿说复杂很复杂，说简单的确简简单单。总之徐磊心中只抱着一个念头：那就是身为武者，应该提三尺剑锐意前行，有怨抱怨有仇报仇。做自己想做的，做别人不敢做的，这样才不枉来世上一遭。

    到时候就算是全天下人想要杀他，那也要杀死自己再说。自己如果身死，自然一切皆休。但只要还有一口气在，就不会让对方好过。

    以杀止杀不算大道，只是徐磊不想也不屑通过其他途径解决。弱ròu强食，适者生存本就是他风奉行的法则。

    自己一心攀登武学巅峰，类似的困扰不知道有多少。哪能事事考虑周全，只要本心不luàn即可。

    即使前面是万丈深渊，那么也无怨无悔。

    徐磊爪起又落下，直接砸在那台次声bō发生器上，已经将昂贵的仪器砸成一堆废铁。

    坚定本心，他立刻窜身跳起，大踏步走出矛蚁包围区。

    至于如何寻找对方的基地，这对徐磊来说根本不是什么大事儿。最近一段时间直升机每天要来往飞行数次，他已经猜到那基地的大致方向。只要等下再有直升机过来，自己尾随对方而去就行。

    徐磊施展虎豹行云在丛林中狂奔，速度简直快得不可思议，似乎眨眼之间，就出现在三四十米外，几个呼吸，消失的无影无踪。

    丛林的不远处，有只豹子正在xiǎo心翼翼靠近猎物。突然之间，它四肢微探，身上的皮máo炸了起来。扭头朝不远处看去，只见一条金黄sè的影子快速从身旁闪过。隔着四五米远，对方带起的疾风尘土吹打皮máo上，仍一片生疼。那豹子刚要四肢弹动逃开，却发现这茂密的丛林中哪里还有一点影子存在。似乎只是自己疑神疑鬼，眼睛盯着猎物时间太长huā了。

    不过当它shǔn嗅到地上的气味时，立刻掉头就逃，再不敢靠近这片区域。徐磊不可能关注身后那只豹子的想法，他在丛林中狂奔，速度几乎达到极限。用三个多xiǎo时的功夫奔出数百里地，出现在茫茫的大草原中。

    听到远处枪声， 正坐在地上祭练飞剑的真阳道人猛然睁开眼睛：“看样子这些外**人找到凶兽了，我们快些赶过去。”

    在这人生地不熟的地方，凭他和温长卿两人想找到凶兽的踪迹自然很困难。于是他们打算先找到那些外**人，然后跟在对方身后寻找凶兽。没想到刚生出这个念头，就听到枪声传来。

    这片丛林中根本没有人居住，两人自然不怕惊世骇俗，赶忙运起草上飞的功夫快速朝枪声传来的地方赶去。

    不过他们没有想到战斗会结束这么快，等两人赶到的时候被眼前景象惊呆了。

    这片区域变得一片狼藉，黑压压的蚂蚁在尸体上爬来爬去，先前那几十头军犬已经被啃得只剩下骨架，外**人的碎骨头渣滓到处都是。

    那些矛蚁闻到有猎物散发的味道，立刻又爬了过来，可惜这次却没有讨到好处。

    温长卿和真阳道人都到“蚊蝇不能落，一羽不能加”的地步，那些蚂蚁刚刚靠近，就被气血震死。

    “这些外**人应该就是凶兽击杀的，否则蚂蚁再厉害，也不能将他们完全杀死。凶兽刚离开没多久，咱们快追……”

    看围上来的蚂蚁越来越多，两人不便在此处逗留，只能闪身离开。

    徐磊并不知道自己又被人盯上，此刻他正半蹲在丛林边缘调理气血。

    他的运气真不错，刚略作喘息，就有一架直升机从头顶飞过。看直升机上边的标识，正是izo公司派遣的。

    徐磊当即收缩身体前行，这次用道家练气之术洗练筋骨得到的好处远远不止如此，他骨骼大筋皮máo的柔韧xìng提高许多，咔吧咔吧收缩，比先前缩xiǎo了一倍不止，变得跟平常大犬没什么两样。

    一般达到练骨顶峰的武者，也可以“缩骨绷筋”，但这是依靠体内攒着一股气血压制，皮肤大筋绷得很紧，肌ròu僵硬。只要细心的人，都能够看出异样。

    这样不但起不到掩饰的作用，反而会lù出破绽。而徐磊缩骨后，从外形上看跟平常大犬没什么两样，没有半点不自然，仿佛它的体形就是这么大。

    相信除极其高明的武者和熟人，应该没有人能认出自己是电视中铺天盖地报道的凶兽。

    再找片沼泽地往身上滚些污泥，皮肤的颜sè也发生改变，看上去和非洲大草原上到处窜行的野狗没什么两样。

    冲着直升机方向，他再次迈开四肢狂奔，同时将五官六识扩展到最大限度。

    感觉到周围有人的时候，徐磊都会一绕而过。

    路上接连有直升机指引，几乎没费什么功夫就找到那座设在郊区的基地。

    这里应该是临时基地，因此设施很简陋，只用铁丝网隔出道围墙，里边的设施一览无余。

    他可以清楚看到不远处的水泥地上停靠的几架军用直升机，再朝里边是一栋六层高的大楼，应该是那些雇佣兵休息的地方。

    至于守备，目前只看到大mén口有几个桑巴尼亚黑人端着ak来回走动，其余倒没什么发现。似乎他们根本不害怕被偷袭，想想也是，这群雇佣兵都是从战场上生死厮杀出来的，警觉xìng可想而知，又有哪个不开眼敢过来胡闹，连mén口几名守卫也不过是做做样子罢了。

    看时间还早，徐磊翻身窜到草原中，抓了两只野兔填饱肚子，才重新返回基地附近。

    此刻天sè渐渐黑了下来，靠海边的天气，说变就变，很快刮起大风。

    大风呼啸，将一切噪杂的声音都掩盖，这倒方便徐磊的行动。

    他三两下窜到铁丝网跟前，猛然纵身跃起，轻轻松松跳过铁丝网，轻盈无比的落在沙土地上。再一个滚身，已经躲闪到黑暗中。

    此刻徐磊就好像暗夜中觅食的猛虎，悄然无声朝那栋高楼潜伏过去。暴烈的狂风，漆黑的夜晚，为他的行动提供绝佳掩护。

    今天就一章……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">