    空宁笑声，幸灾乐祸，带着些许的调侃。

    骨灰坛顿时恼羞成怒，骂道：“你小子够了啊！”

    “是！骨爷的确能在阴司迷雾里穿梭，并且当年在里面撞见了游荡的空桑仙子……但那又如何？”

    “这能说明什么吗？骨爷不想让你知道我会这种神通，很奇怪？”

    “骨爷的神通，没必要什么都告诉你吧？”

    骨灰坛愤愤不平。

    空宁则乐乐呵呵的笑道：“的确, 骨兄的神通的确没必要全都告诉我。”

    “只是我好奇，骨兄为何不肯让我知道你会这门神通呢？”

    “又或者是……其实骨兄不是怕我知道，而是怕幽泉龙首知道？”

    “或许能在阴司迷雾中穿梭，其实有什么特殊的意义？”

    空宁笑容满面，语气亲切。

    骨灰坛顿时无言。

    半晌后，才语气烦闷的道：“你这嬉皮笑脸的臭德性，跟苏妍那妖女简直一模一样。”

    “干脆你别挣扎了, 乖乖过去给她舔脚认错吧, 你们俩简直就是天造地设的一对。”

    骨灰坛心情不爽, 语气恶劣。

    不过空宁见好就收，也没有继续刨根问底。

    这种明显涉及某种隐秘的大事，骨灰坛肯说就怪了。

    空宁也没指望骨灰坛真的会乖乖交代。

    他笑道：“我们还是继续聊空桑仙子的事吧……骨兄，你说被这位空桑仙子盯上的人都没有什么好下场，意思是说……像我这样被她改造过的人，以前也有？”

    空宁想到了风陵渡口中那些邪异鬼魅的黑袍影……

    亦是冥府中所谓的有形之物……

    骨灰坛道：“没错，空桑仙子这个疯女人，最令人忌惮的，便是她会寻找一些天赋卓绝、却因为某种致命缺陷而无法证道紫府的修行天才，加以引导、改造。”

    “最后用不知名的手法，将这类修行天才改造成紫府仙人。”

    “待到时机成熟，她便会突兀降临、把被她改造过的紫府仙人带走。”

    “至于带去了什么地方，无人知晓。”

    “只知道被她带走的人，最后都消失无踪了。”

    “你小子被这疯女人盯上……后果不堪设想啊。”

    骨灰坛语气阴森, 故意压低音调, 阴恻恻的发言像在说鬼故事。

    但空宁听了，却还真的有些心慌。

    毕竟他在迷雾中见到的风陵渡口，还有那些邪异黑影……

    难道自己将来也要变成其中的一员吗？

    空宁皱眉道：“空桑仙子这么做，图什么？没人知道她的目的吗？”

    骨灰坛哼哼道：“要是知道的话，就没人怕她了……就是因为未知，所以才可怕啊！”

    “总之你小子被她盯上……嘿！倒了大血霉了！”

    骨灰坛幸灾乐祸的又笑了起来：“或许当年弄死阴幻魔君的那个女真仙，就是空桑仙子。她早就盯上了你……”

    空宁无语：“好消息是，现在末世杀劫未至、真仙不出，空桑仙子暂时找不了我麻烦，我还有时间。”

    骨灰坛的声音，立刻又变成了阴恻恻的调子。

    “嘿嘿……谁说真仙不出，空桑仙子就不能找你的？”

    “我不是早说过了吗？那疯女人跟常人不同，可能早就死了，不受天道限制。”

    “说不定明天她就来到伱面前了。”

    骨灰坛继续恐吓空宁。

    空宁瞪了它一眼，道：“那就让她来好了。”

    说着，空宁飞身而起，直接飞向西方。

    大西国，他是不会去了。

    那里已经沦为人间炼狱，黄衣大圣背叛云梦泽后，佛骨老人便派遣妖魔大军杀进了大西国, 把大西国上下所有国民全部斩杀。

    妖魔道内部的争斗厮杀, 甚至比它们虐杀凡人时还要残酷。

    混乱之中，上代六欲天魔的尸体不可能继续待，必然离开、寻找新的目标猎杀血食。

    空宁可以暂时偷个懒，等幽泉龙首找到邪尸下落、再次找上门来时，再去追捕邪尸。

    空宁走得干脆利落。

    骨灰坛好奇道：“你小子现在去哪儿？怎么往西面飞？你不去找苏妍了？”

    空宁道：“去找苏妍干嘛？采薇在她手里，暂时不会有生命危险。”

    “至于皮肉之苦的话……让那蠢丫头受点罪也好，省得她傻乎乎的信苏妍，以后又被坑。”

    空宁一路往西而去，骨灰坛笑出声来。

    “所以苏妍的人质策略算是失败了？不过你去西面做什么……西方有什么事吗？”

    空宁道；“古朝圣之路，与西佛国有千丝万缕的关系。”

    “虽然古朝圣之路，并非西佛国开辟。但西佛国当年在神洲大地上开辟的朝圣之路，明显脱胎于古朝圣之路。”

    “当年为西佛国开辟朝圣之路的那位大能，必然对古朝圣之路知之甚深。”

    “我要去西佛国看看，或许能找到古朝圣之路的相关秘密，进而帮助到柳如雪。”

    “末世杀劫将至，如今的我很需要柳如雪的帮助。”

    若是柳如雪能在末世杀劫到来前走到古朝圣之路的终点、立地成仙，对空宁来说绝对是一大助力。

    末日杀劫真正降临时，真仙齐出，空宁这种紫府境连入局的资格都没有。

    唯有成为真仙，或是拉一个真仙过来帮忙，才能在末世杀局中拥有一争之力。

    骨灰坛却道：“西佛国都被蒸发成灰了，一砖一瓦都不剩，你去找个毛啊。”

    空宁笑道：“表面上看起来被毁灭了，但实际上没有，尚有婆娑净土存在。”

    灵若寺的佛典之中，记载了诸多佛国隐秘。

    其中有提到西佛国的婆娑净土。

    那是古佛开辟的净土世界，独立于诸界之外。

    若是西佛国尚有后手，或许便藏在婆娑净土之中。

    从目前接触的种种信息来看，正魔大战中，正道败得太干脆利落、也太巧合了。

    甚至整個正魔大战，都可能是真仙们算计好的。

    而拥有东佛尊佛陀金身的空宁，恰好有开启婆娑净土的能力。

    或许，能在婆娑净土中发现什么……

    空宁一路往西而去，遁光而行。

    骨灰坛跟在身边，向空宁讲述这些年发生的往事。

    河间府的覆灭，山兰县的异变……骨灰坛提及此事，却没有说太多。

    因为河间府出事的时候，采薇正在闭关.

    后来采薇出关，带着骨灰坛回到河间府时，探知到的消息也没有比空宁多多少。

    只知晓山兰县的阴司之中，可能藏了一尊上古大魔。

    但具体那大魔是谁，连骨灰坛都没有头绪。

    半个月后，空宁横跨大半个神洲，来到了西佛国的旧地。

    前方，是一片混乱的时空乱流。

    西佛国坐落于西海之畔，乃是灵山之中的一片广袤佛土。

    上古年间，古佛在此开辟道场，教化万灵。

    直到正魔大战，西佛国被妖魔联军攻灭、诸佛陨灭，世尊坐化……

    “小子，西佛国到了，你要怎么进入婆娑净土？”

    骨灰坛跟在空宁身边，很是好奇。

    那传说中的婆娑净土，神秘无比。

    据说就连西佛国之中的诸位菩萨、佛尊，能进入的都寥寥无几。

    骨灰坛资历虽老，但它与西佛国关系一般，也只在传闻中听过婆娑净土的神秘，却是从未进去过。

    因此跟在空宁身边，表现出了相当的好奇。

    空宁望着前方的时空乱流，略微闭眼、感应了一下方位。

    随后便直接御空而行、踏入了这片时空乱流之中。

    西佛国的毁灭，比暗域魔界的毁灭还要彻底。

    放眼望去，只能看到一片片混乱的时空乱流，却是连哪怕一块泥土、一片残砖都看不到。

    西佛国曾经存在的痕迹，被妖魔们彻底抹去。

    行走在这混乱的失控乱流之中，空宁要比在暗域魔界时更加谨慎才行。

    他足足花了十天时间，才穿过一片片时空乱流、来到了西佛国深处。

    这里，空荡虚无，死寂无声，看不出任何异常。

    但空宁却直接展开了佛陀金身的神通，只见一尊千丈高的巨大金佛凭空而降，显现于世。

    随后，佛陀双手结印、口中诵念禅语。

    那混乱的时空乱流中，竟然真的浮现了一道佛光熠熠的门户。

    一道璀璨金光，将空宁与骨灰坛笼罩。

    随后，巨大的吸力降临。

    空宁与骨灰坛，直接被那金光吸走。

    下一瞬，当空宁再次视野时，他发现自己正站在一片清脆碧绿的草地之上。

    收起了巨大的佛陀金身，空宁望向四周。

    草地之上，奇花争艳、灵草芳菲，空气中浓郁的灵韵之气、令人心情畅快。

    而远处的雪山、高原，更是绝美震撼，好似来到了人间不存在的净土。

    放眼望去，这婆娑净土中的一切，全都美得窒息。

    骨灰坛道：“好地方啊……这婆娑净土，是个养老埋骨的好地方。”

    空宁瞥了它一眼，道：“既然你这么喜欢，那把你埋在此地好了。”

    骨灰坛懒得理会空宁，婆娑净土中有种安定人心、消解戾气的神秘力量。

    在这里，很难生气。

    骨灰坛直接升空而起，四处观望。

    诧异道：“不过人呢？婆娑净土这么大，怎么连一个和尚都看不到？”

    “没有和尚，好歹来个菩萨吧？”

    “咱空宁兄弟憋了十年，都快憋出病来了。所谓远来是客，这群秃驴不派个女菩萨过来招待一下？”

    骨灰坛一如既往的狗嘴里吐不出象牙，说不出什么好话。

    空宁也升空而起，俯瞰四周。

    婆娑净土并不算大，以紫府境的神识感知，几乎瞬间便能望清整个净土内的一切。

    感知中，整个婆娑净土静谧无人、空荡无比。

    既没有古佛大能，也没有空宁料想中的佛殿古籍，甚至连哪怕一个殿堂庙宇屋舍都没有。

    这里，全都维持着最原始的模样，没有任何生灵。

    连蚂蚁都没有一只。

    骨灰坛道：“喂……小子，这婆娑净土怎么怪怪的？你确定你开启的是婆娑净土？不是别的邪门地方？怎么毛都没有一根啊！”

    空宁预想中的婆娑净土，应该是有佛门高人避祸潜修的。

    甚至可能有许多佛门精英躲在里面、避开了正魔大战的杀劫。

    可眼前的状况，却令人吃惊。

    整个婆娑净土里，一个活物都没有。

    好似某种力量，把这片净土中的所有活物全都抹掉了一样。

    “我觉得可能是出了什么意外……”

    空宁皱眉观望，神识不断扫视四方，试图找出暗藏的机关或是洞府。

    然而找了许久，却还是徒劳无功。

    望着空荡死寂的净土世界，空宁道：“我们先离去吧……我有种不好的预感。”

    眼前的婆娑净土，不知为何透着一股邪门劲。

    空宁不愿久待。

    然而当他诵念口诀、试图开启净土大门时，整个婆娑净土却没有任何反应。

    空宁微微错愕，又试了两次，同样无法开启净土的出口。

    甚至没有任何回应。

    这下，连骨灰坛都有些慌了。

    “尼玛……这婆娑净土怎么回事！难道我们中埋伏了？”

    空宁数次尝试开启出口都失败后，便不再徒耗法力。

    他望着眼前的婆娑净土，道：“这里的确是婆娑净土，风土景观与佛典记载中一模一样。”

    “只是婆娑净土中，显然出了什么意外。”

    空宁说着，落回了大地之上，再次观察眼前的净土。

    草木葱郁、风景优美，山中还有灵河流淌，奇花灵草竞相生长，空气中浓郁的灵韵之气，的确是罕有的净土圣地。

    空宁开始在净土中行走。

    神识扫视虽然方便，但有些特殊的东西，或许是神识无法扫出来的。

    带着骨灰坛，空宁像是凡人一样在净土中行走。

    翻阅高山、越过灵河，穿过草原，潜入大湖……婆娑净土说不大，但那是与广阔的神州大地相比。

    若是只论面积，放在前世的地球，差不多也有欧罗巴大陆那么广阔了。

    空宁与骨灰坛在净土中走了许久，最后来到了一座金光熠熠的大殿门外。

    这座大殿，是空宁之前神识扫视无数次、都未曾发现的。

    如今走到面前时，却突然浮现，明显有异常。

    而大殿外的石碑上，刻有大字。

    “舍身殿？”

    骨灰坛念出了石碑上的文字，诧异道：“传说中开辟西佛国的那位古佛得道的所在？”

    “小子，我们好像发现了了不得的东西啊……”

