    霸道的语气，透着不容置疑的命令。

    白汐汐心颤了颤。

    这是他第二遍说‘我的女人’，好似强大的保护伞，将他禁锢在他一人的世界里。

    但他忘了吗，他们的关系只有半年。

    这半年里，她也只是他见不得光的女人。

    白汐汐纵然不敢反驳，压下心里的想法，低头默认。

    盛时年这才将她松开，放到一旁的座位上，给苏南发简讯。

    很快，苏南走过来，恭敬的坐进车里，发动车子就要开往地下停车室。

    白汐汐连忙小心翼翼的问道：“盛先生，你能不能找个偏僻的地方放我下车？”

    她是断然不敢在公司附近下车了，万一盛子潇还没走远，或者被别的人看到，就糟了。

    盛时年深邃的目光从她身上一扫而过，问：

    “去哪里？”

    他的语气自带着股无形的魄力，白汐汐不敢拒绝的回答：“工作室，南盛大厦。”

    盛时年清冷的目光看向前拍的苏南，吩咐：

    “先送她。”三个字，言简意赅。

    苏南诧异了下，早会马上开始了，总裁居然先送这个女人……

    关键是，他到现在都没搞明白，这女人不是盛少的未婚妻么？怎么会和总裁搞到一起……

    但不敢多问，他快速打转方向盘，调转车身。

    白汐汐有些意外。

    高高在上、无情冷血的盛时年，竟然主动送她去公司？

    看来，他也不是那么的不好相处吧？

    白汐汐发现她手中的蛋糕弄了些在手上，她小心翼翼的问：

    “盛先生，蛋糕你还吃吗？”

    盛时年瞥见她满手的奶油，眉宇拧了拧，冷声道：

    “不吃，擦干净你的手。”

    说完，他没再看她，身子也往那边移了移。

    好似，她是什么病菌。

    白汐汐尴尬，这男人明显有洁癖！而且，还不小。

    亏她刚刚还觉得他好相处……

    一路上，气氛安静冷凝。

    白汐汐擦干净手后，就乖乖的坐在位置上，全程不敢看身边的男人。

    莫名的，和他待在同一空间，很压抑。

    当那所宏伟的建筑出现在眼前时，她第一时间叫道：

    “到了，麻烦就停在这里就好。”

    苏南稳稳的将车停在路边。

    白汐汐说了声谢谢，推开车门就要下车，手腕却被一只宽厚的大手握住。

    男主专属的体温让她心慌，忐忑的扭头：

    “盛先生，还有什么事吗？”

    盛时年高冷的从身上抽出一张名片，递到她手里：

    “晚上十点，我不喜欢等人。”

    卡片精致高端，是一张酒店房卡。

    白汐汐一秒明白他的意思，心底一紧，羞窘又害怕的点点头，快速下车跑人。

    她今天穿的是一条简白色吊带裙，跑起来时，裙摆随风摇摆，如绽放的茉莉。

    盛时年下意识想到，她身上好闻自然的茉莉清香，唇莫名一干。

    该死！他什么时候这么容易被挑起情绪了？

    盛时年不喜欢被某些东西吸引，或者自己太沉迷那样东西的感觉。

    留白汐汐在身边，不过是为了调查，他不允许某些情绪失控。

    松了松领带：“开车。”

    白汐汐一口气跑进公司，手中的名片像烫手山芋，快速被她放到包包里。

    想到他昨晚强盛的气息，她下意识害怕，今晚怎么面对他……

    “白汐汐，你不工作，又在发什么呆！”正走神间，尖锐的骂声响起。

    白汐汐回过神，看到魔女总监站在她的办公桌前，一套职业套装，全身都是精炼的气场。

    她吓得连忙站起身，道歉：“对不起，我马上画设计稿，马上。”

    总监乔安雅不屑的看了她一眼，斥责道：

    “呵，你最好画的出来，不要以为这工作室是你青梅竹马投资的，你就能不做事，不把我放在眼里。”

    声音响遍宽大的办公室，其他设计师纷纷屏息静气。

    白汐汐头低的更低。

    这间工作室，的确是大学时，南宸泽投资她开的，但她一直很安份的做本职工作，没有不把任何人放在眼里。

    无奈的道歉：

    “没有，我很尊重你，我一定努力。”

    乔安雅狠狠的看她了眼，“半个月，拿不出像样的设计图，自己离职滚蛋！”

    丢下话语，她转身离开。

    空气稀散。

    白汐汐无力的坐回位置上，看着桌上的画纸，一筹莫展。

    她是一名内衣设计师，担任工作室的首席设计师几年了。

    以前，大部分的爆款都出自她手，可自从家里倒闭后，她失去优越的生活、爱她的父亲，就连一项引以为傲的创作天赋，好似也离她远去。

    整整半个月，她设计不出新颖的款式，画不出像样的画稿。

    像个废人一样。

    白汐汐真的快被逼疯了。

    要怎样，她的灵感才会回来？才能画出之前那样优秀的作品？

    一整天，白汐汐都坐在办公桌前，逼迫自己画。

    哪怕画不出来，也要画。

    到晚上，桌边的垃圾桶里堆满数十张废稿纸，她还在不停的画着。

    当第一百张废稿丢进垃圾桶里，白汐汐再也控制不住，眼泪夺眶而出。

    为什么，为什么会这样？

    上天夺走了她一切的幸福，连这个也要夺走么？

    以后，她要怎么活？

    南宸泽推门进来，看到的就是那样一副画面——宽大寂静的办公室里，女孩儿坐在办公桌前，头发略带凌乱，眼泪如断了线的珠子，啪啪直掉。

    他心一紧，大步走过去，将她抱进怀里：

    “汐汐，怎么回事？”

    听到熟悉的温暖声音，白汐汐抬眸看到是南宸泽，心里愈发的难受，崩溃的哭道：

    “宸泽，我画不出稿子，无论怎么努力，都画不出来。我是不是废了？再也不能做设计师了？”

    南宸泽扫了眼地上堆积成山的废纸，抬手轻轻的宽扶着她的后背，轻声安慰：

    “不会的，你只是突然遭遇变故，压力大，一时没缓解过来。

    相信我，只要放松，你会设计出比之前更美的作品。”

    白汐汐其实不需要人安慰，这半个月，她遭遇了太多的人情世故，已经足够坚强。

    可这一刻，还是抑制不住，伤心的哭着。

    眼泪尽数流到南宸泽的西装衬衣上，他却是没有嫌弃，一声又一声的安慰着。

    此时，已是夜晚10:30。

    帝城A座，总统套房。

    上百平米的空间，180度全景落地窗，可以清楚的看到外面半个帝城的绚烂夜景，视野绝佳。

    男人坐在落地窗前，一袭黑丝睡袍，华贵深沉。

    没有开灯，窗外的光线折射进来，照射出他冷硬俊美的脸部线条，敷着寒霜。

    他周身，散发着冷寒彻骨的气息。

    苏南拿着调查资料进来，看到的就是这样的画面，不禁脊背发寒。

    他有预感，这份资料递上去，会更可怕……

    但纵然不敢撒谎，他恭敬的走上去，忐忑的递上文件：

    “总裁，这是白小姐从出生到现在的资料，以及她今天的行程。”

    “念。”男人惜字如金。

    苏南打一个寒颤，摸不准总裁是让他念哪份资料，但思量过三，肯定不会是那份历史资料。

    不然，念到明早都念不完。

    苏南恭敬的拿出行程那一张，看了眼，汇报道：

    “总裁，白小姐和你分开后，就一直在公司工作，似乎工作很忙，连午饭、晚饭都没有吃，再然后……”

    苏南忐忑了下，才继续道：

    “南宸泽过去找她，白小姐抱着他哭了一会儿，现在一起去吃夜宵了……”

    话落，男人的脸色果然下降几十度，如冰封了般冷凛。

    好的很，让他等整整半个小时，还跑去跟别的男人约会。

    盛时年从来就没这么窝火过。

    往常，谁敢爽他的约？违抗他的命令？

    这个女人，胆子很大。

    盛时年拿出手机，修长的手指滑动屏幕，点击拨号。

    白汐汐正在跟南宸泽吃夜宵，桌上的手机突然响起。

    看到是一串特殊又陌生的号码，她犹豫了下，还是点击接听：

    “喂？”

    “给你十分钟，若是没出现在我面前，你就永远消失在这个世界上。”

    男人的声音冷酷残忍，说完啪的挂断了电话。

