    “这一次名媛晚宴，她就是被董丝丝刺激到了，孩子真的是她最疼的地方，她失去了孩子还被董丝丝嘲讽，哪里能忍受的了啊。

    ”

    “所以你们就能放纵自己的女儿去划伤董丝丝的脸吗？”秦久岚摇着头，“错了就是错了！没有什么可以辩解的！沐舒羽流产是事实！总不能，因为流产害怕被别人说，就一辈子欺瞒这件事情吧。

    ”

    欧荷没有想到，一向吃斋念佛性格温和的秦久岚竟然也有这样强势的时候。

    沐江德有些不满意，他一直都反感欧荷溺爱纵容沐舒羽，尤其是在这个时候，竟然还往外推脱责任！

    真的是疯了！

    欧荷张了张嘴又闭上。

    此刻，客厅里面气氛有些怪异。

    欧荷没有忍住，“再怎么说，舒羽宫外孕失去了子宫，你们也有责任啊，现在舒羽在拘留所一个人受苦，你们陆家就能坐视不管吗？”

    陆卿寒唇瓣微微逸出一抹笑容。

    “既然你提起了这件事情，正好，我也有一件事情要跟你们说。

    ”陆卿寒叫来了管家，管家立刻点头，拿过来一个笔记本，男人将笔记本开机放在茶几上，“沐舒羽腹中的孩子到底是不是我的？不知道你们二位心中有没有确定的答案？我本来还想过去找你们的，既然你们主动来了，正好。

    ”

    沐江德听到这话不高兴了。

    这不是在侮辱自己的女儿吗？

    自己的女儿清清白白的跟了陆卿寒，这个人却这样说话，沐江德以为这是陆家不想负责不想救出沐舒羽的一个借口！

    而欧荷，却脸色一白。

    因为她知道沐舒羽在外面的那些烂事。

    更知道沐舒羽跟江旭鬼混在一起。

    她此刻有些心虚，

    难道是陆卿寒发现了什么吗？

    不知道陆卿寒的手里掌握了多少证据，此刻，欧荷也不敢出声反驳，桌子下面，她拉了一下沐江德的手，似乎是想要提醒他一下，但是沐江德以为她是生气了，陆家污蔑自己的女儿，沐江德也忍不住站起身，“你们是什么意思！舒羽为了你怀了两个孩子，第一个孩子是因为救陆夫人才没有的，现在这个孩子是因为宫外孕，我女儿在你们家里吃尽了苦，现在被拘留，你们不但不帮忙，反而污蔑她！真的是欺人太甚了！”

    欧荷连忙再次的用力拉了一下沐江德的手，生怕沐江德的话激怒了陆卿寒。

    毕竟，她心虚了。

    沐江德只是以为欧荷为了女儿一直在忍耐着，这个时候，她表现的像是一个冷静的母亲了。

    拍了一下欧荷的手，似乎再说，不怕，有我在。

    欧荷却完全不是这个意思。

    秦久岚皱着眉，“卿寒，你是什么意思啊，难道你觉得，舒羽肚子里面的孩子不是你的？”

    陆庭玮说道，“卿寒，你要是有证据，就给沐家两位看看吧，也免得让他们觉得，我们家店大欺客。

    ”

    陆卿寒将U盘插入电脑，打开了一个视频，将电脑屏幕一转，对着沐江德跟欧荷二人，视频开始播放。

