
贾蓉从赖升的口里也得到些秘闻，原来本朝先在燕地起事，最先盯上的就是东北黑山广阔的肥沃之地，诛了女真各部后论功行赏，诸王公在东北黑山皆分下大片土地。

因此黑山村庄地是宁国府拥有的最大一片地，也是宁国府的主要进益。相比起来，神京因为地少官多，府里又分房消耗，在都外剩下的几顷只能算是薄地。

“蓉哥儿！”

马车后面突然传来贾芸的声音。

贾蓉掀起帘子一看，见着贾芸骑着马儿追上来，指着不远处的一处庄子道，“前边就是我们贾家族里的砖窑了。”

那贾芸指着的方向看去，那里确有一个庄子，屋子不多，却也不少。屹立在一大片田亩之中，虽在乡下田间，却也显荣华。

“这里就是六房家的地？”

“蓉哥儿误会了，这是族田。”贾芸解释道，“这周围的田地都是宁荣两府历任老爷袭爵时捐置的，用以接济贫穷，赈恤孤寡及协济族人读书应试的赡族田。”

“这么说，等哪天我袭爵了，也得在捐一块地？”

“也不一定非要在这，像赦老爷就是在金陵买块地捐了。”贾芸笑道，“蓉哥儿要不要去族里义庄看看？”

义庄？

贾蓉脑海里率先想到的是停棺材的房子。当即便摇头拒绝，一堆棺材板有什么好看的？

蔷哥儿这会也骑着马上来，拱道：“蓉哥儿，我们去看看吧。顺便也瞧一瞧到底是哪个吃了熊心豹子胆的东西，敢喊出几千两的买砖钱来。”

贾蔷也郁闷着了，他在宁国府里生活了十多年，从来也没摸过几百两银子。现在给蓉哥儿办事，也才拿了几两跑腿钱。现在有人开口就要几千两，别说是蓉哥儿，他听了都恼。

贾家都外义庄里，贾珖与贾芹正悠闲的喝着茶，还在期待着贾芸送银子来。

“等钱到了，侄儿可得分四成。”

“他能从贾蓉那里拿多少银子来还一定，不急，我们叔侄慢慢谋划，最好事能从宁国府掏出上万两银子来。”

贾芹听到万两银子几字，眼睛都放光了，点头如捣蒜。“宁国府有钱，前些天珍老爷买女人都花了几千两。昨儿的事，珖叔应听了吧。”

“现在族里谁不知道，珍大老爷昨儿买了个新妾在逗蜂轩高乐，为了追求刺激要试什么新花样，结果被烫伤了根。现在生死未知，醒不醒得来还是问题。”

“应他活该，每天就知道玩女人。这可好了，就是他醒了，他那顽意也用不成了。”贾芹咬牙切齿的，仿佛与贾珍有着某些深仇大恨。

贾珖见了贾芹这般样子，心里也一惊。哑然道：“芹哥儿？莫非你被……”

贾芹白嫩嫩的小脸一红，连忙摆手否认：“侄儿又不是贾蔷那种孬货，再者我也不往宁府跑，只是看不惯他罢了。前些天不过在祠堂里错领了几两银子，就被他训斥一顿，可恶的紧。”

两人聊得兴起，完全不知道贾蓉等人已经进了义庄，还听了他们的对话。人群里的蔷哥儿是又羞又怒，恨不得冲进去打人。

贾芸脸上则是臊的很，这贾芹跟他同出三房，是嫡亲的堂兄弟。

蓉哥儿笑道：“再听听他们能说出什么来。”

只听里面两人又说了几句，终于是把话题转到贾蓉身上来。

“东府的蓉哥儿跟他老爷性子一样，见色忘义又弃礼。他老爷与贾蔷不清不楚，他未必就干净。蓉哥儿现在要炼方子找的不就是贾蔷、贾芸吗？一个生的貌美如花，一个生的剑眉星目，学着他老子了。”

……

屋外的几人格外的安静。

不。

准确的说，是寂静。

贾蓉冷着脸，贾蔷、贾芸脸色也好不到哪去。只是贾蓉没动，蔷芸二人也未敢动。

这时只听贾芹的笑声传出，“难怪我每次去宁国府时，总见着蓉哥儿与蔷哥儿混在一起。原来他们父子俩都有这爱好，幸好幸好，只可惜了我那堂亲兄弟。”

贾珖又问：“莫非你？”

“珖叔多想了。”贾芹故意叹气，又道：“就蓉哥儿那副小身板，他就算有想法，我还能让他得手不成？”

“依我看啊，蓉哥儿和贾蔷一样，都是躺下面的。不是他想对你怎样，而是想你对他怎样。”

贾蓉转向此时已满头大汗的赖升，从嘴里逼出几个字来。

“赖总管，这些话可都听清楚了？”

赖升连连点头。蓉哥儿本来心情就不好，还在这里乱传污言，两个倒霉蛋要遭劫了。只希望等会去了庄子，那些人都识相点，别让这把火最后还烧到他们赖家去。

贾蓉算是明白了，为什么都说宁府名声不好。宁府本身就脏是一回事，还有这些旁支外房天天造谣也是关键。

这种心态，贾蓉很不能理解。你们把宁国府名声臭了，自己又能得什么好处。宁国府名声臭了，你们这些依靠宁国府过活的人，名声就能好？

天天造谣，是能发财，还是能当官？

哪怕每造一次谣，就有人送给他们上五枚铜钱，贾蓉心里还能好过点。

正要领着众人推门而入，又听到贾珖的大笑声，推门的手停在了半空。

“芹哥儿就住后街都没听到过？消息也太不灵通了。想当初贾琏媳妇还没过门，蓉哥儿就跟着凤姐儿屁股跑，等贾琏凤姐儿成亲了。他们……咦嘻嘻，来往的更加频繁了。”

“啊？哈哈哈……可怜的琏二叔哟。自己天天偷姨娘，却没想到有个偷婶子的。”

两人的笑声竟如山涧响泉有着无尽回声，在义庄的上空环绕着。

只是他们笑着笑着，就不笑了。

“蓉……蓉……蓉哥儿，你……你们……怎么来了。”突然看到贾蓉等人的贾芹突然从座上跳起，三魂尽失，傻在了当场。

贾珖也早收起了笑容，虽说从族谱上算是贾蓉长辈，可要认过去也离得太远。东府大爷身份在那摆着，这情形下面对面撞上了，也是冷汗直流。

芹、珖两人都不知道自己刚刚的话蓉哥儿听了去没，一个惊惧不已，一个强装镇定。

贾珖道：“蓉哥儿，几时来的？正好，我刚还和贾芹商量着，让他迟些时间修庙。族里义窑的砖，你们先拿去用。”

贾蓉冷笑，“是吗？得多少钱两？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685909"  chaptername="第18章：学着他老子">加入书签</a>
</div>
