    另一头，路行舟跟着小野寺雄介一路狂奔。

    路行舟很清楚，桃塔罗斯的嗅觉针对于异魔神来说，简直是行走的雷达。

    “那家伙就在附近！”

    小野寺雄介眉头紧锁，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    单凭这股味道……对方绝对是那传闻中的异魔神头领。

    只要解决了对方，那么一切就将迎刃而解，自己也将会再次拥有实体。

    而跟着路行舟则是眯了眯眼。

    在路行舟的感知中，附近的确有个异魔神，但强度一般。

    比之前的新鼹鼠型异魔神肯定是强上不少，但也没到异魔神头岭那个地步。

    隐隐约约的……还有一股奇怪的气息在这附近游荡。

    这时，一名低着脑袋的巡警突然快步走近小野寺雄介，然后以不可思议的速度掏出银闪闪的手铐拷住了小野寺雄介的右腕，而另一头则拷在了巡警自己的左腕上。

    “你丫平白无故为什么抓老子？！”

    小野寺雄介很懵逼，也很愤怒。

    跟了良太郎那么久，桃塔罗斯也知道警察就是人类社会的执法者，附身在人类身上还是不要惹他们为妙。

    但你随便抓人就惹怒我了啊混蛋！

    小野寺雄介对巡警怒目而视。

    这时，巡警也抬起了头，嘴上挂着诡异的微笑，双眸是奇异的铜黄色。

    “你被捕了……叛徒。”

    巡警咧了咧嘴，铜黄色的眼神中尽是疯狂。

    “你是……？！！！”

    小野寺雄介瞪大了双眼，鼻子微抽，一股熟悉的味道蹿入鼻腔内，愈发的浓烈。

    巡警浑身一颤，身上抖出大量的沙砾来，然后双眼一翻身子一软倒在了小野寺雄介怀里。

    而那大量的沙砾也堆积成一名狮子型异魔神。

    “叛徒……就该下地狱！”

    狮子型异魔神猛地朝小野寺雄介挥下右爪，那刺耳的破风声让人毫不怀疑下一瞬这爪子就能撕裂小野寺雄介的身体。

    “可恶！！！”

    由于怀中有一个人和那个手铐，小野寺雄介抽不开手去阻挡狮子型异魔神的进攻或是掏出腰带变身。

    眼看着狮子型异魔神的利爪就要撕裂自己的的这副躯体，而自己也来不及动作。

    就在这时，一把利刃从一旁斩向狮子型异魔神的一侧，随即那肃杀的机械男声才姗姗来迟。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    提前发觉事情不简单的路行舟早早地掏出超级帝骑驱动器戴好，迅速插卡变身为帝骑。

    “哼！”

    对于这突然斩出的一剑，狮子型异魔神确实有些猝不及防。

    但自诩防御力和力量过人的狮子型异魔神只是停下挥爪的动作，故意向路行舟斩来的一侧更加突出。

    路行舟轻笑一声，虽然这一剑的威力不足以斩退你，但我的阻止你的目的已经达成了。

    平A要是能打动我半步，我狮子型异魔神当场把这把剑吃掉！

    “嚓！”

    路行舟手中的驾驭卡盒剑变斩为刺，微微转过方向扎向了狮子型异魔神的腰间。

    奈何狮子型异魔神全身覆盖的铜黄色装甲不是什么样子货，驾驭卡盒剑的剑身也只是没入了剑尖的一点。

    “还不快走！”

    路行舟低喝一声，然后轻轻跃起一脚踢向狮子型异魔神。

    狮子型异魔神有所防备，抬起右臂护在身前。

    饶是如此，路行舟的帝骑那数十吨的踢力还是将狮子型异魔神给踢飞了出去。

    狮子型异魔神倒飞出去，以一个漂亮的后空翻落地。

    “喂！帮个忙！”

    小野寺雄介别扭地搂着昏迷的巡警，被拷住的右手往前伸了伸。

    “嚓！”

    下一瞬小野寺雄介就觉得眼前一花，一道危险的劲风吹起小野寺雄介本就冲天的头发。

    路行舟淡淡地收刀，打开卡盒斟酌地顿了顿。

    小野寺雄介再次看见右手上的手铐时，却是发现那手铐的链子已经被斩断，切口光滑整齐。

    “喂！很危险的你知不知道？差点割到我手了！”

    小野寺雄介骂骂咧咧地说着，望向狮子型异魔神的目光却是充满着怒火，很是干脆地掏出了车票扫过腰带。

    “Henshin！”

    “Sword Form！（圣剑形态）”

    小野寺雄介变身为电王，摆出了经典姿势。

    “老子，登场！”

    “看老子不干翻你！”

    电王很不爽地掏出了剑模式电切裂者，然后冲向了狮子型异魔神。

    “我来了我来了我来了！”

    路行舟终于摸出来一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Faiz！（假面驾驭·555）”

    绯红的光子血管从路行舟腰间的腰带开始蔓延覆盖至全身，在一阵亮起的红光中，路行舟身上的品红色铠甲也变了模样。

    黑底银甲，搭配粉红色的光子血管，看起来富有简约的机械帅气感。

    假面骑士Faiz（555），登场！

    看着正打得难解难分的狮子型异魔神与电王，路行舟掏出一张技能卡插进驱动器中。

    “Attack Ride！Gran Impact！（攻击驾驭·巨大冲击）”

    一阵绯红色的光粒子在路行舟的右拳上凝聚出一个拳铳模样的“Faiz相机”，随即绯红色的光子血管开始沸腾加大输出功率，从腰带开始蔓延上右臂。

    “桃塔罗斯，闪开！”

    路行舟一个惊人的前空翻跃至半空，猛地朝正与电王缠斗的狮子型异魔神砸去。

    “啥？”

    电王被狮子型异魔神的高大身影挡住了视线，只顾跟狮子型异魔神打架的他也并没有太在意。

    倒是狮子型异魔神听闻这话，明显地感受到了背后逼近的杀机，连忙一个连续后空翻与电王拉开距离。

    也就是狮子型异魔神下腰的一瞬间，路行舟的拳头也就呼啸而至了。

    “！！！”

    电王有些懵逼地看着复眼中越来越大的拳头。

    而路行舟也是急忙收力。

    “砰！”

    一声巨大的闷响，电王的脸上炸开一朵盛大的焰火，然后脑袋不可避免地一偏便急速飞了出去砸进了一栋房屋的墙里。

    “恭喜宿主击败假面骑士电王（Den-O），奖励假面骑士驰骑（Drive）全系列之力（注:假面骑士驰骑全系列卡片已获得）。”

    看着那墙上破开的大洞，又看了看右手上缓缓消散的Faiz相机，路行舟很罕见地有了几分负罪感。

    那个……我真不是故意想打你的……

    这一切都是命运石之门的选择！

    PS:某个神秘世界——577591183

