    

    魏安然端坐在马车里，闭目养神。

    一旁的段廷面露难色，好不容易才开口。

    “定王要把我和段东都带走，恐怕以后我们很少能呆在京中了。”

    珍奇斋遍布全国，共一百七十四间铺子，既然把它们都交给了定王，必然是要重新查一遍账，定一下新东家的规矩的，这一来二去，耗费的时间恐怕不短。

    小姐在京中只有他们二人可用，他们不在，小姐该怎么办？

    魏安然知道他心中的担忧，轻声说：“没有你们，我确实难做些，不过段府里还有那么多人，你挑几个身手好的听我差遣，还要不乱说话的，留给咱们做往来联络。”

    段廷思索一番，“段东手底下有两个人，是兄弟二人，哥哥叫邓齐，沉默寡言，老实沉稳；弟弟叫邓久，是个机灵的。那年黄河决口，二爷去洛阳带回来的，应该能让小姐用的顺手。”

    “那就留下他们两个，段叔。”

    段廷一听这个称呼，立马跪在她面前，“小姐真是折煞我了，您是主子，我是奴才，您怎么能，怎么能……”

    “如今您都算定王那边的人了，咱们还有什么主仆之分。”

    魏安然把他从地上搀扶起来，“此行事务繁琐，但务必细心，尤其交接一事，更是重中之重。咱们珍奇斋开了这么多年，不乏有信任魏家才愿意跟着干的，如今易了主，有想走的，一定要好好安顿，给足了银子，这些年，他们也吃了不少苦。若有无处可去，或想留在魏家的，就在咱们自己的庄子上安顿好，莫亏了人家。那些琢玉师傅，记得再编撰造册，处理妥当才行。”

    “您放心，老奴一定处理好。”

    魏安然点点头，又想起了什么，“咱们手里还有八百多万两，虽说够咱们这辈子的开销，但总不能全依赖这些。我会些医术，毕竟师承竹虚太医，不用可惜了，我打算在京中开几间药房，请好的郎中坐堂，也是给自己祖上积德。”

    段廷点点头，“这主意不错，咱们手底下还有好几处庄子，可以把他们腾出来，换成种药草。只是老奴对药馆的了解不多，还得去问过别人才能知道准备什么。”

    “这事不着急，你慢慢来就好。”

    段廷叹息一声，“珍奇斋交付出去，小姐身上的担子就轻了，赚银子是小，小姐的婚姻大事也该相看起来了。”

    他这一番话，却像那寒冬腊月的风，一吹，便让她的心凉了半截。

    魏安然扯扯嘴角，苦笑道：“此事也不强求，还是先给你们践行要紧，可知道什么时候出发？”

    这才把话题引开。

    ——

    廷临江上。

    有丫鬟来把桌上的冷酒残羹换了下去，又上了新的来。

    那个在船舷上冲魏安然招手的歌女一屁股坐在桌前，给自己倒了杯酒，就喝起来。

    只是这位小姐喜欢的酸酸甜甜的青梅酒着实不和她胃口，她想念的，还是关外那烈酒，一口下去，喉咙就像是被刀劈开，一路烧到胃里。

    “阿辰，如今银子到手，咱们得招兵买马了。”

    夜非辰没有应她这句话，而是问道：“托依寒，如今飞龙山有多少人？

    “六百余人，只有当年的五分之一了。只不过，能从那年的杀戮中活下来的，也都是高手了。你给我备好兵马粮草，不出两年，我就能把北边全拿下。”

    托依寒口中的“北边”是指关外十六州，除了回鹘汗国之外，还有十五个其他异族小国，分布在西北关外的土地上。

    回鹘汗国就在飞龙山脚下，占据了平坦肥沃的土地，还有充沛的水源，所以国力一直不凡。

    要不是当年那场无差别的屠杀，关外十六州里最强大的回鹘汗国，是有实力一统关外的。

    回鹘汗国被屠杀灭城后，剩余的十五个国家整日冲突不断，整天忙着攻打别国。大夏自然乐见其成，他们的注意力被邻国转移，如此便换来西北边关的安宁，何乐而不为呢？

    只要没人能统治各部，转而矛头指向朝廷的话，谁赢谁输都无所谓。

    飞龙山上的那队人马，是托依寒亲手创建的。

    她原本是回鹘最小的公主，受尽了皇族和臣民的喜爱。自幼，她想要什么都有人双手奉上。长大后，她迷上了大夏的珠宝玉器，于是派人去上京购买。

    谁知道那群人连边关都没过，就被关外神出鬼没的贼人给打劫了。

    托依寒听到这消息，拍案而起，她从回鹘的将士中挑了一千余名身手好的，组成了她的私兵队伍，专门去打那些流窜的贼人。

    因得贼人多居于飞龙山，她悄悄命人在飞龙山上建了寨子，人称飞龙山主人。

    几年后，飞龙山战绩显赫，在关外声名鹊起，回鹘可汗又大手一挥，除了银子，还拨了一批最好的士兵，帮他们训练，几方努力之下，飞龙山这个队伍越来越壮大，也越来越强悍，成了回鹘皇族不可缺少的暗卫。

    只是，再厉害的士兵也挡不住大军压境，几千人对十几万人，根本没有胜算，况且，对方还是以屠杀为目的，更是难以抵挡。

    经此一役，飞龙山上下就剩五十余人。

    虽然有托依寒坐镇，慢慢培养训练，人多了不少。但与过去有王族撑腰，提供银子和粮草相比，如今兵马粮草全都缺的局面，归根到底还是银子的问题。

    叶秉竹“唰”地一声收起扇子，“我今晚刚得到一个消息，镇北将军邢登尚正快马加鞭地给陛下送辞官的折子，这会恐怕已经送到皇帝案前了。”

    邢登尚三字一出，夜非辰和托依寒脸色就变了。

    西北恰逢边关，幅员辽阔，战事不断，彭粤安任塞北总督，是为西北封疆大吏，总览陕甘二省财政、司法大权于一身，又为塞北大将军，掌军权。

    这位邢登尚邢将军，就是他手下的一员大将，战功显赫，后被封为忠迅伯。

    其手下的靳远军就驻扎在与关外十六州接壤的地方，守护着边关安宁。

    讽刺的是，当年回鹘汗国灭族，也是这位邢将军的战绩。

    还有一位是纪明寒纪将军，他驻扎在西南边关，负责抵御南方各部的入侵。

