     胡俊波的到来让整个比武大会的局势突变，还好他已经来不及补报名单项赛了，除了门派赛以外，别的比赛他都只能旁观。

       无命道人着实捏了把汗，如果有万剑归宗的参加，自己基本已经无缘天下第一的宝座了。

    这天没有七侠九剑的比赛，胡俊波和孟一凡来到霸水洞庭大殿的后山散步。

    胡俊波叹了口气说：“这些年，谁都知道霸水洞庭不是真正的洞庭，但是谁又知道当年在小别山发生的一切呢。武林中人都以为是七侠九剑屠杀了六大门派，又有谁会相信这一切是洞庭无敌道人所为。”

    “师父，当年到底发生了什么。我只知道一些碎片的线索，不过确实和无敌老道还有蒋峰有关。”

    “为师这次来，便是为了蒋峰而来，当年无敌老道送了一把神兵，名叫步枪的东西给我，让我在小别山举行武林大会，以往的武林大会都是在洞庭举办，由洞庭长眉师尊发起。

    我看这把神兵确实神奇，可以百米之外，取人性命，便答应了他的请求。

    他告诉我，他在半路劫下了一个人叫蒋峰，是这个神兵的主人。他想日后让蒋峰为朝廷效力，便拖我护送蒋峰去京城。

    武林大会开始前，我便送蒋峰去京城，可是半路蒋峰被人劫去，我只能苦苦寻找。

    等到武林大会开始我还没有回到小别山。

    武林大会前两天，小别山已经一切就绪，六大门派却在半路被截杀。活着的人和别的路线六大门派的人被无敌老道挑拨，一起杀到了七侠九剑。

    我七侠九剑门人，浴血奋战，几天几夜，只有几人活着。我发誓要除掉无敌道人，便让全国的门人齐聚小洞庭讨伐无敌道人，谁知他早有准备，将进山大船弄翻，在岸上乱箭射杀，害我九十门人死在九里小洞庭。

    从此我便痛下毒誓，谁能杀了无敌道人或夺了武圣金牌的，便可做我七侠九剑掌门人。

    此生为师必定找出所有真凶，将他们斩尽杀绝。”

    “师父，那你这些年，都在寻找无敌道人吗。”

    “找到他非常容易，只是我发现了无敌道人的一个大阴谋，那么多年，我都在搜集证据，早晚有一天，要破解他多年来下的这盘大棋，看看他的阴谋到底是什么。”

    “师父，我答应过霸水洞庭的无命道人，带他杀回九里小洞庭，重夺洞庭掌门之位。到时候我一定让洞庭给八大门派一个交代。”

    “好， 好徒弟有你这句话，为师就放心了。

    不过无敌道人有七个徒弟，人称洞庭七子，此七人来路都很神秘。他们在谋划一件大事。可是我线索有限，无法猜到他们的想法。

    但是我能肯定这些事情和复仇有关。”胡俊波有些自责的表情。

    “师父，我倒是有几个线索，看看能和您那里的凑齐了吗。这个无敌道人原本是南江皇室的驸马，后来他的妻子登基做了南江女皇，没坐稳便被现在的南江皇帝篡位，女皇死了。无敌道人便逃到了大俞。

    现在洞庭派的新掌门玄机子柳成叶是废太子的生父，为何洞庭七子的身份都如此特殊，我猜洞庭派在实施一场报复。

    他们终将把大俞，北威和南江推入战争的火海。”

    胡俊波将孟一凡带到自己的房间，打开了一个箱子，里面有很多书信，其中有一份便是大俞皇帝内卫搜集的洞庭七子的资料。

         这洞庭七子玄机子，秋燕子，风华子，于浪子，川甲子，梦溪子，刘崖子都是南江，大俞，北威被篡位的皇室的亲眷，个个背负血海深仇。

          孟一凡想到一些线索，他们感觉洞庭这个大棋是挑拨三个国家进入战争，或者有其他方式占领政权。

           孟一凡仔细翻看这所有的线索记载，他突然发现一条特别的线索，当年洞庭派风华子前往北威传教，受到排挤，后来被北威公主看中，聘任为国师。

           在北威都城，都流传一个种说法，皇帝不是公主拓跋婉儿和驸马所生，而是和一个大俞道士所生。孟一凡突然有一种推测，是不是当年那个和拓跋婉儿有关系的老道便是风华子。

          孟一凡想到这里不禁背后一冷，他似乎发现了一个惊天的秘密。大俞的太子是玄机子的儿子，北威的皇帝是风华子的儿子。无敌道人又是南江女皇的驸马。他们到底有什么样的计划，真是让人不敢想象。

         胡俊波夜里找到了无命道人，他们三人开始谈论下一步计划。

         无命道人一听王爷和万剑归宗要帮助自己重回洞庭派，嘴都笑的合不拢。三天谈天说地定下一系列计划，其中找到蒋峰成了梳理整个环节的关键，虽然蒋峰并没有参与什么，但他和无敌道人的纠葛，肯定也知道一些当年的内幕。

         可惜蒋峰没有来大俞，他的女儿也不知道什么消息。

         孟一凡决定先去南江安逸堡寻宝，再去和无命老道等人汇合，一起讨伐九里小洞庭。

         这天夜里，胡俊波乘着夜色明亮，在客栈院子里给孟一凡教了自己的独门绝技万剑归宗，这套剑法是结合桃花剑剑法，七侠剑剑法等剑法的长处，创造的。

         剑法分为二十四式：第一式 鱼跃于渊

                           第二式 分身化影

                           第三式 移步换形

                           第四式 回光幻电

                           第五式 慧眼穿云

                           第六式 藏拙于巧

                           第七式 横扫千军

                           第八式  鸿雁双飞

                           第九式 桃花百里

                           第十式  剑挽天华

                           第十一式  童子迎宾

                           第十二式 龙腾万里

                           第十三式 仰月承霖

                           第十四式 白云出岫

                           第十五式 云断别山

                           第十六式 月满西楼

                           第十七式 大鹏展翅

                           第十八式 万蛇汹涌

                           第十九式  画地为牢

                            第二十式  白虹贯日

                            第二十一式  在地为炉

                            第二十二式  在天为鸟

                            第二十三式 一剑穿心

                            第二十四式  万剑归宗

       每一招都仿佛仙人一般，看的孟一凡如痴如醉，孟一凡也和师父胡俊波舞动起来，这一套剑法一气呵成，舞完顿时感觉浑身发热，力量无穷。

    “徒儿，有了这套剑法，加上你以前学的归来剑，行走江湖没有几个人是你的敌手，还要勤学苦练才行。”

    万剑归宗胡俊波教完便回去休息，孟一凡学的起劲，在院中又练习起来，他仿佛看到了自己成为武圣的那一天。

    

