    第206章阁主暗皇

    沈煜点点头，如果他是炎国的皇帝，下面还有一个摄政王在，肯定也会觉得皇位不稳。

    甚至，会想要动手，让自己的皇位稳固。

    “继续盯着那边，有什么举动告诉朕。另外，陈昊和顾玄武都要离开了，传朕旨意赏赐一番。”

    “是，皇上。”似乎又想到了什么，秦臻继续禀报，“皇上，最近大齐出现了一个有些特殊的组织，他们的阁主自称暗皇。这个组织家大业大，比一般的江湖门派大得多，什么事都做，名唤千机阁。千机阁像是突然冒出来的，他们的分布遍布四大国，总部在大齐，却不知道是什么地方，十分隐秘。”

    好一个千机阁，阁主竟然敢成为暗皇。

    这人是打算同他做对？

    “暗皇，还对自己称暗皇，显然是不将朕放在眼里，胆子不小。秦峥，速速去查，看看这所谓的千机阁究竟是个什么东西，还敢称皇。”沈煜冷哼。

    看来这位暗皇是没有将他放在眼里，对自己还敢这么自称。

    “卑职遵旨。”

    秦峥离开了勤政殿，沈煜也开始继续处理政务。

    只是处理政务的过程中，总是时不时会想到顾清颜，不知道她现在在做什么。

    难得这丫头今日这般主动，早知道应该多陪陪她。

    而收拾妥当的顾清颜，本想去同皇后说说话，却被太后召见。

    想必，是顾清颜晕倒后被救醒的消息传出，太后心里不悦，她没有就这么死去。

    顾清颜不是傻子，当然知道太后这是有意为之，世上不会有这么凑巧的事。

    所以，太后什么都知道。

    知道坤宁宫用的是什么熏香，才会送出依兰依兰这种花。

    真是难为她了，为了算计自己，不惜去寻找那么名贵的花。

    又整理了一番仪容，顾清颜敛去眼中的冷意，随宫人一同去见太后。

    ......

    京城陆家，顾清颜中了慢性毒的事依旧没有逃过陆杳之的耳目，他的眼中透着蚀骨的寒意。

    “姓梅的那个老女人，竟然敢这般算计清颜，死老太婆，真是不知死活！小六，加大对付梅放的力度，她越是在乎什么，就越是毁了她在乎的东西。既然她喜欢依兰依兰和倒手香，便想办法给她换上那种熏香。然后，将依兰依兰用荷包缝制，让她每日都佩戴。她的身子比清颜好，即便是中了毒也不会那么快显现出来。等到显现出来，便停止，莫要直接杀了她。杀人没意思，要的，就是她生不如死！”

    小六点点头，心中默默为太后点上一根蜡烛。

    你说你欺负谁不好，偏偏要欺负我家公子的心尖尖，还差点要了她的命。

    要是顾清颜真的出了事，恐怕自家公子一定会直接闯入皇宫，不管不顾地杀了太后泄愤。

    “公子，那云国七皇子如今还没有离开，可是要让他尽快回去？年后，云国也有些不太对劲，若是他一直待在大齐，万一云国提前出了事，他也鞭长莫及。”小六询问道。

    陆杳之思量片刻，点点头。

    “也好，让他尽快回去，一直留在大齐也不行。之前本来就在金陵城耽搁了半个月，我与他计划了不少，要是不回去，便始终无法实施。等他回去，也传信也另外一边，都行动起来。”陆杳之回答。

    小六双手抱拳，“是，主子。”

    等小六离开，陆杳之又拿出了拿一支血玉琼花簪。

    一看，就是许久。

    ......

    顾清颜规规矩矩地给太后行了个礼，她现在已经不像当初第一次来慈宁宫那么不自在。

    如今，她身上多了一股沉静。

    “快些起来，莫要多礼了，哀家知道你中毒的事，真是寝食难安。没有想到，哀家赐给你的那盆花，竟然会和坤宁宫的熏香发生冲突，实在是让哀家很担忧。”太后一脸难过。

    见她如此做戏，顾清颜也是微微一笑。

    “娘娘莫要为臣妾难过，说起来也是臣妾运气好，身子不好还让那慢性毒提前发作。要是再晚一些时日，臣妾怕是再也醒不过来。说起来还要感谢太后娘娘，若非那盆花，臣妾还不知道原来有些花和熏香，是不可以同时用的。因此，臣妾彻查了整个西暖阁，还让范医女一起，将那些可能存在危险的东西都给扔了。”

    太后脸上有些挂不住，她当然不是真的关心顾清颜。

    只不过听到她现在的话，心里不舒坦，明明之前就是个没什么存在感的侍疾丫头，现在摇身一变成为皇帝的宠妃。

    是的，用宠妃来形容顾清颜也不为过，至少目前看来，沈煜是真的对她动了心思，也对她很好。

    若是早知道，就应该在顾清颜还没成气候之前杀了她，省得她现在给自己添堵。

    有了顾清颜的存在，不管是梅婕妤还是柳纤容，又或者是接下来会入宫的人，怕是都不能引起沈煜的注意。

    顾清颜只是站在这里，身上那一股若有似无的媚意，都能让太后忍不住侧目。

    可惜，如此媚骨天成的女子，不是她的人。

    “你没事就好，要是真有个万一，哀家心里要难受了。到底是让你受了惊吓，哀家总归是要表示一番的。其他的东西哀家都不敢送了，便给你一些金银首饰。你若是不喜欢，便赏赐给下面的人便是，哀家就给你当个顺水人情。”太后笑着开口。

    “多谢太后娘娘，臣妾就却之不恭了。”

    本来就出了事，拿点东西是应该的。

    顾清颜可以确定，这一次太后送的东西，必定是一点手脚都不敢做。

    也好，大哥现在正是用钱的时候，还真是要感谢太后赏赐。

    所以顾清颜的谢恩，也很认真。

    拿到了太后给的赏赐，又听她说了不少废话，顾清颜总算是离开了慈宁宫。

    回到西暖阁，小白还没有被带走，想到这一次它是功臣，顾清颜便让膳房给小白做上许多好吃的。

    刚坐下，便听到外面的通报声，说是柳纤容和佛国六公主到。

    顾清颜并不讨厌这两个人，让暖冬将人给迎了进来。

    (本章完)

