    第161章刀工考核

    霍骐英想了想，觉得池枣枣说得在理：“好，我听你的。”

    陈玉聪暗自点头，池枣枣的判断是准确的。

    屠宰加工厂的工人算是高收入群体，但也不是每个工人手头都是很宽裕的。

    再加上，最近屠宰加工厂的经济效益下滑，很多有危机意识的老员工已经开始有意识地省吃俭用,以防哪天厂子发不出工资，一大家子人就得喝西北风。

    陈玉聪转述亲姐陈玉美的吩咐：“枣枣，你师母交代我，你叫上你弟弟，还有这小兄弟，你们仨今晚一块到你师母家吃饭。“

    池枣枣问道：“舅舅,你有没有什么喜欢吃的菜？我跟师父学了做给你吃。”

    陈玉聪摆摆手道：“我不挑嘴。饭桌上有啥,我就吃啥。行了，你们先忙去吧，我去找老友喝茶。”

    空着手上门做客，那是大棒槌才会干的傻事儿。

    池枣枣和霍骐英商量好要买的上门礼物，又去市场买了食材，拎着大包小包来到陈玉美家。

    刚进门就让陈玉美一通数落，还不忘叫上陈宝刀：“枣枣，骐英，你俩咋回事啊？卖了一天货，尾巴就撅起来了？咋买这么多东西？老伴，你快来说说你徒弟，哪有这么过日子的啊？”

    陈宝刀没陈玉美那么多训斥，他瞅了眼带来的东西,张口说了句：“枣枣,过来跟我练刀工。”

    陈玉美被冥顽不灵的老伴气得头脑发昏：“老伴，你干啥啊？我让你教训徒弟,让她不要乱花钱，你倒好啊！”

    池枣枣见陈玉美的脸色不太对劲，赶忙上前扶她：“师母,我买都买了，你再怎么生气也没用。”

    陈玉美生生被池枣枣气笑了：“你们爷俩的性子就跟那茅坑里的石头一样，又臭又硬！”

    池枣枣扶老太太坐下来，趁着倒水的时候偷偷往杯子里倒了一滴灵泉水，“师母，你打我骂我都可以，不要生气。”

    陈玉美喝了水，恨恨道：“枣枣，我之前还当你是个省心的好孩子，现在才发现，你跟慧娴一样忒会气人！”

    池枣枣一言不发，任由陈玉美数落和絮叨，一点不耐烦的反应也没有。

    陈宝刀见老伴精神变好，他立马说：“枣枣，快过来跟我练习刀工！”

    陈玉美朝天翻了个大白眼，拉着霍骐英出厨房：“骐英，咱不跟这对气人的爷俩待一屋。你来给我说说，你们的货卖得咋样。”

    霍骐英小心扶着陈玉美，坐在屋檐下给她说起他们卖货的趣事。

    陈玉美被霍骐英诙谐有趣的话语,逗得哈哈笑。

    伴随着陈玉美快活的大笑声,陈宝刀切青瓜丝的速度由慢变快，切好的青瓜丝放入碗中备用。

    陈宝刀讲解完技术难点，多说了句关心的话：“枣枣，你是初学者，切得慢些不要紧，不要贪快切到手就不好了。”

    台上一分钟，台下十年功，传说中的蓑衣黄瓜、菊花豆腐、文思豆腐，都是从这丁、条、丝、片开始练习的。

    池枣枣眨了眨眼睛，操起菜刀开始噔噔噔的一通切，切出来的青瓜丝长度厚薄跟陈宝刀的一模一样！

    陈宝刀又惊又喜：“枣枣，你的表现极好！如果你能把我教你的蓑衣黄瓜切出来，那你的刀工就算是入门了。”

    (本章完)

