    “不要！”

    东珠急了，想也不想的便一把推开面前的厉墨寒和韩若青，更是抢了厉墨寒的刀朝着小可汗冲了过去。

    “东珠小心，赶紧回来！”韩若青想要去把东珠拉回来。

    可是此时的东珠为了要保护白虎已经怒气冲头，她趁着小可汗最得意猝不及防的时候，狠狠的刺了他一剑，“不要想着欺负我的白虎！”

    “啊……东珠你个贱人……”

    小可汗来不及反应就已经被东珠刺了一剑，捂着伤口连连后退。

    “小可汗！”

    “小可汗，你没事吧？”身后带来的人纷纷上前关心。

    小可汗来不及处理伤口，怒极到了极点，大喝道，“你们所有人！现在立刻把东珠给我射杀，不要留活口！我要让她死在我面前！”

    现在他才不在乎东珠是不是他姐姐，他现在只想让东珠去死！

    东珠肩膀若有若无地抖动着，明显是有些害怕，但其实她不害怕死，而是害怕如果自己死了之后白虎怎么办？

    “兄弟们，上！”

    小可汗带来的人得了令，纷纷上前准备处死东珠。

    可是还没走到东珠面前，韩若青和厉墨寒便立刻闪身到东珠身前拦住众人，“站住！”

    “这……”那群人不敢得罪厉墨寒，所以进退两难只能转头看向小可汗。

    小可汗捂着伤口从人群中走出来，面对韩若青和厉墨寒二人明确的表示道，“寒王殿下，韩大人，你们二人是我们阿卡喀什部的贵宾，我们也很尊重你们，作为我们的客人我个人也尊敬你们，但是今天这件事情你们不要管。”

    “这可是一条人命以及一条虎命，小可汗说让我们不要管？岂不是让我们草菅人命？”韩若青语气不满。

    “这件事情我不与你们追究，你们可以离开，但是东珠不允许离开。”小可汗眼神迸发出杀意，“这是我们之间的家事，希望两位贵客不要插手我们的私事！”

    小可汗其实还是有一点惧怕厉墨寒的，因为厉墨寒毕竟是朝廷派来和亲的人，而且他又战功赫赫威名远扬，确实不是一个好惹的主。

    若是厉墨寒死在阿卡喀什部，恐怕对于阿卡喀什部来说是一个灭顶之灾，所以他知道什么人该惹什么人不该惹。

    一瞬间两方对峙着，谁也不退让。

    身后的东珠抱着奄奄一息的白虎，痛哭了起来，“你醒一醒啊白虎，你千万别死啊，我想让你陪在我身边一直做好朋友，你千万别出事啊！”

    她哭的惨烈，哭到韩若青心头一酸。

    韩若青头一次感觉到东珠虽然贵为公主高高在上，但是其实她内心只不过是一个不成熟的孩子，是一个需要保护需要安慰的小女孩而已。

    只不过东珠一直以来坚强惯了，所以让人忽略了她其实也只是一个孩子罢了。

    看着东珠抱着白虎痛哭，其实东珠也很寂寞，也很让人觉得怜惜。

    现在韩若青倒是明白东珠之前说过的那些话，并且现在她也并不会觉得大可汗真的宠爱东珠了。

    与其说大可汗宠她，还不如说大可汗其实一直都是放任东珠不管，才会导致东珠一直这么恶劣下去。

    这其实并不是一种宠爱，而是一种残忍。

    否则只要有人悉心教导东珠，东珠也不会变成如今这个小霸王的模样。

    如果东珠真的是不可救药，也不会因为自己救过她就立刻改变了态度。

    东珠对一个白虎都比同父异母的弟弟要亲，怪不得小可汗跟东珠的关系如此的恶劣。

    “寒王这是什么意思啊？难不成是要跟我作对？”

    小可汗看着面前的两人仍不退让，眼神一眯，神色闪过危险的光芒。

    但厉墨寒毫无动衷，只是淡淡的说了一句，“小可汗得饶人处且饶人，且东珠是你的亲人，你这样对她大肆虐杀是否不好？”

    “就她还算我的亲人？”小可汗瞬间嘲笑道，“东珠这样的人算什么我的亲人，我何曾真心叫她一声姐姐！我呸！”

    他对东珠的态度悠然可见！

    韩若青趁着小可汗和厉墨寒周璇，赶紧从怀中拿出一瓶药退到白虎身边，然后亲自给白虎上药。

    “韩大人这瓶药可以救了白虎吗？”东珠并没有怀疑韩若青是不是也想趁着这个时候猎杀白虎，只是担心这瓶药可不可以治好白虎的伤。

    韩若青拿着药瓶的手一顿，看着东珠眼眶里还含着眼泪，这其实就是一个小女孩在保护自己最珍贵的东西的样子。

    这种感情才是最令人感动的！

    韩若青微微叹了一口气，还是安慰了她，“你先别着急，让我先给白虎上药。”

    她从身上撕下了一块布，然后动作缓慢的给白虎包扎。

    白虎知道韩若青是在救它，所以并没有挣扎倒也挺配合的，只是不断的痛苦的低声哀嚎。

    东珠更是轻轻的抚摸白虎的毛安慰着，“你别怕，韩大人是个大夫，他一定可以把你救好的。”

    “东珠！这只白虎今日我必须要带走，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    小可汗奈何不了厉墨寒，但威胁东珠还是敢的。

    此时他没有办法越过厉墨寒去，只能警告东珠，希望她主动交出白虎。

    但是东珠却态度坚硬的站了起来，“我不！我今天不允许你们任何一个人伤害白虎！”

    “你真是无可救药！”小可汗内心抓狂，觉得东珠爱心泛滥不是时候。

    韩若青替白虎上好了药，趁着没人注意到这边，悄悄地凑到白虎耳边用兽语一喃了几句。

    白虎明显大吃一惊，疼痛的眼神看着韩若青好一会儿情绪也稳定了下来。

    小可汗此时已经没了耐心，气急败坏的警告，“寒王殿下还是抓紧让开，别忘了今天咱们这些人来这里是干什么的，不要任由东珠胡闹！”

    “那本王可要让小可汗失望了！”

    只见厉墨寒孤傲的拔剑，目光清冷的扫视了小可汗身后的那群人。

    猛的，厉墨寒的剑尖指向小可汗：“你们全部一起上吧！别浪费本王的时间！”

