    “而今我泾国国安民乐，四海升平，孤决议，于立冬之处，设宴以慰天下，到时候，可以让四处邦国来朝，也是一件乐事。”

    萧让有着自己的打算，当初带着薛梦儿出宫游玩的时候，他就想着可以开辟水路，然后让泾国的贸易可以多一些。

    就像是当年的明朝郑和一样，这样也可以让泾国多一些外面的信息和文化的发展。

    如果和清朝那时候一样，闭关锁国，只知道闭门造车，只怕是有点坐井观天的意思了。

    “大王圣明呀。”

    他的话一说，马上就有人附和。

    “臣，附议。”

    “大王真是明君呀。”

    各种好听的话都传进了萧让的耳朵里面，这也让他有点飘飘然的沾沾自喜。

    其实他还有着一点私心，那就是觉得现在这样的生活太无聊了。

    虽然总是有奇奇怪怪的事情发生，但是终归比起自己从前的生活来说，还是少了一些乐趣。

    现在没有手机，没有电视，没有电脑，天天都是千篇一律的日子，如果可以多看到一些不一样的东西，那么也算是一种消遣吧。

    “此事，由薛道衡主要负责，礼部协作，务必把我泾国的风范表现出来。”

    “是，大王。”

    事情安排下去之后，萧让就要去满足下自己别的快乐了。

    自从上次假冒大王的事情出现以后，薛梦儿她们一直也没有怎么见过他。

    所以他自然也不知道当时在马车之上，那个家伙对她们做出了什么粗鲁的事情来。

    特别是向嫔，自那之后变的更加的沉默寡欲，也不再与人见面了。

    想到这里，萧让突然反应过来，那个假冒自己的家伙这时候还被关着呢。

    经过这么久的严刑逼供，这家伙依然什么都不肯说，当然，他想要自杀也是不可能呢，因为他的身边片刻都没有离开过人。

    自己要找个时间亲自去会会他，这家伙就那么占有了南宫彤儿，这事情只要想起就气的牙根疼。

    如果不是他，或许现在南宫彤儿还陪在自己身边呢。

    毕竟她有着和自己前女友相似的面容，这更让萧让怒火中烧。

    只是这两天太忙了，还没有机会去收拾他罢了。

    而他更不会知道的是，一道道边关的军情文书，这时候都在路上呢。

    只不过他现在只觉得自己暂时没有什么事情可做了，司徒静水那里还是没有什么结果，所以留下了一部分人继续把守，而他又回去了自己的小宅子。

    去看了看曲念卿和两个孩子，可能是因为那药的遗留作用，曲念卿这会又在睡觉。

    萧让心疼，就让她好好休息，没有多过于打扰。

    回到御书房，看了看近来的一些奏折，都是些琐碎的事情罢了，而关于疫病的事情，还是要等楚锦航把那人带来了才可以。

    饶是这样，等他处理完所有的事情之后，已经是黄昏时分了。

    萧让站起来，想要活动下筋骨。

    心里想着，这做大王也真是件不容易的事情，也难怪古代的那些皇帝，恐怕有些是被累死的。

    不只是因为后宫妃嫔众多，还有就是这沉重的公务。

    其中，雍正皇帝不就是最为典型的吗？

    兢兢业业的操劳朝中事情，最后竟是把自己给累死了。

    自己可不能步了他的后尘，身体才是第一位的。

    想到这里，他猛地想起了一个东西。

    当初朱儿总是给自己一些药丸来吃，吃了之后总觉得精神好了许多，若是不吃就仍是觉得哪里不太对。

    萧让从前想过，这是不是什么会上瘾的东西，但是好像不吃也没有什么，只不过没有吃了舒坦罢了。

    当然，这种状态，从自己重生之后就一直存在着，他一直也没有太过于在意。

    只觉得是前身萧让不知道爱惜身体，所以才有了这幅身板的情况。

    这会想到了，就又拿出了朱儿从前留下的瓶子，倒出来，吃了一颗，果然好使。

    自己最近已经没有从前头疼的那么频繁了，甚至好多天都不一定有一次。

    闲暇无事，萧让的心思就又动了起来。

    传令下去，让薛梦儿和向嫔来见驾，晚上可以一同用膳。

    自己也是时候来安慰一下这两个女人了。

    其实，他心里还有着别的思量，那就是，当初那个假冒自己的家伙，有没有碰过她们，若是有的话，自己难免会......

    不多时，两人就相继来到了寝殿。

    这时候萧让已经从御书房移驾到了这里，此时也换了件可以让自己舒服点的衣服。

    桌子之上摆满了珍馐美味，当然也有着好酒。

    两人行礼后就站在那里，看着萧让自顾的喝酒吃菜，也不知道该要做什么，因为大王的意图她们是猜不到的。

    “都别站着了，过来陪孤饮上两杯。”

    萧让没有看她们，就这么说了一声。

    两人说个是，就坐在了那里，也没有动筷子。

    饶是薛梦儿那样精灵古怪的调皮性格，也察觉到了大王今日的不对劲。

    “孤有话问你们。”

    “大王。”

    这话一说，两人又跪在了地上。

    “孤还没说什么呢，你们怎么就？”

    萧让笑了笑，给他们一人倒了杯酒。

    “来，都把这杯酒喝了。”

    两人没有起身，就那么跪着拿着酒杯喝了下去。

    萧让走到她们跟前，又给她们添满。

    两人诚惶诚恐的再喝了。

    如此重复了十几次，两人本就是不胜酒力，这时候已经有些招架不住了。

    “孤问你们，他可曾对你们做过什么。”

    两人吓的不轻，赶紧放下酒杯趴在地上。

    萧让心里不免烦躁，难道说，她们都和南宫彤儿一样？

    在他厉声追问之下，她们才道出了事情的所有真相。

    听了她们的讲述之后，萧让的心里这才舒了口气。

    而对于向嫔，萧让心里难免有些疼惜，若不是她石女的情况，只怕也已经没有机会再见到自己了。

    男人都是这样的，纵是自己身边莺莺燕燕，但是自己的女人，别人绝对不可以染指。

    把她们拉了起来，分别替她们擦去了委屈且惊恐的眼泪，然后左右揽住了她们的腰肢。

    “是孤没有保护好你们。”

    然后一手一个的拉着她们朝着龙榻走去。

    这一夜，两人都格外的与其不同，不管是薛梦儿的姿态，还是向嫔特殊情况的服侍，反正萧让有点飞入九霄云天的感受。

    自己左拥右抱，难得好好的睡了一夜。

    自己起床的时候，两人都还在熟睡，想来昨晚也是累到了。

    内侍进来伺候着洗漱更衣，萧让就走出了殿门。

    站在门口，张开胳膊，深深的呼了一口气。

    就在他享受着晨光沐浴的时候，宫门前一匹快马刚刚停稳。

    验明身份之后，由侍卫引着快步朝着大王所在的地方跑来。

    因为他送来了一个犹如晴天霹雳般的消息。

    商离南之父，老将军商弥，突发疾病，撒手人寰了。

