    霍克医生在退出研究团队后，并没有退出研究的第一线，只是，他的研究无法获得最优先的支援。『『，之后，他消失于众人的视线中，乃至于失去行踪，都是一些让人感到疑虑的情况。期间有不少猜测，也的确掀起了一些风浪，但在安德医生强有力的手腕下，这场因为霍克医生而产生的矛盾，逐渐平息下去。然后，又过了一段时间，霍克医生似乎被人忘却了，然而，突然有那么一天，和其有更深关系，乃至于在合作上，天然具备同盟优势的研究者，乃至于顶替上来的安德医生，得到了他的馈赠——更优秀的抑制剂和各种针对“高川”的调制药物。

    这些药物，伴随着“高川”的病态变化，以极高的同步效率不断更新。换句话来说，倘若没有霍克医生的研究成果，对“病毒”的研究可能会倒退一大步。

    然而，如此重要的霍克医生，突然就被确认死亡。正如他突然消失一样，其死亡也让人感到措手不及。尽管人人都知道，在病院里谁都有可能发病，成为新的末日症候群患者，无法得到有效治疗而丧命，也亲眼见到过自己的同僚，死于无征兆的病情爆发中。但是，霍克医生的身份和贡献，仍旧让他的死亡，让人感受到更沉重的打击。

    霍克医生显然早有所准备，自曝了他躲藏的地方。那是偏离病院核心的地方，但是，理所当然拥有严密的守备，以及极为高端的设备，是一处十分完整的研究室，一眼看去。就足以肯定，绝非他一个人可以完成的。病院减少了对他的实验投资，但是，显然有其他人，为他提供了足量的资源，以满足他的研究。当亲眼看到这个研究室。阮黎医生就已经肯定，有潜伏者组织插手其中。

    安德医生和其他研究员，并没有对实验室的高端和完整太过于惊讶，反而相当平静，他们的焦虑，并不来自于这里的研究环境，但也反向证明了，其实他们对病院内部的情况，早就有所心理准备。霍克医生提供的那些抑制剂和调制药物。绝对不可能是在缺乏研究环境的条件下完成的。

    的确，现在最重要的，不是谁在支持霍克医生，而是霍克医生到底留下了什么，又做了什么。

    地下研究室中一直开启冷气，当阮黎医生等人进入的时候，室内已经降低到零下摄氏度，不少仪器和柜台的表面结起霜花。霍克医生的尸体悬浮在棺材一样的透明容器中。被淡黄色的溶液彻底覆盖，就如同标本一般。下半身已经融化，上半身也有大部分呈现半融状态，本应插满全身的管线，也因为有大部分垂落溶液中，只有一小部分还连接着他的上半身和脑袋。虽然已经见过不少末日症候群患者发病崩溃的样子，但是。霍克医生的身份仍旧令他的死相让人感到不太舒服。

    研究者们交头接耳，商量是否应该将霍克医生的遗体取出，包括阮黎医生在内的另一部分人则开始检查研究室内的各种仪器、药物和数据，霍克医生的情况明摆着就只是一个失败的实验体。也许霍克医生对自己进行了深度的检测，也根据自己的情况为自己调制药物。但他最终没能挽回自己，即便如此，在这些以自身体验为基准的实验中获得的数据，的确是相当珍贵的。

    在霍克医生死去之后，他的研究必须有人接手，这是当前众人都已经明确的事项，毕竟，在没能制造出真正有效的血清之前，抑制剂和调制药物仍旧是针对“病毒”的寥寥无几的手段之一。

    阮黎医生打开电脑，查看霍克医生留下的资料，初步翻阅他所做过的那些实验的记录，以及各种药物的名单。霍克医生将这些资料整理地井井有条，就像是他早就已经想好了，在自己死后，到底会是谁接手他的研究——在看到这些资料后，阮黎医生也感觉到，自己就是霍克医生的接班人。

    安德医生当然是属意阮黎医生的，虽然双方的研究理念和路线不一致，才屡屡限制她参与到自己的研究团队中。但安德医生当然清楚阮黎医生的才华，以及她和霍克医生的关系。在他看来，师徒俩的研究路线有许多共通之处，两人之所以独立进行研究，更多是因为，霍克医生在失败后，就一言不发地销声匿迹，而不是寻求和他的学生阮黎医生的联合。

    安德医生不知道，当时的霍克医生到底在想什么。那个时候，他虽然无法得到最优先的支援，但其研究仍旧得到众多人的看好，仍旧是可以持续下去的，甚至于，在取得抑制剂上的成果后，可以成立第二支研究团队。可他仍旧选择了逃离人们的实现，以隐居的方式，独自取得成果，并将之无条件提供给研究团队使用。

    安德医生心绪复杂，对霍克医生的所作所为，他无法给出一个绝对理性的评价。但在看到霍克医生留下的东西后，他也在第一时间，默认了阮黎医生去继承这位矛盾的研究者的研究。当然，这还得看阮黎医生是否愿意。

    研究者用专业的仪器检测了研究室内的环境，确认了所有刻意物品的密封性，才重新调节室内的冷气，让室温回暖。之后，再一次确认安全，便将防化服的全密封头盔摘了下来。穿着这种防护服，的确很难进行工作。更何况，大家都明白，如今才穿上防化服已经没有任何用处，最多也只是给心理一点安慰而已。“病毒”早就潜伏在每个人体内了，而且，至今为止的研究中，都从未发现，有某种独特的诱因，会让“病毒”突然爆发。换句话来说，“病毒”何时发作，根本就是不确定的情况。

    “如何？阮黎医生。”安德医生走到阮黎医生身边，

    阮黎医生将一份名单调出来，对安德医生说：“抑制剂、调制药剂以及由此延伸出来的各种副产品。我找不到更加新颖的东西。我保留自己的意见。”

    “高川复制体的情况呢？”安德医生看向屏幕中的一个分支计划的名单。

    “他没有保留任何东西。提供给病院的，都是在他的实验中。得到一定完善的产品。”阮黎医生的表情十分冷漠。

    “也就是说，他也到了自己的极限？”安德医生眯起眼睛，随即又叹息了一声，“阮黎医生，你知道我们现在需要什么。我们必须有人沿着霍克医生的方向走，而你是最有希望的那一个。”

    “我始终认为。霍克医生的研究走错了方向。”阮黎医生的声音不怎么平静，“通过人体自身的免疫系统无法抵抗病毒。”

    “但是，我们需要抑制剂。”安德医生的声音变得强硬，“你知道，病院没有拿出更好的成果，也不确定什么时候可以拿出成果。如今抑制剂已经是最好的答案，也许它不是正确的答案，但至少可以在现阶段堵住那些人的嘴巴。我们可以在病院里随心所欲地研究，正是因为有人支持我们的研究。而我们必须给支持者信心。”

    “哪怕这些信心是虚假的？”阮黎医生反问。

    “你说呢？”安德医生说：“阮黎医生，能够进入病院的人，都没有天真的家伙。”

    “……是的。”阮黎医生也叹了一口气，说：“哪怕是虚假的信心，在这样的情况下，也比什么都没有更好。”

    “我们不仅仅是研究者，也是医生。”安德医生说：“我们要治疗的是全人类，而不是什么特定的个体。但无论对象是什么。让对方维持在一个良好的心态上，才有助于找到希望。一个对自己绝望的病人。得救的可能性，要比对自己充满希望的病人低百分之五十的百分点。阮黎医生，如果你赞同这句话，那么，就请接过霍克医生的遗产。也许你不喜欢他的方法，不赞同他的理念。而霍克医生的研究，似乎也已经走到了他的极限。而能够打破这个极限的人，我认为是你。哪怕霍克医生是错误的，不可能抵达正确的终点，更是一种毒药。我们现在也不得不继续制造这种毒药，让大家饮鸩止渴。”说到这里，他顿了顿，说：“更何况，在最后的结果出来前，没有人可以确定，霍克医生到底是正确的还是错误的。你的指责，难道真的没有感性因素在内吗？仔细想想吧，阮黎医生，你真的确定，自己在看待霍克医生的时候，真的不存在偏见？真的完全从理论上，推翻了他的理论？你所取得的成果，比起霍克医生所取得的成果，哪一个在目前来说，才最有效？”

    阮黎医生没有回答，也无法回答，她清楚反对霍克医生时的心态，尽管霍克医生在过去的某个阶段是她的导师，而她也是在天份方面最受到霍克医生期待的弟子，但是，最终她仍旧在决定霍克医生命运的投票上，投下了反对的一票。其中当然有理念分歧，但她的确没有证据，证明霍克医生完全是错误的。相反，她目前所取得的成果，有不少依赖于霍克医生的理念和数据。简而言之，在旁人看来，阮黎医生大概就是为了自己，而背叛了导师，窃取了导师成果的那类人吧。阮黎医生在病院中的地位微妙，在他人的眼中，也形象不佳，而没有多少人愿意帮她说话，也有这样的原因在内。

    即便如此，阮黎医生也从未妥协。过去的背叛，到底是出于理性还是感性，亦或者某些人性的负面在起主要作用，如今都已经没有意义。霍克医生死了，对“病毒”的研究失去一大助力，因此，需要有人接过这些研究，不是为了延续理念，而是为了延续希望。

    阮黎医生沉默地看着这些繁杂而庞大的数据库，她可以从中看到霍克医生的每一次努力，每一次失败，然而，这个男人从来都没有失去希望，也从来不认为，自己的道路是错误的。他是固执的，而她和他一样固执。

    我准备好了吗？延续一个自己认为是错误的研究，不是为了证明自己是正确的，也不是为了纪念什么人。而是为了让人们的希望，一个自认为虚假的希望，得以延续。这是一个看起来高尚的目标，但却需要违背至今为止，自己所有的努力。阮黎医生扪心自问，她十分清楚。这是何等巨大的压力。

    过去的反抗、背叛、努力，会在自己接过霍克医生的也研究时，就完全没有意义了。

    安德医生也只是静静地看着她，等待她做出决定。如果有可能，他希望阮黎医生可以接手霍克医生的研究，最好是处于自愿。诚然，病院中还有许多各个领域上的优秀专家，也有不少在过去的成就上，获得了比阮黎医生更多荣誉的专业人士。但安德医生仍旧属意阮黎医生，这是一种理性和感**织的直觉。

    阮黎医生按着额头，一种前所未有的晕眩，让她产生幻觉。她似乎看到了，霍克医生的幻影仍旧在这些仪器之间走动，用电脑和纸笔记录数据，他翻阅理论书籍，冥思苦想。不时又兴奋得手舞足蹈，就像是找到了糖果的孩子。他癫狂。他冷静，他烦恼，他喜悦，这一切就好似浓缩在这短短的，晕眩的一瞬间。

    阮黎医生感受到，在这样的幻觉中。有一股巨大的力量推攘的自己，让自己的灵魂也走入场景中，如过去那般，跟随着霍克医生观察样本，计算数据。解析理论，苦思各种可能性，并从中筛选出最具有可能性的一部分，并进行实验。然后，霍克医生倒下了，而自己将按照他的吩咐，将他的身体塞入那个棺材一样的透明容器中，按照最初的计划，为他注射定向定量的各种调制药剂，开启机器，记录数据。霍克医生的身体，就这么在溶液中溶解。

    不知不觉中，阮黎医生觉得眼角湿润。下一刻，幻觉消失，也不再晕眩，阮黎医生的视野，又回到了这个冷冰冰的研究室中。但是，伴随那幻象，在体内产生的那股灼烧般的力量，却仍旧残留在每一个细胞中。

    是的，我决定了。阮黎医生对安德医生说：“我明白了，由我来接手霍克医生的研究。”

    安德医生露出笑容。

    一整夜加一个白天的忙碌，病院将霍克医生的地下实验室中所有可以转移的资料，都转移到阮黎医生的电脑中。病院为她加开了一座实验室，霍克医生的遗体，以及一部分实验体，也被转移到这个实验室中。相比起霍克医生的地下实验室，这座实验室的研究环境谈不上多好，但确实是属于阮黎医生个人的。除此之外，霍克医生留下的遗产，也并非全都交给阮黎医生研究，病院分出另一支团队，为其分配了更多的资源，这支团队和阮黎医生是相对独立的两支队伍。

    虽然如此，但阮黎医生并没有因此产生任何情绪。

    既不喜悦，也不悲伤。在她决定接手霍克医生的研究时，就明白自己放弃了什么，失去了什么，又是怎样的一种力量，让她愿意放弃那些，失去那些，而获得现在的研究权。那是一种来自于心灵的力量，是师生之前感情的传递，也来自于自身的固执和对未来的期盼。

    在霍克医生的研究室中的幻觉，让阮黎医生觉得，自己从来都没有离开过这位导师。

    尽管，那仅仅是幻觉罢了。

    阮黎医生也十分清楚，正因为产生了那样的幻觉，反而有可能，是因为自己体内的“病毒”已经蠢蠢欲动，或许在某一个不远的未来，自己也会如同霍克医生一样，变成一个末日症候群患者，步入“用自己做实验而死去”的后尘。

    但是，这样的不详，也仍旧无法阻止她。阮黎医生觉得，如今的自己，内心就如同一块坚冰，而坚冰中则燃烧着火焰。火焰无法融化坚冰，却一直都在燃烧，一直都在释放着热量。这股热量，让自己前所未有的清醒。

    她进入走廊，脚步声在无人而冷清的走廊中回想，她感受到，右手提着的箱子中，那些书籍和报告的份量。她用力拉开研究室的大门，将箱子沉沉放在桌子上，身后传来实验室大门自动关闭的声音。她抬了抬鼻梁上的镜架，解开箱子的锁头，将箱盖用力掀起。

    这些书籍和报告，就是未来很长一段时间，需要她战胜并征服的东西。里面流淌着的，不是冰冷而死板的文字和数值，而是一个医学领域最，也无法给出一个正确的结果，但是，它们确实是被此时的人们所需要的“希望”。

    之后的三天，阮黎医生没有进行任何研究，完全埋头于这些理论书籍和实验报告中，其中也有不少霍克医生留下的日记，显然他早就已经预料到这一天，并从一开始就有所准备。他在日记中，写下了自己的猜想，自己的幻觉，自己所感受到的，来自于“病毒”的侵蚀。在他的描述中，“病毒”已经不再是常规意义上的病毒，而是一个被称为“江”的生命，一种难以形容，几乎让人束手无策的高纬度存在，他所经历的那一切，有一大部分，就像是他个人被“病毒”侵蚀后，所产生的幻想。但是，在他清醒的时候，他毫不介意地将这部分幻想标记出来，并在之后，留下了大量用于描述这种现象产生的各种猜测，其中也包括各种自造词汇。

    霍克医生的实验经历，已经完全超出正常的科学实验，逐渐趋向于一种哲学化和神秘化的臆想。这样的变化，就连霍克医生自己也意识到了。不过，无论是霍克医生还是阮黎医生，都不觉得这样的变化是不正常的。反而，这才是正常的，符合末日症候群患者的精神状态的变化。

    霍克医生还日记中，反复对“高川”表示遗憾和悔恨，因为自己无法在有生之年，实现和这个少年的约定。“高川”在同意以实验体的身份，参与最初的研究时，霍克医生有以自己的名义，对他承诺：一定会找到治疗的办法。

    也许其他人不会在意这种口头的约定，或者，会认为那仅仅是对病人使用的手段，然而，霍克医生却是认真的，他的确在自己的日记中，写下了自己这份认真而执着的心情。但是，也不得不承认，“病毒”是他所遇到的，最为束手无策的对手。

    对于最后的，将末日症候群晚期的自己也变成实验体的那一部分计划，霍克医生没有留下太多的流程，阮黎医生也不认为，自己在幻觉中看到的那一切，就是真相。不过，在日记里，霍克医生的确提到了一些线索，其中一些独特的名词，吸引了阮黎医生的注意。

    正如阮黎医生所了解的那样，霍克医生仍旧试图解放人体的最强免疫能力，一边适应“病毒”，一边通过药物刺激病体，促使其产生自然的抗性。霍克医生知道安德医生的研究，也借用了他的研究成果，其中，有一部分直接在抑制效果上体现出来，而另一部分，则是在“高川复制体”上体现出来。

    所谓的“高川复制体”并非是单纯从干细胞中提取“高川”的基因，制作出和“高川”相差无几的个体。而是通过一些手段，将从“高川”体内提取出来的特殊物质进行制药，再利用这些药物，对其他病人进行调制，让这些病人获得一定程度上，和“高川”病体的相似性。再逐一解析这些弱化而相似的地方。(未完待续。。)u