    冲杀上去的陈达，挥舞着镔铁刀，与抢到垓心的阙翥，双刀相撞，双马相交之下，斗二十余合，陈达一个不慎，被阙翥一刀劈中右臂。

    吃痛之下的陈达手中长刀随之落地，惊慌之下，急得他俯身马背仓皇往本阵而逃。

    “哪里走。”阙翥大喝一声，纵马挥刀便砍杀了上来。

    “贼将休要张狂，秦明来也。”霹雳火秦明怒吼一声，手持狼牙棒，骤马飞驰而出，其坐下的卷毛大宛马，那可是秦明早年征战西夏，缴获的种马所配。

    虽然此马算不上纯种，但绝对算得上是一匹千里驹，奔跑起来风驰电挚，犹如腾云驾雾一般。

    “死！”

    两骑相交，秦明一声怒吼，手中狼牙棒横扫而出，狠狠砸在阙翥眉尖刀之上，只听得一声脆响，阙翥手中的眉尖刀应声而断。

    去势不减的狼牙棒下一刻便落在阙翥的脑袋之上，直接把阙翥的脑袋砸的脑浆迸裂而亡。

    敌阵之中素来与阙翥交好的寇猛见状，见秦明砸死阙翥，惊怒之下，飞马持枪便冲了上来。

    “敌将休走。”寇猛大喝一声，纵马持枪便朝秦明要害部位，连连刺来。

    秦明手中狼牙棒一挡，反手便是一个横扫，与那寇猛连续大战了十余回合，假装不敌的他，卖了个破绽，拖着狼牙棒打马便往本阵而走。

    寇猛哪里知道是计，纵马挥枪追了上来，就在这时秦明回头一声大喝，手中狼牙棒反手砸下。

    “哐当！”

    寇猛双目圆睁，双手举枪挡在身前，布料秦明手中的狼牙棒全力凌空斩下，力道仿若千钧，直接把他手中枪杆砸断不算，那恐怖的狼牙棒随之砸在脑门之上。

    又是脑袋崩裂，马背上的寇猛跌落马背而死，再次步入阙翥后尘。

    叛军阵前贼将翁飞见状，哪里还有勇气再战，连忙打马而逃：“撤，快撤……”

    “杀，杀啊！”

    前锋营军阵的三千兵马，在秦明、鲁智深、武松众将领随即率领士卒掩杀而上。

    军阵后方的秦烈，眼看秦明连杀二将，叛军大败而逃，大队人马已经追出数里，为防敌人有诈，他遂扬声道：“鸣金收兵，穷寇莫追为好。”

    叛军不过三千人马，即便全部杀光，与目前战局并无利，这也是秦烈为何没有趁势，率领后军掩杀上去的原因。

    天气刚刚放晴，便小胜一场，斩获敌人千余首级，霹雳火秦明更是连杀两员敌将，自是让憋闷了数日的军心士气备受鼓舞。

    当秦明、武松、鲁智深众人率军回来，见到在营门口迎候的秦烈，众人纷纷下马拱手行礼。

    “这一仗打的不错，虽然只是小胜，但意义重大，既鼓舞了军心士气，又灭了叛军威风。”

    秦烈颔首朝众人示意，开口夸赞道。

    “皆赖大人指挥有方。”秦明众人无不是会心的笑道。

    “你们啊……不过这话，我还是爱听嘛。”

    听到众人的马屁声，秦烈先是苦笑一声，伸出手指头指了指他们，结果因为他接下来的话，引得最众人无不是开怀大笑了起来。

    “哈哈……”

    安顿好兵马，秦烈又去看望了受伤的陈达，见到秦烈前来探望，正靠在席子上休息的陈达，连忙便站了起来。

    “大人，朱参军……”陈达今日也算是立功心切，结果实力不济，反而被阙翥砍伤臂膀，要不是秦明救援及时，他不死也得重伤。

    为此陈达这会见到秦烈和朱武前来探望，显得颇有些局促不安道。

    不过他的话还未说完，秦烈笑着打断他道：“都是自家兄弟，今日之事就不要提了，再说你能够第一时间冲出去，就足以说明你勇气可嘉。”

    “不过战场之上，光靠勇气勇力显然不够，还需要多用智谋，唯有如此，才能真正屹立不败。”

    今日秦烈虽然不怪陈达，但并不代表他支持陈达这样莽撞举动。

    很明显陈达第一个冲出去，确实是勇气可嘉，但同样他也确实有些过于立功心切了。

    “陈达，大人的教诲你要记住了。这行军打仗，靠的是齐心协力，不是个人的鲁莽，今日多亏了秦明都头，否则你这小命非得交待在战场上不可。”

    朱武作为陈达昔日的领头人，加上如今他又是秦烈的参军，此刻的口气则要严厉的多。

    “大人您和朱参军教诲的是，卑职记下了。”陈达连忙躬身回道。

    “好好养伤，有什么需要，尽管让下面的兄弟帮助。”秦烈点点头，随后便朱武返回了大帐。

    接下来几日，艳阳高照。

    秦烈先后派出秦明、林冲、武松、鲁智深等一干将领，前往城下挑战，可结果叛军都禁闭大门，坚守不出，无论士卒如何谩骂都不管用。

    “这是打算跟我们耗到底？”面对这局面，秦烈一时也猜不透，这叛军的葫芦里卖的是什么药。

    然而就在这时，营门值守的王进却带着一封战书走了进来。

    “大人，叛军刚刚送来判书，请大人过目。”

    朱武随即上前，接过战书递到秦烈手中。

    “明日辰时三刻，城外石头岗下决战，如若不战，我军来日自当攻寨，杀尔等一个片甲不留。。”

    秦烈展开战书，扬声便把内容读了出来。

    “好大的口气，这贼将莫非是吃了雄心豹子胆？”王进得知叛军主动挑衅，忍不住讥讽的笑了起来。

    “我看这叛军是好了伤疤，忘了疼，他要战，咱们岂能怕他？”樊瑞也是一脸自信的附和道。

    朱武也点头道：“我军士气正盛，足以一战，不过既然是敌军选择的战场，咱们还是得小心一些，以防敌人有诈。”

    听完几人的建议，秦烈沉吟之下，道：“知彼知己，方能百战不殆。”

    “目前叛军在兵力上，多出我们一倍有余，不过战斗力方面，根据前日大战，以及那些俘虏的交代来看，叛军综合战斗力，比起我军还是略逊一筹的。”

    “不过战场之上，取胜的关键有很多因素，正所谓天时、地利、人和缺一不可。”

    “既然叛军选择在石头岗下决战，说明这个地方，或许有利于叛军排兵布阵的因素。”

    朱武闻言，随即接腔道：“大人，卑职今晚趁夜色前往查看一番，就知道其中有没有玄机了。”

    “不错，咱们事先考察一下地形地貌，料那叛军即便有准备，也无所遁形。”樊瑞深以为然的表示赞同。

    “不对，容我想想。”沉思之下的秦烈，突然敏锐的捕捉到一丝阴谋的味道。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    推荐一本好书，写实的都市小说，温馨浪漫。

    《845069+缘定大疆》

