    待到两败俱伤之时，就是黄雀出动之日。

    与此同时，白岚国的书信也是送到了鬼灵国的手中。

    此时白岚国的使者，趾高气昂的站在大殿中央。

    丝毫不畏惧自己身边之人是一国的高层。

    “你们鬼灵国这次给我国造成了严重损失！”

    “奉我国主之命，前来对你鬼灵国发来谴责！我白岚国百万大军，已全部屯兵在外，只要一声令下！定将势如破竹！攻入鬼灵国都！”

    “但是我王仁慈，给你们一个将功赎罪的机会！只要你们将那重犯交与我们，再割让十城，奉上百万极品魂晶，我白岚国就原谅你们。”

    鬼灵国主以及一众大臣脸色铁青。

    这是什么意思？不把我鬼灵国当人看？

    真当我鬼灵国是软柿子还是什么？

    “你白岚国欺人太甚！真当我鬼灵国无人为将！就算我鬼灵国全部战死！也绝不妥协！”

    “不妥协？那就等着我白岚国大军的攻伐吧！”白岚国使者分外傲气，丝毫不惧。

    身为外交官，这些都是基本的能力，如果轻易露怯，那就是丢了自己国家的脸。

    鬼灵国主冷眼看着下方大臣与白岚国使者吵的不可开交。

    并没有出言阻止，看了片刻，发现并没有什么吃里扒外的人之后，才觉得有些欣慰。

    “够了！”

    见鬼灵国主发话，鬼灵国的众位大臣皆是住嘴。

    只有丞相出列，跪在了大殿之上：“吾王！白岚国欺人太甚！决不能妥协与他们！如白岚国大军袭来，我愿解衣披甲，亲上战场！”

    “我等同愿！”随着丞相话落，其余大小官员尽皆请命。

    这让鬼灵国主意外的同时，又更是欣慰。

    没想到自家的大臣们竟然这么齐心。

    如此忠臣遍布！何愁不兴！

    白岚国的使者在看到这一幕的时候也有些意外，但是他对自己国家的军事力量无比自信。

    “哼！就凭你们？谁不是四大帝国之中，我白岚国的大军无坚不摧？攻城拔寨不过呼吸之间！”

    “敢和我白岚国作对，你们们这就是在自寻死路！”

    “大胆！我鬼灵国内何须你一个外人大呼小叫！”

    前方的丞相回身怒目圆睁，眼中的杀意几乎溢散出来。

    “呵呵…你还想杀了我不成？”白岚国使者高傲无比，这些年养起的高傲态度，让他不惧任何人，除了自家的上司们。

    “是啊，我就是这么想的。”鬼灵国主轻笑一声。

    但是说出来的话却让那使者身子一颤。

    “你…你想杀我？两国交战不斩来使！这是亘古不变的规矩！你鬼灵国这是要破坏规矩！”使者有些怕了，因为鬼灵国主这话一出，周围几十人尽皆眼露杀气，差点把他吓尿了。

    “这谁定的？你一小小使臣却丝毫不把我一国之主放在眼里，见面便在我大殿上大呼小叫，不杀你我心里不舒坦啊。”轻飘飘的话，越发的让那使者害怕。

    这怎么和剧本不一样？鬼灵国可比白岚国差远了，在听到百万大军即将压境的时候，不应该立马毕恭毕敬的答应自己的条件吗？

    再不济也会讨价还价一番啊！

    你这直接亮刀子是不是有点不讲武德？

    “吾王！让我将他剁碎了喂狗！”

    一魁梧的将军立马上前请命。

    看向那使者时还舔了舔嘴唇，像是饥渴已久的恶汉。

    鬼灵国的发展理念一直都是以和为贵的经商之道。

    即便大量军资供养部队，却鲜有打仗的机会。

    这早就让这些将军饥渴难耐了，养兵千日，用兵一时！

    也是时候让那些文臣，看看他们武将威力的时候了！

    “胡将军有这雅兴，朕准了。”鬼灵国主已经知道事不可改，一番决定殊死一搏。

    并且寄希望于白郎这一尊杀神。

    只要他能拖住白岚国的大军，那鬼灵国也不是不可以打一场。

    “不！不行！杀了我，两国开战就没有任何回旋的余地了！”使者有些惊慌。

    没想到这是来真的了。

    “那我鬼灵国奉陪便是，胡将军，记得把他脑袋留下，送去白岚国。”说完鬼灵国主便转身离开。

    “臣遵命！”胡将军狞笑的看着那吓破胆的使者，一步步逼近。

    “你…你不要过来啊！”

    坐了几天的马车，不管是白郎还是伊灵都是感觉有些疲倦。

    所幸今天终于到了鬼灵国都。

    在看到不逊色胡媚儿的胡丽儿时，白郎忍不住舔了舔嘴。

    相比胡媚儿，胡丽儿更加妩媚，身材也更加凹凸有致。

    那大小，一把握不住！

    可惜胡媚儿在看到胡丽儿的时候，脸色并不是很好看。

    “不知大姐来此是为何啊？”

    为了王位，胡丽儿还特意的打扮了一番：“母王知道妹妹这一路辛苦了，特意让我来给白先生接风洗尘呢。”

    胡媚儿的脸色更加难看，母王这是什么意思？白郎可是自己找来的人，现在却让胡丽儿来接手。

    说完胡丽儿也不理会胡媚儿铁青的脸，径直走到白郎身前微微一礼。

    “想必这位就是白先生吧，白先生的大名可是让小女子深感佩服啊，可惜小女子无缘目睹白先生以一敌万，屠戮万军的英姿啊。”胡丽儿的姿态放的很低，甚至以小女子自称，没有拿出自己公主的身份。

    白郎的眼睛已经深陷那雪白的沟壑之中，差点无以自拔。

    “好说好说！以后有的是机会。”这么极品的女人，让白郎心中痒痒。

    胡丽儿很满意白郎的眼神，丝毫不收敛半分：“久经车马，白先生应该已经很累了吧，我以为白先生安排好了府邸，准备了接风宴，请白先生跟我来吧。”

    胡媚儿的脸色更差了，尤其是在看到白郎那眼神的之后。

    ‘色胚！见到女人就走不动路了！’

    胡媚儿冷哼一声，脸色铁青的转身离开。

    其身后的王雨和侍女都是有些不满的看了眼白郎。

    但是因为白郎的实力，不敢发作。

    见胡媚儿走了，胡丽儿更加得意。

    只要拿下白郎，自己就会成为下一任国主。

