    这样的事情在出现了之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    站在屏幕外面的观众，此刻在看到了李墨如此强悍的身体之后，也是有些不敢相信。

    “他的身体是钢板吗？为什么这么强？”

    刘博士站在了嘉宾席上，此刻也是激动的站起身子。

    他们之前就已经预估过李墨的身体素质。

    但是没有想到现在李墨竟然已经达到了这种程度，他颤抖的嘴唇激动的说道：

    “李墨现在的身体素质，要比咱们的最强的纳米材料还更加的结实！”

    听到这句话之后，所有人都是大惊失色！

    要知道现在李墨可是血肉之躯。

    血肉之躯怎么能够比得上纳米的材料呢？

    但是看着芬里尔和李墨的战况，此刻所有人也不得不相信。

    李墨的身躯真的已经达到了极高的程度！

    “李墨还是强啊，我之前就说他一定能够成为试炼世界中的神。”

    “那确实，这一次估计李墨又要在试炼世界中大显身手了吧，我刚才看他身上的光就跟神一样。”

    “净说废话，李墨本来就是试炼世界中的神！”

    正当众人讨论的时候，导播间之中的刘腾飞也接到了一个消息。

    他们除了在大屏幕上观察李墨之外，还有很多其他的地方可以观察。

    通过不同的屏幕，他们安排了上百人观察着红队和绿队所有人的动向。

    这些人如果出现了任何的问题都会及时的上报过来。

    最近一段时间里面，绿队的国家组成了一个联盟，红队的国家也组成了一个联盟。

    联盟内部的成员会相互传递消息。

    每一个国家每天都有一次可以通讯的机会。

    这些消息和情报都可以通过他们的成员进行传播。

    这样就可以影响试炼世界之中的信息和情报传递了。

    现在刘腾飞就接到了一个消息。

    手下的人跟他打了一个电话，告诉他现在奥丁的大军已经从神殿之中出发。

    他们的目标就是李墨等红队的成员。

    这样的情况自然是让他们警觉了起来。

    “老大，要不要联系其他国家的人，消耗一次交换情报的机会，把这个情报传到李墨那边。”

    李墨这边的人其实现在已经是全都凑到了一起了。

    因为大部分的人都不愿意再去单打独斗。

    他们一个又一个的朝李墨这里不断投奔。

    不然的话很有可能就会被绿队的人杀掉

    现在李墨这边的人数也非常的多。

    如果把情报传递过去，提前让李墨知道也可以。

    想了想之后，刘腾飞对手下的人发布了命令：“可以现在就去把这个消息告诉李墨他们，一定要让他们提前做好预防，现在李墨和芬里尔之间的战斗本来就很激烈了，如果被后面的人偷袭就不好了。”

    这样的情况他们也是非常注意的。

    因此在这个时候不管是谁，都非常迅速的给李墨传递了消息。

    在把事情安排下去了以后，刘腾飞也是缓缓的松了口气。

    这一次他们看李墨有非常大的希望，在这里这样的一个群雄逐鹿的世界中获得很大的成绩。

    而李墨这边在和芬里尔的战斗还不断的持续。

    不过，众人的心早就已经放了下去。

    在李墨承受了对方的攻击之后，身体根本没有任何一丝一毫的颤动。

    甚至连动作都还非常的稳定。

    李墨走过去，伸出了手。

    “我已经告诉过你，你是不可能干掉我的。”

    芬里尔还是极为愤怒。

    狼爪不断的砸在李墨的身上，最后竟然掀起了一串火星。

    在战斗了一番之后，芬里尔终于明白了自己和李墨之间的差距。

    虽然李墨不能伤到自己，但是自己也不能伤到对方。

    因此在这时候双方之间就形成了胶着的态势，如果持续这样的话是没有什么意义的。

    芬里尔终于停了下来。

    “我承认你的力量，现在说你的方法吧。”

    这时候众人也看到了芬里尔身上的锁链。

    这个锁链极为坚固，就算是芬里尔将身躯缩小了之后，还是能够完美的贴合在他的身上。

    让他不能够离开这座岛屿。

    在看到这里的时候，李墨也是满意的点了点头。

    最后走上前去，用两只手猛地扯了一下这个铁链。

    一股玄妙并且复杂的气息开始回荡在这个锁链上面。

    瞬间将李墨震飞了出去，狠狠的砸在了远处的一座小小的山峰上。

    李墨拍了拍身上的尘土，又站了起来。

    走到了芬里尔的身边，芬里尔一脸不屑的对李墨说道：

    “这就是格莱普尼尔的力量，你这样的一个凡人是永远不可能解开的。”

    “那可说不定。”

    格莱普尼尔是一个神器，并且消耗了六种世界上已经不存在的东西去铸造了出来。

    所以拥有着无上的神力。

    在这时候李墨如果想要破解掉的话，想用暴力是非常困难的。

    正当众人全都猜测，李墨究竟要用什么样的办法去将其打开的时候。

    李墨拿出来了终焉之剑。

    砰！

    砰！

    砰！

    一剑又一剑的砸在了上面。

    这时候所有人都倒吸一口冷气。

    李墨竟然选择了最原始的办法，这怎么可能呢？

    芬里尔的鼻子里吐出了一口寒气，缓缓的对李墨说道：

    “如果你的办法仅仅是这样的话，那咱们还是算了吧，我也不会帮助你的，诸神黄昏到来之际我才会出山。”

    听到这番话，李墨笑了笑，并没有太过于害怕，而是自信的对他说道：

    “你们这些神明才是最为傲慢的，我建议你先看一看情况，之后再说话。”

    芬里尔的竖起獠牙，很是不耐烦的盯着李墨。

    似乎马上就要将李墨撕碎。

    作为一个极为强大的神明，芬里尔还从来都没有被这样轻视过。

    而李墨一次又一次的根本不把他放在眼里面，就导致芬里尔也很是生气。

    但是现在他也没有什么其他的办法。

    毕竟凭借着芬里尔的力量是杀不掉李墨的。

    于是他只能是站在了原地，静静的看着李墨的操作。

    而这时候李墨也开始了新一轮的猛击。

