    安宁看着冉慧云也吃得差不多了，便起身道：“走吧。”

    三人走出酒楼，继续向北而行。

    李小白施展传音入密的神通，对着安宁道：“你真信她？”

    安宁同样施展神通道：“半信半疑。她这个时候出现在这里，未免过于巧合了，就算被追杀，哪可能这么巧就被我们遇上？说不定早就挖好了坑，就等着我们往里跳。同样的，她应该是真知道桃源山所在，以其我们漫无目的的寻找，不如跟着她，看看这位冉仙子葫芦里卖的什么药。”

    李小白见安宁心中有了主意，便不再多说什么，反正以他们两人的实力，除非对方出动圣级强者，否则窥天镜以下，很少有人能留下他们，这也是两人能够祸害各大宗门的自信。

    李小白不说话，安宁便对着冉慧云道：“冉仙子既被魔门强者追杀，为何要往南边逃呢？须知再往南走，可就只有大海了。”

    冉慧云沉声道：“你逃命还选方向？”

    安宁点头道：“那必须的，就算是逃命，也得想好退路不是，否则选了一条绝路，逃得了一时，逃不了一世嘛。”

    冉慧云看了安宁一眼，淡然道：“奴家倒是忘了，安公子可是跑路的好手，妖族，正道，魔门，魔族都把你追杀了一遍，结果都空手而回。看来奴家今后还得多跟公子讨教讨教这逃命的本领。”

    安宁笑着道：“好说好说。”

    离开小镇不久，魔门强者倒是没遇上，反倒遇上了两伙正道修士，而且似乎正在斗法。

    安宁觉得有些有趣，便凑了上去，李小白也是个爱凑热闹的主，自然不会拒绝，倒是冉慧云微微皱了皱眉，但也跟了上去。

    走近之后，安宁才发现除了这两拨人，还有不少围观者，而且都在交头接耳的议论着，好像是两个宗门为了一个地盘发生了矛盾，道理讲不通，就动起了手。

    只见一个魁梧道人上前一步，沉声道：“傅久生，再不将我白云山的仙渡交出来，休怪老子一剑荡平你这紫云峰！”

    另一边，走出一个仙风道骨的老道人，沉声道：“这飞云渡一直都是我紫云峰持有，你白云山近来频频插手，贫道也都忍了，如今更加得寸进尺，竟是驱赶我紫云峰修士，这手未免也太长了一些吧？”

    魁梧道人冷声道：“飞云渡这么一块肥肉，自是能者居之，你紫云峰占着茅坑不拉屎，白白浪费了大好资源，岂非暴殄天物？老子只是物尽其用罢了。废话少说，我就问你，我白云飞的仙渡你是交还是不交？”

    老道人一脸为难，天人交战。

    一名年轻小道突然站到老道人身边，冷声道：“想要仙渡可以，你白云山立刻退出飞云渡，且今后都不能再踏足飞云渡半步，不然你白云山仙渡来多少，我紫云峰收多少。”

    魁梧道人看了这年轻小道一眼，眯眼道：“哪来的毛头小子，我跟你家师尊说话，何时轮得到你插嘴了？没大没小！傅久生，你若是不会教导弟子，老子替你教导。”

    说完直接一剑斩下，老道人也跟着出手，挡在年轻道人身前，双手结印。

    老道人挡下对方一剑之后，开口道：“贫道的弟子，就不劳倪宗主费心了，我这弟子的意思，也是贫道的意思。倪宗主要想拿回你白云山的仙渡，今日就必须撤出飞云渡，否则你白云山就算有昊天宗撑腰，也休想拿回仙渡。”

    人群中，李小白开口道：“原来这白云山后面有昊天宗，我就说嘛，这老道人实力不低，怎会如此畏首畏尾呢？”

    安宁皱眉道：“昊天宗也是千门？”

    李小白点头道：“跟你们南阳的逍遥门差不多。”

    安宁开口道：“要不凑个热闹？”

    李小白点头道：“正有此意。听说这紫云峰有个紫云涧，酿造出来的酒不错。”

    说完两人便走了出去，安宁直接开口道：“我说两位，能不能坐下来好好谈谈？别有事没事就要打要杀，万一不小心弄出了人命，这仇不就解不开了？”

    有人突然插手，双方都皱起眉头，同时看向两人。

    名为傅久生的老道人微微皱着眉头，那位白云山的倪宗主却是沉声道：“哪里来的毛头小子，我白云山与紫云峰的事情，何时轮到别人插手了？”

    李小白笑着道：“咱们倒不是想插手，只是听闻紫云峰有一佳酿，刚好路过，就想尝尝，没想到遇上了这样的事情，所以好心提醒。看你们这架势，这万一打起来，刀剑无眼，伤了谁都不好不是。有什么矛盾和误会，坐下来喝杯酒，慢慢谈嘛。”

    魁梧道人沉声道：“没啥好谈的，今日不将我白云山的仙渡交出来，就踏平这紫云峰！”

    安宁笑着道：“紫云峰就算交出仙渡，阁下怕是也不会就此罢休吧？若在下所料不错，倪宗主不过是借着讨回仙渡的方便，借机一举吞并紫云峰罢了。听在下一句劝，做人还是胃口别太大的好。”

    这位倪宗主眯眼道：“三位这是要替紫云峰出头，跟我白云山作对？”

    李小白摇头道：“说了我们只是来讨碗酒喝，刚好碰上而已，可没想要为谁出头，要跟谁作对，只是看倪宗主仗势欺人，有点看不下去，说句公道话而已。”

    白云山普遍实力不如紫云峰，仗着背后有昊天宗撑腰，才敢如此作为，可不就是仗势欺人？

    安宁继续道：“听诸位先前对话，白云山似乎跟昊天宗有着关系，正好在下跟昊天宗也算有点渊源，不如给在下一个面子，坐下来好好聊聊。”

    这位倪宗主一愣，陷入思索，开口问道：“不知阁下跟昊天宗有怎样的渊源？”

    安宁笑着道：“跟昊天宗那位宗主见过一面。”

    人群中嘘声四起，这位倪宗主脸色阴沉，冷声道：“要谈可以，紫云峰必须归还我白云山仙渡，并保证今后不再插手飞云渡事务，否则一切免谈。”

    紫云峰这边，众人满脸愤怒，那位年轻道人又要开口，却被老道人拦下。

    安宁笑着道：“倪宗主这就有些过了，飞云渡本身就是紫云峰的，倪宗主就算想要，也得注意下吃相不是。”

    这位倪宗主眯眼道：“那就是没得谈咯。三位若是没有别的事，就看哪边凉快哪边待着去。”

    说完直接命令道：“众弟子听令，杀上紫云峰，拿回我白云山仙渡，胆敢阻拦者，杀！”

    李小白无奈道：“我就说说不通嘛。”

    安宁点头道：“有些人确实得打。”

    安宁刚刚说完，身影便瞬间消失，然后那位倪宗主便被一拳砸在鼻梁上，向后倒飞出去，脑袋一下向后仰倒，栽在地上后双脚翻了起来，发出一声闷响，就这么扑倒在地。

    几乎同一时间，无数金羽凭空出现，悬停在那些白云山弟子的眉心处，这些弟子顿时大气都不敢喘。

    安宁直接出现在那位倪宗主身前，缓缓蹲下，柔声道：“现在是不是可以好好谈一谈了？”

    这位倪宗主扑倒在地，此刻艰难的抬起头来，七窍流血，加上脸颊之前紧紧的贴着地面，满是尘土，一双眼中充满畏惧，连声道：“上仙饶命！小人有眼不识泰山，请上仙饶命！”

    安宁淡然道：“我若想杀你，你还能在这跟我说话？”

    这位倪宗主急忙道：“上仙但有吩咐，小人莫敢不从，一切听从上仙差遣。”

    安宁点头道：“早这样不就没事了，非得挨一顿打，不是犯贱是什么？”

    他说完站起身来，拍了拍手：“紫云峰归还白云山仙渡，白云山退出飞云渡，从此不能再踏足插手，两位宗主可有异议？”

    紫云峰那位老道人点头道：“没……多谢上仙主持公道，贫道这就让人将白云山仙渡取来。”

    说完对着门下那些弟子挥了挥手，顿时有一名弟子向着山上飞奔而去，很快便拿着一艘琉璃小舟跑回，递给老道傅久生。

    傅久生接过小舟之首，怯生生的来到安宁面前，将小舟递给安宁。

    安宁接过小舟，看了一眼，开口道：“这东西似乎还不错，在下就收下了。”

    所有人愕然。

    白云山那边，众人哭丧着脸，那位倪宗主艰难的爬起来，想要说什么，却又不敢开口，怕那家伙又给自己来一拳。

    安宁说收下就真的收下，手一抹，那琉璃小舟凭空消失，然后看着那位倪宗主道：“对了，在下安宁，这两位是在下的朋友，李小白和冉慧云，倪宗主若是气不过，完全可以把昊天宗搬出来。”

    此话一出，先是短暂的沉默，然后所有人全都瞪大双眼。

    安宁和李小白？

    如今整个神珑帝国山上宗门，谁人不知谁人不晓？那是所有山上仙门的噩梦啊！

    李小白开口道：“其实不用那么麻烦，咱们反正也要路过昊天宗，到时候叫上这位倪宗主一起，去找昊天宗那位老宗主说道说道，想来昊天宗那位老宗主是愿意讲道理的。”

    那位倪宗主眼前一黑，差点摔倒在地。

    若真是因为自己，将这两个祸害引到昊天宗，就算昊天宗那位姑奶奶出面，怕是也保不住白云山。

    

