    第288章认错（二更）

    “死了？”

    “怎就是突然死了呢？”

    拖拽卓静雅的喽啰愣住，他们根本什么都没做，这人就断气了。

    万俟杰也懵了。

    卓静雅死得毫无预兆，他还准备将人带回去好好教训。

    他看向自己随行带来的小弟，伸手用力地打在他们的身上，“废物！抓个人都能够把人弄死！”

    “杰哥，我们就抬着她,啥也没做啊！”

    幸好万俟杰一直都在，否则跳进黄河都洗不清了。

    他们将尸体放下仔细检查，她身体上什么伤口都没有，看不出任何死亡的原因。

    “废物！”

    万俟杰再骂了一次。

    刚被人通知自己被带了绿帽子，现在人却死了。

    卓静雅是他的女人，现在尸体都还没硬,若说一点难受的情绪都没有那是假的。

    但是人已经死了，还是在他们手中死的。他身后虽然是万俟世家，但将卓静雅的尸体带出去,会给他带来不少琐事和麻烦。

    现在清理尸体才是最重要的事情。

    “走。”

    “去哪儿啊？”

    “还能去哪儿，将这尸体处理了！”

    万俟杰说道。

    在学院杀人这种罪名他可不背，“卓静雅自己水性杨花，给我戴绿帽被捉，羞愤逃跑了知道吗？”

    “知道了！”

    两个跟班抬起尸体，转变了回去道路……

    ##

    另一边

    贾熙桐坐在藤椅上，前方是表情严肃的商晏庭。

    “宿主亲……”

    “坐好。”

    “宿主亲，你刚才好帅啊！”

    “不许撒娇。”

    “我没有。”

    贾熙桐捂住自己的脸，真心赞美，“宿主亲就是超帅呀～”

    商晏庭：……突然就不知道该怎么保持严肃生气的表情了。

    “关于你偷偷出来做老师的事情，你不解释？”

    “对啊，宿主亲是怎么知道我偷偷出来干兼职的？”贾熙桐眉头微皱，她很肯定自己没有告诉任何人。

    “谁早出晚归,谁把密室内傀儡偷偷拿走了？”

    商晏庭说着说着眉头重新皱起，“我等你自己告诉我，结果你想糊弄我。”

    好嘛。

    是她错了。

    贾熙桐真诚认错，“对不起嘛,我不告诉你,是担心你不让我去。”

    “为何我就会不让你去了？”

    “因为……你说当老师短命三年。”

    贾熙桐靠着墙，自觉罚站，“所以我觉得你会不想我去当老师嘛。”

    “我不想你去你就会不去了？”商晏庭反问。

    贾熙桐没有说话，只是睁大眼睛盯着他。

    她表情很乖巧老实，思想却叛逆狂野。就是觉得他不想让自己去，所以自己就偷偷摸摸地去，这不是显而易见的事情吗？

    商晏庭说完，自己也意识到了。

    他嘴角微抿，坐在凳子上，身体往后面一转。

    哦豁

    真的生气了。

    “宿主亲。”

    “宿主亲～”

    无论贾熙桐怎么喊，对面都只用冰冷的背影回应。

    见此她忍不住叹口气，然后朝他靠近，伸手轻轻戳动他的肩膀，“其实我做老师还有原因的啦，我现在是符神的亲传弟子，只需要培养出足够多的符神信徒，就能够得到符神的亲传。”

    商晏庭闻言没啥反应。

    “不是吹牛，是真的啦。”

    为了哄回自己的宿主亲，贾熙桐亲自扒掉了自己的底裤，掏出金光灿灿的绣卷，“你看这就是符神大人专门给我的传承绣卷。”

    商晏庭终于愿意施舍一个眼神，“伯桶之喻？”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐将绣卷展开，顺便解释了一下，“伯，就是伯仲叔季辈分的意思，我辈份超级高哦。”

    “好难听的称呼。”

    商晏庭顺口说道。

    他无意的嫌弃，这让小浣熊心梗了一下下。

    “又不是什么坏事，你这都不告诉我？”

    商晏庭眉头紧皱，双手抱怀，一副“你若是说不出个原因来，大家就绝交”对样子。

    “我这不是想偷偷发育，吓死你们嘛。”

    小小细桶，大大梦想。

    谁不想成为小说中那个扮猪吃老虎的大佬，平常悄悄变强，在最危急的时刻踩着bgm的节奏闪亮登场？！

    “就这？”

    “昂。”

    贾熙桐点点头。

    商晏庭扶额，感觉自己这些多天白多想了。

    “那宿主亲昨天带我去参加聚会，是因为我偷偷兼职，故意带我去认识人的吗？”

    贾熙桐突然想起昨天的事情，商晏庭带自己见的七八个人里，今天来了三个，还全部都是刘山的上司。

    “我就是没事儿做，想给人指点修为罢了。”

    商晏庭直接否定，一副‘我就单纯想做好事’的样子。

    但是贾熙桐懂他，“宿主亲果然是世界上最好的宿主亲！”

    她抱着他的胳膊肘，心里满满都是感动。

    商晏庭轻哼一声，嘴角却悄悄上扬。他低头看着她，慢慢俯身……

    噗——！

    一阵浓烟凭空升起，贾熙桐大变活熊，她身体迅速缩水，身体还悬挂在商晏庭的胳膊上，而商晏庭则是亲了一嘴毛。

    唉。

    商晏庭忍不叹了口气，然后将她托起。

    “傀儡呢？”

    “啊？”

    贾熙桐连忙捂住自己的弥须符，“你不是不反对我做老师吗？”

    “……将傀儡完善好。”

    之前做傀儡，是为了精益求精，做出和人一摸一样的傀儡。这种的要求极高，身体的材料还没有凑齐，所以才会用木头代替骨骼支架，有了头手脚精致，没有身体的傀儡。

    现在贾熙桐已经有自己的身体，那具真人傀儡只需要做出能够糊弄其他人的身躯就行。

    “你难道想在外面被人看到木头架的样子？”

    当然不想！

    贾熙桐迅速明白了商晏庭的意思，

    “宿主亲开明，宿主亲最好，我果然最喜欢宿主亲啦！”

    这样好的宿主打着灯笼都找不到好嘛，简直是天使中的天使，暖男中的暖男。

    看着她开心，商晏庭也根本开心起来。

    他对贾熙桐的要求一点也不高，他允许她不能时刻待在自己的身边，允许她把心思放在其他事情上，甚至允许她喜欢其他人。

    他会给她偌大的自由。

    但是，她对自己的喜欢，必须要比对那些人、那些事加起来都多！

    商晏庭柔和地笑着，轻声地回应，“我只喜欢你，”

    (本章完)

