    对于陈韫这种素人演员的困扰，吴达康是很了解的。

    现在插足演艺圈的偶像们绝大多数都没有什么演戏经验，他们和陈韫有着相同的问题，演戏经验非常缺乏。

    不过他们比陈韫可要差得远了，至少陈韫在演戏上边是有天赋的，这十多天的拍摄里边是能够看到陈韫在一步步成长的，他们很多人都没有天赋，而且没有天赋还不努力，只想着割粉丝韭菜然后捞钱揍人。

    至于陈韫没法将脑海中所想象的场景表现出来，吴达康只能说是陈韫经历得还太少。

    演技除了接受正规的演技教学外，剩下就是从经验里边挖掘，甚至演技教学也就是老师将自己的一些经验教导给学生。

    就演戏而言，天赋固然是很重要的，但经验也同样重要。

    而陈韫现在比较缺乏经验又想要演好角色，吴达康这里还真是有一些经验和方法的，不过他不清楚陈韫适不适合。

    “我知道小韫你现在着急的是你的能力没办法将自己脑海中所想象的场景具象出来，其实绝大多数演员都没法将自己从剧本中所理解的东西完全表现出来，你这种是正常情况，只要多演戏多积累经验你就能做得更好。你现在就作为一个新人而言，你已经演得很好了。”

    “我觉得我应该要做得更好才行。”陈韫叹了一口气，随后感慨道，“大家一直都说疏浅的演技不咋样，可我觉得她演得要比我好不少，很自然啊。”

    “那是她选对角色了，这个角色和她本人的性格重合度是很高的，所以她才能够如鱼得水。你的角色其实跟你现实中要差很多，当然演戏的‘演’也就在这儿了，你不用着急，慢慢来就是了。”吴达康拍了拍陈韫的肩膀安慰道。

    “达康爸，有没有什么办法让我能够进步更快一些？我听说演戏都是有方法的，你教教我呗！”陈韫连“达康爸”都叫上了，听得吴达康直咧嘴笑。

    “现在演戏无非就是三种派别，匠艺派、体验派以及表现派。前者和后者都对方法的要求比较高，对你这种刚入行的小白其实很不友好，是需要花时间去学习的。”

    “而第二种体验派，其实我想提醒你的，你现在正走在这条路上。体验派的理念是将自己揉成角色的形状，像角色一样生活、做事，这种表演方法虽然对塑造角色很有帮助，但是对于演员本人的影响是很大的。”

    “知道大名鼎鼎的《小丑》吗？就是希杰·莱斯。”

    吴达康很认真地在给陈韫讲解，内容是比较严肃的，笑容也就此收敛。

    “我知道他，还有《假凤虚凰》。”陈韫点了点头。

    “你知道就好，他就是典型的体验派演员，如果你多了解他你就会知道，他身上你能看到他所饰演过的角色的烙印，这也是体验派演员们的通病，对于角色注入太多，到了一定程度，就会出现入戏太深的情况。入戏太深你不陌生吧？”

    “我知道，小说里边多着呢。”陈韫应道。

    “入戏太深在现实中走不出来的话，其实是对生活影响很大的，我知道不少的体验派演员多多少少都会有些抑郁，原因就是对于演戏和现实的界限分得不清楚。”吴达康严肃地说道。

    “好演员们多少都会有体验派的影子，这样塑造的角色才能更生动更深入人心，但是我不建议你这样做。”

    吴达康说得很有道理，希杰莱斯塑造的小丑形象好吧？小丑笑深入人心，奥斯卡最佳配角，自杀的时候二十八岁。

    “你还年轻，还有很多时间可以好好学习，不用这么着急的。我很高兴你能有这样的进取心，在年轻演员里边这是很少见的，但是你都叫我达康爸了，我肯定就要对你多嘱咐几句。”

    吴达康语重心长道。

    “你现在自己摸着路子其实就在往体验派上边走了，所以我担心你到时候真把自己带入进去了，你又没什么经验，要是走不出来怎么办？”

    吴达康还有一些话没说，叹了一口气。

    “我知道了。”陈韫若有所思地点了点头，似乎是在认真地考虑吴达康所说的话。

    “真的，小韫你别着急，多看多学，慢慢就会好了。”吴达康安慰道。

    “好。”陈韫莞尔一笑，笑容灿烂，但内心真正所想只有他自己知道。

    不过，跟吴达康系统地聊过之后，陈韫知道他自己现在走的路是可以将角色演得更好的一条路上。

    在吴达康这些前辈的教导下，陈韫的演技进步很快，这让吴达康很欣慰，但看出陈韫在体验派上大步往前走，他又有点担心。

    他打算找个时间再跟陈韫好好谈谈，但至少现在陈韫的状态是很好的。

    ……

    “陈老师，这场公交车上的戏还是你提的，你好好表现哦！”

    高导朝着陈韫笑道，他们现在是拍到了许星纯和余疏浅所饰演的女主角李繁星在公交车上的戏份。

    路不平，拥挤的公交车在路上摇摇晃晃地行驶着，上车晚的李繁星连吊环都抓不上，只能抓更高的栏杆，整个人的重心拉高，被人挤得左摇右晃的。

    许星纯突然站在她的身后，吊着栏杆为她抵御着后边拥挤人流，李繁星抓栏杆吃力，他就让李繁星抓住他右手的臂弯，李繁星和他面对面站着，疑惑地望着他，感受着他臂弯处因为使劲儿而紧张鼓起的肌肉，目光含糊不清。

    而许星纯没在看李繁星，他只是越过李繁星的头发望向了车窗，车窗驶过阴凉处，他在盯着车窗上她的背影在看。

    ……

    “Cut！这段过了，疏浅和陈老师这段演得很好啊！”高导在监视器后边望着两人这段堪称完美的表演，兴奋得喊了出来。

    陈韫和余疏浅也在高导的一声“Cut”里边抽了出来，只是他在接触到余疏浅那不明不白的目光时，心里颤了一下。

    而余疏浅她和陈韫的目光相接，可能是知道“他们”往后的错过，竟然有些悲伤。

