    蚩尤辱他，睚眦全不在意，但是，蚩尤三番两次的侮辱韶音，睚眦终是忍无可忍了。

    “韶音是本殿下的王妃，本殿下决不允许任何人欺辱她！蚩尤，今日本殿下就要替韶音报仇，新账旧账与你一并算了！”说着，睚眦挥起千钧，直直的向蚩尤刺去。

    睚眦突然对蚩尤出手，就等于对身后的兵将发号了施令。

    那些残存的天兵即刻便奋不顾身的纷至沓来，瞬间，雪霁山顶仿佛因为这一双双矫健有力的脚步声，而剧烈的颤抖起来。

    紧接着，魔军中响起了激昂的号角声，黑色的战旗被人重新竖起，数以万计的魔族精兵不甘示弱的极速奔驰着迎面而来。

    紧张的肃杀气氛，让空气中的温度瞬间降到了冰点。

    大战，一触即发。

    睚眦奋力奔向蚩尤的时候，蚩尤的嘴角噙着一丝轻蔑的笑意，他静静地立在原地一动不动。

    直到睚眦手中的千钧指向他的眉心只剩下不到三寸的距离，蚩尤突然翻手唤出了破云刀，结结实实的挡下了睚眦的攻击。

    双方武器撞击在一起的一瞬间，半空中陡然响起一声惊雷。

    瞬间，四面狂风呼啸而起，睚眦就这样被蚩尤轻轻松松的生生被逼退了好几步。

    魔军手上的兵器明晃晃一片，直直的向睚眦的身上砍去。

    睚眦紧握着千钧，长臂一挥，将一众刀枪棍棒倾数打落，先后刺穿了一副又一副墨色的躯体，喷溅的鲜血淋漓一地。

    蚩尤兴致满满的立在原地，看着源源不断的魔兵飞身到睚眦身前，对他展开攻击，宛若看着一场好戏一般。

    焱城夜以继日训练的精兵战斗力非凡，攻击睚眦的角度刁钻且十分有力。好几次，他都是险险避过，差一点就被伤到。

    可是，敌方的人数委实太多，睚眦身上的力气已经被时间消磨的所剩无几。

    刀光剑影晃得他的眼睛刀割般的疼，一个恍神，他的背后便中了一剑，紧接着，肩上也挨了浅浅一刀。

    当胸口的一剑刺穿了脊背，睚眦愤然之下，伸手狠狠握住了胸口锋利的剑刃，将手中的千钧狠狠的向身前的人刺了过去。

    那个魔兵还来不及反应，头颅就已经滚落在了地上。

    黑压压的人影中，他望着顶着韶音的面容邪笑的蚩尤，心脏像是被人用力的捏住了。

    身体的疼痛远远比不上心里的疼痛，睚眦咬紧了牙关，蓄足力量，将手中的千钧狠狠地抛向了蚩尤。

    在一道闪电的盛光中，蚩尤突然抬手，生生将千钧的攻势逆转回了睚眦的方向。

    睚眦出手时是用的杀饶力，千钧飞的急如星火，迅猛异常，此时被蚩尤这么一挡，回势更为迅猛。

    方才睚眦着实用尽了全身的力气，眼下再也没有力气躲避，恍然之间，胸口就被千钧刺穿了个血窟窿，强烈的顿挫感让他重重的半跪在了地上。

    睚眦双目通红，眸子里翻滚着炙热的恨意。

    他仰天一声怒吼，伸手快速的拔下了插在身体里的千钧，重重的立在了地上，而后，支撑着自己的身体重新站了起来。

    蚩尤见此，冷笑了一声道：“你根本就不是本尊的对手，真是不自量力！”

    睚眦没有回话，他一手握着千钧，一手如鹰爪般勾于腹前，掌心中赫然出现一个电流霹雳的圆球。

    随着他将手掌举过头顶，云层之中，飞快的划过了一条条犹如银蛇游动的闪电。

    紧接着，天空中传来了一声惊天的雷鸣，直直的向蚩尤的头顶劈了过去。

    蚩尤蓦地伸出双手，在周身布下了一道结界，可是，在九霄雷霆落下来的一瞬间，还是击碎了他的防护，逼得他生生退了两大步。

    九霄雷霆的威力不容小觑，即便是睚眦修炼的还不到火候，也足以让重伤未愈的蚩尤调动全身的灵力去抵抗了。

    蚩尤显然是被睚眦激怒了，他眯了眯眼睛，冷声道：“既然你喜欢用这招数，本尊今日就让你见识见识，什么是真正的九霄雷霆！”

    说着，他掌心向上与肩平齐，中指与无名指并拢在一起，两手一上一下的紧紧贴牢，于掌心处汇聚了大量的灵力，瞬间，勾动了天地间的雾气。

    随着蚩尤手中闪现的金色雷光滋滋作响，他将双手缓缓向身体两侧打开，将金色雷光一分为二，蓦地举过头顶。

    之后，他将双手快速交叉于胸前，瞬间，忽明忽暗的金光随着掌心所向融合汇聚，如金蛇般的一道道雷电直直的向睚眦身上劈了过去。

    睚眦避之不及，生生的挨了三道天雷，身体被强大的力道弹了出去，撞到石柱上，又滚落在地，口吐鲜血不止。

    睚眦只觉得浑身剧痛，全身的骨骼像是要散架了一般，宛若一根羽毛想要抬起千斤巨石一般。任凭他怎么努力，就是跪坐在地上起不来。

    若不是睚眦的手中紧握着千钧作为支撑，只怕此刻他已经倒下了。

    尖利的呼啸声音过后，是接连不断的雷火轰鸣。

    黑旗飞扬，火光吞吐，泥土与碎石，甚至是兵将的残肢皆在空中纷飞，悲惨的哭喊声不绝于耳。

    魔兵们大受鼓舞，完全失去了理性，他们张开锋利的牙齿，挥动血红的手，失控的满足着自己杀戮的欲望，急不可耐的将天兵的一张张脸孔尽数撕碎。

    天兵本就余数不多，面对数不尽的嗜血魔兵，已经是分身乏术，再加上持久作战的疲惫，战斗力锐减。双方同时挥刀相向，天兵却总是慢对方一步，然后，就这样被切开了喉咙。

    此时的雪霁山就像是一座巨大的水闸，拉开后放出的是血红色的潮水，无人能够中途拦截。

    天空中只属于雷火和硝烟，雪霁山上只属于悲伤与死亡。

    硝烟伴随着鲜血的味道，强烈的刺激着睚眦的鼻腔。只是眨眼间，银甲天兵便尽数消失在了这片漫天的赤红色里，一个个鲜活的生命就这样化为了乌有。

    遍地残肢的尸骨渐渐随着微风消融了，不久前还充斥着厮杀声的战场上，已经变成了一声声喜悦的欢歌。

    仿佛从始至终，只有睚眦一个人来过一般。

    睚眦眼睁睁的看着，魔兵们有条不紊的列阵排队在蚩尤的身后，眼中只剩下了一片绝望。

    雪霁山恢复了寂静，这份寂静不禁令人心悸。

    对蚩尤来说，这世上最美妙的感觉，便是用自己的双手去抹杀一切的快感。

    而他，已经做到了。

    解决了纷乱的残兵，接下来就只剩下睚眦了。

    蚩尤的脸上挂着邪魅的笑意，他轻蔑的望着跪坐在地上满目疮痍的睚眦，将双手掌心相向，一上一下的叠加在胸口，暗暗催动着灵力。

    只见，他的掌中凝聚出一个熊熊燃烧的火球，随着他的双手不断交替更换着位置，掌心中火球的颜色愈加深红，跳动的火焰跃跃欲试。

    是红莲业火！

    睚眦苍然一笑，看来，蚩尤已经准备了结他的性命了。

    他缓缓地阖上了眼睛，终究，他也没能将韶音救出来，那么，与她同归于尽，也算不得是憾事。

    蚩尤双臂展开，就在他即将攻击睚眦的时候，突然浑身一颤，口中绝望的大喊了一声：“睚眦，快闪开！”

    睚眦猛然抬头，又惊又喜的望着蚩尤，口中喃喃的回了一句：“韶音……”

    方才那声音是韶音的！

    只见，韶音眉头紧锁，双眸含泪，奋力的控制着自己身体的动作，示意睚眦赶快离开。

    原来，韶音的意识还在，且在这危急的一瞬间，强过了蚩尤的意识。她拼命的阻止着自己的举动，不让蚩尤伤害睚眦。

    “杀了我，快！”韶音颇为艰难的吐出这几个字。

    睚眦艰难的站起身，疾步走到韶音的面前，抬起千钧指着韶音的心口。

    可是，他停顿了，手指也不自觉地颤抖起来。

    望着韶音那张梨花带雨的小脸，睚眦终究是狠不下心，对她动手。

    “别犹豫了，快杀了他！”韶音焦急的催促了一句，眼眶中已经噙满了泪花，显然，她已经撑不了多久了。

    但是最后，睚眦却满眼心疼的缓缓搁下了千钧，伸出手抚摸着韶音白皙的脸庞，口中喃喃道：“韶音……”

    韶音却突然狂笑了起来，待她再次抬起眼眸时，眼中泛起一片杀伐的寒光。

    “她”冷声回道：“如此优柔寡断，还妄想为这女人报仇？还是说，你面对着这张脸，便始终无法下手啊？”

    说着，“她”毫不留情的伸手一击，重重拍在了睚眦的胸口上。睚眦被打的向后退了五六步，最后跪在地上，吐了几大口鲜血。

    显然，蚩尤的意识已经重新占据了韶音的身体。

    睚眦艰难的喘着粗气，愤恨的望着蚩尤回道：“你若是有本事，就从韶音的身体里出来，我们打过！”

    蚩尤冷笑了一声，颇为得意的回道：“你面对着她的表情如此有趣，本尊还没看够，为何要出来？本尊即将恢复十成十的功力，却被你扰了，本尊若是一剑杀了你，可是便宜你了！本尊得想个有趣的法子，好好惩治你才行！”

