    商绾绾挣扎无果，直接被拖到了医院。

    王妈那边焦急不已，却也只能眼睁睁地看着商绾绾被拖走，心里甚是慌张。

    她连忙在第一时间联系了季商尧。

    但是季商尧那边正在开会，也没有接听电话。

    王妈急了，又联系了季商尧的助理，顾冥。

    “喂，请问是顾特助吗？”王妈着急得声音都有些颤抖。

    “我是，有什么事吗？”顾冥听出了王妈似乎有急事，连忙回道。

    “蒋夫人刚刚来过了，强行带着商小姐要去做亲子鉴定……我联系不上少爷，麻烦你告知一下他……”

    王妈将情况一五一十地告诉了顾冥，心里的焦灼感一层又一层，铺天盖地而来。

    “我知道了。”顾冥听完之后，眉头也轻轻地皱了起来。

    没想到，只是趁着一个会议的间隙，蒋夫人就趁虚而入了……

    但距离季商尧会议结束还有一个小时，顾冥也不能直接进去打断。

    他趁着这个时间，连忙打听了一下商绾绾被带去了哪个医院。

    ……

    一小时后，季商尧会议结束，刚走出门，顾冥就冲了上来。

    “怎么了？”季商尧差点被顾冥撞到，连忙询问道。

    什么事情，能让向来稳重的顾冥突然变得这么慌慌张张的。

    “商小姐被夫人带去做亲子鉴定了……”顾冥连忙说着。

    “现在就过去找！”

    季商尧闻言，怔了几秒钟，随后就和顾冥一同赶去医院了。

    就这么一小会儿的时间，怎么会发生这样的事情？

    季商尧内心又开始懊恼不已，早知如此，他就该好好陪着商绾绾。

    这一次，只怕商绾绾又要担心受怕了。

    还做什么亲子鉴定？这不是活生生地在伤商绾绾的心吗？

    季商尧气不打一处来……

    但是赶到医院之后，季商尧还是晚了一步，商绾绾还是被带进去抽血做化验了。

    蒋若涵则坐在医院的休息室内，一脸淡漠地看着季商尧。

    放下工作突然跑到医院，季商尧可真是在乎那丫头啊。

    蒋若涵心里对商绾绾的厌恶感又增了几分……

    “妈，您做了什么？”季商尧上前，几乎是用质问的语气开口。

    “怎么，这就是你跟母亲说话的态度吗？”

    蒋若涵听出了季商尧口中的不满，抬眼对上季商尧的眼眸。

    “所以，您是在怀疑她吗？”

    季商尧觉得蒋若涵这样做十分不妥，所以也没什么好脸色。

    “只是抽一点血，就这样你就心疼了？”

    蒋若涵冷嗤一声，没想到自己的儿子居然能深情至此……

    这个女人，到底是有什么样的魅力？

    “您不觉得这样对她很不尊重吗？”

    季商尧心里强忍着怒火，亲子鉴定？这是对商绾绾多大的不信任啊。

    “我不尊重她？那你有尊重过我吗？”

    听到这话，蒋若涵顿时也怒了，一个晚辈，还轮得到她去尊重了？

    那蒋若涵还是长辈呢，这两个人，什么时候有尊重过自己？

    “那是因为您从来都只相信自己的看法。”

    季商尧冷声道，尊重是相互的，他不想在这个方面与人做无谓的争执。

    从父母不经季商尧同意随意为他婚配的那一刻，季商尧就已经心冷了很多。

    “我是为你好，你现在倒开始埋怨我了？万一她那肚子里的孩子不是你的，你还要替别的男人养孩子啊？”

    蒋若涵觉得一片苦心都白费了，和季商尧开始争吵。

    “她不是这样的人！”季商尧笃定地说道，语气比任何一次都要坚定。

    “万事小心，万一呢？”蒋若涵真是不知道季商尧哪里来的自信。

    “这件事不劳您费心。”

    季商尧已经不知道强调了这句话多少遍，可蒋若涵似乎就是听不进去。

    正在这时，商绾绾已经做完了化验，从里面出来了。

    “绾绾……”

    季商尧见状，连忙跑上前去，柔声关心着商绾绾的状况。

    商绾绾轻轻地摇了摇头，表示自己没事。

    但季商尧还是能清晰地看出，商绾绾脸色不是很好看。

    “既然做完了，那就等结果吧。”

    说罢，蒋若涵也没多说，就直接离开了。

    她已经达到了自己的目的，完成了今天的任务，自然也没有留下来的必要了。

    其他的看分晓便是。

    商绾绾脸色有点发白，也不知道是抽了血的缘故，还是心里受到了些许打击。

    但经过今天的事情，商绾绾感觉自己看到了现实。

    之前她都是活在一种幻影的梦中，虚幻又幸福。

    可今天，这场梦似乎被打破了。

    商绾绾愈发感到，想要和季商尧安稳地度过一生，着实是障碍重重。

    想要受到季家人的认可，只怕是难上加难。

    “绾绾……你是不是在生我的气？”

    季商尧见商绾绾一路无话，眼神也是黯淡不已，心里十分心疼。

    都怪他，要不是他去开会，商绾绾也不会遭遇这样子的事情。

    “没有……”

    商绾绾摇了摇头，她只是怪自己，没有足够的实力和季商尧相匹配。

    “都是我不好，今天不该去开会，应该留下来好好陪你。”

    季商尧开始自责着，他不知道该用什么方法让商绾绾心情赶紧好起来。

    “这件事不怪你啦，谁会想到阿姨会突然过来呢……”

    商绾绾见季商尧往自己身上揽责，连忙制止他不要继续说下去了。

    “我今天好好补偿你，你说什么，我都满足你。”

    见商绾绾脸上终于有了点笑容，季商尧连忙继续说着。

    “商尧，你真的不在意这个事情吗？”

    商绾绾一部分的忧虑，其实也是在担心，季商尧究竟会不会在意这份亲子鉴定。

    “什么？”突然被商绾绾这么问一句，季商尧有点云里雾里。

    “亲子鉴定，你在意这个结果吗？”商绾绾还是问出来了。

    “你这样问我，是在质疑我吗？”季商尧反问道。

    “我知道你不会。”商绾绾知道这样的试探不对，便自己回答了。

    “我当然不会，那个结果，我也不会去看的。”季商尧坚定地说着。

