    为了不引人注目。

    王磊让史莱姆躲到了一个隐蔽的地方。

    王磊则独自前往那支队伍旁，探查情报。

    这支队伍总共有五人，在发现王磊后，五人也都做出了警备姿态。

    他们眼下，似乎对独来独往的人十分的忌惮。

    而原因究竟是什么，尚且无从考证。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    队伍中有人拉开了弓箭，瞄准了王磊的眉心。

    王磊则回应以现实世界中面对此情此景正常人该有的姿势——双手举高。

    “几位大佬，我真不知道啊，我就是迷路途中经过了这里。”

    闻言，五人彼此交换了一下眼神。

    最后随着中间持弓人摆了一下脑袋，另外四个人便左右开弓将王磊给围了起来。

    “往前走。”

    四人押着王磊走向持弓者。

    见状，后者也放下了弓箭，对王磊抱以警示的态度。

    “你一直都是一个人？”

    王磊摇了摇头：“刚开始我是有同伴的，只是他们都被一只巨大的怪物给吃了。”

    “我运气好，逃了出来，一路跟着洞穴走，就来到了这里。”

    王磊说的真切，讲到同伴被吃时，也有一股潸然泪下之感。

    五人听完也都颇有感伤。

    似乎这样的经历，他们也曾有过。

    但这并没有让他们对王磊放下警惕，而是开始带领其他四人对王磊进行搜查。

    查查他身上到底有什么其他古怪的地方。

    而结果？

    只有那地上掉落的几块面包跟水，除此外再无其他之物。

    这时，众人也才终于放下心来。

    为何？

    因为面前之人倘若真是他们要找的人的话，身上的东西绝对不会只有这么一丁点。

    要清楚，那人可是霸居交易所之久，身上的物品更是多到令人眼红。

    怎么会像眼前这个人一般，身上穷的一干二净只有几块面包跟水？

    想来，他的话应该也不会假。

    面包和水被还给了王磊，五人对王磊算是放下了戒心。

    “兄弟别介意，我们也是奉命行事，这段时间为了追查一个人，我们哥几个几天都没睡好觉。”

    “怎么样？要不要加入我们的队伍，多一个人，也能多一份照应！”

    王磊点了点头。

    这时他才开始审视面前五人。

    三男两女。

    为首的那名持弓者，是一位拥有着书卷之气的女子，至少她手上的弓箭与她相当不搭。

    可却是他们之中唯一一个持有弓箭的人。

    另外一名女子，也是手持佩剑，与其他三名男子侍卫在一侧。

    显然，这名持剑者，大概就是这支小队的首脑，恐怕也是他们四人中唯一会使用弓箭的人。

    “加入你们的队伍？”

    王磊故作思考的样子，又见女子慈眉善目，似乎不像是有城府之人。

    而眼下王磊的身份又是一名拾荒者，此时拒绝他们的请求显然不合时宜。

    便只好不经意瞥了一眼黑暗中的史莱姆，跟对方交流了一下情报。

    之后，便同意了女子的请求。

    见王磊同意入伍，女子也十分开心。

    能够指挥的人数更多，他们生存的把握也就能更高一些。

    “能问一下吗？你们守在这里是在等什么人？”王磊问出了自己的疑惑。

    其他四人也都征求似的看向持弓者，希望他来做出这一次决定。

    “好吧，这件事你也早晚知道。”

    “确实，为了隐瞒这个情报，当天我们所有人都没有在公屏上谈论。”

    “你不知道这条消息其实也不怪你。”

    于是。

    女子便向王磊阐述了，那日在伊芙利特发生的事情。

    人类阵营为了得到生存的希望，便交换情报将王磊给供了出去。

    而为了所有人类存活的希望，有人自主提出讨伐王磊的请求。

    希望用他一个人的死，来换取所有人活下去。

    而同样，为了保证所有人都按照伊芙利特种族的期望进行。

    真正的举所有人力量去猎杀王磊！

    伊芙利特的法老们，便对这群人下了一个诅咒。

    五人拉开了自己上衣的领口，在那里有一个类似火焰的纹身。

    女子告诉王磊：“这是纹路，只要有这个纹路存在，我们就是他们的奴隶，在杀死王磊前，我们都要一直背负这个纹章。”

    “无法违背他们，一生成为他们的奴隶。”

    王磊蹙眉。

    竟然有这种事？

    这群该死的火蜥蜴找不到自己，就用这么下流的手段？

    至于人类种将王磊供出去的事情，王磊并没有生气。

    换做是他，恐怕也会做相同的决定。

    试问一个毫不相干的人，性命又与你有什么关系？

    况且因为此人，你们险象环生。

    如此还要包庇对方？那和圣母有什么区别？

    “兄弟，劝你最好也在身上纹个类似的图案，否则被发现了，就绝非是关起来这么简单。”

    几人奉劝王磊。

    后者也深以为然。

    为了探寻更多的情报，王磊暂时确实不宜暴露身份。

    “我给你纹吧。”

    持弓者缓步走到王磊面前，不知从哪里变出一支笔。

    这支笔有些奇怪，但确实是笔的形状无疑。

    写在王磊的肩膀处，有一种酸痛之感。

    “这是我偶尔发现的一种植物，他们能够麻痹人的感官，但也同样会在人身上留下难以消除的色彩痕迹。”

    “用他来替代纹章刚刚好。”

    女人很心灵手巧，画的也有模有样。

    待画完后，她颇为感伤的看向王磊。

    因为在场的所有人，只有王磊的纹章是假的，其他人......都是真的。

    之后王磊跟随四人继续搜寻。

    也向他们询问这段时间到底是怎么度过的。

    原来，他们五人也并非一开始就熟悉，而是在其中一位服过兵役的大哥救助下。

    五人才慢慢走到了一起。

    女人是公司老总，有着非比寻常的射箭天赋与指挥特长。

    自然就成为了五人的首脑。

    久而久之他们之间的关系便形成了一种习惯，变得十分牢固。

    哪怕时至今日的困难，也并没有将五人分散。

    王磊看得出，五人特意隐瞒了先前的窘迫，怕是不愿意再提及之前的伤心。

    人都是感伤的动物，谁又愿意只活在无尽的悲伤之中呢？

    大约在临近洞穴最黑暗的时间。

    洞穴中传来冗长的号角声。

    五人的眉头，也再一次皱了起来。

    因为这一声号角.....是伊芙利特的集结号！

