
　　定叔按木芳颜的吩咐，买来一只会打鸣的公鸡，这公鸡生的油光水滑，羽毛鲜艳发亮，雄赳赳气昂昂的。

　　木子岩第一次看到活着的大公鸡，觉得新鲜，好奇地绕着笼子走来走去，将大公鸡从头到脚看了仔细。

　　尤其那双鸡腿，忍不住咽咽口水：“小公鸡，你别怕，我们一会儿就宰了你啊。”

　　木芳颜一口水喷出来，无奈又好笑看着自己的弟弟。

　　“赶紧回去陪阿娘，一会儿别吓着你。”

　　木子岩嘟着嘴拒绝：“不要，我要看杀小鸡，阿耶说，我是将门虎子，怎么能怕这些东西。”

　　木芳颜笑笑，摸摸他的头：“那井里的女鬼你也不怕？”

　　木子岩顿时哑了：“我....我....阿娘叫我呢，一定是阿娘怕了，我去陪阿娘。”

　　他跨着一双小短腿，麻溜的跑了，一下就没了人影。

　　木芳颜笑着摇摇头，看看一旁的紫萝。

　　紫萝软萌萌的，僵硬的笑：“娘子，我可以走吗？”

　　木芳颜对她挥了挥手，“你们都出去吧，我一个人留在这儿，一会儿我要不出来，你们都别进来，知道吗？”

　　紫萝求之不得，跟在管家身后，麻溜的逃走了。

　　等人一走，木芳颜就拿出匕首，将公鸡抹了脖子，接了一碗鸡血，随手将鸡丢在地上。

　　隐藏在暗处的宋道隽，看到她手起刀落，不屑道：“瞧瞧这举止，哪里是个闺阁女子，真真是粗鄙不堪。”

　　阿寻刚想跟着附和，忽然感觉一股阴风阵阵，从他脖子后面擦过，他忍不住打个哆嗦，扯了扯宋道隽的衣角：“殿下，我觉得这里阴森森的，要不，咱还是回去吧。”

　　实在想不通他家的小王爷，怎么会对这种事情如此好奇，竟叫了他半夜过来偷窥。

　　宋道隽斜睨他一眼，不以为然：“你若不看仔细一些，怎么将今日的情形告知外面的人？”

　　“可....”

　　“可什么？”

　　话音刚落，院子里忽然狂风，桌案上的烛火被风吹熄，两人都觉得脊背发凉，纷纷抬眼看去，就见井里缓缓冒出一个人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那人披头散发，浑身湿哒哒的，瞧不清模样。

　　却穿着一身白色的衣服，一直从井口飘上来，悬在半空中。

　　宋道隽也好，阿寻也罢，都看傻了眼。

　　“这....这是鬼吗？”阿寻想尖叫，被宋道隽及时捂住了嘴！

　　“小声点，你想让人发现不成！”宋道隽凝眉，“不过是装神弄鬼，至于让你吓成这样！”

　　阿寻心里叫苦，人家偷偷关起门来做法，用得着装神弄鬼给别人看吗？

　　正想着，只见对面的女鬼忽然伸长双手，扑向木芳颜。

　　木芳颜毫不犹豫撒出一碗鸡血，鸡血撒在女鬼的身上，女鬼顿时发出凄厉的惨叫，两人一下子看清女鬼恐怖的面容，皮肉翻开，青面獠牙，一看就是惨死的。

　　鸡血落在女鬼身上，发出阵阵黑烟，木芳颜厉声道：“尘归尘土归土，你既已经死了，就该去阴曹地府报道，留在此处为祸人间，便是罪过！”

　　女鬼不服，大声叫喊：“我不服，他们害我惨死，却能逍遥度日，我就是要扰得他们不得安宁，家破人亡！”

　　木芳颜很无奈，劝她道：“你的仇人早就搬离这里，我们是新来的住户，你纠缠我们又有什么意义。”

　　女鬼却癫狂至极，根本不管她说什么，奋起而攻之，想杀了这个喋喋不休的女人。

　　木芳颜见劝不听，只能将碗里剩余的鸡血又撒出去。

　　女鬼再次受重创，忽然听见一声响动，朝着假山后一看，一下子扑起来，朝假山后面飞去。

　　木芳颜忙不迭的跟过去，躲在假山后偷窥二人，遇见女鬼朝他们奔来，也是吓得不行。

　　阿寻再也忍不住，拔腿就跑，直接甩下了宋道隽。

　　宋道隽一个侧身，躲开了女鬼的攻击。

　　那女鬼闻到他身上浓重的阳气，贪婪的再次向他扑来，分明是想要夺了他的阳气，采阳补阴，修复自己受伤的灵体。

　　木芳颜惊讶这里居然有两个陌生男子，但她来不及细看对方是谁，只及时跳出去，在女鬼就要吸食宋道隽之前，长长的红绳一下套住女鬼的脖子，将她拉回来，然后在女鬼尖声惨叫时，将她收进一个小陶罐中，封了陶罐。

　　等木芳颜再回头，刚才的男子早已逃之夭夭。

　　木芳颜看看手里的陶罐，低头捡起地上的宝石蓝牡丹香囊，这才相信，刚才不是自己眼花，的确有两个男人躲在暗处偷窥。

　　木芳颜微微蹙眉，感到头疼。

　　倒不是因为他们偷窥了她作法，而是这两个人看了不该看的，怕是要倒霉。

　　逃出去的阿寻跑了一半，才想起自己大意，把王爷丢下了，一拍脑门，咬牙切齿的回去救人。

　　恰在这时，宋道隽从墙头跳下，落在他眼前。

　　阿寻立刻跪在他面前哀求：“王爷饶命，小的实在是吓到了，一时被猪油蒙了心，鬼上头，这才丢下你跑了的。你大人有大量，千万不要跟小的一般计较啊。”

　　宋道隽看着他，狗腿又卑微的跪在自己面前求饶，眼神都不给一个，抬腿就走。

　　阿寻磕头磕了半天，见对方没有回应，慢慢抬起头来，才发现宋道隽已经走远。

　　连忙起身，身上的灰都来不及拍，就急忙跟上去。

　　一回到王府，宋道隽便让厨房生火，给他熬一大碗姜汤。

　　他坐在屋子里，哪怕裹着厚重的棉被，也觉得透骨的寒凉。

　　阿寻跪在他面前，身子也不断的哆嗦着，他也想一床棉被，可自己犯了错，眼下哪里敢哀求，只能忍着寒冷，跪在地上等待发落。

　　宋道隽直到喝了姜汤，才觉得稍微好受一些，这才冷冷看着阿寻：“你刚才可看仔细了？”

　　“什么？”阿寻没反应过来。

　　“那东西真是鬼吗？”宋道隽想起自己适才的慌张，就觉得丢人。

　　阿寻想起女鬼狰狞模样就哆嗦，“那还有假？”

　　宋道隽却冷冷一笑：“本王纵横长安这么久，什么稀奇古怪的事没见过。那丫头真能装神弄鬼，都坑到本王头上来了。这世上若有鬼，那刑部大牢里，还不全是惨死的恶鬼。可那里的人，何曾见过一个鬼？”

　　阿寻愣住，这倒是真的。

　　要比死人多，睡比得上刑部大牢。

　　“去查，这女人可真有手段，这般装神弄鬼，定有所图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五章井里的女鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 