    “你……前辈，还没请问。”袁大宝先是一怒，但现在很显然不是发脾气的时候。

    “我乃上古火神。”上古火神自我介绍了一句，本来这一句称号，在古时喊出之时天火沸腾，但现在毛都没有，上古火神摆了摆手，一耸肩：“反正上古火神就对了。”

    “小子，我该做的都做完了，成与不成已经与我无关了，现在麻烦交给你了，再见。”上古火神嘿嘿一笑，转身一步踏出整个残魂直接炸开。

    “前辈，一路走好。”袁大宝深深鞠了一躬。

    像是上古火神这做法，之前袁大宝已经经历过了上古水神了，对于这些远古大神来说，他们早就已经死了，本应该永远消失在这个世界上了，可因为与蚩尤的因果，他们被黄帝桎梏于此。

    对于他们来说，这世界毁于不毁根本与他们无关，哪怕日月倒挂，黑白颠倒，也不影响他们一丝一毫，因为他们早就已经死了。

    之所以存在，就是为了偿还那一份因果。

    因此袁大宝一出现，水神近乎是自残一般的控制魔气让袁大宝摧毁蚩尤遗骸，火神更是毫不吝啬自己的力量，所谓的就是偿还因果好归去而已，因此而已。

    ……

    另外一边。

    “这……”巫天尊整个人倒退了数十步。

    “巫天尊，这莫非是蚩尤要出世了。”轩辕小峰一步踏出出现在了巫天尊身旁。

    “没错。”巫天尊冷冷的点了点头。

    “前辈，你们说的是？”十大家族的人靠了过来，眼中毫不掩饰惊骇。

    “蚩尤，这一次袁大宝来苗疆，本来就是想借袁大宝的手灭了蚩尤遗骸，没想到终究还是让蚩尤出世了。”轩辕小峰冷声道，眼中看向蚩尤洞时毫不掩饰的惊骇。

    “前辈，你在说什么啊。”十大家族的人听得不是很明白。

    “这一次袁大宝来苗疆，阿布鲁本身就藏在蚩尤洞里，所以袁大宝必然会进入蚩尤洞内，蚩尤洞内有上古五神协助，袁大宝有苍天脉的力量，足以消灭蚩尤遗骸，我上次去见了袁大宝这段时间也一直在暗中保护袁大宝。”轩辕小峰开口道。

    “那蛊神的事……”轩辕家强者一愣。

    “这是个小意外，就当是小孩子打闹罢了，可现在蚩尤居然出世了，而且居然还就是因为这小孩子打闹的一方，阿曲娜。”轩辕小峰抬头看向了巫天尊。

    眼中带着一丝询问，蚩尤绝对不能出世，而阿曲娜成为了其中的载体，轩辕小峰此时的目光就是在询问巫天尊，若是……。

    “可杀。”巫天尊冷冷的点了点头，但身形突然一个踉跄。

    “嗯？”轩辕小峰面色一变，而巫天尊身后的蛊修此时突然一个个发出哀嚎来，细看密密麻麻的倒了一地。

    “怎么回事？”轩辕小峰沉声问道。

    “阿曲娜在吸收整个苗疆的力量，曾经数百万九黎被坑杀，他们的尸体和血肉让苗疆成为了蛊虫的天堂，外界的普通昆虫在这里诞生那都是蛊虫，这都是百万九黎的血，改变的大地，改变的苗疆的天象，而现在蚩尤复生，阿曲娜不仅仅成为了蚩尤，更是继承了那百万九黎的怨念，怨念之下……”巫天尊突然脸上闪过一丝吃疼。

    “连你都会受影响！”轩辕小峰惊骇道。

    “怨念之下等于百万九黎重生，而这些九黎血滋养的蛊虫会回归本体，万蛊还巢，而我是九黎族人，虽然不受蛊虫影响，但阿曲娜是纯血九黎，她现在正在用血脉力量压制我。”巫天尊呼吸带着一丝喘息，似乎饶是以他都多少有些扛不住了。

    “去，务必组织万蛊回巢，否则阿曲娜将会强到一个恐怖的地步。”巫天尊脸上已然涌现出了一丝丝细汗。

    “嘶……”一道道倒吸气的声音响起。

    十大家族惊骇的看着这一切，原本这次来救袁大宝的，可现在现在所有蛊修密密麻麻的躺了一地，而远处那一股狂暴的力量足以让所有人头皮发麻。

    “交给我吧，你先返还天方岛，若是你现在出了差错，天方岛危矣。”轩辕小峰开口道。

    “不行，我现在不能离开，阿曲娜在压制我，虽然从血脉上来说她比我强，但我毕竟实力在这里，血脉的强弱无法逆转，但我也算是牵制住了阿曲娜，直接杀死她。”巫天尊眼中闪过一丝杀气。

    “交给我了。”轩辕小峰冷冷的一点头，转身一步冲天而起，踏步间一股震碎空间的狂暴力量轰然出现。

    真人。

    具体来说，无数的神话故事里都有记载的一类人，称为大乘期，所谓大乘，便是圆满，生灵之极限，力之尽头。

    在上一步便是所谓的仙。

    仙之道，缥缈无踪迹，但大乘修士，自古皆在。

    “喝。”一声爆喝，轩辕小峰一步踏出指尖闪动，便是唤起了万丈霞光。

    “快退！”十大家族众人一个个面色惊骇到了极致，这万丈霞光看似美轮美奂，但那都是足以灭绝一切的力量啊，仅仅力量出现，天空中便是布满了一道道的裂缝，似乎就连这天都无法承受轩辕小峰的霞光。

    万丈霞光射向蚩尤洞，仅仅霞光闪过，天空崩裂，大地气化，整个世界似乎在这力量中渺小的仿佛尘埃一般。

    而十大家族众人也不例外，别看合道修士距离大乘就一个境界，连体修士和结丹修士，区别就在于结丹修士有了内力，正要打也就一个三七开，但元婴修士和分神修士，差如天堑，至于合道修士与大乘修士，那是相隔了整个世界。

    他们在这霞光之下，也如同蝼蚁一般，十大家族众人跑的那是个顶个的快。

    而巫天尊面色凝重，血脉的压制是无法逆转的，就如同袁大宝对于吉家，吉家四个合道老怪物硬是没办法反抗袁大宝就能看出来，但巫天尊还不屑退去，一招手，黑光闪过护住了所有蛊修，同时护住了整个苗疆大地。

    蚩尤洞内。

    只见一百米巨人傲然站立，那赫然是蚩尤，而这巨人的心脏中，阿曲娜双臂展开临空飘起，原本一头乌黑的秀发此时边做了根根白丝，同时脑袋两边长出了一对黝黑的长脚。

    “欢迎我主降临。”阿布鲁强忍着这如天一般的强大气势，颤抖的身子可见是在恐惧，但脸上却是布满了狂喜。

    “蚩尤！”

    三声惊呼。

    只见三团残魂凭空出现，那是早先跟随蚩尤的上古五神，分别是上古水神，上古火神，上古风神，上古邪神以及上古雷神。

    “飒。”锋芒闪过，那是阿曲娜睁开了眼睛，随着阿曲娜眼睛睁开，就仿佛是开天辟地那一缕神光一般划过了天际。

    轻轻一挥手。

    三位远古大神仅仅发出一声不甘的怒吼便被彻底抹去。

    “巫天尊就是一个笑话，赞巴瞿古，现在，苗疆谁最大！”阿曲娜黑的足以吞噬一切的眸子，就仿佛是两个恐怖的旋涡一般看向了远方。

    瞿古寨门口。

    巫天尊赞巴瞿古听着那心里响起的声音，赞巴瞿古深吸了一口气道：“阿曲娜，一切还有回头的余地，放弃魔气！”

