    此时突然一道雷打了下来，不偏不倚的正好劈在朱砂圈的外面，我再次一拍令牌，双目圆睁道：

    “我奉天师咒！我行天师法！安敢企望谋命！速速领钱退去，不得干扰！”

    随后只见那火盆中的火焰一下子窜的特别高，而我一看则是拿起法台上的一杯清茶，直接泼了进去，然后说道：

    “张清夜！家人正在寻你！若得神领！速速回家！”

    而后我便直接抛出一支令箭，在那令箭即将掉到地上时，便直接凭空消失了，我继续盯着那朱砂圈，而后又跟方丈说道：

    “方丈，赏香。”

    “嗯”

    随后方丈便撕开了一板香，随后扔到了火盆里，那群鬼原本想要直接去搞事情，但是被我一杯清茶压低了气势，随后现在都在老老实实的领着赏钱，也见到了我的手段，不敢造次。

    此时，我看着桌子上正在行走的张大山的草人，那背后的那张符哪是什么三清符，是通灵符，我将张大山跟这个草人联系起来，整个张大山的状态我都能看的一清二楚，而此时我发现张大山根本没有问题以后，也是满满的送了一口气。

    随后我边看张清夜的状态，而后也是走过去将方丈替了下来，自己开始烧一些纸钱和香，而后便突然感觉到一股冷气直扑整个院子中，我慢慢地抬起头，看向前方，而那里已经又一个厉鬼静静的站在那里。

    而方丈显然也感觉到了不对劲，马上掏出禅杖，随后单手一拜，道了一声佛号，而那厉鬼则是没有管我们，径直就奔着张清夜去了，我看着地上的朱砂圈不断地闪烁，而后便直接让方丈过来烧纸钱。

    而后我又拿着令牌一拍，随后便拔出真武剑，一剑削断了一根香，暂停了仪式，然后又用一根针扎住了草人，让张大山也暂停仪式，整个人站在原地宛如中了定身术一般，再也无法行动。

    而我此时则直接拿着真武剑挑起一个令旗，随后直接插在了张清夜的头上的米碗里，又看着那个厉鬼，想要举起真武剑吓走她，而她却全然不怕，全力冲击着整个法圈，我看着那个厉鬼，骂了一声：

    “死性不改！”

    随后我便直接抄起真武剑往上劈去，然后在一阵劈砍之后，那厉鬼便淡然消失了，而我此时则直接掏出无定罗盘，直接咔咔咔几下子变成法盘，而那天池中的指针则直直的指向了我的身后。

    随后我便直接拿出了真武剑，回头猛地一刺，而那厉鬼也是直接现行，我单手掐出法印，直接打在她的身上，将她击出了张清夜家的院子。

    随后我再掏出一张真武符，贴在剑上，而后便慢慢地念到：

    “五雷五帝，速速斩鬼，天帝号令，速速得之！急急如律令！敕！”

    随后便直接将剑向前一劈，那厉鬼则直接被我打得神形俱灭，然后我又回到了法坦上，但是整个院子中的清冷却依旧没有改变，我抽下来一根香，重新点燃以后插了上去，而后拔出了那草人身上的针。

    而那草人在挣扎一会以后，便继续行动起来，我慢慢地看着整个院子里，然后小声的说道：

    “方丈，这等下再来这些脏东西，就慢慢地给他们处理掉吧。”

    方丈点了点头，继续开始烧着纸钱和香烛，随后我便看向外面，而后我又看向了张大山的草人，发现他此时不过才走了一半，我叹了一口气，然后直接跑进了别墅，又拿出了二十捆纸钱，然后说道：

    “幸亏这次准备的够仔细，要不然这点东西还不够用了。”

    方丈此时却直接站了起来，然后看着满天星辰，小声的说道：

    “哎呀，也不知道张大山施主此时怎么样了。”

    我摇了摇头，然后看着正在前进的草人，也没有说什么，只是无奈的叹了一口气，然后开始准备下一步的动作。

    我直接掏出五根红线，飞速的绑在了张清夜的手脚和头上，然后轻轻念着法咒，突然还垂下去的红线突然绷紧，然后我扯着红线直接拉在地上，用一个令旗狠狠的扎在那里，而后便开始准备法阵。

    随后我便掐起法决，舞起真武剑，脚踏禹罡步，慢慢地念道：

    “魂离三窍，魄飞七地，引渡魂魄，开放神门，以待本尊！”

    随后便见张清夜的身上开始泛出一阵金光，而后便是神门大开，准备自己的本尊回来。

    我慢慢地等待着，然后在朱砂圈上写下了张清夜的生辰八字和姓名，然后整个人直接坐在了座位上，然后慢慢地等着张大山回来。

    期间还是有一些小鬼打算侵犯一下子法阵，但是都被我全数打了回去，乖乖的领了赏钱，然后离去了。而此时张大山终于是举着衣服回来了，旁边还有在门外一把将手中纸钱全部撒了出去的旗木莱莱子。

    随后张大山便到了法台面前，而我打开双眼，看着张大山身后跟着的一排一排的脏东西，我淡淡的叹了一口气，随后抓起一把米，撒了出去说道：

    “张清夜留下！其余速速领钱退去，莫要逗留，否则天雷不留情！”

    而此时张大山身后的一些其他的鬼魂们便自觉的到了方丈那里去拿了纸钱，但是还是有一大排鬼想要鱼目混珠。

    我一拍令牌大喊道：

    “你们！莫不是没见过我的手段！今日也好让你们开开眼，见识见识张家姑爷有什么法力！”

    随后拿起令箭，而后又拿起一个令旗左右一摆，随后拿起令牌开始在空中画出雷符，我看到了已经有一只厉鬼打算冲进朱砂圈中，但是因为八字不匹配被朱砂圈死死的挡在外面。

    随后我一打雷符，然后令箭直接往地上一扔，而后打着雷印直接一摇摆，只见天上又开始雷声大振，而后便是一道天雷再次将想要进犯的小鬼，劈的魂飞魄散。

    我叹了一口气，然后看着那群小鬼们说道：

    “凡是有礼者，赏钱自领！凡是无礼者！自吃雷霆！”

