    玄剑气，是神级巅峰的逆天神通，夺天地之造化，从大道中诞生，是紫青双剑的老主人，以其太尊敬的超高修为，呕心泣血，历经多年岁月方才创造而出的顶级神通，为太尊强者的杀手锏。它的玄妙与强大，根本就不是一般的神级战技所能比拟的。

    因此，面对这两道玄剑气的袭击，被困入阵法中的那名拥有混元境八重天的太上长老，即便是已经察觉，也是无法躲避。

    两道玄剑气，直接无视他布置在身体周围的能量防御，化为一道极光，以快的不可思议的速度同时射入了混元境八重天的眉心之中。

    顿时，在这名混元境八重天的太上长老眼中，出现了一刹那的迷茫，他的行为举止也是在这一刻，变得有些迟缓了起来。

    但也仅此而已，同时受到两道玄剑气的攻击，他依旧是面色如常，不见有丝毫痛苦，仅仅露出了短暂的失神。

    但这失神，也仅仅是出现了那么一刹那的时间而已，很快，他的双目中便恢复了清明。

    他毕竟是一位混元境八重天的强者，元神太强大了，以剑尘如今的玄剑气，用来对付无极境九重天强者绰绰有余，可若要用来对付混元境八重天的绝顶高手，依旧是欠了一些火候。

    面对这等强者，别说两道玄剑气，即便是三道玄剑气一起放，也难以伤他分毫。

    但此刻，对这名混元境八重天的强者出手之人，可不仅仅是剑尘，还有一名身在阵法中的许然。

    因此，在这名混元境八重天的强者失神的那一刹那，许然便果断出手，只见她那看似干枯的手掌法则交织在一起，凝聚着令人惊颤的恐怖能量拍向对方头颅。

    手掌所过，空间龟裂，威力极强，毁天灭地！

    幽水宗这名混元境八重天的太上长老刚恢复清明，许然的手掌便已经粉碎了他的护体能量，抵达了他的头顶，这让他脸色骤然大变。

    在他失神的那短短一刹那，就已经决定出了最终的胜负。

    “嘭！”

    只听一声闷响，拥有混元境八重天修为的太上长老，整个头颅在许然的这一掌之下砰然炸裂。

    且，许然这一掌的威力，实在是太强了，在粉碎了其头颅之后，蕴含在掌中的毁灭性力量依旧是余势不减分毫，继续拍击而下。

    最终，这名混元境八重天的太上长老，整个身躯都被许然拍成了一团血雾，尸骨无存。

    悬浮在九劫焚心阵外面的剑尘看到这一幕，是满脸的肉疼，这可是一名混元境八重天强者的肉身啊，如果能用来喂食噬仙妖花，那将能使噬仙妖花的实力提升一大截啊。

    可是现在，尸体爆裂，尸骨无存，一名混元境八重天的强者肉身，已经没多少价值了。

    “许前辈，如果可以，尽量留住他们的肉身。”剑尘对着许然说道，混元境强者的尸体，实在是太难的了，任何一具，只要有那么一丝获得的可能，他都不会错过。

    因为噬仙妖花的成长，需要大量的强者尸体。

    接下来的战斗，没有丝毫悬念，在失去了混元境八重天的强者保护之后，被困入阵中的两名混元境中期的太上长老，在许然的手中没坚持多长时间，便纷纷毙命。

    许然也满足了剑尘的要求，在斩杀这两名混元境强者时刻意控制力量， 留下了他们的全尸。

    大战一结束，许然便撤销了九劫焚心阵，她的脸色变得有些苍白，眉宇间也是露出疲惫之色。

    显然，这一战，她即便是有九劫焚心阵之助，也绝不轻松，甚至还受了一些伤势。

    “这九劫焚心阵，已经有些破损了，毕竟它的极限便是用来对付混元境七重天，再次使用的话，它的威力也会再次减少。”许然望着手中的阵旗，心疼不已。

    而剑尘，则是手中拿着一个玉瓶，飞到那名混元境八重天强者的陨落之处，趁着鲜血还没有落到地上时，全力的收集血液。

    这些血液，同样蕴含有很强的能量波动，可以用来提升噬仙妖花的实力。

    幽水宗外，汇集在四周的众多强者纷纷沉默，表情复杂的望着已经变得一片破败的幽水宗。

    几位太上长老陨落，无极境长老也死的死，逃的逃，神王境弟子也全部陨落，至于那些神王之下的弟子，早就趁机逃之夭夭，不知所踪。

    他们知道，从今日起，幽水宗算是被真正的被灭门了，即便还残留着一些弟子，但也翻不起什么大浪来。

    “堂堂顶级宗门，就这样毁之一旦，哎......”

    “从今以后，碧蓝星上的顶尖势力，将再次减少一家了......”

    “这幽水宗的老祖宗海山老人，怕也是凶多吉少......”

    “幽水宗，算是真正的被灭......”

    ......

    四周，有不少强者发出议论声，嘘唏不已。

    在幽水宗上空，盘旋在这里的道道强横的神念，也是在相互间传音，皆是一阵感叹。

    “幽水宗可以彻底忘掉了，可惜了幽水宗这些年所藏的幽冥之水，倒是白白便宜了剑尘......”

    “华云尊者都出面了，这幽冥之水尽管很宝贵，但也不值得为了一些幽冥之水就去得罪华云尊者......”

    ......

    幽水宗被灭的消息，以狂风暴雨之势传遍了整个碧蓝州，在整个碧蓝州上都掀起了惊涛巨浪，惊得无数人都怔怔发懵。

    毕竟，幽水宗是碧蓝州上赫赫有名的顶尖大势力，在众多武者眼中，幽水宗都是高不可攀的超级宗门，如今转眼间就被灭掉，这实在是太惊人了，让人难以置信。

    接下来的一段时间，在整个碧蓝州上，都随处能听见人们对于剑尘灭幽水宗的谈论之声，交头接耳，热议不止。

    而这件事情的始作俑者剑尘，则是和许然盘膝坐在幽水宗的遗址上盘坐疗伤，恢复身上的伤势。

    这块地方，原本是一片山清水秀的大山脉，群山叠峦，云雾缭绕，美若仙境。

    可是现在，这里已经化为了一片赤地，不仅所有山川已经全部被夷为平地，并且整片大地，都在这七日的交战中被打的下陷，出现了众多深不见底的坑洞。

    “凯亚，你看见了，幽水宗已经被我给灭了，我已经为你报仇了。”剑尘一边疗伤，一边看着这片残破不堪的大地，神色间未曾有半点灭掉幽水宗之后而带来的喜悦之感，反而充满了一股浓浓的悲伤。