    一片黑暗的空间内，伏井出K单膝跪地，看上去极为惶恐。不时有汗水从他额角留下，划过脸颊，下巴，最终消散在这无尽的黑暗之中。

    “万分抱歉，贝利亚大人。由于属下的过失, 不仅没有激活足够的胶囊，还让据点暴露，使您身处险境，属下罪该万死。”

    巨大的脑袋缓缓浮现，贝利亚紧盯着他，扭曲的双眼闪着瘆人的红色光芒。

    “没错，这些失误你万死难赎。不过我还是会给你一个赎罪的机会，去从我儿子那把奥特胶囊拿来给我。都已经收集了七个，他干的不错啊。”

    贝利亚恶魔般的声音在空间内回荡。

    抬眼倾听着贝利亚的命令, 伏井出K眼中是掩饰不住的狂热。可当听到最后一句，狂热瞬间转为冷漠。

    “万分感谢，贝利亚大人，属下定不辱命。”沉声答道，他的身影在一片黑雾中缓缓消散。

    待到他离开，贝利亚的声音再次响起。

    “你一定会喜欢我给你准备的大礼的，奥特曼赛罗。”

    ......

    AIB总部，在用尽523种方法后，特工们终于找到伏井出K将意识送往何处。清早，肖宇便带着坐标，出现在令人上班的必经之路上。

    站在地铁口，发现混在汹涌的人流中的令人，他和吉娜一人架着一条胳膊，逆着人群将其带到一处偏僻的巷子中。

    尽管令人一直在喊着“我要见重要的客户”“有重要的文件要送达”，也改变不了自己的现状。

    除非赛罗出手，当然这是不可能的。不难看得出，两人这个架势, 肯定有十分重要的事情。

    巷子里，赛罗发现令人还在挣扎，果断接管了他的身体。“怎么了？”摘下眼镜，他问道。

    将一个屏幕递到赛罗手中，肖宇解释道。

    “我们对伏井出K进行了调查，发现他可以进行超光速思念体通信。在观测计算他发射的电波后，最后得到了这个坐标。”

    紧盯着屏幕上的位置，赛罗问道。“看来昨天下午的战斗是你们引发的了。你觉得那里会有什么？”

    迎着他略有愤怒的眼神，肖宇面色凝重地沉声道。

    “贝利亚。”

    “和我想得一样，你也和我去吗？”右手从口袋中拿出赛罗眼镜，赛罗问道。他是丝毫没有考虑令人的意见啊。

    可不待肖宇回答，令人的身体便在这個巷子里上演了一出左右互搏的好戏。只见他左手抓住右手手腕，想将眼镜放回口袋，口中还大喊道。

    “赛罗，你听我说，要是不去参加今天的会议，真的会出大事的。”

    说着，他的身体就翻倒在一堆垃圾中, 看来是令人在和赛罗在争夺身体的主导权。

    肖宇总觉得这一幕似曾相识。

    只见令人一个鲤鱼打挺翻出垃圾堆, 想要捡起地面的公文包。“我今天一定要把文件送到啊。”他再度强调着今天工作的重要性。

    可他的手还没碰到公文包, 便原地一个后空翻，向后移了数步。“赛罗，你这样我真的会生气的。”他又说道。

    看着人间体和奥特战士在激烈的搏斗着，肖宇也不帮忙，只是缓缓说道。

    “我会和你一起去的。毕竟是对方的大本营，说不定会有危险。地球上有小陆就够了，他已经不是开始的愣头青了。”

    终于，在等了足足有一分钟后，赛罗眼镜还是戴在了令人的眼睛上。看来令人在与赛罗的搏斗中战败了。

    小巷充斥着光芒，赛罗的身影冲向天空，向着宇宙飞去。

    事已至此，即便心有不满，令人也只能认命。在赛罗体内，他撅着嘴道。

    “赛罗，这一趟要多久啊？如果可以的话要尽快回来啊，最好能在天黑之前。”

    如果他彻夜不归，还没有提前通知留奈美和小茧的话，回家后一定会很惨的，那场景他根本无法想象。

    “是，是。”自知理亏，赛罗只能不断答应着。

    望着他们渐飞渐远，肖宇看向吉娜。“这一去不知道要多久，如果我们晚上没回来，你想办法帮令人打个圆场，别让他妻子和小茧担心。”

    点头答应着，吉娜关切道。“您也一切小心。”虽然相信肖宇的强大，担忧也是必不可少的。

    “放心，应该没什么危险。”微微一笑，肖宇再望向天空，此时赛罗已是芝麻般大小。拿出黑暗圆环，他将一张卡牌放入其中。

    眨眼间，海帕芝顿一飞冲天，已是与赛罗并驾齐驱。两道身影冲破云层，恰似两道互相追逐的流星。

    赛罗体内，看着突然出现的怪兽，令人惊慌地大喊道。“赛罗，有怪兽出现了，是冲着我们来的啊。”

    “冷静点，令人，它是肖宇在操纵。”赛罗平静地答道。

    “肖宇？”令人还是没有明白眼前的状况。

    “在奥特战士中，也有很多是借着怪兽的力量来战斗，就像我家老爷子，没什么稀奇的。”赛罗解释道。

    哦了一声，令人也算是冷静下来。就这样，浩瀚的宇宙中，两人一直朝着定位的坐标飞去。

    第一次离开地球，令人兴奋地欣赏眼前光怪陆离的景色。但随着时间的流逝，他的新鲜感很快过去了。耐不住寂寞，他掏出手机，想给留奈美和小茧打个电话。

    可当手机屏幕亮起，他才意识到这里是宇宙，根本就没有信号。

    无奈之下，他只能和赛罗有一句没一句地聊着天。聊来聊去，最后总会聊到小茧身上。

    “嗯，嗯”的附和着，赛罗看似心不在焉，却把他说的每一个字都记在了心里。

    对于两人的悄悄话，肖宇自然是听不到的。让海帕芝顿自己飞，他打开手环，浏览宇宙新闻以消磨时间。

    可他翻看新闻时，几条中总有一条和捷德有关。如今宇宙中，捷德已是家喻户晓的人物，而且不少人都怀疑他和贝利亚有血缘关系。

    谁让他们父子的眼睛那么别致，所有奥特战士中也找不出第三对。

    虽然AIB极力否认捷德和贝利亚存在关系，但仍有少数在大战中星球被毁的极端宇宙人认定他是贝利亚的儿子，来地球找他的麻烦。

    当然，这些人最后都被肖宇遣返回了宇宙。

    倒也有仰慕贝利亚的宇宙人曾想要来投靠，希望太子可以重振银河帝国的荣光，可得知捷德是正义的伙伴，便纷纷打消了这个想法。

    就这样刷着新闻，肖宇也不知在宇宙中飞了多久。直到海帕杰顿突然停了下来。

    当他将目光看向前方，已经无聊到爆炸的他瞬间激动地说不出话来。

    他的眼中，无数的身影正挡在海帕芝顿面前，密密麻麻的就像夏天趴在垃圾堆的苍蝇一般。

    除了直接飞在宇宙中的，还有无数平台悬浮在此，上面也是沾满了敌人。百足之虫，死而不僵，贝利亚居然又制造了如此多的手下。

    如此壮阔的军势，恐怕都是为赛罗准备的。幸好肖宇没有跟来了，否则赛罗就要遭殃了。

    “这么多黑暗洛普斯赛罗和帝国机兵雷吉内德，看来要有场恶战要打了。”他兴奋地对赛罗说道。

    贝利亚的手下聚集在这里，肯定是为了保护大本营。见到来敌，他们渐渐散开，简直像一颗机械行星，一眼望不到尽头。

    透过它们之间的缝隙，一个诡异的异空间入口渐渐显露。

    那入口就像一只血红的眼睛，红色的入口是瞳孔，弥漫在入口周边的诡异扭曲则是眼白。

    “赛罗，怎么说？”肖宇问道。

    “我才不想和这些家伙浪费时间，肖宇，可以挡在它们吗？”赛罗询问道。他清楚，这样的要求确实有些为难肖宇。

    可谁想，肖宇直接爽快地答应了。“我来帮你开个路吧。”毫不犹豫，肖宇直接切换为格利扎第三形态。

    “格利扎镇魂曲”

    一道粗壮的射线激射而出，瞬间引爆赛罗与入口之间的无数机甲。感谢地点了点头，赛罗趁着敌人还没补上缺口，直接冲了进去。

    望着向自己合围而来的敌人们，肖宇毫不惊慌，反手掏出数张卡牌。

    “咱们今天就让皇帝陛下见识见识，什么叫做怪兽无双。”

