    楚鸢怎么都想不到，好好的事情会变成这样，自从景雍一回国，什么光怪陆离的事情都冒出来了，从她被绑架开始，或许一切就是注定的。

    命运将她拖入了一场斗争之中，现在连带着身边人都要拖下水了。

    尉婪表情不是很好，得亏额头上的伤不算特别严重，除了出血以外没有危险的，他感觉到人只是轻微有些累，他站起来说，“我喊李也去开车，我们一起去出发。”

    “裴却怀呢？”

    “事务所需要有个人守着，全走了不太安全。”尉婪声音冷漠，攥了攥手里的车钥匙，“跟他通知一下我们去隔壁市，这阵子事务所的事情交给他管理。”

    裴却怀虽然脾气不好，但是脑子向来聪明，这种事情交给他也算靠谱。

    连行李都没收拾，尉婪领着大家直接出了门，栗荆落在最后一个，他胸口抱着两台笔记本电脑，另外胳膊肘里还夹着一块平板，出去做个任务似乎是把自己所有身家都带上了，坐上了车，尉婪额头的纱布上似乎有些隐隐渗了出来。

    楚鸢深呼吸，“你止血似乎没止住。”

    尉婪托着下巴，“你开车吧，定位我让唐惟发你。”

    楚鸢破天荒没有反驳，发动了车子，拿过尉婪的手机，点开了他的微信。

    唐惟发来的消息导致他的头像排在前面，不过楚鸢一下子眼尖地发现了尉婪这厮居然还把她的聊天框置顶着。

    呵呵，装什么深情呢。

    心里翻了个白眼，不过她没说穿，点开了唐惟的微信，发现他发来了一个地址，栗荆导入地图之后发现这个地址离机场很近，看来他们确实打算带着尚妤去机场。

    出国吗？

    目的地是哪？

    密克罗尼西亚联邦？

    不知道为什么，楚鸢脑子里跳出来这么一个地址，随后她从尉婪的微信列表里翻到了李也，对着李也发了一条语音，“现在起来买去密克罗尼西亚联邦的机票，顺便查查最近的航班，一会我叫人把我们的购票信息发给你。”

    全过程尉婪坐在副驾驶座上，就这么任由她折腾自己的微信，呼风唤雨的，只是睫毛颤了颤，随后眼睛又闭上了。

    栗荆惊呆了，张大了嘴巴，“你在用谁的手机，使唤谁的助理啊？”

    楚鸢眼皮都不眨一下，“尉婪的。”

    “……你怎么用起来这么顺手？”栗荆愣是没想到，尉婪的人，楚鸢居然也能使唤得动？

    重点是她使唤起来就跟吩咐自己的手下似的。

    女总裁……女总裁……栗荆缩了缩脖子，得亏自己跟小鸟是朋友呢，不然这个女人总有办法干死跟她敌对的！

    “习惯了。”楚鸢回应了栗荆一句，开着车子上了高速，按着最快的路程往隔壁市的机场开，企图能够拦截下尚妤，顺手给唐惟发了句语音，“收到，感谢大帅哥。”

    对面唐惟也跟着弹过来一个语音电话，“哎呦，这是谁啊，这不是楚星河那妹控嘴巴里成天念叨着的楚小妹嘛！”

    ……不是！这群渣男私底下怎么口气都贱兮兮的呢！

    楚鸢眉毛一扬，“正是在下。”

    “尉婪呢，为什么他微信是你在说话？”唐惟一边扣扣子，一边拿着手机说，“他死了？”

    尉婪在边上冷笑，“你tm一天到晚能不能盼我点好，就想着你爹我出事。”

    “我没有爸爸，我只有一个坐了五年牢的妈妈。”唐惟搁那来了一句自己当年的经典名言，“想当我爹占我便宜，你做梦吧！”

    “机场那边已经发来消息了，说会帮我们注意一下最近要去密克罗尼西亚联邦的航班，我现在过去，就不带老婆了，我老婆怀着孕呢……”

    说到一半，一道清冷的声音插了进来，“怀孕了怎么了，我要去，你不许一个人涉险。”

    “我要是没了没关系，还有你和孩子，你要是也没了，那不是绝代了吗？”

    “你死了留我一个，让你孩子喊别人爹？那直接过继给荣楚吧！我二婚直接改嫁！”

    “……”唐惟拿苏颜没辙，他们生死向来一起见证，这次也一样，于是他搂着她亲了一口，“嗯，带你一起去。”

    楚鸢用嘴巴骂了一句脏话，随后挂断了电话。

    白桃在边上用双手抱住自己说，“完了，吃狗粮了。”

    贺守一脸麻木，念咒一般，“伤不着我，伤不着我，伤不着我……”

    尉婪倒是靠在一边闭目养神，只不过细细看去可以发现他嘴角是上扬的，也不知道这货脑子里在想什么，心情竟然还挺好。

    在高速公路上飙车，只用了一个小时的时间，楚鸢便横跨城市直接开到了机场门口，先前路上跟尚恙来打了招呼，他帮忙打通了通道，直接给了开了一个vip方便他们从国际航班航站楼进入，进去的时候身后跟着一众黑衣保镖，“最快的航班查到了吗？”

    “嗯，而且有尚妤名字的购买记录。”栗荆飞快进入了后台查看购票信息，因为有尚恙来这尊大佛在这里，他们这种入侵后台的行为便不算干坏事了，这可是为了领导人物的重要家属啊！

    “我猜他们是用人脸识别买的票，因为现在手机都是人脸识别，尚妤被控制住之后，被他们强迫买了票，显示购票时间是半个小时前，他们确实想用最快的速度带着尚妤出国。”

    尚恙来有事还没赶来，不过在他们耳麦的加密频道里和他们连线，“国外到底有什么神秘的集团，竟然要绑架我的妹妹？”

    “或许并不是专门冲着你妹妹来的。”

    尉婪一直没说话，戴着耳麦只是靠在一边，他穿着黑色的西装，额头上还绑着一块纱布，造型看过去有点攻击性，垂着眸子的模样又有些阴郁，乍一眼像极了某个身份是杀人魔的精英富二代，长手长脚的站在人群里委实扎眼。

    此时此刻，尉婪忽略了身边那些女人投来的眼神，走到了楚鸢身边说，“细细想来，这个圈子里是不是一直都有类似的事情发生？”

    栗荆一愣，白桃也一愣。

    尉婪指着楚鸢，“你，楚星河的妹妹，被绑架过；栗荆的妹妹也被绑架过。现在轮到了尚恙来的妹妹。”

    话还没说完，贺守已经眼光锐利，“有人专门对着，对着这类人家里的女性出手？！”

    “我想说的就是这个。”尉婪的声音一字不差地传递给了在频道里的尚恙来，年轻的哥哥脸色煞白，“你的意思是，其实一直有人对着大家家里的女性小辈下手，为什么……为什么要这样做？”

    “目前理由还不知道，但我觉得去一趟密克罗尼西亚联邦会给出答案。”尉婪表情亦正亦邪的，很多时候楚鸢都觉得此人立场十分不明了，他一会好一会坏，纯看心情来决定自己出不出手，可是这一次……

    尉婪的表情背后似乎有更复杂的东西，是什么呢？

    “排查一下机场的监控看看有没有拍到尚妤的脸，我怀疑机票只是一个幌子，他们可能会跟航站楼联系，用私人飞机来带着尚妤出国。”尉婪的脑子转得比楚鸢更快，她只想到了查一查有没有尚妤买票记录，他竟然已经敏感察觉到了有可能这只是一个幌子。

    对啊，尚妤都被控制了，还如何正常过安检上飞机？

    到时候他们的注意力全都去登机口了，说不定尚妤就已经从别的通道被人绑着带上了私人飞机！

    深呼吸一口气，栗荆手指在键盘上敲打得更快了，如果自己的妹妹和这一次的事件是有关联的话，那么或许也能通过这个找到自己妹妹之前的线索……

    他指尖都渗出了汗，不知道为什么心在狂跳。

    那么多年了……还活着吗，妹妹还活着吗？

    ******

    “果然有人跟踪到了这里。”

    神秘通道内，有人将拖着一个特别大的行李箱，穿着黑色衣服，戴着黑色的口罩，正和身边的同伴交流着，“不过他们好像以为我们要坐飞机。”

    “愚蠢。”另一个同伴冷笑了一声，同样穿着打扮的有五个人，他们脸上的口罩和护目镜都是一样的，“来机场不过就是为了演出一种我们想要通过正常流程过安检登机起飞的假象罢了，航站楼那边来了消息，我们的私人飞机可以起飞了。”

    “这种豪门的女人真是无趣啊。”

    边上有人抬起了护目镜，露出的笑容极为下贱的，“也得亏从小锦衣玉食，才能在国外卖个好价钱，哈哈哈，被家族养废了的白富美，不过是我们的摇钱树！”

    “谁让她们从小被保护，不知道人心险恶呢。”同伴笑着应了一句，拖着大得离谱的行李箱从特殊通道里走上了私人飞机，“普通的女人卖去那里值不了多少钱，还得是有钱人的女儿啊，细皮嫩肉，长得也好看，随便一吓就哭得梨花带雨，哈哈哈哈。”

    刚走上了飞机，察觉到了不对劲，同伴回头，“是不是有什么不对劲的？”

    “你说呢？”

    一群黑衣人中，有人猛地动手，一道银光闪过，拎着巨大行李箱的黑衣人轰然倒地！

    他在地上压抑地抽着气，数着自己兄弟帮里多出来的一个黑衣人，“五个……六个……你什么时候混进来的？！麻……麻醉针？”

    黑袍一扬，黑色的布料便被人摔到了天空中，狠狠抓下了脸上的护目镜，露出一张白皙冷峻的脸，那双眸子锐利得跟刀子似的，他一把将行李箱抢在手里，这一动作惊呆了边上剩余几个黑衣人！

    都是同伴，加上黑口罩黑袍，他们竟然都没发现，五个人的队伍多了一个人混进来！

    “你……”

    那同伴顿时飞也似地要朝着私人飞机跑去，被抓个现行可万万不行，人质没了，他们得跑，“快起飞！”

    “起飞不了的。”

    混进来的男子歪了歪脖子，在放松关节，随后说道，“在我的地盘想要无法无天，那就得问过我的意见了！”

    面对这张脸，黑衣人恍然间认出来了，倒抽一口凉气，“你是……唐惟！”

