    【兄弟们，再砸点票子吧！离新书总榜仅仅一线之差了！可能就差你手上的那几票了！】

    陈京不是同情心泛滥的人，那些嫉恶如仇，打抱不平的侠客，只存在于小说和剧本中。

    生活在现实中的人，更多的习惯是多一事不如少一事，各人自扫门前雪一般都是明智的做法。

    但有一件事陈京从内心也不得不承认，那就是一个楚楚可怜的颇有风韵的少妇哭哭啼啼的跪地相求，那的确是很难拒绝的场面。对徐丽芳的要求，陈京没有拒绝，当然不是因为后面的原因。

    细细的数陈京来澧河两年来最值得的事情，想来想去竟然是他结识到了老徐夫妇。

    不得不说这个答案有些滑稽，甚至有些荒唐。

    一个青春年少，处在事业奋斗最黄金年龄的人，事业上毫无建树，在工作中和生活中几年没有任何值得留恋的事情，却因为一对陌生夫妻的一顿饭而印象深刻。

    “你说说那个人的名字吧！我看澧河是哪些人还干这欺男霸女的事儿。”陈京以一种无所谓的口吻道。

    女人有些难为情，脸上染起了两朵红霞。支支吾吾半天，才说出了一个名字：“他叫……郑……郑……爽……”

    “郑爽？就是那个在河西开土菜馆的郑爽？”陈京有些惊讶。

    女人使劲点点头，脸上露出肯定的神色。

    陈京皱皱眉头，用手捶了捶头部，感觉很发懵。

    而就在此时，女人怀里的孩子醒了，孩子醒来，一见陈京，张口“哇！”的一声就哭出声来，嘴中大叫：“坏人，坏人！”

    女人用力的拍了拍孩子的后背，道：“叔叔不是坏人，叔叔是来帮外公的。”

    女人目光流转，看向陈京道：“孩子小，不懂事！”

    陈京有些尴尬，上前伸手想摸摸孩子的头，小孩一双乌溜溜的眼睛有些警惕的看着陈京。

    “你叫什么名字啊？”陈京尽量的让自己的语气变得温和一些。

    “徐彬！”男孩看上去胆小，但声音很洪亮，他刚刚睡醒，眼睛还肿肿的，模样很可爱。

    陈京没有多说什么，他也没有问这娘俩今晚怎么过夜，明天什么时候的车出门，出去的方向在哪里等等这一切的问题。

    女人的世界和他无关，实际上他有自知之明，知道自己没有能力去处理那些事情。他答应女人的请求不是因为女人，而是因为徐叔老两口，他们是陈京在澧河两年来，唯一感到温暖的人。

    夜已经深了，女人抱着孩子拎着简单的行囊走了，去的是县长途汽车站的方向，说是要赶最早的一班车去省城。

    陈京自然不会送客，但是女人走后，他躺在床上辗转反侧却是睡不着。

    郑爽！

    一想到这个名字，陈京脑子里就会想到那个热情和气的土菜馆老板，处处给人面子，处处让人觉得受到了重视，典型的生意人，有后台而不自骄，这样的人前途无量，最是混得开。

    这样的一个人，其背后竟然会有这么不堪、复杂的另一面？

    ……

    蒙虎个子一米八十以上，坐在陈京的对面，宛如一尊小山一般厚重，那是一尊大块头。

    蒙虎率领执法队在平洞的行动，算是他向陈京递送的投名状，查了平洞的事儿，从此他就和陈京绑在了一条绳上，再也难以分开了。

    而这次事件中，蒙虎也见识到了陈京那文质彬彬面具后的果断与狠辣。

    对朱森林和马文华那是翻手为云覆手为雨，前面给了人家承诺，背过身去就往他们致命的地方捅刀子，让两人各自都倒大霉却又有苦难言。

    更厉害的是，陈京将平洞查处的四百多立方木材全部没收，将处理木材的款项全部充公做封山育林专项经费。这个举动被外面解读为肥了局里，亏了乡里。林业局这几年到处喊资金，喊钱的事儿，一直都是局主要领导的重要工作。

    能喊到钱的领导，这其实是一种极大的能力体现，局里上上下下对这样的领导都会高看一眼。

    现在陈京倒好，直接将乡里违规砍伐的木材罚没充公，这一下就是几十万银子。

    这些钱可都是很多人积攒了很多年的私房钱，蒙虎对此是非常清楚的，陈京把这些钱充公，不知多少人内心在滴血。

    最近几天，外面说林业局和陈京怎么怎么的消息就开始多了起来，这自然是某些人恼羞成怒了，开始想尽办法要整事了！

    决策果断，敢得罪人，这两点蒙虎都十分佩服陈京。

    陈京反过来用这两点来教训蒙虎，蒙虎现在需要的就是得罪人，执法队长，干的就是得罪人的活儿。

    如果林业局的执法队长整天长袖善舞，和和气气，一副老好人的样子，说林业局没问题，世界上有谁信？

    所以对陈京的要求，蒙虎是眼一闭，一跺脚就干了。这事儿干完了，现在回过头来想，心中还真是舒坦。而林业局的口碑也因为平洞的这个案子，一下上扬了很多。

    平洞临近的长梯雁、大店河、五方坪、红玉溪等几个乡镇，听闻了平洞的案子后，书记乡长都高度紧张，亲自部署严厉打击私砍乱伐，从这个意义上来说，平洞的突击行动，起到了敲山震虎的作用，对全县的林业秩序的维护有相当积极的贡献。

    作为执法队队长，蒙虎在这次积极贡献中，充当了排头兵的角色，这对目前陷入困境的他来说，这样的贡献作用太大了。

    “陈局，平洞的案件我们做得好，做得彻底！说起来这都是你决策有方，我们只是跑腿的，主要的功劳是你的。”蒙虎笑嘻嘻的道。

    和陈京接触的次数多了，蒙虎面对他的时候也非常自然了，两人相处得融洽，平常也就不会太严肃。

    “蒙队长，你是执法队长，你第一个冲上前线的，说到功劳，你是头功！”陈京道。他话锋一转，“你和朱森林据说关系不错，这件事情会影响到你们的关系？”

    蒙虎叹了一口气，点点头：“多少是有些影响的，森林这个人人不错，办事也让人放心，就是原则性有时候差点。”

    “人无完人嘛！我有个不成熟的想法，想把老朱调局里来，你们以后的关系要搞好！”陈京道。

    “调局里？调哪个部门？局里现在有空闲的位置吗？”蒙虎奇道。

    陈京淡淡的笑了笑，道：“没有现成的就挤一挤嘛！老朱搞经营会计是一把好手，就让他去计财股嘛！”

    蒙虎脸色一变，闭口不说话了，计财股现在的股长是关章，朱森林去计财股了，谁来当股里的头儿？说到资历，朱森林可不弱于关章，说到能力，朱森林也只强不弱，背景就更不用说了。

    朱森林去了计财股，关章的位置必然尴尬微妙。

    蒙虎深深的瞅了陈京一眼，心中肃然。陈京自接手赵文龙的工作以来，先后将严青、自己等人都收编了，唯独关章的态度不是很明朗，陈京终于要对他动手了。

    在现阶段的林业局，陈京要做到这一点还真不难，关章管计财这么多年，别的不说，就是下面各站每年给他孝敬的香烟和酒都不是一个小数目。陈京揪住这个说事，局长会上就没人敢保关章。

    上头有纪委盯着，局里的主要领导都战战兢兢，谁会为关章惹祸上身?

    想到这些，蒙虎的心中是复杂的，他非常清楚，如果自己不是舵把转得及时，恐怕自己也就是关章的下场吧！

    “老蒙，待会儿三点钟，我会去局长办公室汇报工作。到时候我会将近期的工作对他做详细汇报，争取跟你争一个全局通报嘉奖。另外，今年年底的优岗你的希望也很大，你要好好把握机会！”陈京道。

    “谢谢陈局，我一定继续努力！”蒙虎道，态度异常的诚恳。

    “这就对了，工作有了目标就会有积极性！还有一个消息我跟你说，我正在考虑给你们执法队新增一辆执法车，全新猎豹怎么样？那家伙动力足，四轮驱动，上山下乡最方便！”陈京笑道。

    蒙虎猛然站起身来，眉开眼笑的道：“那就太谢谢了！我想台车都想疯了，现在有了车，我们队也就结束刀耕火种的历史了。但是这经费……”

    “怎么没有经费，经费不是你捞回来的吗？”陈京瞪眼看着蒙虎。

    蒙虎愣了一下，随即恍然，陈京哈哈大笑，却忽然收拢笑容，凑上前压低声音道：“还有一个事情你得去查，要一查到底！”

    蒙虎表情变得严肃，认真的道：“什么事情！”

    陈京凑过去在蒙虎而边低于数句，然后退开道：“你听明白了吗？”

    蒙虎木然的点点头，脸色却已经变得煞白，他怔怔的看着陈京，似乎想说话，却又开不了口。

    “怎么？你不敢？”陈京嗓门拉高！

    “敢，有什么不敢的！只是……”

    “既然有这个胆子就没有只是，放心大胆的去干，出了问题我兜着。此次调查要严密细致，执法动作要迅速突然，要整出影响力来……”陈京神色严肃，语气强硬！

