    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不过.......

    楚蕴目光扫过苏锦绣脖子上的痕迹。

    昨晚赖子翻墙进了苏家。

    其他人不知道，她是知道的。

    原本赖子只是来看看自己媳妇是不是又要跑路，但是苏锦绣却把人留了下来。

    呵呵，这就有意思了。

    苏锦绣被楚蕴那穿透性的目光看的不自在，心虚的缩了缩脖子。

    避开眼睛，隐晦的打量楚蕴的脸。

    对方虽然每天都下地，但是其实啥事都没干。

    全给那几只畜生干了。

    所以眼前的人，皮肤依然白皙莹润，整个人更是透着一股说不清道不明的气质。

    看自己的眼神，更是带着可恨的高高在上。

    虽然她最近卧病在床，但是村里的传言她也是知道的。

    现在大家都在说，苏明玉才是苏家村的第一美人，又是苏家的福星。

    这些，原本都是自己的光环。

    现在不但被她全部夺了去，自己还要委身那样恶心的男人。

    想到昨晚，苏锦绣心里对楚蕴的恨意又深了几分。

    不过，只要能让苏明玉跌入泥潭，她做什么都值得。

    反正她现在什么都没有了，没什么豁不出去的。

    如果什么都不做，她就必须嫁给赖子，可如果牺牲一下，说不定还有转机。

    楚蕴冷冷的睨了苏锦绣一眼，没说话。

    苏锦绣：这个贱女人。

    面上却做出一股懊悔的样子。

    “姐姐，之前是我不懂事，现在我也想通了，除了嫁给赖子，也没办法，你还是不愿意原谅我吗？”

    楚蕴还是没说话。

    苏锦绣心里更恨，脸上却泫然欲泣。

    “我知道之前是我不懂事，是我对不起姐姐。”从怀里小心的拿出一块玉佩。

    眼底挣扎一瞬，最后还是递给楚蕴。

    “姐姐，之前妹妹只是看你这块玉佩特别漂亮，我心里喜欢，才撒了谎。现在我把他还给姐姐，你就不要再和我生气了好吗？”

    反正没有了空间，这也就是普通的玉佩。

    一块玉佩换苏明玉身败名裂，值得。

    苏锦绣继续说道，“索性......我过几天就要嫁人了，这种好东西，与其便宜了别人，还是还给姐姐比较好。”

    楚蕴微微一笑，倒是没想到这玉佩还在。

    苏锦绣把玉佩递过来，眼巴巴的看着楚蕴。

    原主母亲的东西.......

    楚蕴还是接了过来。

    苏锦绣小脸上一阵惊喜，“姐姐，你原谅我了。”

    “这本来就是我的东西。”

    苏锦绣：.......

    心里恨不得把这女人脸上那高高在上的神态撕碎。

    却不得不做出可怜巴巴的样子。

    “姐姐还是生我的气。我这样的人，这辈子也就这样了。”

    楚蕴一本正经的摇头，“不会的。”

    你会比想象中更惨。

    苏锦绣一喜。

    “姐姐别笑话我了，嫁给赖子那样的人，还有什么未来可言。”

    楚蕴没说话，本宝宝不是那个意思啊。

    苏锦绣看楚蕴一点反应都没有。

    有些摸不准楚蕴是不是真的原谅她了。

    试探性的问道。

    “姐姐，过几天就是出嫁的日子，我.....我还没一件像样的嫁衣。”

    楚蕴，“关我什么事。”

    苏锦绣死死咬着嘴唇，克制自己直接扑上去弄死对方的冲动。

    “姐姐，我知道你怪我是，你也应该怪我的，都是我活该，可是这是我这辈子唯一一次出嫁，就算嫁的是那样的人......

    可是这也是我的婚礼啊，我就想稍微体面一点，以后别人也少说点闲话。”

    楚蕴挑眉，“你以为有件嫁衣就不被人说闲话了？”

    苏锦绣：......

    “姐姐，你就陪我去买一件吧。你也知道，爷爷和爹现在根本不让我出门。”

    “你这不是出来了？”

    “我......”苏锦绣眼珠直转，很快想到说辞。

    “我身体还没好全，再说.....我一个人也害怕。”

    “姐姐你放心，我自己之前偷偷攒了一点钱，不会让你出钱的。”

    看楚蕴又不说话了。

    苏锦绣咬咬牙，直接跪了下去。

    “姐姐，我就要嫁人了，我们好歹也是血亲姐妹，我出嫁前，就只有一个愿望，姐姐我求你了。”

    楚蕴挑眉，真是舍得下血本啊。

    苏锦绣这一跪，心里都吐血了吧。

    有人上赶着作死，哪有不成全的道理。

    楚蕴微微一笑，“既然你都说到这份上了，那就走吧。”

    苏锦绣惊喜的起身，敛下的眸底闪过强烈的恨意。

    很好，苏明玉，就让你也尝尝我经历过的滋味。

    楚蕴转头给猪崽和鸡仔都放了假，让他们自由活动，这才跟苏锦绣一道，往村口走。

    “姐姐，咱们走这条小路吧，这条路快一点，我怕回去晚了，家里该担心了。”

    楚蕴也点头，“好。”

    -

    赖子蹲在一根大树桩子底下，时不时把手凑到鼻子前。

    陶醉的嗅一口。

    黄花闺女和窑子里那些女人就是不一样。

    虽然苏锦绣现在已经比不上之前，但是比起他之前的女人，还是好了不知道多少倍。

    脑子里闪过楚蕴那张冷冷清清又美艳端庄的脸，心里忍不住一阵激荡。

    他之前还觉得自己娶苏锦绣那么个贱女人亏了。

    但是现在......

    不仅可以白吃一回，还能娶到苏明玉那样顶顶的美人。

    怎么看都是自己赚了。

    而且，苏明玉不仅仅美啊，还有钱。

    这要是娶了她，不仅自己赌坊的债可以还了，以后估计都是吃香喝辣不用愁。

    谁让苏明玉就是个有福气的呢。

    不过，现在有福气的变成自己了。

    只要生米煮成熟饭，苏家不从也得从。

    -

    楚蕴和苏锦绣走了大概小半个时辰，苏锦绣就额头开始冒汗，看了眼前面不远处，捂着肚子蹲到地上。

    “姐姐，我.....我走不动了。要不还是你帮我去镇上买吧。我...我就先回去了。”

    楚蕴微微一笑，“怎么这就走不动了，这不前面就到了吗？”

    苏锦绣一惊。

    慌张的抬起脸，看着楚蕴脸上似笑非笑的表情，心直直往下落。

    苏明玉是不是知道什么了？

    都到这时候了，楚蕴也不墨迹，直接对着前面大树桩子后面。

    “还躲着干什么？出来吧。”

    赖子原本兴奋的大脑里浮上惊恐。

    毕竟他平时虽然在苏家村无法无天，但是大部分时候，还是避着其他人。

    像这种毁人名节的大事，要是被逮着，他不死也要脱层皮。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

