    前台工作人员的声音继续传来。

    “夏先生？夏先生？您认识吗这两位客人吗，喂？喂？”

    夏风抹了一把嘴上的茶水，快速思考了一下。

    “咳咳，让他们上来吧。”

    “好的，我这就让他们上去。”

    放下电话，夏风呆若木鸡的思考了10秒钟，随后一把抓起桌子上的神月刀，大吼一声。

    “一级警戒！”

    房间里的南风和红刀根本没搞懂状况，但听到夏风的声音，红刀马上抽出长刀，南风一个鲤鱼打挺从床上蹦了下来。

    三个人死死盯着门口，南风小声问道。

    “什么情况，夏风，刚才打电话的是谁啊，不是海门帮的人吗？”

    夏风一副如临大敌的表情。

    “我也不知道是谁，但他们知道我们是谁。”

    南风很难理解他表达的真正意思，这个“知道我们是谁”，指的不是黑羽商会，而是炎魔，也就是说来者的身份只有两种可能。

    第一，是莱茵生命追捕实验体的人。

    第二，是知道四颗远古之石以及它们特性的人，能说出炎魔这两个字，绝对是昨晚港口事件的目击者。

    这时夏风才注意到一件很重要的事。

    昨晚他让伊芙利特使用炎魔之力时根本没考虑太多，但是现在想想，港口周围的平民非常多，而且好巧不巧的正好赶上一艘来自外国的客船靠港，虽然他现在并不是完全无法与莱茵生命抗衡，但这个举动还是有些太草率了。

    当然，这次找上门来的人应该不是莱茵生命的人，如果是的话，大可不必通过酒店前台主动暴露身份，这个举动无疑代表着没有敌意。

    “叮咚！”

    酒店的门铃响了。

    夏风回过头朝床上的龟龟和伊芙利特低声吩咐道。

    “你们两个别下床，发现不对劲就赶快张开绝对领域。”

    “哦。”

    随后夏风和红刀他们交换了一下眼神，走到门口缓缓将门打了开。

    他一只手拉开门把手，身后的另一只手已经握紧了神月刀，只要开门的一瞬间发现什么端倪，他立刻就会把门外的人劈成两半。

    南风和红刀两个站在通向房间的过道上，也是一脸警惕。

    门被缓缓打开。

    当夏风看清门外站着的两人时，身后紧握神月刀的右手才稍微放松下来。

    门外站的两个人，是一名身装灰色格子西装的老者和一名抱着毛绒玩具的小萝莉。

    老者头发花白，长着库兰塔族标志性的长耳，手里拿着一把黑色雨伞，好像一个贵族绅士。

    夏风盯着这一老一小看了半天。

    “你们是？”

    老者没有说话，反而是他旁边的小萝莉率先开口。

    “我认为有些话不适合站在走廊上说。”

    小萝莉穿着暗紫色的连衣裙，微卷的长发披在肩膀上，脸蛋精致的像个洋娃娃，声音虽然稚嫩，但语调中却完全没有这个年纪的生涩，反而十分的老成。

    看着小萝莉那双深邃到令人窒息的紫色瞳孔，夏风仿佛产生了一种错觉。

    站在他面前的好像真的是个洋娃娃，这不是形容她的美丽，而是在这个小女孩身上，他完全感觉不到一丝活人的气息。

    夏风盯着这个小女孩看了很久，面对他的直视，小女孩同样目不转睛的与他对视着，深邃的瞳孔没有一丝多余的闪烁。

    门后右手中的神月刀被夏风悄悄收起。

    他回过头用眼神向南风和红刀示意了一下，随后二人收起警惕的姿态。

    夏风可以感觉的到，这两个人都不是感染者，小女孩的身上完全没有任何气息，她旁边的老者则呼吸稳的像只千年老乌龟，虽然看上去不显山不露水的，可这个穿西装的老家伙无疑是个斗宗强者。

    老者的姿态有些像护卫，这个小女孩才是掌握话语权的人，夏风的直觉告诉他，这两个人不是来找茬的，而是有其它的目的。

    “请进。”

    夏风让出房门，小女孩面无表情的走了进来，老者则始终跟在她身后半步远的位置。

    房间内的南风看到进来的是一个老头和一个小女孩，也是一脑袋问号，要不是这俩人穿的还算规整，这个组合简直就像一个标准的街头乞讨二人组。

    然而，当红刀看到这名跟在小女孩后面的老者时，表情出现了明显的变化。

    红刀愣愣的看着这名老者，随后，像是终于在心中确定了什么。

    “您是....萧.....”

    老者神情淡然。

    “如今在下只单名一个夜字，没有姓。”

    这还是夏风第一次看到红刀露出这种表情，他握着长刀一副欲言又止的样子，随后像是忍住了心中的疑惑，整个人站到墙边陷入了沉思。

    夏风看出来了，红刀明显是认出了这名老者的身份，或者称之为曾经的身份，可现在的情况他没办法问，而且他关心的不是这个老头子，而是这个小女孩。

    小女孩抱着布偶站到房间正中。

    “没想到你的同伴还挺多。”

    她的外表看起来只是一个十岁左右的小孩子，但夏风可不会蠢到真把她当孩子。

    “你是什么人？”

    小女孩的声音稚嫩中透着静如止水般的沉稳。

    “我的名字叫希娜。”

    希娜，夏风快速在大脑中过了一遍。

    明日方舟100多位干员。

    至今为止所有掌握的情报。

    很快，他确定了自己从来没有听说过这个名字。

    房间内的气氛有些诡异，夏风没有犹豫，直接了当的问出疑惑。

    “希....希娜，你刚刚在电话里说你是......炎魔？”

    “我不是炎魔，我这么说只是想让你同意见我。”

    她当然不可能是炎魔，但这个回答已经足以说明一些问题，这个名叫希娜的小女孩知道炎魔在夏风眼中意味着什么。

    “为什么会知道炎魔。”

    希娜缓缓转过身，看向了此时像条泥鳅一样躺在床上的伊芙利特。

    “我不是炎魔，但她是。”

    关于伊芙利特是莱茵生命实验体这件事，南风和红刀都是知道内情的，听到她的话，这两个人刚刚放松的心情马上又警惕了起来。

    伊芙利特抬起头，一脸不爽的样子。

    “喂，你这个小不点是谁呀。”

    这两人的来意夏风有些搞不懂，只能不动声色的试探性问道。

    “你为什么会知道她是炎魔，是目睹了昨天晚上港口的爆炸吗？”

    “没错，但我要纠正一下，那不是爆炸，那是炎魔的火焰。”

    听到她的话，夏风反而不那么紧张了。

    毫无疑问这是个内行，能准确分辨出源石技艺，爆炸，以及炎魔之力的区别，这已经证明这是个真正的行家，

    虽然不认识，但保守估计这个名叫希娜的小女孩至少和远山是一个级别的，既然这样，那些弯弯绕就没有意义。

    是福不是祸，要祸躲不过，只要不是莱茵生命派来追捕实验体的人，那夏风觉得在立场上基本没有敌对的理由。

    夏风深吸一口气。

    “你.......”

    他的话刚说出口一个字，只见小女孩突然探出手，在房间众人的注视下，一把和他的左手握在了一起。

    “啪！”

    下一秒，小女孩的手像触电一样被弹开，这个场面似曾相识。

    房间陷入安静。

    身为一个大男人被小萝莉握了一下手，夏风当然不会觉得吃亏，但这明显不是吃不吃亏的问题。

    而且这不是个普通的萝莉，这显然是个不同寻常，稳如老狗的萝莉。

    夏风警惕的后退半步。

    “你干什么！”

    小女孩站在原地，轻轻握着刚才被弹开的手，虽然表情仍旧没什么变化，但眼神中的暗喜已经难以掩饰。

    “果然，是黑白双生！”

