
　　众人看向了张军，他才解释道：“根据巴卡尔和多恩姆的信息，两个部落都是百人级别以上，巴卡尔所属的西林部落更是在三百人以上，以我们现在情况很难应对。”

　　陈也的部落人数也还可以，不过单算蓝星人，那么也才六十多个人。

　　其中男性也才而多个，入了领地军的也才十余个，有些还是后面加入的。

　　因此战力方面是非常欠缺的，哪怕是加上了陈也的几个蛮兽，想要对付百人级别的部落，还是有些勉强。

　　毕竟，那些异族全民皆兵，哪怕是妇孺也有一定的战斗力。

　　火拼可以，但是损伤不少，那可就得不偿失了。

　　陈也眉头微皱，点头道：“可以压后，不过还是要注意查看动向，有备无患。”

　　陈也看向了张军，说道：“军叔，这两天狩猎事情可以缓一缓，带几个人这郑山、哥布林和獠骨蛮人的部落位置摸清楚，小心无大错。”

　　“好。”

　　张军点头答应，他办事向来谨慎，办这事比起奥尔坎他们来自然更加稳妥。

　　说完部落的事情，夏晗也是开始出声了，问道：“那个空间你打算怎么处理？”

　　“耕种和畜牧。”

　　陈也心里已经有了腹稿，他看向周念念问道：“念念，酒牧草、面包果树、红薯......这些移栽一部分进去应该没有什么问题吧？”

　　鸡蛋不能放在同一个篮子里，陈也也没有打算将所有生产全都放到亚空间里面。

　　一部分在里面种植，一部分放在外边，这是最好的选择。

　　周念念经过一段时间掌管耕种的事情，人也变得自信了许多。

　　她点头答道：“领主，可以移植扦插，面包果树已经长成了小苗，折取鲜活枝条就可以扦插，红薯、酒牧草、绵剑麻都可以分出很大一部分移植过去。”

　　若是寻常的扦插移植，少不了要上药育苗发根，这个过程只怕要折损不少。

　　但是现在周念念可是能控制植物，有她在保证成活率不是问题。

　　“亚空间里面的杂草可是不少。”

　　夏晗进过亚空间知道里面状况，稍微平整一点的地方，也就是草地的位置。

　　那地方杂草丛生，想要种地，那可还需要一番功夫。

　　陈也笑了起来，说道：“我们这里不就是有一帮现有的劳动力么？”

　　夏晗侧目问道：“郑山他们？”

　　陈也沉吟一番，说道：“郑山就不放出来了，那家伙实力还可以，指不定会闹出什么事端，不过他的手下倒是可以。”

　　郑山是不能放了，但是他那一派的手下，自然是能作为苦力的。

　　这一派是做个不少恶事的，陈也不可能像那些‘敢死队’一样直接收到队伍里。

　　劳动改造，才是他们最终归宿，至于要不要秋后算账，那就看他们表现以犯下罪行的大小了。

　　陈也想了想，又道：“对了，巴尔卡、多恩姆他们也可以加入，不过对于他们倒是可以给个机会。”

　　“机会？”

　　夏晗神色一动，就是猜到陈也的想法了。

　　“你是说加入蓝星领？”

　　蓝星领想要不断扩大，免不了扩充人口，陈也他们自然也就不能将希望寄托在纯粹的蓝星人身上。

　　接受奥尔坎就是其中的一个趋势也是尝试，目前看起来，融合的挺好的。

　　只有思想教育功课达标了，大家都是蓝星领人。

　　陈也点头：“不错，不过他们‘思想政治课’师姐你可要多劳心。”

　　夏晗白了陈也一眼，说道：“你是什么事情都要交给我来做对吧。”

　　“嘿嘿，能者多劳呗。”

　　夏晗见到陈也这般说话，也不是真恼，她道：“行吧，这事情交给我，正好让他们在里面打桩建围栏，磨磨性子。”

　　陈也意思说白不就是的洗脑么，让哥布林和獠骨蛮人逐渐向蓝星领归心。

　　他们毕竟是被战斗俘获的，还是与奥尔坎他们不一样。

　　“不过，在此之前，还得先把亚空间里面的蛮兽清理一番。”

　　陈也看向了奥尔坎，他道：“除去巡逻的领地军，余下的人由你带队进入亚空间清洗蛮兽，我的蛮兽会随队进入。”

　　“遵命，领主。”

　　“清理那些有危险的食肉性蛮兽就好，不用全部杀掉。”

　　“对了，百齿蠕虫不要杀，最好是活捉。”

　　“好的。”

　　亚空间这么多年漂泊在虚空当中，生机不断，也没有失控，就意味着拥有了自己的一个生态。

　　植物、植食性蛮兽以及食肉性蛮兽相互克制，形成了一个相对而言的闭环。

　　但是对于陈也开发而言，里面诸如灰狼、恐狼之类的凶残蛮兽，是不大不小的阻碍。

　　自己进入自然是威胁自然是小的，但是领民进入耕种，那么一次突袭很可能就是一条人命。

　　“周泉，你这边试着制造出水泥看看。”

　　“我......我尽量。”

　　周泉突然被点名，身体一个激灵，然后面露苦色，点头说道。

　　他是搞工程，虽然也知道水泥原材料需要些什么，但是具体比例和工艺，这玩意可都是知道的不全，只怕是要实验不短时间了。

　　“丁叔，后勤这块就需要你多配合大家了。”

　　“行吧，交给我。”

　　丁大叔那边虽然没有多说，不过后勤一块还是他在协调，任务可不比其他人轻多少。

　　毕竟，不管是他们需要做什么，都需要丁鹏这边配合。

　　会议结束，自然各忙各的去了。

　　陈也这边，也是第一时间找上孙尧这个家伙了。

　　“领主，你怎么过来了，要打什么东西吗？”

　　孙尧没有参与会议，这家伙实在是太忙了，一直在忙着锻造工具。

　　见到陈也过来，这会儿又以为这是要打造什么特殊东西了。

　　“领地里关着的那个百齿蠕虫你看到过了吗？”

　　孙尧挠挠头，答道：“那头大肉虫？”

　　百齿蠕虫被夏晗带到营地时候，围观的人不在少数，孙尧也在其中。

　　这个粉红色，肉乎乎的丑陋蠕虫给他印象可不是特别好。

　　“不错。”

　　陈也说道：“给这个百齿蠕虫也打造一个笼罩和古巨猪他们差不多。”

　　孙尧给大虫子打造笼罩这可比古巨猪难多了，不过竟然是陈也命令，他自然不会拒绝。

　　“领主，一会我就去测量尺寸。”

　　“辛苦了。”

　　陈也点了点头，这才离开了工作台。

　　虽然他也知道这百齿蠕虫会在地下钻动，笼罩打造起来比起古巨猪更加困难。

　　不过那强化药剂至关重要，他自然不会放弃。

　　因此饲养百齿蠕虫，培育赤玉根是必须的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十三章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 