    叶辰昨晚从中东赶回来之后，今天一天都没出家门。

    因为今天刚好是周六，萧初然也没去公司，夫妻俩便把自家的小菜园重新整理了一番。

    丈母娘马岚也拄着拐跟着打打下手，但因为腿脚不方便，基本上也帮不了什么忙。

    两人忙活一天，一直到天色都暗了，才终于把菜园子收拾妥当。

    萧初然摘了点新鲜的豆角，主动要给叶辰做一顿豆角焖面。

    她这个南方姑娘并不会做这种北方的面食，只是在短视频平台上刷到了其他人的教程，再加上自家菜园子的豆角刚刚成熟，于是便想着给叶辰露上一手。

    于是，萧初然拉上妈妈马岚一起去厨房忙活，叶辰则留在小菜园，把今天用的工具归拢整齐。

    这时候，洪五的电话打了过来。

    电话一通，洪五便恭敬的开口道：“叶大师，我听魏亮说，您给我介绍了个中介的工作？”

    “是。”叶辰笑道：“他跟你说了？”

    “说了……”洪五嘿嘿一笑，道：“他说是个老外要请他吃饭，然后让我做个中介，收那个老外五百万美元，说怕他记错了，所以来跟您确认一下。”

    叶辰随口笑道：“他没记错，等那个老外找到你，你就告诉他，想约魏亮吃饭，先拿五百万美元给你。”

    洪五惊讶的说：“真要五百万美元啊？对方不会觉得我是来宰人的吧？”

    叶辰笑道：“没事儿，你就跟他说，今天的报价是五百万，然后每过一天涨一百万，让他自己考虑。”

    洪五从叶辰的语气就猜得出，叶辰肯定是又要整人了，于是急忙说道：“好的叶大师，我记得了，等对方付钱之后，我第一时间给您转过去。”

    叶辰道：“不必，这钱你跟魏亮一人一半分了吧，就当是零花钱了。”

    洪五忙道：“这怎么行……我洪五这条烂命都是叶大师您救的，我拿谁的钱，也不能拿您的钱啊……”

    叶辰笑道：“你是我的手下，你不拿我的钱，还能拿谁的钱？”

    一句话，问的洪五一时间不知如何答对。

    叶辰这时候随口道：“你们两个平时也不少操心，这笔钱就当是犒劳你们的一点小小心意，就不用跟我客气了，再说这钱也不是我出，自有冤大头来出。”

    洪五连忙感激道：“我明白了，谢谢叶大师！”

    叶辰嗯了一声，又嘱咐他：“等对方付钱之后，你就顺势安排一下他的住宿，把他安排到白金汉宫酒店。”

    洪五问道：“叶大师，他今天要是不付钱呢？”

    叶辰笑道：“不会的，他今天肯定会付钱。”

    洪五便道：“好的叶大师，那我安排一下。”

    ……

    另一边，史密斯在九玄制药门口耗到天都黑了，也没能把魏亮的电话打通。

    万般无奈之下，他只能拖着疲惫不堪的身体，又重新拦了一辆出租，让对方带着自己去保安口中那个天香府。

    来到天香府后，他说明来意，便被门口迎宾的服务生请到了天香府的顶层。

    天香府的顶层，也和下面的包房一样，装修极其讲究。

    不过，顶层是洪五一个人的地盘，单他一个以喝茶为主的茶室，就有将近一百平米，环境和条件极其奢华，不是养狗场能比得了的。

    洪五平时也把这里当做是他自己的办公室，只要不是有事外出，他都待在这里。

    史密斯被人带到洪五的茶室，一见到江湖气息浓重的洪五，便急忙上前客气地说道：“洪先生你好！我叫詹姆斯·史密斯，来自美国华盛顿！”

    洪五跟他握了握手，邀请他在茶海对面坐下，笑道：“史密斯先生快请坐，尝一尝我们华夏的茶叶！”

    史密斯连忙坐了下来，接过洪五递过来的茶，顾不得品尝，便迫不及待的说道：“洪先生，我想找你帮忙约一下九玄制药的魏亮魏总，不知你这边是否方便？”

    洪五笑呵呵的说道：“方便！当然方便！只要公关费到位，我立刻给你约，到时候就约在我这天香府的钻石包厢，绝对有排面！”

    史密斯心下一喜，不过一想到洪五肯定要收取费用，于是便试探性的问道：“洪先生，不知道这公关费是什么收费标准？”

    洪五嘿嘿一笑，看史密斯的眼神，如屠夫看着一只待宰的羔羊，笑眯眯的说道：“约魏总出来吃饭，公关费是一次五百万美元！”

    “多少？！”

    史密斯吓的差点没坐稳。

    五百万美元？！这价格也太离谱了吧？！

    自己合作的那家公关公司，先前给魏亮的报价也不过才五万美金而已。

    怎么到了华夏，魏亮就把价格提高了一百倍？！

    自己之前为了给孩子治病，花费了太多积蓄，哪里又能拿得出五百万美元这么多？！

    想到这，他哭丧着脸说道：“洪先生，不瞒你说，我的经济状况远没有你想的那么优渥，别说五百万美元，就是五万美元，我现在可能都有些困难……”

    洪五耸了耸肩膀，无奈的说道：“那就没办法了史密斯先生，五百万是一口价，没有任何优惠空间，而且我也不瞒你说，从现在开始，每过一天，这价格就会往上涨一百万，也就是说，今天晚上12点之前你如果还没付款的话，那过了12点，就是六百万美元了。”

    史密斯感觉一阵头大。

    心中暗忖：“魏亮的报复心理也太强了吧？就算我确实做的不对，也没必要直接把公关费涨一百倍吧？”

    洪五见他不说话，便拿出一张自己的名片，递到他的面前，淡淡道：“史密斯先生可以好好考虑一下，什么时候考虑好了，就打我的电话。”

    史密斯知道，洪五这是下了逐客令，于是也不好继续待在这里，只能无奈的说道：“洪先生，我跟家里人商量一下，有结果第一时间跟你联系。”

    从天香府出来，史密斯心里百味杂陈。

    在华夏越是碰壁，他就越为当初自己对魏亮的态度感到极度的后悔。

    可是，后悔归后悔，他也很清楚，眼下自己绝不可能就这么放弃。

    所以，唯一的办法，就是通过这个洪五，先跟魏亮见上一面。

    但是这见面的成本也确实高的惊人，五百万美元，完全不是自己所能承受的。

    就在他一筹莫展之际，他忽然想到了卫生部先前跟自己打过招呼，于是便立刻拿起手机，给对方回了过去。

    电话一通，对方便迫不及待的问道：“史密斯，你见到那家药企的负责人了吗？”

    史密斯叹了口气：“还没有，他们的负责人说了，见面需要通过一个中间人，而那个中间人，开口要五百万美元的中介费……”

    “五百万？！”对方听得目瞪口呆，脱口道：“他们是疯了吗？还真以为天上能掉美元啊？”

    史密斯无奈的说道：“现在他们那边就是这样一个态度，我也没有什么其他办法，而且这么多钱我也拿不出来，如果你们能给我解决这笔费用，那我就跟他们的负责人再见一面，如果你们解决不了的话，那我也没办法了。”

    电话那头沉默片刻，史密斯甚至能听到那边咬牙的声音，紧接着，便听对方愤怒的说道：“妈的！五百万就五百万！这钱从我们卫生部的预算里出！”

