    甚至可以说，凤矜天直接凭着今日这场游戏，就成了北月国的首富。

    “我的天！告诉我，一定是我算数不好，太女殿下一场游戏，居然赢了上亿两黄金！”

    “细思极恐！听说太女殿下和五大家族的公子小姐打赌，蛇家几个参与下注的加起来，就是一百一十万两黄金，风家、姬家和姒家各下注五十万两黄金，闾丘家几人加起来也下注了七十万两黄金，这随便算一算，就已经两百三十万两黄金了！

    还有太女殿下自己下注五十万两到公开赌局，赌自己嬴，一比二十的赔率，那她岂不是直接赢了一个亿！”

    “不是一个亿，是一个亿多很多！这是直接一场游戏把自己玩成首富啊！太恐怖了！”

    “本公子现在去抱大腿还来得及吗？”

    ……

    全场轰动。

    姬少言几人也想到了凤矜天今日这一场游戏，最终赚到的钱，都在心中暗自吸了口冷气。

    简直心惊动魄，不可思议！

    姬少言不由吐出一口浑浊之气，满心庆幸。

    还好现场赌凤矜天嬴的人不多，几乎是百分之一的比例。

    他开的这场公开赌局，因为凤矜天赢了，他作为赌局背后的人，其实也稳赚了很多很多。

    全部拿出来，赔偿了凤矜天一比二十的赔率后，他自己还能赚几十两黄金。

    还好。

    还好……

    差一点，差一点他就要断送姬家大半数的家业了！

    姒刖宸转头冲姬少言笑道：“恭喜姬少主，成为我们几人当中，损失最少的。”

    姬少言苦笑，自黑道：“还好今日出门看了黄历。”

    当然，这话肯定是假的。

    他又不是风水玄术之人，哪能每次出门都去算黄历。

    凤矜天满载而归，一夜之间，关于太女殿下玩游戏把自己玩成首富，赢了上亿两黄金的事情，如狂风过境，席卷了整个皇城。

    各家族长辈们听到消息后，同样震骇不已，甚至不少都露出了一抹庆幸。

    还好他们家孩子没跟着瞎凑闹。

    虽然也都参与了公开的下注，但输掉的钱，和五大家族的后辈输掉的钱比起来，直接让这些家长们满面春光，喜悦不已。

    本来是应该恼怒的，结果应了那句话，没对比就没伤害。

    这一对比，可是挽救了无数世家权贵的子女们，输了钱，也没有被家里人责骂。

    因为凤矜天直接把自己玩成了首富，倒是吸引了大多人的注意力，让大家忽略了她暴露出来的修为一事。

    但两三天的热度过去后，大家后知后觉的回过神，凤矜天修为一事，再一次席卷全城，震骇所有人。

    大街小巷，各家府邸，随处都是不可思议的议论，以及各种小心思，小九九。

    如此一来，凤矜天就真的成了各权贵眼中的香饽饽，谁都想去咬一口。

    哪怕是一小口，都能给自己家族带来想不到的荣华富贵和权力地位。

    一时间，只要凤矜天出门，各种款式的名门公子们，随处可见，就专门在她视野中晃荡。

    一次两次，可以说是意外和巧合，可是无数次，就只能是有心为之了。

    凤矜天无奈，最终只好府邸皇宫两点一线，也不去大摇大摆的逛街了。

    就算去，也会乔装打扮，改头换面。

    这样的热度和风气，一直持续了将近一个月。

    直到炼器协会公开招募学生，准备弄一个比试，挑选人才，才将众人的注意力转移分散。

    “初安，你说我去参加考核好不好？”

    这天一起吃饭时，凤羡予突然询问凤矜天的意见，让她有些意外。

    “哥哥对炼器感兴趣？”

    凤羡予点点头柔柔一笑：“若是学会了炼器，也就能给你们亲手打造适合的武器。”

    “而且我之前看过不少相关方面的书，脑海里有很多的想法，想要去尝试一下，能不能行得通。”

    对此，凤矜天自然是支持的：“好啊，我支持哥哥。”

    “炼器协会是凤十一创建的，哥哥既然要学，就不用通过公众方式了。”

    “我跟凤十一打声招呼，哥哥今后就跟在他身边学习吧。”

    “他所掌握的炼器知识，是这个世界上最强的，哥哥跟他学习，挺好。”

    凤十一已经是百分百完美奴仆，按照世界比例划分的话，在这个世界，他自然是属于最强的那一批。

    数一数二。

    凤羡予虽然知道，凤十二似乎和凤矜天有些关系，但他没有多问，点了点头。

    “那哥哥就听初安的安排。”

    吃过晚饭，凤矜天出宫回府的路上，脑海里就传来凤二汇报的声音。

    “主人，翊陵渊这边收到了北月国太女的一些消息，知道主人你的修为很可能是圣王九重天，以及主人赢了很多钱，把自己变成了北月国的首富。”

    “他打算跟北月国联姻，准备派主人和宁锡伯府的唐五公子，代表南武国，前往北月国。”

    凤矜天靠在马车里，正闭目养神，听到凤二的话，眼帘掀起，似有一抹锐芒闪现。

    “他倒是好打算。”

    既然是联姻，却打算让她来，这不就是挖坑让她跳？

    尽管北月国的继承人是个女的，可这里还有那么多适龄的皇子皇孙。

    凤矜天几乎已经可以预见，到时候她真代表南武国到了北月国，翊陵渊一定会让人暗中搞事情。

    想办法让她留在北月国。

    到时候，她被逼嫁入北月国，那她手里的封地，不就等同于归还王朝。

    而翊陵渊也能对她眼不见心不烦。

    真正是做到，我弄不死你，我就把你弄的远远的，让你坑害不到我。

    如此就能变相的除去她这个眼中钉，肉中刺。

    至于宁锡伯府的唐风熙，那就是真的选出来联姻的了。

    不过唐风熙那人，尽管长的七八分，可对看惯超十分的绝色的凤矜天来说，根本入不了眼。

    翊陵渊也好意思拿出来，污她的眼！

    凤二没说话，凤矜天沉思了一瞬，问：“大概什么时候下圣旨？”

    凤二：“应该就是这两天，翊陵渊似乎挺急，圣旨一下，最多相隔三天的准备时间，大部队就会出发。”

    “知道了，你继续假扮我，到时候接了旨就过来吧。”

    “南武国那边，让画灵她们多盯着点。”

    “是，主人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说好今天补点的，结果食言了，而且还只更新了两千字┭┮﹏┭┮，我忘了今天开始放端午假了，一到假期就各种走访出行，亲戚朋友一堆一堆的，时间不够，宝贝们，最近几天只能尽量维持四千更新，等收假后，夏夏再找时间补点哈~爱你们（づ￣3￣）づ╭～

