    大雨瓢泼，夜幕黑暗。

    波风水门一行人，成功潜入了风影罗砂所在的大楼。

    要通往罗砂的办公室，必须穿过层层关卡，每一层楼的楼梯口、走廊里和门口，都有忍者站岗、巡逻。

    守卫森严。

    在这样的情况下，一般人想要悄无声息进入罗砂的办公室, 几乎是不可能的。

    幸好水门小队里有一名精通幻术的宇智波天才——宇智波止水。

    波风水门看了止水一眼，向后者使了一个眼色，后者心领神会地点了点头，摘下面具走向楼梯口。

    “是谁？！”

    两名守卫发出厉喝，凌厉的目光看向止水，刚好接触到后者那双三勾玉写轮眼的视线。

    下一秒, 两人浑身一震，目光变得呆滞, 仿佛进入了某种精神迷失的状态。

    “可以了。”

    止水转过头，对同伴轻声说道。一行四人就这样大摇大摆从两名守卫身边经过，而他们只是站在原地一动不动，视若无睹。

    这就是写轮眼的力量。

    凭借止水的幻术，四人畅通无阻，很快就抵达了建筑的最顶层。

    办公室外的走廊里，足有十多名忍者在此把守，连一只苍蝇都飞不进去。

    “动手。”波风水门低喝了一声。

    嗖。

    迈特凯一马当先冲了出去，身形快如闪电，只能看到一道残影。

    “什么人？”

    守卫们大惊，还没有来得及作出反应，便被迈特凯近身，接连放倒了好几人。

    卡卡西紧跟着出手，施展了通灵之术。

    嘭。

    一团白烟散去后，几条忍犬出现在走廊里，它们一拥而上，将几名守卫扑倒在地，当场制伏。

    砰。砰

    随着最后两名敌人被止水用幻术放倒, 走廊里的守卫力量, 就这样被快速扫清。风影罗砂与这支四人小队之间，也只剩下一门之隔了。

    “干得不错。”

    波风水门对三名队员的表现表示满意。

    他的这三名属下，卡卡西与迈特凯只有十三岁，宇智波止水更是不满十岁，但三人都拥有超越普通上忍的战斗力，可以说是木叶村未来的中流砥柱。

    嘎吱一声。

    水门推开办公室的大门，与三名队员一起走了进去，只见罗砂正背对着四人，站在落地窗前看着窗外的大雨。

    “发生什么事了？”

    罗砂听到动静，有些迟钝地说道，随即便僵硬地转过身来。当他看到水门四人的时候，不由得愣住了。

    “队长，风影的状态很不对劲，很像是被幻术控制了。”

    止水一眼就发现罗砂身上的端倪，眉头一皱，向水门汇报了这个情况。

    “你们是谁？”

    罗砂再次发问，表情显得很呆滞, 一双眼睛悄然变成了写轮眼的图案。他抬起一只手，磁遁砂金从他脚下升起，如一条飞舞的金色带子, 围绕着他形成了一层防御。

    “看来情报没错。恐怕是那名拥有万花筒写轮眼的神秘人，用幻术操纵了这位四代风影，并在幕后策划了入侵雨忍村的战争。”

    水门神色凝重，推测出了事情的真相。

    让他疑惑的是，为什么雨忍村内只剩下罗砂这个傀儡，那个神秘人，以及团藏、大蛇丸，还有长门三人，究竟都去了哪里。

    水门脑海中闪过大量念头，经过快速思考和判断后，决定先拿下眼前的四代风影，解除后者身上的幻术再说。

    他一个眼神，三名队员心领神会，瞬间进行了默契的招式配合，对罗砂发起攻击。

    “喝！”

    迈特凯大喝一声，再次一马当先，一记木叶旋风，向着罗砂迎面踢了过去。

    砰的一声，罗砂身前的砂金形成一面墙壁，不但轻松化解迈特凯的进攻，而且砂金还顺势包住了后者的大腿。

    罗砂面无表情，五指收紧，欲使出名为“砂缚柩”的忍术，利用砂金强大的压力，废掉迈特凯的那条腿。

    就在这时。

    趁着罗砂被正面的迈特凯吸引注意力，波风水门身形一闪，瞬间出现在罗砂背后，一记螺旋丸砸向后者背部。

    虽然罗砂的砂金之术能自动护主，但它们的速度，显然还是跟不上水门的速度。

    在这么一间小小的办公室内，如此近的距离，黄色闪光的突袭，是不可能被防御的。

    咔嚓一声。

    水门的螺旋丸径直命中罗砂后背。尽管后者体表也有砂金形成坚固铠甲，但还是在螺旋丸的强大威力下被粉碎。

    随着罗砂受伤，无法再凝聚查克拉，漂浮在他身体周围的磁遁砂金，也顿时散落在地。

    土遁·追牙之术。

    卡卡西抓住时机，快速结印后一掌拍向地面，召唤出几条忍犬，咬住了罗砂的大腿、手臂和身体，使后者彻底失去了反扑的能力。

    最后，宇智波止水来到罗砂身前，用一对写轮眼直视后者双眼，释放出一股强烈的瞳力波动。

    罗砂双眼内的写轮眼图案，渐渐消散，一双眸子终于恢复清明。

    在水门小队天衣无缝的配合下，饶是风影，也被轻松拿下。

    十分钟后。

    “感谢你们，木叶的忍者。要是没有诸位的帮助，我这个风影，不知道还要被人用幻术控制多久。”

    罗砂一脸感慨，向波风水门等人表示了谢意。

    “风影大人不必客气，我们是奉四代火影自来也大人的命令，前来调查真相。请问，对于那名拥有万花筒写轮眼的神秘人，您能否为我们提供一些情报？”

    水门开门见山，直接问出了这个问题。

    罗砂闻言，露出了回忆的神色，断断续续地说道：“那天晚上，有三个人潜入了砂隐村，为首的人用幻术控制了我……”

    从他的话中，水门等人得知，神秘人果然与团藏、大蛇丸勾结在了一起。

    而且，他们利用砂隐向雨忍发动战争的目的，就是为了控制整个雨之国，然后在雨之国境内大肆搜捕长门等人的行踪。

    从结果来看，这些人的目的显然是达到了。他们找到了长门和小南，并且用威逼利诱的方式使两人加入了他们的阵营。

    事情渐渐变得明朗起来。

    “至于那个神秘人的身份，我曾听见大蛇丸叫他…带土？”

    罗砂皱着眉头，说出了这个名字。

    带土？！

    听到这个名字的一瞬间，波风水门和卡卡西这对师徒对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊骇，大惊失色。

    “带土？这个名字怎么听着这么耳熟。”

    迈特凯挠了挠头，反应一如既往地迟钝，但他最后还是想了起来，一脸惊奇地看着卡卡西说道，“卡卡西，你以前小队的成员，是不是也叫带土，就是那个戴着护目镜的家伙？”

    一旁的宇智波止水神色惊疑。

    这个名字，是单纯的巧合吗？

    “不可能，带土早已死在了第三次忍界大战的战场上，绝对不可能是他。”

    卡卡西喃喃道，记忆回到了神无毗桥的战场上。当时他亲眼所见，带土被岩石砸烂了半边身体，不可能存活下来。

    带土在弥留之际，自知道逃生无望，所以将完好的左眼送给了卡卡西，作为后者晋升上忍的礼物。

    波风水门也感到难以置信，再次向罗砂确认道：“风影大人，请问你真的听清楚了吗，那个神秘人的名字是带土？”

    “我虽然被幻术控制了，但耳朵可没聋，大蛇丸不止一次这样叫对方。也就是说，这个宇智波带土，也是你们木叶的叛忍？”

    罗砂冷声道，语气变得不悦。他虽然被水门等人营救，但现在看来，先前袭击他的那三个人，也都曾是木叶的忍者。

    他堂堂风影，竟然被这些木叶忍者玩弄于股掌之间，简直是耻辱。

    “对于您的遭遇，我们感到很抱歉。不过我们此次前来，就是为了彻底解决这些叛忍造成的隐患，请风影大人一定要相信我们。”

    波风水门向罗砂鞠了一躬，在表达歉意的同时，干脆承认了带土叛忍的身份。

    是的，水门在经历了最初的震惊后，冷静下来分析，已经可以大概率确定——

    那个神秘的宇智波族人，就是他曾经的弟子带土。

    两者除了名字一模一样以外，都是只剩下一只右眼，这样惊人的双重巧合，足以说明两者就是同一个人。

    让水门疑惑的是，本来必死无疑的带土，究竟是怎么活下来的，又是如何开启了万花筒写轮眼，并且走上了一条邪恶的道路？

    这些目前还不得而知。

    但不管怎样，根据众人掌握的情报，带土已经不再是以前那个天真善良、积极乐观的带土了，而是性情大变，堕入了黑暗。

    在确认了带土的身份后，波风水门又向罗砂问出了另一个最关心的问题：

    “请问风影大人，您是否知道，宇智波带土等人去了哪里？”

    “他们好像去了一个叫……龙地洞的地方？听那个带土说，是为了对抗木叶的自来也和雾隐的半神干柿鬼鲛，所以他们也要修炼仙术。”

    罗砂努力回忆，如实告知。

    “嘶。”

    水门闻言，倒吸一口冷气。

    宇智波带土、大蛇丸、团藏、长门，这些人聚在一起，本就已经是一股十分可怕的力量。要是他们当中再有人学会了仙法，那简直不敢想象。

    到时候，这群人第一个要针对和报复的目标，恐怕就是木叶村。

    想到这里，水门眉头紧皱，很快做出了一个决定。

    他拿出一道空白卷轴，将今晚收集到的所有情报都一一写在上面，然后施术结印，召唤出了一只蛤蟆。

    将卷轴塞进蛤蟆口中后，水门叮嘱后者，以最快速度把情报送回木叶，交到火影自来也的手中。

    接着，他又用通讯器与雨忍村外的日向日差取得联络，命后者前来与小队汇合。

    波风水门的计划是，率小队留在雨忍村，一边等待木叶的支援，一边帮助罗砂铲除带土等人留下的眼线，使这位风影重新掌控砂隐村的力量。

    罗砂也对这个计划表示了赞同。

    这样一来，当带土一行人从龙地洞归来的时候，等待他们的，将会是木叶和砂隐联手布下的一张天罗地网。

    到那时，便可以将这群叛忍一网打尽。

    双方立即紧锣密鼓地行动起来。

    不过，水门等人并没有发现的是，在他们与罗砂谈话期间，窗外的一根排水管道上，趴着一只小蛞蝓。

    它竖起一对触角，将双方的谈话一字不漏记了下来。

    “嘭”的一声，小蛞蝓受到某种召唤，消失不见。

    附近的一栋建筑里，一个隐秘的角落，鬼鲛从小蛞蝓口中，得知了办公室里发生的一切事情。

    “看来要有好戏看了。”

    他暗忖道，露出了一个期待的笑容。

    鬼鲛的确没有料到，经过他先前的一番搅和，带土、团藏大蛇丸、还有长门小南这三伙人，竟然还能混到一起。

    这就是冥冥之中命运的指引么。

    而且，这帮家伙还跑去龙地洞学仙术。

    与原著相比，这个世界的长门没有被半藏炸断双腿，如果再让他学会了龙地洞的仙人模式，那就十分可怕了。

    长门若是日后成长起来，就算不能成为第二个六道仙人，拥有仙人体和轮回眼的他，恐怕也不会比鬼鲛差。

    现在看来，鬼鲛此前的一系列行动，似乎是产生了某种鲶鱼效应。

    这个时空的一众剧情人物，无论正派还是反派，在鬼鲛这条鲶鱼的影响下，都在使用各种手段迫切地提升实力，变得比原著中厉害了不少。

    这样也挺有趣的。

    当鬼鲛决定改变剧情的时候，就考虑到了这些后果。无论对手们变得有多强，他都有信心比他们更强。

    作为目前公认的忍界第一人，他无惧任何人的挑战。

    话说回来，摸清了雨忍目前的情况后，鬼鲛也就不急着动手。

    毕竟不久之后，木叶与砂隐的联军，必然会和从龙地洞归来的带土等人，在雨忍村发生一场惊世大战。

    鬼鲛完全可以坐山观虎斗，尽享渔翁之利。

    ……

    走廊里。

    卡卡西找到了波风水门，欲言又止。

    “卡卡西，你有什么想和我聊的吗？是不是关于带土的事情？”

    水门察觉到了弟子的想法，便笑着拍了拍卡卡西的肩膀，鼓励后者敞开心扉，对他倾诉。

    卡卡西深吸一口气，记忆再次回到那个他人生之中最痛苦、悔恨的夜晚，将他的猜想告知了波风水门。

