    “嗬嗬……”

    孙昱眼前，从黑暗中走出的怪物，

    发出低沉的怪叫。

    它面目与人无异，

    血红的双眼之中，尽是暴虐之意。

    被它牢牢盯住的孙昱，

    只觉一股寒意从脚下升腾而起。

    不由运起浑身真气，

    严阵以待。

    那怪物却是不管那么多, 看见生人，陡然暴吼一声，

    而后，迈动双脚就冲来上来。

    孙昱看的真切，

    身形一动，已然退至一边。

    他在模拟中与对方交手多次, 

    知道这怪物实力强大, 

    而且身躯厚实无比，哪怕用神兵也无法对其造成重伤, 

    不过，

    这怪东西的脑子却是不太好使。

    所以孙昱也没想和对方硬碰硬，

    只需要闪转腾挪，

    消耗对方体力、真气，便能轻松取胜。

    那怪物见自己攻击，被孙昱连续躲过，更显愤怒，

    左手的金蟹钳一张一合间，

    一道范围极广的耀眼金光便朝着孙昱袭来。

    孙昱早有所料，

    知道这怪物真气与人无异，

    脚尖略一用力，

    在山壁上一蹬，立刻转变了方向，

    避开金光，往洞内逃去。

    这五行宗据点, 洞口虽然不大, 

    但里面的空间却是极为广大, 

    整个山腹, 几乎都被他们挖空。

    孙昱进了里面，

    好似鱼入大海，

    身后追着的那怪物拿他也没有办法，

    只知道傻愣愣的在后面追着，

    不是抬起金蟹钳打出一道金光，

    就是摇动火妖尾吐出一口焰火。

    可这对于孙昱来说，却是毫无难度，

    左躲右闪之间便轻松躲过，

    连真气都没花费多少，

    倒是那怪物，消耗颇大，不多时，连脚步都慢了许多。

    一直玩这追跑游戏，

    可始终没有收获，

    那怪物也愈发恼火起来，

    它忽地停步，抬起土龙爪, 

    不是向着孙昱, 

    反而对着地面用力一拍！

    霎时间, 地面震动, 

    山腹顶上更是有不少山石被震落下来。

    三条由岩石组成的褐色土龙，从地面涌起，

    多个角度一起，朝孙昱冲了过来。

    孙昱也不惧它，眼看避无可避，

    这才运起黑色真气，

    在三龙汇聚之时，身形微微跃起，对着地面只是一拳。

    “轰！”

    土龙登时俱毁，

    一时间，碎石横飞，

    那怪物怒吼一声，却是抓住机会，冲了上来。

    孙昱早有所料，双手浮现一道暗金之色，

    又凝聚真气，

    与那怪物展开贴身肉搏。

    虽然对方身负青鳄妖皮，身体结实无比，

    双手又皆是化作了妖兽之爪钳，

    凶狠异常，

    但孙昱的六行合一真气，

    配上金身境淬炼的四肢，也是丝毫不弱。

    二人在拳来爪往，

    真气四射，

    一时之间，山腹之内轰隆作响，

    碎石飞溅，落岩纷纷，

    打的后面，连整座青龙山都有些震动起来。

    此刻，

    青龙山山峰之上，

    那武家武应平正带着下人，

    寻找少爷踪迹，

    然而，这山体莫名震动，却是让几人心下一颤，

    那下人急忙上前叫道：

    “大爷，这，这是怎么回事……

    莫不是山上山神发怒了？”

    武应平眉头一皱，

    他早已感知到那山腹间不同寻常的真气波动，

    当即骂道：

    “屁的山神！定是有高手在此地动手，

    这才搞出此番动静！”

    “那，那我们如何是好！”

    山体震动愈发剧烈，

    那些下人实力不济，已然有些站不住脚。

    武应平冷哼道：

    “慌什么，原地老实呆着，

    说不定，没过一会，这打斗便会停下。”

    他想的很好，

    然而山腹中的战斗却丝毫没有停下的意思。

    那五行妖人，

    身上被移植了众多妖兽器官，

    早已经失了神智，

    除了杀戮别无所知。

    而且，它本身是金身境不说，

    外面又种了一层极为坚固的青鳄妖皮，

    在真气耗光之前，

    孙昱也拿它没什么办法，

    只能暂时耗着。

    然而，打着打着，

    那怪物眼中凶光更甚，

    它似乎厌倦了无休止的对打，

    忽然一爪子逼退了孙昱，

    而后身体张开，仰天发出一声怒吼。

    孙昱看到，

    那怪物右边土龙爪泛起苍黄之色，

    左边金蟹钳金光闪耀，

    身后火妖尾红光阵阵，

    身上青鳄皮绿意盎然，

    剩下的部分，则是涌出一阵水蓝之色！

    孙昱在模拟中已然见过对方此招，

    这是那怪物包含了五行属性的全力一击，

    他不敢怠慢，

    右拳紧握，

    黑色真气伴随金光，将整条手臂覆盖。

    下一刻，

    孙昱选择先发制人，

    拧腰摆胯之下，猛然一拳轰出。

    刹那间，

    一道黑金真气汹涌而至。

    那怪物双眼血红，

    吼声震天，

    张嘴将身上光芒尽数汇聚口中，

    紧接着便吐出一道五行真气！

    “轰！”

    黑金、五彩，两道真气碰撞之下，

    光芒将整个山腹照的透亮。

    那怪物虽然厉害，

    但它的真气和孙昱一比，

    却是差了一些，

    直接被打的节节败退，

    眼中更是浮现一丝惊色。

    不得已之间，

    它再也支撑不住，

    身形往后退了一步，更是稍一抬头，

    勉力将两道真气牵引向了山腹顶部。

    “轰！”

    这一碰撞，登时山摇地动，

    更是直接打穿了山顶！

    山峰上的武应平与那几个下人，

    眼睁睁地看着一道黑金真气，

    与一道五彩真气从不远处的地面冲出。

    那几个下人甚至没有反应过来，

    远远的被这股气势轰飞了出去，

    倒在地上生死不知，

    而那武应平，更是连忙运起真气抵抗，

    这才堪堪稳住脚步。

    他只觉心惊胆战，

    这两道真气威力十足，

    比他这个区区八品金身不知道强了多少。

    现在不过远远观望，都已经让身心俱震，

    若是正面对抗……

    武应平当即身子一颤，

    连想都不敢多想。

    片刻之后，两道真气消散，

    那怪物已然到了极限，

    躺在地上，不住扭动着身躯，

    虽然最后关头，将真气牵引到了别处，

    可那股冲击依旧是让它受了伤，

    而且，由于消耗太大，

    它体内的真气已然枯竭，

    竟是无法在控制身上的妖兽部位，

    火妖尾、金蟹钳、木龙爪，都是不由自主的动了起来，

    哪怕那缝在身上的青鳄皮，

    也开始自行鼓动起来。

    “啊，啊！”

    直到这个时刻，

    那怪物眼中的血色才渐渐褪去，

    发出了属于人类的叫声。

    山顶上的武应平，被刚刚景象所惊，

    尚未恢复过来，

    忽然听到了这道叫声，

    只觉得有些熟悉，

    陡然想起，这不就是他武家少爷武解的声音？

    他当即不顾一切，

    快步赶至被真气打出来的山顶缺口，

    从上往下观瞧。

    只是一眼，

    他顿时瞪大了眼睛，地下躺的那人，

    不正是他寻找了许久的武家少爷？

    “武解！”

    武应平大叫一声，

    心下慌乱的他看着此处距离甚高，

    也无法直接跳下，

    左右观望之际，

    找了几根藤条便要绑在一起，

    跳到山腹中去。

    而下方的武解却是已经受不了了。

    妖兽的器官，让好不容易恢复神智的他痛苦不堪，

    他看着不远处的孙昱，

    哀声哭求道：

    “求求你，帮忙，杀了我……

    我熬不住了，

    真的熬不住了……”

    孙昱远远望着，

    对方面色痛苦至极，

    可偏偏那些妖兽器官还在不由自主的晃动着，

    大量鲜血，从他们的接合口流出，

    孙昱也不忍再看，

    上前一拳打在了武解心口，

    帮助他了结这痛苦的一生。

    “谢……”

    最后一字未能说出，

    武解带着看上去有些怪异的笑容死去了。

    然而，就在此刻，

    他身上却是陡然爆发出了一道光芒，

    孙昱应对不及，

    只见那光芒瞬间点到了他拳面之上，

    而后消失无形，

    再一看时竟然化作了一条蛟龙模样的印子。

    他正惊奇间，

    身后却是传来一阵声响，

    原是那武应平跳了下来，

    对方正好目睹了孙昱动手的那一幕，

    一时间，怒目圆睁，大吼一声：

    “武解！”

    他二话不说运起真气，冲了上来。

    孙昱也不慌张，

    黑色真气运起，

    抬手，就与对方拼了一拳。

    这一下，

    那八品金身武应平瞬间倒飞而出，

    孙昱也知道对方误会了，稍作留手，

    “噗！”

    可倒在地上的武应平，

    依旧被打的吐出一口鲜血，

    他双眼泛起血丝，指着孙昱声嘶力竭地问道：

    “你，你为何要杀他！”

    孙昱让开身形，指着地上武解那哪怕身死，

    还依旧在不断晃动的妖兽部位说道：

    “我也不想杀他，

    但是即便不杀他，他也活不了多久了，

    不如让他少一些痛苦。”

    武应平神色一沉，面露悲伤之色，

    刚才在山顶上的时候，

    他其实就看到了武解的模样，

    只是心中一直不愿意相信而已。

    孙昱见对方冷静了许多，

    不由抬起手来，指着多出来的那个蛟龙印子问道：

    “对了，你既然认识他，可知道这是何物？”

    武应平稍稍抬头，

    只是看了一眼，便低声说道：

    “这是我武家的拳印。”

    “拳印？什么意思？”

    孙昱不解。

    武应平解释道：

    “是我武家独门绝学，

    百兽拳的一种特殊功效，

    杀了我武家之人后，这拳印便会转移到凶手身上。”

    “这有什么用？”

    孙昱心中有了不好的预感。

    武应平走上前去，一边给武解收尸，一边说道：

    “这拳印本是我武家传承之用，

    不过，在外人身上，便是一个记号，

    好让我们为之报仇。”

    孙昱眉头一皱，难道自己好心帮那武解结束痛苦，

    还反过来要被武家追杀？

    却听武应平继续说道：

    “不过你不用担心，

    我既然已经知道原委，

    那我们武家，也不会追杀你。”

    孙昱神色稍稍好转，

    虽然不会被追上，

    但手上无缘无故多了这么一个东西，

    这就像是有一个细刺扎入了皮肤之中，

    虽然对你生活没什么影响，

    但总归心理上有些不太舒服。

    孙昱又问道：

    “可有解法？”

    武应平淡然说道：

    “解法自然是有，只要学会我武家百兽拳，

    不单单能够将着印记去除，

    更能将此化作你的力量。”

    “哦？”孙昱心下微微一动，

    这莫不是因祸得福？

    他现在境界是有了，可招式却始终没能跟上，

    若是能够学的百兽拳……

    他正要开口讨教，

    那武应平却是无奈摇头道：

    “你也不用看我，百兽拳乃是我武家绝学，

    我也没有私自授予你的权力，

    不过，我倒是可以给你指一条明路……”

