    黑夜与睡梦笼罩着大地，万籁俱寂。

    一道身影从云端俯冲下来，在接近窗户的一刹那，突然像羽毛一样轻盈地飘落。

    “哆哆哆！”

    窗户上传来杂乱的敲击声。

    “来了！”

    说话的人是罗德上校。

    他快步走到窗边将窗户打开。

    一只墨色羽毛的乌鸦伴着微风飞了进来。

    “你可来了。”

    罗德上校关上窗户后，转身对落在沙发上的乌鸦说道。

    “路上有点事耽误了一天，怎么样，你这边搞清楚了吗？”

    坐在沙发上的乌鸦开口说道。

    “搞清楚了，本来以为是什么隐秘消息，结果人家根本就没藏着掖着。”

    罗德上校坐到了乌鸦的对面，然后慢慢说道：

    “蓝鲸商会在达然岛的分会长威姆·卡尔，前天确实搞到了一颗恶魔果实，而且就是克劳德的那一颗，不过后来威姆·卡尔似乎把这颗果实交给苏浅了。”

    “而这个苏浅，唉，怎么说呢，他身世不清楚，他是威姆·卡尔去米多兰岛的时候半路遇见的，原本是一个赏金猎人，后来被威姆·卡尔邀请加入了蓝鲸商会。”

    “也就是那次，刽子手布拉德准备动蓝鲸商会的船，结果不巧遇到苏浅，就被干掉了。”

    “对了，我记得蓝鲸商会的航线我只告诉过你，布拉德那边的消息是你给的吧？”

    罗德说到这里，对面乌鸦的脸上不由得抽搐了几下，然后沉默着点点头。

    看到乌鸦点头，罗德继续说道：

    “布拉德的无头尸体还在我这，因为核实身份需要时间，所以就拖着。这次克劳德也死在他手里，所以我打算一起报上去，赏金估计是扣不下来的。”

    乌鸦点点头道：“继续，这个苏浅还有什么消息。”

    “这个苏浅，根据消息说，他是自然系恶魔果实能力者。”

    “自然系？”

    乌鸦听到罗德的话，突然惊呼着打断了对方。

    “对，据说是沼泽果实，而且好像还擅长狙击，布拉德就是被他用枪爆掉了脑袋。”罗德补充着。

    “该死！蓝鲸商会的运气怎么这么好，捡了一个自然系能力者。”

    乌鸦的心情似乎很糟糕，不过想到正事要紧，他又接着问：

    “那个果实是在苏浅手里对吧？”

    “对，我的人亲眼看到，苏浅拿着装有恶魔果实的盒子走出商会。”罗德回道。

    “。。。”

    办公室里的忽然沉默了起来。

    乌鸦低着头，似乎在思索着什么。

    过了一会儿，罗德上校终于忍不住，打破了沉默开口问道：

    “现在怎么办？”

    “怎么办？不好办！该死的克劳德，早不死晚不死，偏偏现在被人搞死。当初也不肯把恶魔果实给我保管，现在死了，果实还被人抢走，真是废物！”

    乌鸦似乎没想出什么好办法，只能发泄着骂道。

    “先别急，苏浅已经吃过恶魔果实，这颗果实肯定不会被他吃掉。而且这才两天，我们还是有机会搞出来的。”

    罗德上校在一旁劝道。

    听了罗德的话，乌鸦觉得是这个道理，只要恶魔果实没被吃，就还有机会。

    “你的人能把那颗果实弄出来吗？”乌鸦对罗德问道。

    “不太行，苏浅身边没有我的人，而且他每天都呆在自己住处附近里，不怎么外出。”罗德皱了皱眉。

    听着罗德的话，乌鸦又沉默了一下，接着叹了口气，最终做出了决定。

    “唉，行吧，这次我亲自去看看吧。”

    “你亲自去？”

    “嗯，我亲自去，我的能力你是知道的。”乌鸦肯定的说道。

    罗德一听，点了点头。

    “也好，那你小心点。”

    “放心吧!”

    乌鸦说完，又从罗德嘴里问出了苏浅的住址。

    接着罗德打开窗，乌鸦扑哧扑哧翅膀就飞走了。

    沉寂的夜幕渐渐被太阳撕破，从睡梦中苏醒的人们也开始忙碌了起来。

    “97！”

    “98！”

    “99！”

    “100！”

    苏浅嘴里将数字数到100，然后心中直接默念：

    ‘唵嘛呢叭咪吽’

    “呼！”

    从五指山状态下退出的苏浅，深深吸了一口气然后吐出。

    在刚才，他在负重五吨的状态下，沿着泥泞的小路走了一百步。

    （这个负重可以参照美队3中蜘蛛侠扛着的那截通道。）

    “还不错，基础属性已经达到72点了，而且已经可以在五指山状态下慢慢活动了。”

    苏浅心中想道，接下来他又把猫猫果实装备上。

    不得不说，猫猫果实又帮了苏浅一个大忙。

    动物系恶魔果实觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力。

    当然、苏浅现在的果实能力还没有觉醒。不过他发现，在装备猫猫果实的时候，自己体力的恢复速度要比不装备的时候快一些。

    而且装备猫猫果实后，他还可以通过吃肉让自己的恢复速度变得更快，这是他以前所不具备的能力，这些发现让苏浅能够更快的恢复体力。

    而体力恢复的快，就意味着苏浅有更多的时间来锻炼体魄。

    晨练结束，苏浅拿出自己准备的早饭大口大口地吃了起来，不一会儿就把眼前的食物全都消灭干净了。

    “哈哈，终于有动漫中那些怪物的待遇了，靠吃东西就能快速恢复体力！”

    苏浅笑着，他能够感受到，仅仅吃完这一顿饭，自己的体力就恢复的差不多了。

    “继续继续！”

    自律的苏浅又开始了自己的锻炼生涯。

    “1”

    “2”

    。。。

    苏浅这边正在锻炼着，不过由于他太过专注，没有注意到在他身后的一颗大树上，正有一只乌鸦在盯着自己。

    ‘这家伙就是苏浅？好年轻啊，不过他怎么走几步就累得不行了，这么虚的吗？还有他嘴里说的哦妈咪别买红是什么意思？’

    这只盯着苏浅的乌鸦，正是昨晚跟罗德上校谈事情的黑鸦，此刻他正在监视苏浅，想看看苏浅把恶魔果实藏在哪里，然后好偷走。

    其实昨晚他就盯在苏浅家外面，不过担心苏浅会发现，所以没进去。

    一直到清晨苏浅出去晨练，他这才敢飞进去，在苏浅屋里翻找了一遍，结果什么都没发现。

    不甘心的他又飞过来找到了苏浅。

    于是、就有了他在一旁暗中监视苏浅锻炼的一幕。

