    她喊了半天没动静，便把手机拿出来调出手电筒打算找朱海梅。

    刚把手机拿出来，还没来得及找到手电筒的按键突然感觉脚底下被谁重重踹了一脚，低头一看，夜色中有个被捆住手脚的人正拼命试图用脚蹬自己。

    唐晓丽吓的尖叫一声跳开。

    几乎在她跳开的同时，躲在暗处的谭亚明挥舞着手里的木棍冲着唐晓丽砸下来。

    突然看到身后草丛中蹿出来一个牛高马大的歹徒手拿凶器迅雷不及掩耳之势冲自己砸过来，唐晓丽惊慌失措！

    她尖叫着转身就跑！

    女人的速度哪能抵得上身强体壮的男人？

    刚跑了没几步她被谭亚明一个饿虎扑食扑倒在地。

    唐晓丽吓的大喊，“救命啊！救命啊！”声音中的恐惧让躺在地上的程大伟心里像是烧了一锅热油。

    兴许是他手臂上的绳索磨了很长时间已经破损不少，亦或许是唐晓丽的求救声让他突然爆发出一股强大力量。

    他几乎用尽了吃奶的力气用力的想要挣脱开绳索，即便手腕断裂般疼痛，但他还是不管不顾孤注一掷拼命用力……绳子终于断开！

    程大伟心头一振，眼看不远处的唐晓丽已经被谭亚明压倒在身底下动惮不得，他急忙站起来想要去救人。

    刚站起身却又像不倒翁重重摔倒在地。

    他一时情急竟然忘了自己两条腿上的绳索还没解开？

    赶紧坐在地上动手解绳子。

    谭亚明捆绑的时候也是费劲了心思，一道有一道绳索层层叠叠急的程大伟浑身是汗，大约过了五分钟，捆在腿上的绳子终于解开。

    程大伟像是一支离弦的箭往前冲过去…….

    唐晓丽被不知从哪冒出来的男人压在身底下动惮不得，她挥舞着两只手不停捶打在男人身上，口中不停呼救：

    “救命啊！救命——”

    谭亚明骑在她身上，一把勒住她的脖颈威胁：“你他么要是再喊老子现在就送你地狱！”

    唐晓丽这才发现压在自己身上浑身一股怪味的男人竟然是老熟人——谭亚明？

    她瞪着一双杏仁眼看着谭亚明，眼神里的震惊和讶异显露无疑，本来她还想问，“你怎么会在这？”可惜脖颈被卡住说不出话来。

    于谭亚明来说，身底下不停扭动的女人简直在考验他的忍耐力。

    唐晓丽原本长的美，此刻在夜色下一张狐狸精似的脸看起来格外诱人，这让谭亚明身体里忽的冒出一股邪火。

    “谭亚….明！”

    唐晓丽挣扎着出声想要跟谭亚明求饶，她不叫还好，一叫出谭亚明的名字顿时让骑在身上的男人脑子里轰的炸开。

    谭亚明抵着身底下的女人，迫不及待动手撕扯她的衣服。

    唐晓丽是南城分公司出了名的美人。

    以前人人知道她和秦副经理有一腿，后来她又跟丁成功谈恋爱，再加上程大伟一直护着她，多少男人对她动了歪心思也不敢轻举妄动。

    但是现在…..

    谭亚明自觉在自己就是这片荒草地上最大的王！

    屋里两个人被捆了手脚动惮不得，外面一个弱女子根本不是他的对手，所以他可以肆无忌惮为所欲为。

    上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂！

    就在谭亚明一门心思想要在草丛中扒光唐晓丽的衣服把心心念念许久的美人给上了，身后伤痕累累的程大伟像是一尊门神悄无声息站起来。

    手脚获得自由的男人像是被困在笼中刚刚放出来的猛兽。

    他蹑手蹑脚弯腰捡起谭亚明扔在一旁的木棍，趁着月黑风高毫不犹豫抡起木棍照准男人后脑勺砸下去…..

    唐晓丽只觉自己身上的衣裳快要被剥光，身上的男人迫不及待要冲进自己的身体，正陷入绝望的那一刻却看到一秒之前还无比亢奋的男人突然像软面条瘫倒在自己身上。

    她本能尖叫着想要推开身上的男人。

    奈何刚刚受了惊吓浑身软绵绵使不上力气根本推不动，正在她着急的时候男人却被人一脚踹开。

    紧接着她听到熟悉的男音满是关切问：“唐晓丽，你怎么样了？”

    是程大伟！

    唐晓丽几乎喜极而泣！

    在这个节骨眼上看到程大伟出现在面前仿若天降救星让她一扫心中的恐惧，不顾身上衣衫不整整个人扑进男人怀里呜呜啕啕痛哭起来。

    关键时刻，还是男人更冷静。

    程大伟将唐晓丽紧紧抱在话里，两眼却盯着刚刚被自己打晕在地的谭亚明，生怕这恶魔突然苏醒过来。

    “唐晓丽，把手机给我。”

    程大伟知道眼下当务之急是报警。

    唐晓丽赶紧转身找衣服，从衣服口袋里掏出手机递给程大伟，问，“你要手机干什么？”

    程大伟：“报警。”

    他刚想摁下110的按键却被唐晓丽制止，她说，“我来之前已经报警了，估计警察一会就到。”

    程大伟吃惊的张大嘴巴看着她。

    唐晓丽见他讶异忙解释说：

    “刚才我接到朱海梅电话的时候，她对我说她正在谈一个很大很大很大的生意我就明白她是遇到了危险。”

    “以前我和朱海梅闲聊的时候跟她说过夜总会混的女人有个不成文的规矩。”

    “但凡陪客人外出包夜的姐妹遇上危险，就会打电话回来说自己正在谈一个很大的生意，‘很大’这个词连说三遍就是告诉大家她遇到了危险。”

    “所以我刚才接完朱海梅电话后立即报了警，还把朱海梅发送给我的位置发给了警察，我是因为不放心朱海梅所以我才会提前开车过来。”

    唐晓丽稍稍停顿又说：

    “可我没想到你会在这里遇上你？刚才要不是你及时冲出来恐怕我真今晚要被谭亚明欺负了。”

    唐晓丽嘴里说着话，仰脸看向程大伟，眼神里充满了感激。

    程大伟刚想说话，听见不远处传来警笛声。

    他想起还躺在破房子里全身近乎赤果的朱海梅，连忙对唐晓丽说：“我在这看着谭亚明，你赶紧去屋里帮朱海梅穿好衣服。”

    唐晓丽只是愣了一下很快反应过来，麻溜从地上爬起来先把自己衣服穿好，三步并两步直奔破房子。

    警察来了！

    人民警察总是出现在人民最需要的地方，比方说……现在。

    半小时后。

    程大伟和唐晓丽左右搀扶着朱海梅坐上警车，程大伟特意看了一眼警车仪表显示盘显示的时间——十二点零五分。

    新的一天已经来临，有些人却永远活在昨天的罪恶里不得翻身。

