    冯岚招着手哭着道：“不要杀他，不要杀他，杀我吧，求求你……”

    只是根本没有被理会，她泪眼朦胧地看着，这位武道强者残忍地折磨着。

    陈重的脑袋感到天旋地转，并由嗡嗡的声在响着，口鼻也全流出了血。

    石世山走了过来，使劲给了陈重两个大耳光道：“吗的，害死我这么多兄弟！赶紧命令外面的人都给我退后！！”

    此时的陈重已经没什么力气讲话了。

    石世山有些无语，干嘛把他折磨成这样，于是让人架着他到了楼梯旁。

    “领导！”

    陈晓华与高洁不禁叫了出来。

    她们尽管内心有过小心思，但对于他早已忠诚。

    此时见到这幅模样，是为了江城，为了自己的战友，就不由得流泪。

    那些安全员们也是极为震动，没有再进行攻击。

    “都退下去！否则我杀了他！”石世山又转而道，“通知外面的人把车开过来，谁阻挡，我砍掉他一条胳膊！到了交界处我就会放人！”

    周星星戴着钢盔，上来后见到陈重的惨状，不禁心中一痛，尽管极为怒火，还是道：“退后，让他们把车开过来！”

    很快石世山的下属们将车开了过来，就那么带着陈重上了车，为了显示诚意把冯岚给放下了。

    几个安全员连忙扶住，也发现冯卫长身上多处骨折，她还想着追过去，不过却被放在了担架上。

    周星星语言充满冷意道：“希望你说话算数，陈重受了伤，我便不再计较了，如果他身上少了什么，或者变得不清醒了，我会杀你全家！”

    这话让众人听了毛骨悚然，这像是一个安全系统的官元说的话吗？

    石世山也有些寒凉，没有吭声，一招手身后的车辆，跟着发动离开。

    路上果然安全车没有追来。

    这也没办法，如果表现得安全站被地下势力牵着鼻子走，那今后就无法抬头了。

    到了江城与梦城的交界处，车停了下来。

    落下车窗，石世山抽了一根烟，显然在考虑。

    铂金4道：“把陈重带回去，有副督主罩着你，还用怕一个小小的副站长？”

    冷风吹拂过来，使得石世山转醒，他扔掉烟头，心道，妈的怕什么？

    “开车！”

    车辆向前继续行驶。

    铂金4忽然见陈重吞咽了什么，疑问道：“你喝了什么？”

    对方只是笑着没说话。

    他最讨厌这种不屑一顾的神色，正要给予教训，却见其突然挣脱了绳子。

    陈重猛地一拳打出，轰击在了对方的脸上。

    “啊……”

    铂金4的鼻梁直接被砸断了，不明白他怎么突然有了这么大的力量。

    当即就在后座上还手。

    陈重是在被刚才打翻时，意识到了不好，将能量药水藏在了衣领处，刚才吸了上来。

    只是太虚弱了，增强的效力不足以碾压对方，被反击了一下，撞在了车后门。

    不过也没有放弃，拿出匕首对其一刺。

    铂金4以为他是回光返照，冷哼一声就出手阻挡，却手背一疼，没料到被划到了。

    陈重可是有一个牛比的师父教导过，这招就叫随意刀法，使用起来就是出其不意的。

    但没有力量支配，也是不行的，对方护着了主要部位，伤到无关紧要地方也没多少大用。

    铂金4冷然道：“你成功地激怒了我。”

    陈重见前面的石世山转过了头，忽地就有了主意。

    等对方突然打来一拳时，他猛地避过，甩出匕首一下插在了斜前方司机的脑袋上。

    车辆顿时失去了控制，左右摇摆着。

    “啊啊……”石世山惊叫起来。

    铂金4的拳头也收势不住，一下打在了车窗上。

    “就在这时！”陈重手中的银丝线一下缠绕在了对方的脖子上，紧紧地勒着。

    铂金4以为很好挣脱，就先捶着对方的肚子，却惊异地发现自己无法呼吸了，而且那条细线非常坚韧，竟然穿透了皮肤，不由得手要去挣脱。

    但陈重岂会松开，铂金4见没有效果，一只手抵着，用胳膊磕着他的肚子。

    陈重又吐出两口血，咬了咬牙，猛地一划！

    铂金4的脖颈的血喷出，整个人开始颤抖，望着陈重张张嘴，倒在了一边。

    这时车辆轰的一声撞在了旁边的山墙上。

    陈重打开车门，从上面踉跄地下来，拉开前面的，将犹如死狗的石世山拖了下来。

    后面的车全部停了下来，那些小弟们震惊陈重被看护着，竟然从上面下来了。

    那证明铂金强者已经被干掉了。

    纷纷拿出手枪对准。

    陈重将刀放在了他们老大的脖子上，面对着众人毫无畏惧。

    “别开枪，别开枪！”石世山跪在地上，一点也没了老大的气概，这家伙简直是魔鬼！

    “你们已经败了，投降于我，还有活命的机会，否则都得死！”陈重道。

    面对陈重那犹如霸王在世的形象，一个个小弟都畏惧了。

    其中一个扔掉武器道：“我投降。”

    紧接着又一个扔掉武器道：“我投降。”

    “我投降。”

    “我投降。”

    ……

    周星星得知陈重以一己之力，将那些地下势力降服后，感到他真特吗非人类，当时明明看到他已经不行了，瞬间就打了鸡血了吗？

    李美琪得到通知后，就带着人过来了，与小弟们一样都是内心震动，不明白他是使用了什么魔法做到的。

    这样的人格魅力实在是太强大了！

    尤其看着他靠在汽车旁，点燃一根烟抽着时，就感到他永远不会倒下！

    “重哥！！”

    一群人对着他恭敬地低下了脑袋。

    至此江城最强盛的地下势力转变为了蓝带。

    一众小弟，群情高涨！

    李美琪成为了地下的女王，而在她的头上，就是神话传说，重哥！

    陈重摆摆手道：“你们忙你们的。”

    随即这些梦城的地下势力，家庭住址等等被登记在案，这也是为了防止背叛。

    之后将他们收编，打散以后归入了不同的头目名下。

    江城还没有稳固下来，又紧接着派出先遣部队，去接收梦城的产业。

    当然石世山这个梦城地下王者完蛋，那边肯定会掀起波涛，想要顺利接下，是不大可能的。

    不过打出了一大片疆土，统一梦城似乎也只会是时间问题。

