    林东估算了一下，想要穿越一千里范围的沼泽地，按照他们的速度，五天足够了。

    可是他们走的这条路，是没有人走过的，至于那个不靠谱的三公主他已经不指望了，干脆一个人在前方开路。

    不过让他感觉奇怪的是，自从沾了一身泥巴后，就没有引出沼泽里的妖兽注意。

    难道这东西真的有用？

    吼！！

    可下一刻，事实证明，林东想多了。

    一只长达十丈的巨蟒正仰着头，瞪着猩红的眼睛，远远地看着他们。

    “武小胖，你打死了人家的孩子，大人来找你了。”林东一把将武小胖揪过来，挡在前面。

    武小胖手舞足蹈，想要摆脱林东的束缚。

    三公主看着那只巨大的水蟒，一脸奇怪的说道：“你们难道就没发现吗？这里的妖兽眼睛都是红色的，是不是被这里的毒瘴熏的呀？”

    按理说，蛇的眼睛大都是金黄色，可公主大人，现在是考虑这个的时候吗？

    “要真是这样，那我们在这里呆的时间长了，会不会也是这个样子？天哪！我可不想得上红眼病啊！”

    三公主突然惊呼一声，仿佛遇到了天大的危机，浑身力量爆炸，那娇小玲珑的身躯上愣是爆发出无以伦比的气势。

    一双玉手散发出淡淡的紫色光芒，身形一闪，已经冲上前方，身在半空之时，玉手上光芒大涨。

    “紫炎魔爪！”

    一道紫色光芒一闪而逝，在这一刹那，林东瞳仁微缩，他看到两只紫色的爪子撕扯向了那条巨大的水蟒。

    噗噗噗！

    一连串的声音响起，然后就看到那条紫色大水蟒还没来得及攻击，就碎成了好几段。

    噼里啪啦地掉落在水泽之中。

    林东惊呆了，他知道这就是元术，居然有如此大的威力，可是他现在什么元术都没学会，不是不学，而是没有啊！

    他羡慕坏了，就连武小胖也直流口水。

    “快走！”三公主落地后，神情变得极为认真，还显得有些焦急，都没有停留，径直的向着前方冲去。

    林东和武小胖立刻就明白了，一个美女对自己的容颜是多么的在意。

    只是为了自己的一个猜测，就爆发出这等战力，简直就是魔鬼呀！

    如今，三人的组合中，只有林东没有展露自己的实力了。

    可现在看来，根本用不上，三公主所过之处，片甲不留，所有妖兽都被切成了段。

    “林东兄弟，她一直都这……这么猛的吗？”行进中的武小胖不停地吞咽着口水，紧张的问道。

    林东扯了扯嘴角，他哪里知道？

    虽然三公主这么猛，可是沼泽里到处都是凶险，他们两个跟在背后，一直斩杀着试图从侧面攻击三公主的妖兽。

    就这样，三人从天亮一直杀到天黑，终于找到了一块干爽的可栖息地。

    三公主也从狂暴的状态恢复过来，二话不说，从储物戒指中安出泥巴，直接糊了一脸，然后躺在那里不动了。

    最可气的是，武小胖居然也有样学样，不仅把脸糊上了，还在肚皮上抹上了泥巴。

    林东深吸口气，他感觉这两个人恐怕是中毒了。

    他饿了一天了，直接生火，将被三公主切成段的一条大水蟒弄过来一截，收拾干净后，开始烤。

    被火焰一烤，林东感觉身上有点不对劲儿，就是有点痒痒，特别是露在外面的皮肤，脸上，手上都开始痒痒。

    刚开始他还没在意，时不时地挠一下，可是慢慢地，越来越痒，他立刻察觉到不妥了。

    低头看向双手，上面居然长出一个个紫色的小水泡，满手都是。

    撸起胳膊也是，林东解开衣裳，看到全身都是这种紫色的小水泡。

    他立刻想到了是那个泥潭，连解毒丹都不好使的毒，肯定不是什么好事。

    林东立刻拿出毒经，开始查找，这到底是一种什么样的毒。

    就在这个时候，三公主表情有点不自然，躺在地上轻微的扭动，武小胖却已经开始挠痒痒了。

    “啊！本姑娘受不了啦！”过了片刻，三公主突然蹦了起来，背对着林东和武小胖，开始挠起了痒痒，很快，也长了一身的水泡。

    这些水泡奇痒无比，可一旦挠破了，就会长出更多的水泡，迅速占领了全身。

    武小胖也没好到哪去，早就甩掉了脸上和肚子上的泥巴，使劲地挠，但因为体型太胖，很多地方都够不着，他干脆在地面上来回地蹭。

    “找到了！”

    林东大喜，“这竟然是蛇蜕之毒？”

    看过毒经上的解说后，林东有些傻眼。

    这种蛇毒需要完全蜕下一层皮来，奇痒才会消失。

    就如蛇一样，想要长大，就要不停地蜕皮，正是因为这种习性，让那些水蟒的皮溶解在了沼泽淤泥里，最终变成了这种奇毒。

    “难道只能生吃水蟒肉吗？”

    林东感觉浑身有上万只蚂蚁在爬，从最开始的奇痒无比，慢慢的开始变成万蚁啃噬，从奇痒变成了如烈火灼烧之痛。

    那些紫色的水泡开始破裂，整个身体都变成了火红之色。

    林东咬紧牙关，直接抓起前面没有烤的水蟒肉，大口的撕咬，吞食。

    也就是说，他在生吃水蟒肉！

    一股腥味直冲口鼻，随着吞咽，下入肺腑，只是几个呼吸的时间，林东就感觉到一股清凉之感，传遍全身。

    那股奇痒和剧痛瞬间瓦解。

    林东用手一搓，身上的一层皮就脱落了，然后露出里面微微发红的新皮。

    “啊！本公主不活啦！我砍！”就在这个时候，三公主终于挺不住了，竟然拿起匕首，对着自己的身体砍下。

    这可真是一个小魔女，对自己都这么狠的嘛？

    林东急忙阻止道：“住手！我可以解毒，你们两个快过来吃了这生蛇肉。”

    他的声音惊动了二人，他们忍着奇痒看林东已经摆脱了折磨，立刻冲过来就是一顿啃。

    片刻后，三个人围坐在火堆前，都在搓身上的皮。

    这一下好了，别说什么美容护肤了，他们三个就好像爆了皮儿的土豆子，麻麻癞癞的，难看极了。

    实际上，这种毒不吃蛇肉也可以解，那就是挺着，然后硬生生蜕掉一层皮，浑身鲜血淋漓的，能不能活下来就不知道了。

    听到林东的解释，三公主也是恍然大悟，她一下子就想起了这种毒。

    在她还是当初那个小魔女的时候，就用过这种东西来折磨人，那是用毒蛇的蛇蜕，外加上其他材料才能炼制出来的毒药。

    残忍无比！

    可是这自然形成的东西也有这么毒，她是真的没有想到。

    一想到这些，三公主浑身一个激灵，直接把手上的储物戒指都扔掉了。

    林东看得直瞪眼，这是得多有钱？

    武小胖也把储物戒指里那三个大木桶扔了出来。

    什特么美容养颜，这完全就是毒药，他们可不想再经历一次了。

    此时此刻，林东却把他们两个扔掉的东西捡了回来，眼中散发出炙热的光芒。

    然后又将一些水蟒的尸体收集过来，打算全都装进了自己的储物戒指，可是发现装不下。

    于是他问道：“这个戒指你真不要啦？”

    “不要啦！送给你了，我还有！”

    三公主二人吓得直接远离了林东，他们是真的害怕这东西了。

    林东高高兴兴的换上了方倩的储物戒指，里面竟然有一丈见方的空间，这可比他那个大多了。

    他们两个并没有察觉，新长出来的皮竟然变得强韧了一些。

    所以说，林东觉得这种毒物用好了，那就是宝贝。

    也正是因为这种泥巴，他们三个蜕完皮之后，竟然很少受到水蟒的侵扰。

    实际上，在这片沼泽里，水蟒是最多的妖兽，没有了它们的阻拦，三人的速度飞快。

    三天后，他们已经走了八百里的路程，再有二百里就能走出沼泽了。

    而三公主所说的安全点没有几个是安全的，除了他们蜕皮的那块地方，基本上都是坑。

    到最后，林东和武小胖已经不相信三公主了，直接闭着眼睛往前冲。

    轰轰轰！

    就在他们准备一鼓作气冲出沼泽的时候，前方突然传来了轰鸣声，一道道元气波动非常激烈。

    前方有战斗！

