    （今日第二更。）

    “小蝴蝶！暗影随风！”

    我转身怒喝一声，禁咒的覆盖面积实在太大了，咱们现在正处于正中，就算是爹妈多生了几条腿恐怕也跑不出去，我倒还无所谓，我的25秒钟无敌技能神谕结界已经ok了，见势不妙就开无敌跑路，其余的玩家则在劫难逃了。

    暗影随风正站在天骄的阵营里，听我这么一吼，立刻有些迟疑。

    “还等什么，用你们的情意技，救大家！”

    小蝴蝶已经迈步跑了过来。

    王俊杰咬了咬牙，显然非常不愿意暗影随风帮忙，于是沉声道：“随风，你……自己决定吧！相信你不会让我们天骄失望！”

    暗影随风欣然点头，一路飞奔至小蝴蝶身边，下了马之后，擎起长剑，与小蝴蝶同时启动了情意技——零度结界！

    “刷！”

    暗影随风剑锋之上泛起了青色光华，小蝴蝶则笼罩在一层银色光幕之中，下一刻，一个巨大的结界撑开了，直接将我们这近两千万家都笼罩在其中！

    火龙怒吼着，一片火雨落了下来！

    “啪啪啪！”

    火雨化作火箭，不停的冲击在结界之上，很快的，有些方位的结界便已经开始崩裂！

    看到这种情况，我马上攥着凌雪的小手，道：“结界一破，立刻用无敌技能防身，能活多久就多久！凌月，开启预言风盾，秦韵，你跟我一起，我的神谕结界兴许能救你一命，冰茶也有12秒钟的无敌技能吧？香香，香香自保吧，我带不了更多人了……”

    稻花香甜甜一笑：“我知道，没事的哥哥！”

    “嗯！”

    我伸手将秦韵拉上马，凌雪、凌月都有自保的技能，该也不会有什么意见。

    片刻之间，天空中零度结界就已经被打成了马蜂窝，一束束炽烈的火焰落下，只要被击中的玩家少有能够幸免。

    我们这个临时组成的阵营立刻被冲散，不到五秒钟的时间便已经有过5o%的玩家阵亡在这一片火雨之中！

    我策动战马，左右躲避，忽地一道火箭迎面而来，无从躲避，只得挺起神谕盾，硬挡了！

    “啪！”

    盾牌上的灼热温度传到了手臂上，差点没把我这手烤成kFnetbsp;   秦韵脸蛋微红，急切道：“疼吗？”

    我向右一勒缰绳躲过另一个火箭，笑了笑：“不疼！比起刚才被龙骑士利文一枪穿胸，这点疼痛实在算不了什么！”

    秦韵动了动嘴唇，道：“书生，为什么要把痛觉系统调到1o%呢？”

    “我怕自己麻木掉……”

    “……”

    秦韵抿嘴一笑：“好了，Boss的魔法结束了，放我下来吧，这样抱着，让凌雪和凌月看到了，不太好……”

    “其实也没什么……”

    秦韵微微惊诧，转身看着我，一双美目之中透着希冀，似乎期待着我接下来的话。

    不想让她失望，我认真道：“你回来工作室吧，问题总能解决，逃避是没有用的。”

    “呵，难道你没有看出来，我正在解决？”秦韵望着我，轻声道：“如果有一天，我醒来的时候不再想你，那么问题就迎刃而解了……”

    “……”

    见我呆，秦韵笑着跳下马，却又一声惊呼，因为，此时还能站在这里的玩家，基本上已经没有几个了，雪月还剩余几十个，魂归战袍也一样，都只还剩下一些高血量或者有无敌技能的玩家了。

    “书生，小心！火龙……”

    凌雪急切的冲了过来，我一转身，却现火龙呼啸滑翔了下来，一张大字号的龙脸差点就贴到了我的鼻尖上了！

    心里一片凉意，完了！我身上背负着太多火龙的仇恨了，这厮是不把我干掉不会满意的，虽然火龙的血条都空了，但是估计至少还有近百万的气血，人家那级变态的气血上限可不是假的。

    我还未反应过来，火龙已然大口一张，拦腰将我从战马之上叼了起来，烈焰战马失去了主人之后，在地面上追啊追，却根本就跟不上火龙的度，凌雪策动雪羽天马一跃而起，堪堪的一击冰封斩落在Boss的尾翼之上，可惜换来了一个大大的mIss！

    “啊啊！你这坏龙，把书生还给我！”

    凌雪急得在地面上团团转，哇哇直叫。

    而我则感觉腰间剧痛，巨龙的利齿应该已经刺透了我的身体了，龙类的牙齿切合度很高，就像是鳄鱼一般，一旦咬下来，就会像是铡刀一样能够把人切成两半，也幸亏是我的神谕战甲够强，否则恐怕已经变成两段掉下去了。

    不过，火龙显然正在磨合着牙齿，“咯吱咯吱”声传来，神谕战甲的腰间部位一一崩碎，要是全部碎裂的话，也不知道装备会不会遭受到毁灭性的破坏而无法修复，要是神谕战甲碎了，那干脆杀了我算了！

    当然，火龙正有此意！

    情急之间，我立刻启动了自己的凭仗——神谕结界！

    一道圣洁光环升起，这代表着正义，消灭一切邪恶、猥-琐、放-荡与不纯洁！

    总算回了口气，不过自己仍旧处于火龙的口中，25秒之后还是一样要被它咬成两段，或者扔掉，或者吃掉。

    狗急尚且跳墙，何况是个人！

    我反转烈魂剑，嘿嘿一笑：“小龙龙！准备接受正义的审判吧！”

    说着，烈魂剑化为一道寒光泄入了火龙的左眼之中！

    “噗嗤！”

    血光飞溅，火龙一声闷响，硬是没有松口，但是眼睛却已经被刺瞎了，不知道龙眼有没有什么用途，管他呢，我只知道龙眼在有些地区貌似是桂圆和荔枝的统一代称，古有“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，意思就是说，如果你有一斤荔枝的话，就能骗个杨玉环一样的大美-女带回家，而现在这只龙眼，我就不知道到底能不能有这功效了。

    我一声长叹，其实古人很有先见之明，一诗点醒了年轻人，泡妞不能一直用钱砸砸砸，万一没钱了，女人还是会跟别人跑掉的，所以，荔枝类水果才是王道，譬如什么菊花啊、百合啊，黄瓜啊之类的，女人是水，男人就是自来水管道，喂的水多了，女人自然就乖了。

    “nnd，你还不松口！我再来！”

    又是一剑，差点把火龙的一只眼睛像是切披萨一样的切成了四分了，正在我打算再来两剑切成标准八块的时候，火龙却松口了！

    “这样就想完事了？”

    我一手抱住了火龙的一颗大门獠牙，嘿嘿一笑，“请神容易送神难，今天你算是完蛋了！”

    说着，长剑一送，直接贯入了火龙的口中！

    “784o3！”

    恍然大悟，这里才是真正的弱点啊，不过这弱点也未免太难搞了，必须要进入人家嘴里才能重击它，感情是“舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不到流氓”啊？

    一鼓作气，我将升龙击的能量注入了烈魂剑中，低喝一声：“升龙！”

    “洪！”

    青-龙压根不用升了，直接钻进了火龙的口中，那火龙本来积蓄了一团龙息打算给我来个开水烫死猪，可惜却被我占了先机，青-龙能量贯入火龙腹腔之中，硬是和那龙息能量打成了一片，甚至火龙腹部的薄弱脆皮“噗嗤”一声裂开了，泻出了一丝火气！

    一连串的伤害数字跳起，纵然是防御强的火龙，在弱点被攻击的情况下依旧是欲死欲仙——

    “263849！”

    “23o2o4！”

    “289499！”

    ……

    连续打击下，火龙的气血不见减少，事实上早就见底了，不过垂死挣扎的潜力非常惊人，这样还是不死！

    地面之上，凌雪骑着雪羽天马就在下方，小美女一脸的担忧，生怕我被火龙一口吞了然后拉一泡龙粪下去，那样的话她可能就认不出我是哪一坨了。

    我也怒了，大喝一声：“有完没完，给我去死吧！你这红皮的牲口！”

    说着，激活了剑刃风暴！

    “哗哗……”

    凛冽的剑刃在空中呼啸着，我全身犹如化作一柄犀利长剑，直接将火龙从口到尾刺了个对穿，并且，无数细小的剑刃切割着火龙的皮肤、内脏、血肉与大肠。

    又是一连串的数字飞起！

    这次，剑刃风暴尚未威完毕，火龙就已经歇菜了！

    “嗷嗷……”

    一声哀鸣，这个不可一世的龙族强者终于被我们一伙人无所不用其极的折腾死了，巨大的身体一软，凌空落下，同时，还爆出了大量的金币，还有十几件装备！

    “刷！”

    一道金光泻落，我成功升到了18o级！这代表着，一个新的灵恸时代来临了，哈哈哈哈！

    空中只有我一个人，地面上的玩家像是小蚂蚁一样，估计我在这里就算是非礼一下这头龙也没人知道，当然，我不会无聊到去非礼这么大的家伙，而且我还不知道它的公母。

    不过，有一件事情却是我可以做的，那就是收一两件装备！

    目光一瞥，装备鉴定大师的能力闪耀光芒！

    十几件装备，大部分都是鬼器，那种鬼器的光泽太让我熟悉了，还有两件天器，甚至还有三件地器，这个Boss果真大方，不对，还有一个装备，是一条造型很别致的项链！颜色很不一般啊，居然是传说中的靛青色！

    轰！

    我脑子里一片空白，难道，传说中的神器，真的诞生了？

    不做任何的考虑，二话不说，拉着巨龙的鼻子向前爬行，伸手就将那条项链紧紧抓住，直接扔进了自己的包裹，先保证不亏再说！这次为了杀这头龙，我可是赔上了小命，哼哼，这条项链不管品质如何，不管是神器还是青铜器，反正都给我当利息了！

    当然，这事情不能让别人知道，何况是魂归战袍的那群家伙，跟他们，根本没有必要讲究什么仗义。

    于是，天空之中坠落下一大滩东西，有一条龙、一堆金子、一些装备，譬如金灿灿的盾牌、火红色的长剑、暗青色的战靴、浮动着青光的法杖，另外，还有一个人。

    “嘭！”

    众物体一起落地，烟尘滚滚！

    我再看自己的气血，吓得脸色惨白，或许是太高了，居然一下子摔得我只剩下一丝血皮了！

    急忙凝出了一个圣疗术光球先加个几万血再说，魂归战袍的一群人和雪月的一群人一起来了，万一血饮天下这厮起了歹心一剑把空血的我宰了，那可就赔死了。

    如我想象的一样，凌雪是第一个到达的人，这次，凌雪第一关心的并不是装备，而是我，匆忙将我扶了起来，美目睁大着说：“书生……你没事吧？”

    “没事，没事……”

    我随即召唤出烈焰战马，擎剑站在那里，把剑锋往火龙尸体前方一横，喝道：“都不要过来！火龙挂了，大家都有出力，先说好怎么分再说。”

    战魂傲天、血饮天下、凭窗听雨、神许愿和很萌很好推几个人齐齐站了出来，战魂傲天道：“书生，你想要怎么分配？”

    我瞥了一眼，道：“雪月的dps最高，所以装备的话，由雪月先拿一件，不准看属性直接挑，随后按照dps从高到低，每个行会派人来挑一件，直到装备选完为止，这个比较公正，大家不会有什么意见吧？”

    众人也没有什么好说的，特别是听雨轩和许愿池，本来她们人就不多，居然还有机会拿装备，当然一个个眉开眼笑了。

    我又说：“火龙的尸体估计还有两个小时才会刷新掉，分一下吧！咳咳，雪月龙头和龙脖子，魂归战袍分两只翅膀，听雨轩要左边的后腿，许愿池要右边的后腿，龙身子，给兄弟会吧，人家大老远过来助拳的。”

    众人又没有什么意见。

    “至于火龙的内脏，谁喜欢吃下水，就拿回去熬汤吧，说不定有滋阴补阳的神奇功效，哈哈哈……”

    大家都笑了，原本的剑拔弩张气氛没了。

    于是开始分配，凌月去选取第一个装备，和我小声交换了一下意见，凌月上前捡了一枚泛动着火光的盾牌回来了，在队伍频道里共享了一下属性——

    【烈焰龙盾】（上品仙器）

    防御：455o

    魔防：27oo

    力量：+8oo

    体力：+8oo

    敏捷：+72o

    附加：增加使用者45ooo点气血上限

    附加：增加5o%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者14o%的魔法抗性

    介绍：由火龙坚硬的甲壳幻化为盾牌，可大幅度增加使用者抵抗魔法的能力，并且能够赐予使用者神奇的躲避能力

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    顿时，大家的眼睛都亮了起来！

    靠！2oo级的上品仙器啊，这强悍的属性足以媲美神器了吧？