    外公最近有点儿怪。

    经常在恐怖故事里看到这样的开头，妻子丈夫公公婆婆之类的身边亲人越来越怪，危险性从零开始，不断增加，最后把主角送进棺材或是被主角送进棺材。

    这些故事里的亲人的怪，是怪得诡异，比如说吃生牛排啊，晚上眼睛会发光啊，害怕太阳啊，对屏幕里的卡通女生笑很猥琐啊。

    外公怪得很正常。

    怪在突然开始养鱼养鸟；坐两个小时的车就为了从乡下拔一棵树回来种；让秘书火急火燎，这里托关系，那里找熟人，聘回来据说是好多年前的实习生……

    以上都是姜若萤听父母说的，她所感到的，最开始的怪，是她在大学里如同富豪浪费钞票一样仗着年轻浪费时间的时候，外公打来电话，让她过去。

    路上，她忐忑不安，打电话给父母，父母又多方打听，担心受怕了好一阵，以为有什么灭顶之灾。

    在她出生的前两年，母亲违背外公的安排，硬要嫁给父亲，听说闹得很大。

    她小时候很好奇，缠着母亲问怎么闹的。私奔了吗？殉情了吗？被外公关在阁楼，晚上用床单绑在窗子上爬下去幽会了吗？母亲没告诉她。

    外公最后妥协了，招父亲做了上门女婿，从此和母亲的关系很差，几乎可以说是断绝了父女关系。

    母亲这个唯一的纽带处于即将断裂的状态，她这个外孙女自然也不讨喜欢。

    前些月听说外公病了，母亲领她去探望，被冷淡的外公赶了回来。

    这样的外公，毫无征兆地打电话给她，让她过去，怎么能让她不心怯怯，胆颤颤？她都没和外公互换号码唉！

    她做好了最坏的准备，来到外公的别墅，见到的却是判若两人的外公。

    原来的外公不苟言笑，唯我独尊，现在的外公慈眉善目，和蔼可亲。

    回到家的第二天早上，她看到外公笑盈盈地逗鸟鸟，浇花花，叫她萤萤，她的额头冒出冷汗。

    她想，外公大抵是叫脏东西附身了。

    于是衣服口袋里放上十几枚符箓，十几串佛珠，两个十字架，两个护身符，两瓣大蒜，暗中观察。

    第三天，外公最喜欢的孙子过来看他，被狠狠骂了一顿，驱出别墅。她想事情有点严重，开始勘察别墅地形，计划逃跑路线。

    又过几天，一切正常，她想是不是她多虑了。

    外公只是从古板的重男轻女的老头，变成了和蔼的养花种草的老头而已。

    就算她拿据说最灵验的道观寺庙的香火碰外公，外公也没有哇地惨叫一声，化为飞灰或是脓水。

    也许是外公从鬼门关走了一遭，有了些人生感悟？其实没有脏东西？

    舅舅和舅妈来过一次，外公不冷不热。舅妈拉她到墙角，问她是不是做了什么，还问她是不是和外公要了零花钱。

    她有心让舅妈找几个驱魔师给外公看看，以防万一，还没来得及说，舅舅舅妈就被外公赶出了别墅。

    母亲不放心，来瞧过她一次，她不忍心让母亲担心，没说外公的异常。

    外公待母亲的态度还是冷冰冰，不过比之前好多了，至少没驱母亲走。

    “萤萤！”

    外公的声音从楼上传来，姜若萤停下吃草莓：“来了！”

    她洗干净手，来到别墅二层，外公的书房。

    外公最近迷上了一部老电视剧，叫做《第八号当铺》。每晚拉着她一起看。

    看完剧，外公又买来了小说。他年纪大了，眼睛不好，就让外孙女读。孙女一边想，我是朗读机吗？一边读。

    外公已经在躺椅上躺好，小说夹着书签，书签脚是上次读到的位置。

    姜若萤关上门，拿起书，抽出书签，找到该念的段落：

    “……先是吞占人类的财产，然后是身体，接着是快乐、运气、健康、爱情、理智……最后，便是灵魂。如果生死有命，老板担当的是，把这条命收归他的当铺……”

    这部剧与小说挺有意思，姜若萤挺喜欢。

    不过喜欢归喜欢，不妨碍她在心里碎碎念，这么大年纪的老爷爷了，居然沉迷这种幻想小说！

    天已经黑了，稍稍打开的窗户缝里挤入风吹过院子里的竹林，发出的悦耳、清脆的竹叶摩擦声。

    外公本来睁着眼睛听，慢慢眼皮合上了，姜若萤放低声音，往前迈步，看外公是不是真的睡着了。

    这时候，一道短促的乐器击打声响起。

    是消息提示音！

    姜若萤以为是自己手机的声音，吓了一跳。

    外公待她是比之前温和了，但是严厉的品性还在。

    上次，朋友在外公逗鸟的时候打电话来，吓着了鸟，她挨了好一顿说！

    但愿这个短暂的提示音，不会吵到外公。

    她拿出手机，亡羊补牢，发觉不对。

    我已经调到了静音模式，哪里来的声音？

    正疑惑，外公醒了。

    外公最讨厌推卸责任的话，尽管感觉不对，姜若萤还是做好了反省的准备。

    “我……”

    她刚开了个头，见到外公从里衣摸出了一部手机。

    好啊，原来是你的手机！

    一个疑惑解开，另一个疑惑打了结。

    外公嫌麻烦，处理事务的手机在秘书那里放着，家用的手机像固定电话一样整日丢在茶几上，她上楼的时候，还在茶几上见到了那部手机。

    怎么外公手里，突然冒出来了第三部手机？

    另外两部是业务机和家用机，这一部的作用是什么？

    姜若萤很好奇。

    她马上不再好奇这个。

    她见到，外公看了手机后，因为被打断了睡眠而很僵硬的脸，倏忽变得柔和起来，还带上了前所未有的欢笑。

    那短信里是什么？居然能让外公这么开心？

    她移动脚步，想探头去看，外公已经按熄了屏幕。

    “萤萤。”外公看她。

    她立即转开头，假装看书架上的书。

    “外公你说。”她把头转回来。

    “你打扮打扮，陪我去见一个人。”

    “要穿正式一点，还是穿晚礼服？”

    “穿你最漂亮的衣服。不要太正式，晚礼服也不行。就像偶像剧里女主角日常穿的那些，青春活泼漂亮可爱，让男人瞧一眼就爱上你。”

    外公你居然还看过偶像剧！

    话说，“让男人瞧一眼就爱上你”是什么穿搭风格，时尚界刚出的流行吗？叫这个名字是不是有点庸俗了？

    “……”

    这肯定是个时尚风格的名字吧？肯定不是字面的意思吧？外公你这样说我很容易误会诶。呐，你做点补充说明啊外公！

