就在这个时候。

　　一辆红色的法拉利，带着一阵轰鸣声停在了酒店门口。

　　车门被打开，下来一个三十来岁的男人。

　　他一身的名牌服装，走起路来仿佛六亲不认的样子。

　　此人给帝世天的第一印象就是，虚！

　　面色恍白，脚步无力，明显就是酒色过度。

　　其实说白了，就是肾不行。

　　“刘少，您终于来了。”一见到来人，柳琴就像是一条哈巴狗，连忙跑了过去。

　　刘东挥了挥手，疑惑道：“你在门口站着干什么，不是说定好了餐位，等着本少过来用餐吗？”

　　听他问起这事，柳琴顿时变得有些惊慌，大气都不敢出一个，“对不起刘少，出了一点意外，所以……”

　　嗯？

　　刘东脸色瞬间就拉了下来，什么意思？把他刘东当猴耍？

　　“不过，我侄女已经带来了，就在那，您看。”眼见他脸色不对劲，柳琴赶紧转移话题。

　　听到这话，刘东的脸色这才稍微缓和了一些，顺着她手指的方向看了过去，双眼瞬间发亮，如同一头看到了小绵羊的饿狼。

　　“很好，很好，你终于办了一件漂亮的事，本少不但决定不追究你的责任，还要赏，狠狠的赏。”刘东的一双眼珠子，就这么直勾勾的盯着帝花语，一眨也不眨。

　　哪怕帝世天心境再好，这个时候心里也是涌起一丝怒意。

　　原来，这人就是柳琴口中说的刘家大少。

　　不谈其他，就这个年龄，都可以当花语的叔叔了，看来，他这个二婶，心里是真的有鬼啊。

　　“初次见面，自我介绍一下，本少名刘东，是刘氏集团的少爷，你可以称呼我刘少。”

　　刘东看都没看其他人，直接来到帝花语的面前。

　　看着他，帝花语只感觉一阵恶心，连忙将头憋了过去。

　　“花语，你这孩子怎么一点都不懂礼貌，刘少跟你说话呢，好好把握这次机会，将来你就等着一飞冲天吧。”柳琴察言观色，趁刘东还没发火之前，连忙劝道。

　　帝花语依旧沉默，如果不是怕坏了帝世天的计划，她绝对会让刘东从那来，回那去。

　　她这爱搭不理的态度，让柳琴和刘东倍感恼火。

　　这个时候，帝世天终于开口了，“现在人都到齐了，该说正事了，不如边吃边说？”

　　说实话，现在是中午，他有些饿了。

　　而且，站在酒店门口，也不好解决事情不是？

　　“这位是？”刘东撇过头对柳琴问道。

　　虽然帝花语的态度没有他理想中的那么好，但美人嘛，越难搞，征服起来越有意思。

　　在这方面，他对自己还是比较有信心的。

　　“他是花语的哥哥，帝世天。”柳琴回道。

　　“原来是美人的大哥，你说的没错，是该说正事的时候了。”刘东嘿嘿一笑，对这桩美事的把握更加大了。

　　其后，他又对服务员一招手，吩咐道：“小何，拿本少的会员卡去开个包房。”

　　一听这话，柳琴心里一紧，但却不敢多话。

　　名叫小何的服务员脸色有些挣扎，“刘少，刚刚这位先生已经给过会员卡了。”

　　两边都得罪不起啊。

　　刘东一愣。

　　上下打量了雷狂几眼。

　　就这样的土鳖，也有会员卡？

　　“普通的会员卡能定到什么好位置，拿本少的黄金会员卡去腾一个好房间出来。”刘东拿出一张金色卡片，颇为潇洒。

　　柳琴：……

　　帝国义：……

　　“就用刘大少的黄金会员卡吧，麻烦快点，肚子有些饿。”小何正脸色为难，帝世天抢先说道。

　　感激的看了帝世天一眼，小何接过了刘东的会员卡，然后跑去安排房间了。

　　说实话，她在这里真是一刻也不想待下去了，神仙打架，她这种小人物，稍微有句话说错，可能就会因此丢掉工作。

　　听到帝世天这话，刘东眉开眼笑，暗道他这人挺有自知之明。

　　……

　　另一边。

　　君越顶层。

　　一间极其豪华的办公室里。

　　“小胡啊，你来一趟我的办公室。”君威龙放下办公桌上的座机电话，脸上喜愁参半。

　　不一会，办公室的门就被敲响了，胡海生走了进来，“老板，您找我。”

　　君威龙应了一声，然后走到酒柜旁给自己倒了一杯红酒，“就在刚刚不久前，有个人闯进了我的办公室。”

　　“什么？”胡海生大惊，心里已经将下面的人骂了个遍。

　　作为酒店的总经理，胡海生知道，今天少不了一顿训斥。

　　但是，他更好奇的是，这个人是怎么闯进来的，进来之后说了什么，又做了什么。

　　“别大惊小怪的，”

　　君威龙喝了一口红酒，“我没有要怪你的意思。”

　　胡海生愣了愣，总觉得哪里有些不对劲，毕竟这是他工作的失职。

　　“老板，那人现在在哪，我去将他剁碎了喂狗。”

　　别看他一副斯文模样，但能爬到今天这个位置，靠的就是一片忠心，和狠辣。

　　“将他剁碎了喂狗？”

　　君威龙转着红酒杯轻声的笑了笑，“你剁不了，我，也剁不了。”

　　时至今日。

　　君越大酒店在北海城的地位蒸蒸日上。

　　不少大人物纷纷‘入驻’，基本全盘接手了北海大酒店以往的资源。

　　可，竟然说连一个强闯老总办公室的人都对付不了。

　　“老板，我不明白。”胡海生不动声色，这件事不处理好，以后他如何让君威龙放心？

　　“你啊，怎么到关键时刻就犯蠢呢，就是字面意思，你我都动不了他。

　　不但如此，他走的时候，我还送了他一张至尊会员卡，不，应该说是我硬要塞给他的。”

　　胡海生一怔，至尊会员卡，硬塞的？

　　“什么来头？！”

　　君威龙背靠在老板椅上，缓缓的吐出四个字，“战区，大…校。”

　　胡海生：……

　　“这种人，怎么会来君越。”胡海生擦着额头上的冷汗。

　　战区，不容置疑的暴力机构。

　　现在他也终于明白，君威龙为何发愁。

　　“我也想不明白啊，在北海城这个小小的地方，为什么为出现这种存在，偏偏，还是在这个节骨眼上。”

　　“所以这事，我得跟你合计一下，北海大酒店的事情绝对不是巧合，我甚至怀疑……”

　　说着，二人对视一眼，皆是从对方的眼中看到了无比的震惊。