    众人齐齐的回头看去，一个身穿浅绿色袄裙的少女亭亭而立，鹅蛋脸柳叶眉，泼墨的长发简单的挽起发髻。

    容貌算不得绝色，眉眼温柔淡雅，身上有一股书卷的气息，一瞧便是大家闺秀教养出来的姑娘。

    文锦心只一眼就确认了，她便是前几日在花园偶遇的那个姑娘，叶舒君。

    沈韶媛看到叶舒君马上就高兴了起来，眼睛又圆又亮，轻快的喊了一声，“叶姐姐。”就蹦蹦跳跳的过去亲热的挽着她的手。

    老太妃看上去也挺喜欢这个叶舒君的，笑着让她起身。

    “前几日就听媛儿说你回来了，今儿可算是瞧见了，怎么样，回去路上一切可是顺利？”

    “多谢太妃关心，一切顺利，本是该一回来就前来拜访的，只是碰巧家中有事耽搁了几日，倒叫太妃担心了，都是舒君不是。”

    “你又不是什么外人，晚几日又何妨，你这孩子就是总把自己当外人，规矩的招人心疼。”

    老太妃一边说一边领着众人往花厅里走。

    期间文锦心就安静的做一只漂亮的花瓶，挽着老太妃的手偶尔微笑。

    直到在花厅落座，叶舒君才像是刚发现她一般，惊讶的看着她，眼里满是惊艳。

    “这便是媛儿妹妹提起的文家妹妹吧，原听人时常夸我秀丽，我还偶尔对镜自喜，今儿见了妹妹才知竟有如此貌若天仙之人，在妹妹面前我可真是自惭形秽。”

    叶舒君瞧着温婉大方，没想到说话倒是活泼不古板。

    尤其是她说的坦诚，有些小女儿的娇憨，又带着由内而发的赞叹。

    既不会觉得她假话奉承也不会觉得话里带酸，不管是被夸的人还是听的人，都很舒服。

    她给人的印象便是率性真诚，文锦心有些明白为何沈家的人都会这么喜欢她了。

    如果不是在花园巧遇过叶舒君，或许自己此刻也会喜欢上她，可正是因为这一点，文锦心才觉得这个人越发的不简单。

    至少她的心计可比外表看上去复杂多了。

    果然，叶舒君说完，老太妃就高兴的笑了起来，沈韶媛更是真的信了她会自惭形秽的话，单纯的安慰她。

    “锦表姐是我见过最最好看的人，我看到的时候连话都不敢说，总觉得这样的人只有画上才有，但叶姐姐你也很好看，你可千万不能难过。”

    沈韶媛这样的童言童语更是逗的老太妃和李氏连连发笑，却是让文锦心忍不住的又看了叶舒君一眼。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得叶舒君在向她示威，以一种主人家的优越感向她展示沈家的人对她有多好。

    这也是她最无法理解的一点，且不说两人前世就没什么交集，便是这一世她才刚进府，之前并不相识，她又为什么会对自己有敌意呢？

    文锦心怕露出眼里的探究，微微低眉状若害羞的轻声道。

    “媛儿妹妹又笑话我了，多谢叶家姐姐的谬赞，娘亲常说我眉眼有两分似老祖宗年轻的时候，想来都是沾了老祖宗的光。”

    文锦心微低着脑袋，根本看不清她脸上的神情，旁人瞧着就是个被人夸后娇羞的少女。

    老太妃本就让她坐自己身边，听了这话直接握着她的手，左右的看不够，“你娘亲那是糊弄你的，也就是你小姑娘什么话都信。”

    嘴上是这么说，可嘴角却止不住的上扬，女人啊，不管年龄多大，但凡听见夸她貌美，心里绝对是高兴的。

    再加上李氏在旁边一道哄着，老太妃脸上的笑容就没有断过，这让叶舒君的目光在文锦心的身上多停留了两眼。

    上次在园子里，她不确定文锦心有没有看到自己，所以今日才会故意的试探一二。

    好在看她方才的表现，应该是没有见过自己，才放心下来，加入到大家的话题中去。

    说了没多久，门外小厮就匆匆来报，沈剑青回来了。

    因为都是小辈而且今日又是家宴并不男女分席，沈剑青换了身常服大步的跨境了厅内，他一出现谈笑声就停了下来。

    众人起身向他行礼，他再向老太妃见礼。

    沈剑青的第一眼也是落在了文锦心的身上，实在是她今日太过鲜亮，又是站在老太妃的身边，让他瞬间就想起了老太妃提的事情。

    想起来这还是上次误伤过外甥女后，第一次正式见面，下意识的就关心了两句。

    “锦丫头身子可是好些了？来了王府便是回到了家，你舅父我是个粗人，若是有何处不周到的，只管与你舅母提便是。”

    文锦心又郑重的给沈剑青行了一礼，“多谢舅父。”

    前世她对这个舅父就有些敬畏，这一世初见面就来了这么一着，就更是心有余悸。面对沈剑青的时候，便会下意识的露怯。

    沈剑青看着眼前风一吹就会倒的小身板，和轻声细语的声音，眉心一皱。

    他觉得自己前几日真是做了个蠢决定。

    这么用力一掐都会断的小姑娘，给他那混世魔王儿子做媳妇，可真是糟蹋人家姑娘。

    一想起沈玦，沈剑青就觉得头疼，四下一看屋里没他的人影，火气又腾腾腾的往上冒，“那小子人呢？都这个点了还不来，让长辈等着像什么话。”

    “你刚回来我都没说什么话，你这么凶你儿子做什么。他是给我取东西了，一会就来，咱们先吃。”

    老太妃看沈剑青当着这么多人的面数落沈玦，尤其还是当着文锦心的面，恶狠狠的瞪了她这没眼力见的儿子一眼。

    沈剑青刚刚的那股气焰瞬间全无，只得无奈的放低了声音。

    “都是儿子的错没问清情况，母亲别生气，既是如此，我们先入席边吃边等他。”

    本来所有人坐着闲聊也就是为了等他们父子，既然沈剑青都发话了，李氏就赶紧招呼着所有人入席。

    老太妃坐在上首左手边坐了沈剑青夫妇，右边还空了一个座位是留给沈玦的，再接着便是文锦心和沈韶媛、叶舒君。

    菜里大半都是文锦心爱吃的，她并不挑食，而且在镇南王府生活两年多，早就吃习惯了府上的饮食。

    之前因为生病忌口，已经喝了大半个月的清粥补汤，嘴里寡淡，这会瞧见这么多喜欢又怀念的菜，忍不住的多吃了两口。

    等满足的一碗汤下肚，又盛了一小碗的时候，才发现大家的目光都落在了她的身上。

    文锦心赶紧放下了手里的小碗，有些不好意思的红了脸，她怎么跟个多日没吃过饭的人似的，太丢人了。

    沈韶媛连身边的叶舒君都顾不上了，凑上前和这个可爱的表姐说话。

    “锦表姐，你也喜欢这八宝冬瓜嘛，我也最喜欢了，夏天的时候我能喝两碗呢。”

    老太妃巴不得文锦心多吃点好多长点肉，她也觉得沈剑青有一点是说对了，锦儿太瘦弱了些，虽然这么很美但老人家就喜欢看孙辈白白胖胖的身体健康才好。

    这会知道菜合她的口味，高兴的不行。

    见小姑娘脸皮薄都不敢吃了，不赞同的瞪了沈剑青一眼，赶紧顺着沈韶媛的话往下说。

    “这汤我和阿玦平日也很喜欢，看来也很合锦儿的口味，传下去就说今日厨房这道汤伺候的好，有赏。”

    文锦心愣了一下，沈玦也喜欢喝这冬瓜汤吗？不知怎么的，一时碗里的汤都有些烫手了起来。

    老太妃一发话李氏也跟着说好喝，气氛顿时轻快起来，文锦心脸上才没这么烧着发烫。

    有了这个小插曲，沈韶媛和文锦心就更亲近了些，上次见过之后她就打从心底的喜欢这个表姐，但又怕表姐不喜欢自己。

    现在才发现表姐和自己有一样的爱好，两人之间的距离瞬间就拉近了一些。

    不仅给文锦心介绍了她喜欢吃的菜，还动手替她夹菜，看得镇南王很是惊喜，连连夸沈韶媛懂事会体贴人。

    可这么一来，叶舒君就不免显得冷清了，李氏瞧在眼里就想起了件事。

    “之前媛儿的那个女先生回了老乡，前几日她写信给我引荐了一位她的好友，我便派人去寻，今日得了消息，说是愿意进府讲课。”

    镇南王对此很满意，他倒不是希望沈韶媛真的能有多少学识，只是想让她多增长见识，就算再不行多和外人接触，变得自信也是好的。

    即便沈韶媛有些缺陷，全家也仍是从未放弃过她，谁人不是为了自己的孩子操碎了心，有一些长进便会雀跃不已。

    “有你照顾媛儿，我放心的很，到时候先生来了我再抽个时间见见。”

    李氏脸上一直都是从容恬淡的笑，对沈剑青的夸赞也只是微微扬了扬嘴角。

    然后带上了叶舒君，“舒君一直都是陪着媛儿读书的，到时候可还要你这个姐姐辛苦，多多督促她才好。”

    “夫人言重了，有幸能陪媛儿妹妹一块读书，我高兴还来不及何来的辛苦。”

    文锦心一直知道她们两从小一起读书，也正是因为这个，沈韶媛才会和叶舒君这么好，听到她们之间的对话，也没有做过多的反应。

    没想到老太妃却突然开口，“既是女先生入府，不如让锦儿一块去听听，三个小姑娘有伴岂不是更好。”

    沈剑青一听就觉得是自己疏忽了，之前沈韶媛是没伴，不得不让叶舒君陪着，如今文锦心来了，哪有不让她一块去的道理。

    “母亲说的是，之前就听说锦丫头读书识字全是妹夫教的，他当年可是状元郎，学问一顶的好，以后你也跟着媛儿读书去。”

    前世也问过她去不去读书，但当时她和沈韶媛的关系一般，初入王府又怕生的很，整日不是躲在老太妃身后，就是跟在李氏身边，自然就回绝了。

    如今她很喜欢沈韶媛，也想更多的融入王府，对此提议倒是拒绝不了了。

    李氏知道老太妃方才的话是冲着自己来的，她既然提了这件事，就不该忽略文锦心，这次确实是她考虑不周。

    但她又不能直接说把文锦心给忘了，只能装作什么都不知道，附和着劝文锦心。

    沈韶媛听文锦心要一起读书，高兴的不得了，拉着文锦心的手双眼亮晶晶很是期待的看着她。

    “锦表姐，你要和我们一块读书了吗？”

    文锦心原本是还没想好的，但被沈韶媛用这种眼神看着，脱口而出就是一个好字。

    老太妃方才拉下的脸，这才好看了起来，“你们姐妹这般好，我瞧了都高兴。”

    席上众人对此都很满意，唯独叶舒君抓着筷子的手指微微泛白。

    就在此刻，一个慵懒低沉的嗓音从外传了进来，“是什么事让祖母这般高兴？”

    所有人的目光朝外看去，沈玦恣意张扬的一身红衣在夜色灯笼下格外的醒目。

    众人都被沈玦吸引了目光，而文锦心却下意识的避开了沈玦，没想到从她这个角度，正好看到了叶舒君看沈玦的眼神。

    少女的迷离和情深。

    即便只是一闪而过，也被文锦心尽收眼底。

    不知怎么的，她突然想起来了。

    前世，她要离开广州上京之前，沈剑青要给沈玦娶妻，而那个女子便是叶舒君！

