    第92章 娄父行动

    不一会儿，许大茂见于莉心绪平静了下来。

    “莉莉啊，你也知道，我这个人吧，就这么点坏毛病！”

    “看到漂亮的女人，我就走不动路了。”

    “要不，你帮帮我吧！”

    于莉一听，好家伙，居然还让自己帮他泡自己的妹妹。

    这家伙实在是太过分了。

    于莉冷哼一声，说道：“想得美，你就是一个渣男”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“哟吼，我的宝贝居然不听话，看哥哥我怎么惩罚你！”

    于莉顿时被吓得惊慌失措！

    “啊……不要啊……救命啊……”

    二十分钟后，再次几经生死。

    瘫软无力的她幽幽的说道：“许大茂，如果今后你敢对不起我们姐妹俩。”

    “我就算死了，做鬼也不会放过你！”

    许大茂一乐，知道这事儿成了。

    于莉知道许大茂已经打定了注意，所以就算自己再不情愿，又有什么用呢？

    自己能改变许大茂的想法吗？

    显然不能，要不然也不会成为他的女人了。

    更何况，就算没有自己，难道许大茂就不会得逞吗？

    与其如此，还不如顺着他。

    如果自己的妹妹也心甘情愿像自己这样，成为她的小三。

    自己就算再怎么劝，再怎么闹腾，又有什么用呢？

    还不如让自己多一个纯天然的盟友呢！

    ……

    许大茂回到食堂，见一切照常，果断逃班，又去鸽子市捣鼓了。

    别看许大茂经常不在，但他的食堂主任的位置稳得很。

    这年头，谁能像他一样弄来猪肉呢？

    每个礼拜的猪肉，工人们可没有少吃。

    至于，马华的厨艺，只能慢慢来，厨艺这玩意儿还是要靠练的。

    许大茂在鸽子市里捣鼓了一会儿，就收摊回家了。

    刚到家，娄晓娥就告诉他，娄父让他们小两口回去吃饭。

    许大茂一听，得，今天饭也不用做了。

    “你先等我会儿，我出去买点东西，空着手去总归不好！”许大茂说道。

    娄晓娥也没拒绝，这段时间的相处，也知道许大茂的做事风格。

    二十分钟后，许大茂拿了些对虾，午餐肉，顺便还包了两斤大红袍，带着娄晓娥回娘家。

    至于许大茂从哪里搞来这么多东西，娄晓娥根本就没有问，因为她早已经见惯不怪了。

    知道许大茂在外面做了一些生意，只要保证安全就行。

    到了娄家的小洋楼后，娄父娄母依旧非常的热情。

    饭桌上，娄母还是不停的给许大茂夹菜。

    搞的娄晓娥有些小吃味。

    吃晚饭，娄父将许大茂叫到了书房。

    进入书房后，两人随意的落座，喝了会儿茶。

    “大茂，你搞的那些物资的量大不大？”娄父放下茶杯问道。

    许大茂一听，得，果然今天喊他们过来是为了这件事情。

    许大茂当上食堂主任也快两个月了，轧钢厂每周都有能吃到猪肉。

    对于这点，娄父作为董事，又怎么可能没听说呢？

    许大茂笑了笑，说道：“爸，只要是您要，要多少有多少！”

    娄父一愣，这姑爷的本事是有多大啊，外面物资匮乏，不容乐观。

    别说猪肉了，普通人连吃饱饭都是一个困难。

    可他这个姑爷居然说的这么容易。

    娄父想了想，从书桌的抽屉里拿出了一张纸条。

    他说道：“我这里需要一批物资，你那里的价格怎么样？”

    许大茂打开纸条，看了看，眉头有些微皱。

    还以为娄父需要多大的量呢，可没成想，就要这么点？

    看来，娄父还是有些小看他了。

    对此，许大茂也不在意，毕竟是第一次嘛，以后的日子还长着呢！

    许大茂合上了纸条，说道：“爸爸，不管你在我这里拿多少货，我都按照市场价的八成价给你！”

    娄父立马坐直了身板，激动的说道：“当真？”

    纸条里的货物牵扯到上万块的物资，娄父知道许大茂给轧钢厂的猪肉是市场价。

    即便只是市场价，那也很便宜了，因为外面这个价格根本买不到。

    就算运气好能买到，也要肉票不是。

    所以，即便他能按照市场价，拿到物资，转手一卖，利润至少三层。

    可现在许大茂居然只要市场价的八成，如果按照这个价格，运作的好点的话，他能够有一倍以上的利润。

    许大茂点了点头，说道：“当真，我怎么敢骗您呢！”

    “不过，我有个要求！”

    娄父嘿嘿一笑，说道：“有什么要求，直接说吧，能办到我一定帮你办了。”

    许大茂微微一笑，说道：“结算物资的钱款，我要小黄鱼！”

    娄父心里松了口气，还真怕许大茂真的提出什么过分的要求。

    对于许大茂的要求，娄父二话不说就答应了。

    这个想法再正常不过了，即便是他，也经常用小黄鱼来结算的。

    这年头，银行是有的，可是钱放在银行里，哪有小黄鱼安全。

    接着，两人商量了一下交货方式，方式也很简单。

    只要许大茂将物资放在娄父之前给他的院子就成。

    至于其他，就不需要许大茂管了。

    结账直接找娄父就成。

    商量完一切，许大茂又说道：“爸，交货的时候，您注意着点，我给您多放点物资，您看着办，我这里的物资还有好多呢！”

    “您还要的话，直接和我说，什么时候都成！”

    许大茂不能明说，你这老丈人怎么只要这么点物资，只能以这样的方式委婉的告诉他。

    娄父闻言，彻底懵了，许大茂虽然说的很婉转，但意思他怎么可能不明白。

    本以为自己小看了这姑爷，可没成想，自己小看的厉害了。

    这年头，有物资还怕卖不掉么？

    娄父顿时，心里有底了。

    娄父不动声色的说道：“知道了，需要的时候我会和你说的！”

    许大茂又随意的和娄父聊了会儿，随即告别了娄父娄父，带着小媳妇回家了。

    到家后，简单的洗漱一番，娄晓娥就搂住了许大茂，两人商量起了夫妻之道。

    娄晓娥今天异常的兴奋，功力逐渐增长。

    二十九分钟后……

    许大茂将她安顿好，回到了虚界。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

