    大门遮掩着，门外也无人看守。

    正当婴宁准备上前敲响门环之时，一个浑身上下散发着酒气的中年男子走了过来。

    “二位找谁？”

    “哦，这位兄台，我们想问问……”

    周羽侧过头来下意识回应，不过话说到一半却神情一喜：“东明兄，数年不见，别来无恙？”

    “呃？”

    葛东明迅速眨了几下眼睛，细细打量了周羽一番……

    毕竟，相比以前周羽的变化不小。

    别人是越变越沧桑，他却是越长越年轻，更是多了几许仙风道骨的飘逸。

    “子陵？”

    看了片刻，葛东明不由失口惊呼了一声，似乎有点不敢相信的样子。

    “哈哈，正是周某！”

    同窗面前，周羽也不端什么侯爷的架子，乐呵呵笑着拱手。

    葛东明一脸激动，一副手足无措的神态忙着拱手：“侯爷在上，不才这厢有礼。”

    “东明兄，你这就没意思了，周某可不是忘本之人。

    想当年，咱俩在余杭府寒窗苦读，时日虽不长，但好歹也同窗一场，不必如此见外。”

    一听此话，葛东明惊喜不已，赶紧笑了笑道：“是是是，侯爷……不不不，子陵兄言之有理，不才该罚……罚酒三杯，哈哈哈。”

    “三杯可不够，有朋自远方来，当一醉方休。”

    “哈哈哈，没想到子陵兄还是像当年一样豪爽，那不才自当舍命陪君子，不醉不休！”

    说话间，葛东明颇有些激动地上前推开大门，并抬手邀请二人入内。

    周羽心里有些疑惑，这外面不是挂的刘府么？难道，葛东明是寄宿于别人家？

    当然，他没问，以免伤人自尊。

    “姑爷……”

    行了不远，一个丫鬟迎上前来招呼了一声。

    “嗯，小英，速去沏壶好茶来，然后去通知小姐，说有贵客来访。”

    “是，姑爷。”

    小英应声而去。

    听到这番对话，周羽总算解开了心中疑惑，原来，葛东明是入赘的女婿。

    看这副郁郁寡欢，独自外出买醉的模样，恐怕处境不是太好。

    果然不出所料，到了前厅坐下之后，葛东明便主动讲起了自己的经历。

    “不瞒子陵兄说，不才自幼家贫……”

    经过葛东明一番讲述，周羽终于明白了葛东明目前的处境。

    葛东明家里的条件并不是很好，但他天资聪慧，几岁便能背下不少诗句。

    于是乎，家里人砸锅卖钱供他读书，再加上亲友资助，苦读多年终于考中了秀才。

    之后，葛东明经人介绍认识了一个名叫刘鹤的商人，偶尔帮着对方做做账，也好赚点钱继续读书。

    经过一段时间的接触，刘鹤觉得葛东明颇有潜力，将来一定可以高中。

    于是便在他身上押了重注……主动提出招他为上门女婿，并全力资助他读书。

    这也是不少富人喜欢赌的一件事，万一赌赢了，便能光耀门庭，风风光光，说不定还能一跃成为官宦之家。

    结果，葛东明连续两次乡试落榜，至今依然还是个秀才。

    如此一来，他在刘家的处境就有些尴尬了。

    下人虽不敢怎么样，但其岳父岳母以及妻子云玲却少不了一些风言风语与冷眼。

    一来，刘家有点失望，二来，也缘由于一个叫方向南的人。

    方向南乃是刘夫人娘家的侄儿，也就是云玲的表哥。

    表兄妹俩从小关系处的不错，常一起说说笑笑……说白了，二人之间其实是有那么一点意思的。

    只可惜刘鹤只有一个女儿，家里条件也不错，故而一直想找个上门女婿，最终找到了葛东明。

    上一届乡试，葛东明落榜，而一直不被人看好的方向南居然考中了举人。

    这件事大大刺激了刘鹤夫妇与云玲，也令得葛东明更加自卑。

    偏偏，那方向南一副小人得志的心态，隔三差五登门而来，不仅与表妹肆无忌惮说笑，还出言奚落葛东明。

    “这些事在下从未对旁人提及，但子陵兄既然都看见了，不才也没什么好隐藏的……”

    周羽不由叹了一声：“东明，你也不必妄自菲薄，其实你的文采并不差……”

    虽说二人只同窗一年，但周羽也大略能猜到葛东明落榜的原因，定然是输在策论上。

    自古以来，很多才子能够写出轰动世人的传世诗篇，但科举考试却往往考不过一些默默无闻的书生。

    输就输在策论上。

    因为朝廷开科举，其目的主要是选拔官员，而不是才子。

    策论，关乎着朝政、天下大事，简而言之就是政治，但不少才子却不喜欢策论，只喜欢诗词歌赋、风花雪月。

    偏偏，科举考试的内容便是以策论为主。

    另一边，那个叫小英的丫鬟找到云玲禀报：“小姐，姑爷在前厅，说是家里来了贵客拜访。”

    “贵客？什么贵客？”

    “不认识……看样子应该是外地过来的。”

    云玲漫不经心逗弄着笼中的画眉鸟：“他能认识什么贵客？你去伺候着吧，就说我有些不舒服，不便见客。”

    “是，小姐。”

    小英应了一声，来到前厅将话照翻了一遍。

    葛东明冷下脸来：“之前不好好的么？怎么说不舒服就不舒服？”

    “奴婢……不知……”

    小英作为府里的一个丫鬟，她能多说什么？总不能说小姐是装的吧？

    “呵呵，无妨，既然令正身体不适，东明兄不妨前去关心一下。”

    “没事，子陵兄远道而来，在下岂能将客人晾在一边？小英，你再去跑一趟，让小姐前来见见客人，打个招呼。”

    “是，姑爷。”

    小英只得又一次走向后院。

    巧的是，这时候方向南也来了。

    他还带了一张请柬来，邀请表妹过两日去参加他的生日宴。

    说起来，云玲虽然成亲多年，且三十余岁了，但却越长越有韵味，令得方向南心中念念不忘。

    所以说，这家伙隔三岔五登门拜访，其实也是醉翁之意不在酒。

    葛东明看在心里，偏又不好发作，毕竟方向南一般都是找借口说上门探望姨娘、姨父。

    “表妹，又在逗画眉呢？”

    一进院，方向南便乐呵呵说了一句。

    这只画眉鸟乃是他花重金买来的，并请高人调教过，目的就是为了讨表妹的欢心。

    只不过这家伙心眼多，心知直接送鸟给表妹恐怕不妥，故而假意借姨父寿诞之际献上此礼。

    但是刘鹤一向不养鸟，云玲闲来无事却喜欢栽花养鸟。

    所以，转过头，刘鹤便将画眉交给了女儿。

    明眼人谁不知其中猫腻？

    “表哥？你怎么来了？”

    一见表哥到来，云玲顿时来了精神，满面春风迎了上去。

    “呵呵，怎么？不欢迎表哥来？”

    “哪有嘛，人家只是顺口一问。咦？表哥这是打算去谁家送请柬？”

    方向南微笑着将请柬递了过去：“后天乃是为兄生日，特来邀请表妹参加生日晚宴。”

    “多谢表哥。”

    云玲一脸欣喜地接过请柬。

    “小姐……”

    小英眼见着这一场景，欲言又止。

    “小英，愣着做什么？还不赶紧沏茶。”

    “是……”

    小英不好多说，只能乖乖去沏茶，毕竟她是刘府的丫鬟。

    且说葛东明又等了一会，却不见夫人出现，脸色开始变得有点不好看了。

    有客自远方来，云玲作为家中的女主人出来打个招呼，这是基本的礼仪。

    好在，周羽善解人意，假尿遁暂离了一会。

    葛东明则趁着这个机会急步走向后院……

    没曾想，刚到后院门口便听到妻子与方向南说说笑笑的声音，脸色更加阴沉。

    进了院，方才发现二人几乎头挨着头，嘻嘻哈哈一起撩着笼子里的画眉。

    是可忍，孰不可忍！

    葛东明憋了一肚子的气彻底爆发了。

    本来，周羽的意外到访令得他惊喜不已，多少也有想要在妻子面前炫耀一番的意思。

    哪知让丫鬟唤了两次，妻子依然避而不见，这不是存心丢他的脸么？

    本身就已经很生气了，结果……妻子说什么身体不舒服，结果竟在这里开开心心陪表哥？

    还一起逗那该死的鸟？

    说实话，葛东明早就想弄死这只鸟了，在妻子心目中，这只鸟在家里的地位甚至还高于他。

    “姑爷，奴婢……”

    眼见着姑爷一副气冲冲的样子大步走过来，小英吓了一跳，嗫嚅着想要解释，又不知该如何解释。

    做下人的最怕发生这类事，两头为难。

    听到声音，云玲吃了一惊，下意识移开两步，随之假惺惺问：“东明，你不是在前厅陪什么贵客么？”

    “陪你大爷！”

    葛东明一向温文尔雅，此刻却像个市井莽汉怒骂了一声。

    但，让人震惊的还不止于此。

    接下来便见他冲到石桌前，抓起鸟笼往地上重重一摔。

    笼子碎了。

    那只悲催的画眉也被摔得七荤八素，然后又被葛东明重重一脚踢飞……

    “葛东明，你疯了是不？”

    云玲尖叫一声，急急追上前去想抢救一下……

    可惜那鸟太不经折腾了。

    “葛东明，我跟你拼了！”

    云玲疯了一般，张牙舞爪扑向丈夫。

    “云玲，冷静一点，不要与这种人一般见识……”

    方向南心里偷笑，面子上却一本正经装起了好人，一把拖住云玲的手温言劝解着。

    眼见方向南居然当着面拉妻子的手，而且还拉着不放……

    葛东明更是怒从心里来，恶向胆边生，冲上前照准方向南便是一记耳光：

    “亏你还是个举人，竟如此不知廉耻……”

    这一耳光，将方向南彻底打懵了。

    他万万没有想到，一向软弱好欺的葛东明竟然敢打他的耳光？

