    “还在想老爷子的身份吗？”

    汽车上，林雅看到江河一直紧锁着的眉头，以为江河还在想着叶老的身份问题，不由的关心地询问起来。虽然在她看来，这并不是什么值得去研究的事。

    叶老对众人的感情，只要是个明眼人，都能看得出来。无论叶老有着怎么样的身份，在林雅眼中，他就是自己的长辈，一个值得信任与尊敬的长辈罢了。

    “哼！臭小子！不该你琢磨的就别瞎琢磨。只要一会你展示的成果能够让我满意，我会给你交个底的。”

    副驾驶座上，叶老听着后排的声音，一边逗弄着幺儿，一边从后视镜里扫了一眼江河，淡淡地回应了一句。

    考核江河这么久了，说实话，江河的表现，早就超过叶老的预期了。再加上今天闹的这么一出，他也不打算再瞒下去了。

    “没有，我只是在完善下一步计划的一些细节罢了。”

    江河倒是没有去搭理叶老的调侃，在听到林雅关切的声音后，他轻轻的握住林雅娇嫩的手，微微的摇了摇头解释道。

    对于叶老的身份，其实江河的心中早就有了一个大致的猜测了。经历了这么多次事，再加上叶老自身的能量。江河只要不是傻子，都能看得出叶老的不凡。

    另外，今天来的那些军部的人，更是给了江河的那个猜测一个极为有力的证据。

    军中的已退役大人物，又是主管海外市场的，还姓叶。这么几条线索下来，凭借江河的能力，哪里还能猜不出叶老的真实身份是啥？

    只不过他和林雅一样，才不会去管叶老是啥身份呢？在他这里，叶老就是常常跟自己斗嘴却总是在关键时候竭尽全力帮助自己的老爷子罢了。

    江河刚刚真正在考虑的，其实是智能手机的推广技术而已。虽然智能手机在后世已经成为了生活的必备品，但在如今这个年代，智能手机的发展，还是面临着不少难题的。

    除了之前江河已经考虑到并且逐步攻克的软件应用平台之外，最根本的，还是手机信号以及网络传输的限制。

    要知道，如今的这个年代，还是2G当道的时代。在某些偏远地区，甚至连1G的信号都还不能实现完全覆盖呢。

    所以江河想到打造日后的互联网商业巨轮，所需要攻克的难关和解决的问题，可不是一星半点啊！

    就拿信号来说，这玩意可是需要依靠卫星的。而如今的卫星技术，那可都是掌握在国家的手里的。

    “看来，关键时候，还是得需要在老爷子的身上，薅下点羊毛啊！”

    想到这里，江河不怀好意地看向坐在副驾驶的叶老，一边暗暗地谋划着如何去薅，一边露出了一个意味深长的笑容。

    “别担心，我相信你。无论有多难，我和女儿都会一直在你身后，默默地陪伴着你的。”

    林雅看到江河并没有钻牛角尖，心也不由地放了下来。

    汽车很平稳的开到了研发中心的门口，卢勇和闫磊等人早就得到了江河的消息，此时正齐刷刷地站在大门外，翘首以待着。

    “卢大哥，大家，遇到点事，耽误了一下，让你们久等了！”

    在车上的时候，江河便已经看到了卢勇等人，所以一下车便对着众人热情的打起了招呼来。

    “哈哈哈哈！江老弟，可算是把你盼来了啊！我们可是给你准备了一个大大的惊喜哦！保证让你大吃一惊的那种！”

    卢勇十分开心地跑到江河的面前，给了他一个大大的拥抱，并且很是得意地向江河卖了个关子。

    “哦？什么惊喜？透露一下啊？”

    江河也十分的配合，立刻表现出一副感兴趣的模样。对于卢勇，他从来没有端过领导的架子，两人的相处，比起合作伙伴，更倾向于朋友。

    “嘿嘿嘿，那可不行，一会儿你就知道了。我等着看你一会的表情！”

    江河的表演显然让卢勇十分的受用，拍着江河的肩膀就大笑了起来。那小人得志的样子，看得江河是无奈不已。

    “江总好！”

    看着两人寒暄完了，闫磊等几个小家伙也纷纷上前，对着江河热情的问候起来。对于江河，他们的心里是无比感激与尊敬的。

    不仅仅是因为江河给予了他们实现价值的舞台，更是被江河那深厚的学识以及超前的技术理念所折服。

    这段时间以来，每当他们的研究进入瓶颈之时，总是江河给予了他们新的方向，并且还帮他们准备好了探路所需要的一切，大大的节省了众人的时间。

    可以这么说，研发中心能在这么短的时间内取得如此辉煌的成就，江河一个人，就占了绝大多数的功劳。

    面对这些小伙子，江河也十分耐心地走上前，一一与他们握手问候。场面显得十分的融洽。

    “寒暄好了吧？可以进去了吗？还有什么话，等看完了成果你们再慢慢聊吧！”

    就在江河还想跟大家说上几句的时候，叶老却已经快步走到了自己的身旁，焦急地催促了起来。眼神更是不断地向着卢勇等人身后的研发中心瞄去，一副急不可耐的样子，让江河苦笑不已。

    “成！您吩咐，我照办。卢大哥，接下来，可就要劳烦你一下咯。”

    对于叶老的急迫，早已从江涛那里知道缘由的江河，自然不会在此时去触碰老爷子的霉头。当即对着卢勇使了一个眼色，然后对着叶老比了一个“请”的手势。

    “好说好说，江伯父，您请跟我来，我给您好好的介绍介绍。”

    卢勇自然看到了江河打的眼色，只不过他明显理解错了方向。看到江河对叶老十分的尊重，他还以为叶老是江河的父亲呢。

    所以言语之间，仿佛面对自家长辈一般，十分的恭敬。丝毫没有注意到身旁的江河那一副仿佛便秘一般的难看脸色。

    叶老也被卢勇的称呼弄得一愣，不过他只是淡淡的扫了一眼江河，却并没有解释什么，就这么大摇大摆地跟着卢勇向着研发中心走了过去。

    而众人的身后，拼命忍着笑的林雅和江涛两人，满脸有趣地看着一脸便秘之色的江河，独自在风中凌乱着……

