    “这便是文颉此人的谨慎和心机之处。”

    杨清源走出了房门说道，“自从两年前开始扫除京畿非法江湖帮派开始，神都内的治安也好了不止一个档次。”

    “今夜的黑衣人，武功最高不过是通脉之境，想要在神都之内来去不被人发现，谈何容易？更何况还要带着一副尸身，这难度瞬间就增大了数倍。”

    “文颉为人小心谨慎，心性果决，不会自己给自己挖坑，而且如果文破军的尸身在京兆府被焚毁，那文颉反而就成了苦主。可以向京兆府和大理寺发难，甚至可以借着今日白天的堂审，向兵部侍郎李澄光发难！很不错的算计！”

    杨清源已经在思考该如何处理此事，文颉若是抓住此事，参上一本，那么负责办案的大理寺和负责保管尸身的京兆府都逃不了好！

    “此事与李大人有何关系？！”

    “白日刚刚查出了文破军的尸身有骨折之伤，意在证明张三射箭之后还曾重击文破军，如此一来李青凝等人的证词也存疑，张三也就不存在大义杀人的可能，如今正待继续调查，晚上文破军的尸身就被焚毁，你让旁人怎么想？！”

    “你信不信，一旦消息传出，就会有人参我、童大人和李大人！”

    “毁尸灭迹，销毁证据！”姬瑶花的脸上愈加阴沉了，原本以为这个文颉不过是一介武夫，没想到心机也是如此深沉。她办案多年，却栽在了文颉手中。

    “文颉当然没法证明这一点，但同样的，我们也没法自证清白！那么此时作为受害者，无论是陛下还是群臣，肯定会下意识地同情文颉。”

    不愧是从太祖刀下活下来的人，可惜了，文颉身在局中，看不清棋盘全局，双方的情报和资源也不对等，不然文颉会是很难办的对手。

    杨清源转头对着京兆府人说道，“你们将此地收拾好，至于如何对外公布，童大人那里我会亲自去拜访，这具烧焦的尸骨我会带回大理寺中。”

    刚刚犯了大错，京兆府的人正在纠结如何免罚，杨清源此时开口，便是给了他们一个机会。

    只要事情能顺利解决，他们的罪责也会轻上许多。

    “是，杨大人！”

    就在杨清源谈话之间，京兆府尹童谨言也匆匆赶来。

    “到底出了什么事情了！？”虽然京兆府内的火势没有蔓延，但是看上去还是一片狼藉。

    “童大人！”

    杨清源的声音传入了童谨言的耳中。

    “杨大人，你……你怎么在这？！”

    杨清源一个大理寺少卿比他这个京兆府尹先一步到达，这让童谨言微微有些尴尬。

    “本官有要事和童大人商量，不如找个地方详谈！”

    童谨言虽然还不知道发生了什么，但是杨清源出现在此地，说明事情绝对不简单。

    “杨大人请！”

    两人来到了童谨言办公的书房之中。

    待到衙差上茶之后，童谨言便屏退左右，身为一个老官僚，杨清源的态度还是轻而易举能读懂的。

    “杨大人有何事相商？！”

    童谨言开口询问道。

    “文破军的尸体被人烧了！现在已经变成了一句焦尸！”

    “京兆府的火也是因为此而被点燃的！”

    “幕后黑手大概率是文颉。”

    三句话，让童谨言一时之间不知道该说什么？!

    端起来了一边的茶杯，连喝了两口热茶，来缓解自己内心的震撼。

    这个举动也让一旁的杨清源看得满脸敬佩。

    童大人果然厉害，面不改色地就喝下了这杯热茶，都不怕烫吗？！

    就在杨清源思索这个神奇的问题时，童谨言也理清了思路。

    “杨大人，可文颉为什么要毁尸灭迹，明明今日的仵作已经验出了尸身之上有多处骨裂，这分明是对他有利的事情，而且文破军乃是文豫章的亲子，这怎么能对他的尸身下得去手呢？！”

    文颉，字豫章。

    杨清源摇了摇头，“童大人，你可能还不是很了解文颉此人。他的果决和狠辣超过你的想象，比如文破军尸骸上的骨伤，应该就是文颉亲手造成的。”

    “什么？！”童谨言有点不明白。

    以他的观念，死者为大，更何况这个死去的人还是文颉的亲儿子。

    “今日白天的尸检童大人也是知道的，为什么第一次尸检的时候，没有发现这些骨伤呢？！”

    “额！……或许是仵作大意，我已经训示过他了！”

    童谨言犹豫了一下，回答道。

    杨清源摇了摇头，否认道：“童大人，以我推测，文破军尸体上的骨伤，乃是文破军死后，有人补上的，而且是在京兆府的仵作验尸完成之后。”

    “这？！这可能吗？！”

    杨清源端起茶盏喝了一口，嗯，完全品不出好坏。

    “文破军身上的骨伤严重，若是被外力击打，不可能不留下痕迹，我简单调查过京兆府的仵作，也是个经验老道的人，不可能犯这种低级错误，唯一的可能就是有人这些伤是在仵作验尸之后出现的。”

    杨清源感到茶水还是有点烫，掌间吐出一股阴寒的真元，给这滚烫的茶水降降温。

    没错，他就是这么一个没有品位的人。

    “童大人可能有所不知，江湖的武者确实有能力做到直接震伤骨骼而不伤外部的皮肉，但是这个出手之人必然掌力惊人，且对自身真元的掌控力还算不错！大概率已经达到元化之境。我曾经查过文颉的档案，他就是一个用掌的高手，而且已经到达元化之境。”

    “可文豫章为什么这么做啊！？”

    童谨言想不到文颉的理由，既然已经有了新的仵作文书，为什么还要这么做？！

    “童大人可能有所不知！大理寺丞宋惠父乃是仵作一道的高手，若是由他出手，必然能看出这尸骸之上的猫腻，到时候文颉的设计便会功亏一篑，所以他才铤而走险，趁夜潜入京兆府，想要毁去文破军的尸身。”

    童谨言虽然不擅断案，但是能坐上京兆府尹的位置，说明他不仅不蠢，反而极具智慧，不过片刻就已经想清楚了文颉的意图。

