    接下来所发生的事情，每一件都在Mariah的意料之外。

    在沈凝和魏澄的关系复原如常以后，魏澄的业务又自然而然地做得好些了，主管也时常毫不掩饰地表露她的欣赏。

    更离奇的是，沈凝主动提出来，要让魏澄跟着她一起拍摄纪录片，甚至把花絮整理和初稿剪辑的任务都直接分给她了。这一次组里担纲拍摄的另外两个同事在和沈凝商量之后，也一致认为魏澄能够做好这些，就直接把任务分配汇报上去了。

    Mariah：？？？折腾半天，跳梁小丑又是我自己？

    魏澄从来没有跟过纪录片拍摄，更没有和前辈共同承担拍摄周期工作的经验。以前的她跟前辈拍摄的时候还是打杂为主。不是不让她做，而是她没有毕业，技术上未必熟练，没办法轻率地交给她。

    这回不一样。这回魏澄可是托Mariah的福，提前见到了脚本和分场脚本，把这个纪录片的情节和拍摄的时候需要落实的所有细节都提前了解了。况且魏澄好学，进步也很快，组里都认同，所以就直接把拍摄流程当中的一小部分环节交给魏澄，全权管理。

    “啊？那宝宝是不是不要我周末陪你逛街了啊？”作为一块称职的“望妻石”，周钦听到魏澄这周起要和沈凝一起外出拍摄，心里是很纠结的：又替魏澄高兴，又不想周末的约会计划泡汤。

    “嗯……可是这是我第一次去拍纪录片诶。虽然也是为了给甲方爸爸做商业推广，但是这个机会很难得啊。”

    好吧，只要魏澄觉得这个机会对她很有价值，那就去尝试吧。

    “那宝宝你就跟着前辈们一起去拍摄吧。”周钦其实恨不得每天下班以后的第一件事就是见到魏澄，因为毕竟魏澄还在A大读书，本来应该留在A市的，只是因为实习才能暂时和他待在同一座城市。加上周钦还时不时地想到魏澄接下来要继续出国念书，对他和魏澄可以面对面相处的时间，就更加珍惜了。

    哪怕是魏澄争取到了两三天的外出拍摄，他听到都感觉很肉痛，尽管他也会真心替魏澄高兴。“啊对了，那个……某位前辈，她不会跟着你们一起去吧。”

    “那倒没有。”魏澄当然知道周钦指的是哪位。

    在听完周钦给她的分析那天，魏澄就深刻意识到必须对Mariah敬而远之了。

    “嗯，那就好。不过无论她最终去与不去，你一定要记得你此行是为了锻炼自己的能力的，不要因为一些可能影响你心情的事情，搅乱了自己原本对于这次行程的规划。”

    “好。”魏澄点点头。她额前毛茸茸的，有许多碎发，两颊还稍微有一点婴儿肥，白白嫩嫩。周钦忍不住上手捏了捏，感觉捏了一手的胶原蛋白。

    唉，他这算不算是老牛吃嫩草啊。

    害，管它呢。要说老牛吃嫩草，管津文读研的时候，也没放过本科还没毕业的林零啊。

    想起管津文，周钦在心底对自己的谴责，不免减轻了许多。

    魏澄下车以后走进自己的小区，到家之后第一时间打开手机，看到周钦给她整理了一份事无巨细的行李清单+出行注意事项。

    嗯……

    魏澄有的时候真的会产生一种，周钦和她的相处方式，跟她爸爸和她的相处方式一模一样的幻觉。

    她换成平板登录微信，把这个清单打开。

    真的好详细，满满两页纸，每一条前面还标有序号。

    在看这份清单之前，魏澄本来是完全没有主意的，但是照着这份清单收拾起行李，不出半小时，她就全部打包整理好了。

    而且她把行李箱拖到卧室门口的时候还努力回想着，还有些什么需要带，却再也想不出来了；神奇的是，她本来准备带一只行李箱，一个容积大一些的双肩背包去的，结果现在按照周钦的清单收拾出来，只刚好装满了行李箱，贵重物品找一个小包装起来随身带着就刚好。

    可能是爱情的力量太强大，周钦在魏澄的面前，永远神通广大，无所不能。

    魏澄第二天定了闹钟，闹钟在她的床头吱哇乱叫，她关掉闹钟之后，非常利落地就起床了。

    毕竟才结课没多久，上“早八”的习惯还是跟在她身上的。为了早上八点之前能稳稳地坐在教室，还得洗漱好，吃早餐，找一个不会在教室最前排需要和教授四目相对的好座位……为了完美的完成这一切，魏澄在有“早八”的时候，必须早起。这个想起来极其刺耳聒噪的闹钟是她的早起神器，她感觉说不准什么时候会需要早起，果然今天就派上用场了。

    她感到公司楼下，沈凝他们已经带着设备在楼下等着她了。

    除了沈凝，还有泡芙和糖豆一起参与这次的外拍。

    灵感的工牌上面的署名很有趣。

    不同时期进入公司新媒组的成员，工牌上都会有不同的署名，署名是可以自己随意填写的。大家最多就是刚进入公司那天自我介绍的时候讲一下自己的真名。等到工牌一发下来，互相之间为了更快熟络起来，也不想总是回想刚认识的同事的名字，经常照着工牌的名字来念，久而久之就习惯了。

    灵感传媒的理念是，即使是做商业推广相关的一些新媒体工作，也要将艺术很好地融进生活和商业。既然在座的各位都是艺术家，那怎么可以没有艺名或者笔名呢？

    于是大家都会给自己的工牌取一个自己喜欢的署名。

    泡芙和糖豆都是同期进入公司的，他们这一期职员都会想找出一个像是能够代表自己的代号一样的名字印在工牌上。

    沈凝和Mariah这些使用英文名的职员是同期的，她们考虑的就少一些，只知道署名可以自己定，所以干脆新人培训的时候，心照不宣地提交了自己的英文名。

    林零和魏澄两个孩子实心眼，直接把自己的本名又报了一遍……

    “你来啦，我们准备出发吧。”沈凝招呼着魏澄。

    ……魏澄看到沈凝连眼线都画得毫无瑕疵，肌肤都细腻得看不到毛孔的妆容，发现自己的早起能力简直不值一提。

    画上这么优雅精致的全妆，还比她早到，在公司楼下等着她……

    惭愧惭愧。

