
　　第341章

　　哪怕，傅老爷子跟他们说当初给傅渊森看病的医生是纪桃桃找来的。

　　他们也没有死心，甚至觉得这是傅老爷子搪塞他们的借口。

　　他想要借此逼迫他们向纪桃桃低头认错。

　　陈明珊父亲陈清行想过替陈明珊向纪桃桃低头认错，但被陈明珊母亲童映月阻止了。

　　童映月甚至放话陈清行说，他要敢去给纪桃桃赔礼道歉，她就跟他离婚。

　　陈老爷子原本还挺心疼陈明珊的。

　　他有想过出面替陈明珊求情。

　　听到童映月放出的狠话以后，他当天就买票回了临安，来了个眼不见为净，不仅如此，当天在现场的陈珂予和陈珂铭全都被童映月给记恨上了。

　　现在她一心只想让傅渊森对陈明珊负责或是将纪桃桃下拉水。

　　哪知道，傅渊森和纪桃桃从头到尾就没看过他们一眼。

　　两人这些天一直天南地北的跑，压根就没给她们纠缠的机会。

　　傅老爷子非常同情陈明珊现在的处境，但她落得现在这样的下场怨不得别人，何况，他和傅渊森老早就和陈老爷子以及陈明珊本人表明了他们。

　　是陈家以及陈明珊自己不死心。

　　况且，陈明珊原本想伤害的人是纪桃桃。

　　就冲这点她也不值得被原谅。

　　对此，陈老爷子以及陈家其他人是理解的。

　　除了童映月。

　　她始终认为傅家把事情做的太绝了。

　　哪怕，程女士不在国内，童映月也没少骚扰她。

　　这些事傅渊森都是知道的，但程女士没跟他说，他也就当不知道也懒得让纪桃桃知道，省的她知道以后心烦。

　　纪桃桃和陈家人就见过那么一次面。

　　那次的见面并不算愉快，因此，陈明珊出事以后，她就没再过问过这个事。

　　如今冷不丁听到这些事她愣怔了下，诧异道：“你没跟阿姨说，我师父现在基本上不给人看病这事？”

　　“她没跟我说过这些事。”

　　傅渊森的潜台词是她没说，我也没问。

　　“程女士这两年一直在国外，我已经很久没见过她了。”他补充道。

　　“之前过年阿姨也没回来？”

　　“没有。”

　　“……”

　　不知道为什么纪桃桃突然有些同情傅渊森呢！

　　没结婚之前，爹妈忙于工作回不了家，好不容易结了婚娶了老婆，结果老婆一走就是三年，他又得一个人独守空房。

　　“小的时候我不太能理解程女士和傅博士的工作，不明白为什么别人的爸妈都在身边陪着他们长大，而我的父母一年难得和我见两次面，等我长大了，当了兵，才慢慢理解他们的难处，这么多年下来我们都已经习惯了这样的相处模式。”傅渊森语气淡淡道。

　　可纪桃桃明白他的这份淡然背后有多少心酸和失落。

　　她搂住他的胳膊，依靠在他的肩膀道：“等我闭关回来，我们再也不分开了。”

　　“好！”

　　傅渊森低头亲在她的头顶。

　　“无论你离开多久，我都会等你回来。”

　　“我不在的时候，你一定要照顾好自己，我也会想办法和你联系的。”

　　一想到要和他分开，纪桃桃就满心不舍。

　　“真想把你装口袋一起带走。”

　　“我也想跟你走。”

　　可他们都清楚的知道这不现实。

　　别说纪桃桃不能把傅渊森装口袋带走，哪怕，她可以把傅渊森装口袋带走，傅渊森也不会跟她走，因为他有他的责任。

　　“对了，你妈妈为什么和童映月关系那么好，童映月听上去还满不可理喻的。”

　　为什么是听上去呢？

　　因为纪桃桃至今还没见过童映月。

　　所有和童映月有关的事迹，她都是听身边人说的，而这恰恰也是她最想不通的地方。

　　听懂她言外之意的傅渊森笑道：“她们俩是发小。”

　　“噢~”

　　纪桃桃应了声，脸上露出若有所思的表情。

　　见状，傅渊森道：“虽然她们两人是发小，但两人的性格差得还蛮远的，特别是程女士，她不从眼光拘泥在自家的一亩三分地，她是一个非常有思想和理想的女性，接受的都是国内外最先进的思想，而且，她心里藏着大爱，有容人之量，只要童映月不把事情做的太过分，程女士就不会和她一般见识。”

　　老实说，这还是纪桃桃第一次看到傅渊森给予一个人这么高评价。

　　见纪桃桃望向他的目光多了些打量和打趣，傅渊森脸上有那么一瞬间的别扭，即便纪桃桃什么都没说，他也能看透她心里所想。

　　他轻咳了声道：“或许在许多人看来程女士不是一个合格的母亲，但她绝对是一个非常杰出的女性，只是在大家和小家上的选择上，她选择了大家，小的时候我不太能理解她和傅博士……”

　　“但你现在理解了。”纪桃桃补充道。

　　傅渊森点了点头。

　　“从某种程度上来说，你和你爸妈是同一种人。”

　　“如果我们有了孩子，我会做的比他们更好，但我的这个好是站在无数个像我爸妈这样的无名英雄的肩膀上获得的，他们很伟大，如果没有他们的无私奉献就没有祖国的迅猛发展，而且，程女士和童映月各自结婚以后，她们的关系就疏远了。”

　　傅渊森并不希望纪桃桃对他的父母亲有任何的误解。

　　或许他们不是一对合格的父母，但他们却代表着许许多多像他们这样默默为国家奉献自己一切的无名英雄，他非常的尊敬和敬佩他们也非常的以他们为傲。

　　因为不是谁都能像他们那般的纯粹和热血。

　　纪桃桃了然的点头。

　　她想她大概能在脑子里描绘出程女士的画像。

　　但这并不妨碍她继续八卦自己婆婆。

　　“有隐情？”

　　“据说童映月当年真正想嫁的人是傅博士，但年轻的傅博士眼里只有程女士，而程女士也非常的崇拜和爱慕傅博士，一拍即合的两人在童映月毫不知情的情况下，果断的选择了结婚，童映月因此赌气的选择了和陈清行结婚，并且，她和程女士几乎是前后脚怀孕的，但最后程女士生的是儿子，而她生的是女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第341章免费阅读。https://xs.23sk.com 