    大世星空的尽头，一片漆黑。

    顾恒生暂时没有理会麾下战将的情况，深入星空尽头，窥探白衣仙的下落。

    “你还活着吗？”

    顾恒生传音四方，没有找到白衣仙的半点儿踪迹。

    星空的诸多地方，都遗留了白衣仙的气息，却没有发现白衣仙的身影。

    “这是什么？”

    顾恒生深入到了此界，感知到了一些不是白衣仙的仙威。

    随即，顾恒生发现了一处结界壁垒。

    “嗖”的一声，顾恒生直接来到了结界的壁垒位置，很快便找到了一处破裂的缺口。

    顺着这一个缺口望去，顾恒生看到了一道白色的身影。

    看到眼前的这一幕，顾恒生傻住了。

    里面是一方淡灰色的空间，白衣仙狼狈的站在虚空中，气息紊乱，头发凌乱。

    此时此刻的白衣仙，居然沦落到了这一步。

    在顾恒生的印象中，这还是他第一次看到白衣仙狼狈不堪的模样。

    顾恒生一步迈进了缺口，打算一步步的深入其中。

    “不要过来！”

    白衣仙没有转头，只是声音落到了顾恒生的耳中。

    顾恒生顿步一停，发现了里面的空间都是破碎的，甚至还弥漫着一丝丝的恐怖仙威。

    不出意外的话，这应该是太古仙庭之主的神通。

    这一方虚空肯定是白衣仙强行轰破了，只为与太古仙庭之主一见，论道寻前路。

    顾恒生没有看到具体的情况，看到了眼前白衣仙的模样，应该可以猜测到白衣仙的经历，想来不是那么的和谐。

    “你看到他了？”

    顾恒生看着白衣仙的背影，直接问道。

    白衣仙站在原地一动不动，声音沙哑：“看到了，也没有看到。”

    “什么意思？”

    顾恒生眉头一紧。

    “我只是看到了他的一道背影，记忆变得越来越模糊了，像是被仙雾遮掩住了。”

    白衣仙正在使劲回想太古仙庭之主的那一道背影。

    白衣仙屹立不动，便是为了将仙庭之主的影子刻在脑海中。

    他刚才强行打开了一个缺口，窥探到了一丝真相。

    然而，白衣仙与仙庭之主的差距太大了，就连将仙庭之主的真容都窥探不到。

    “你与他交战了几招？”

    顾恒生直言问道。

    白衣仙一直闭着双眼，似乎在回想着仙庭之主的模样。

    白衣仙迟疑了许久，苦笑道：“一招。”

    闻言，顾恒生沉默住了。

    一人深处空间结界的中央位置，一人站在结界的缺口处。

    俩人就这么僵持着，不知道过去了多久，顾恒生才开口道：“他没有杀你。”

    “是啊！他留了我一条命。”

    白衣仙悲叹道。

    若说白衣仙连仙庭之主的一招都扛不住，那么顾恒生也一样。

    直到现在，顾恒生或许才真正能够明白自己与仙庭之主的差距了。

    以前的时候，顾恒生没有真正直面过仙庭之主，就算是破出棋盘之外都没有见识仙主的力量。

    这一次，顾恒生方能明白仙主的恐怖。

    “为什么？”

    顾恒生没有走进去，因为里面还充斥着仙主的威压。

    若是顾恒生深入空间，肯定会被仙威伤到。

    “或许在他的眼里，我只不过是一只稍微大点儿的蝼蚁吧！他之所以没有杀了我，也许是为了有趣吧！若是我死了，这个世上会少了一只大点儿蝼蚁，将会令他更加的无趣。”

    白衣仙自嘲一笑。

    白衣仙的这一番话，自然也将顾恒生代入了进去。

    不过，顾恒生比白衣仙要好得多。

    因为顾恒生已经跳出了棋盘之外，一切皆有可能。

    而白衣仙，始终被束缚到了大道之内，难以有所精进。

    数千万年以来，白衣仙的修为便已经受到了阻碍，很难往前走出一步。

    “他已经走了吧！”

    顾恒生看了四周一眼。

    “应该吧！如他那样的存在，已经超脱了大道，修为已达世间之巅。

    以我等的眼力，根本不可能找到他的真正踪迹。”

    白衣仙本来以为自己即便不是仙庭之主的对手，至少也可以与其过几招。

    可惜，事实却如此的残酷，让白衣仙难以接受。

    仅仅是一招啊！白衣仙便败了，一败涂地。

    如果可以重来的话，白衣仙当年一定不会选择直接进入仙界，登临仙道。

    那时候的他不清楚仙界就是一出囚笼，整整困住了他数千万年。

    若是在凡尘俗世间，白衣仙耗费这么多年，一定有机会踏出最关键的一步，成为大道之外的存在。

    “不过有趣的是，我刚刚看到了不可思议画面。”

    白衣仙紧闭着双眼，为的就是捕捉到仙庭之主的一丝仙威，从而寻觅到突破的契机。

    白衣仙受困于大道之内，没办法真正的凌驾与大道之上，迫切的想要更进一步。

    所以，当时白衣仙发现了仙庭之主的一丝仙威，毅然决然的深入星空的深处，只为求道，不惧一死。

    “说来听听。”

    能够让白衣仙都觉得不可思议的东西，肯定非比寻常。

    白衣仙失败了，他没法将仙庭之主的背影刻留到脑海中，记忆一片模糊，仙雾遮掩了一切。

    于是，白衣仙只好睁开了双眸，慢慢的转身看着顾恒生：“我能够打开这一方结界缺口，算得上是运气好吧！如果不是那位正在全神贯注的施展神通，我根本没有这个实力将星空尽头的结界打开。”

    顾恒生沉默不言，聆听着白衣仙接下来的这一番话。

    白衣仙慢慢的朝着顾恒生走来，远离了结界空间中的仙威，让自己所受到的压力陡然减少了大半。

    如此，白衣仙才能够松了一口气，缓缓道来：“我打开了缺口，进入了这一方结界空间，看到了那位的背影。

    当时，那位的面前出现了一面镜子。

    镜子里，有一个人。”

    “嗯？”

    顾恒生疑声道。

    白衣仙语气一顿，眼神有些复杂：“镜子里面，乃是浮生墓的三先生。”

    咚隆！顾恒生的心脏猛然一震。

    三师兄！白衣仙看到了三师兄，真的吗？

    顾恒生淡然的神色瞬间消失掉了，直言道：“你真的看到我三师兄了？”

    “如果我没有眼瞎的话，应该是。”

    白衣仙自讽道。

    自从刚刚被仙庭之主一指镇压，白衣仙便觉得自己犹如蝼蚁，根本上不了台面。

    世人眼中，白衣仙是高高在上的仙，可在真正的强者眼中，他就是一只稍微大点儿的蝼蚁。

    “三师兄，还活着吗？”

    顾恒生的眼底闪烁出了一丝希望，情绪波动极大。

    当年顾恒生证道乃至跳出棋盘之外的时候，顾恒生的心情都没有这么激动和惊喜。

    “我不知道，我只是瞥到了一眼，然后便被那位镇压了。”

    白衣仙摇了摇头，没有办法回答顾恒生的这个问题。

    顾恒生的心脏开始剧烈的跳动，眼前不断的浮现出了三师兄诸葛昊空的身影。

    “你为什么不能强一点儿呢？

    这么快就被镇压了，居然没法看清楚。”

    顾恒生直接怼了一句。

    “……”白衣仙无语。

    而后，白衣仙稳住了自己的心绪，直视着顾恒生：“你说的轻巧，你行你来跟那位打一架试试。”

    白衣仙和顾恒生的关系很奇妙，要说俩人是朋友，可每次都会争吵和打架。

    可要说他们俩人是敌人，却又有种惺惺相惜的感觉。

    “我要是打的赢，也就不会等到现在还不迈出那一步了。”

    顾恒生说道。

    “那你说这些废话。”

    白衣仙给了顾恒生一个白眼，原本颓废的状态倒是好了不少：“不过经过今日之事，我也算是明白那位的强大了。

    唉……”“那位真的与三师兄有一些交集吗？”

    顾恒生相信白衣仙不会看错，低眉自语。

    仙庭之主的面前有一面镜子，而镜子里面则是三师兄诸葛昊空。

    这件事情，足以让引起顾恒生的重视了。

    只要三师兄有一丝的可能还活着，顾恒生便不会放弃，追查到底。

    “这个问题，你应该要直接去询问那一位。

    或许，那位可以给你一个答案。”

    白衣仙有些狼狈，可依旧掩饰不了他的出尘风采。

    他的白衫之上，还有几缕鲜血，嘴角也有一些未干的血渍。

    “以后一定会的。”

    顾恒生坚定的说道。

    现在顾恒生没有办法发现那位的真正踪迹，也没有资格与那位论道一战。

    但是，以后的顾恒生，一定可以办到。

    顾恒生现在缺少的只是时间罢了，身处棋盘之外的他，一切皆有可能。

    经过了今日之事，白衣仙认准了自己的道，一扫最初时候的那一丝迷茫。

    “有空吗？”

    白衣仙拍了拍自己衣衫上面的血液，衣衫恢复如新。

    “怎么了？”

    顾恒生。

    “陪我喝一杯吧！痛痛快快的喝一次。”

    白衣仙邀请道。

    顾恒生迟疑了片刻，点头：“可以。”

    于是，俩人直接隐匿了身形，直接前往了仙界。

    唯有在仙界，俩人才可以畅所欲言，无需担心醉酒后影响了凡尘大世。

    这一次，白衣仙打算好好的喝一次酒，醉里论道，谈笑红尘。

    不知为何，顾恒生总觉得白衣仙的状态与以往不同，心里藏着事情。

    

