    路听琴被重霜的态度取悦了。

    他本想出来看一眼就回，见重霜安分守己,不再是前些日子情绪激荡的模样,耐心多说了一句。

    “再等一会。我与你首座师伯、厉师伯在商讨。”

    “是。”重霜规矩应道。“弟子先行告退,在台上等。”

    “可。”路听琴转身，衣摆扬起，回到大殿。

    重霜心中有些奇异。

    路听琴素来冷漠,说话多厉声训斥，很少和他说些平和的日常话。这样对话,好像默认他们真是一对关系疏远的师徒，切分了往日,可以重新开始似的。

    他的心怦怦直跳,怕路听琴不听,极快速地说道：

    “师尊！你上次说什么时候明白了什么时候来找你，这句话还作数吗？”

    路听琴半只脚踏进殿门口，闻言顿住。

    “自然作数。”他想了想，补充道，“但如果你是来质问的,就算了。”

    “弟子不敢。”

    重霜快步登上台阶，候在门侧，眉眼平静。

    “弟子仔细思考了数天,有想让师尊过目的事情，请问师尊何时有空闲？”

    路听琴静静注视着重霜。数日不见,重霜像换了个人。

    他喜欢这种疏离感,想了想,允许道，“今晚，坠月峰山居。”

    话落，路听琴回过神，留意重霜的表情。

    上次他看完坠月仙尊的笔记，到太初峰找重霜，也是类似这句话开场。重霜听见后，好似打开了某种灰暗回忆的开关，情绪瞬间涌上，难搞得不行。

    出乎路听琴的想象，重霜没有怒、没有恐惧，躬身再拜，退到台阶下，安静等待。

    “是。”

    坠月峰。

    天色已暗，路听琴站在山居院落中央，披白色大氅，沐浴月色中，仿佛一抹随时可消失、不属于此世的幽魂。

    这是他在玄清门的最后一夜。

    无量山在此地西南，轻功急速赶往，大概要半天以上的时间。厉三与他约定，明日清晨，遣一只灵鹿到坠月峰，将他送到寿西古镇。服药休整歇过一晚，再去无量山。

    此去一路，变数未知。他决心在这一夜讨回重霜肋下生出的龙骨，趁着重霜状态还算稳定，尽快研究出方案来。

    咔嚓。枯叶被踩断的声音。

    路听琴的感知范围里，重霜轻功而来，落在据小院一段距离的路上，一步一步，不掩饰自己的声音，与先前的种种暗中隐匿，大相径庭。

    重霜来到门口，见路听琴一如既往已在院中，一丝不苟行礼。

    “劳师尊久等，弟子来了。”

    “进。”路听琴冷漠道。

    “是。”

    重霜踏入小院，心中恍惚。

    上一次，就在此地，路听琴立于中庭，对他说“各不相欠”。这是自那之后，他第一次有机会和路听琴面对面独处。

    他发现一旦自己做出恭敬疏远的表现，路听琴的态度，就好了那么一点。

    师尊……原来喜欢这样的相处方式吗？

    那最开始的自己，过于放肆粘人，是逾矩了。

    “你要说什么事，就在这说吧。”路听琴想不到比院子里更合适的地方

    偏房、书房、卧房，甚至院外的桂花树，每一处，都有和重霜不愉快的回忆。

    穿越前，路听琴深居简出，很少与人相交，更不会交恶。现在，就凭一次次吵过的架，重霜已经能登上他心中最不愿打交道的排行榜前列。

    “是。”重霜轻呼吸，吐出一口气，尽可能用自己最平和的语气，对路听琴说道。

    “先前师尊所言，弟子日夜思索。印象有一两处关于自身的异状，但才疏学浅，试图感受，总也感受不出来。弟子知道龙，知道失去理智的半妖，但师尊所言人龙混血，前所未闻，去藏书阁翻阅，也只找到只言片语。”

    “但后来，太初峰练剑时，弟子遇见了异状……”重霜声音有一些不稳。

    “恳请请师尊指点，这是否就是师尊所说，半妖的证明？”

    重霜挽起单臂的衣袖，弟子剑出鞘，干脆利落，在手臂上划了一道。他下手冷静，毫不留情，剑锋划出长而深的伤口，涌出鲜红的血。

    手臂前伸，让路听琴能轻松看清这道伤口。

    路听琴双眸微微睁大。

    从划开到伸手，这数息之间，重霜手臂上血液凝固，伤口翻处竟已有愈合的迹象。

    “什么时候开始的？”

    以重霜现在力量的融合情况，他不该有这种愈合速度。

    路听琴拧眉，快步上前，仔细观察重霜割开的伤。这几步时间，伤口愈合的速度加快，凝结的血液呈褐色，转眼结痂。

    “我……不知道。”重霜黝黑的眼瞳望着路听琴，不去看手臂划开的道子。

    他不用看，也知道伤口变成了什么样子。

    几天前，练剑误伤下，他发现了自己异常的愈合速度，躲在太初峰的寒潭旁边，在确定无人的角落，一次次就着月色，划开自己的手臂。

    弟子佩剑的寒光下，他觉得自己变成了怪物。

    看着血液，以人类不该有的速度涌动着愈合，恐惧着，想起路听琴说过的话。

    路听琴弯身，握住重霜的手腕，专注地看起彻底愈合的伤口。

    他的手指轻轻一碰，结痂掉落，手臂上留有一道明显的白色痕迹。但这道痕迹也在迅速浅淡，不出一会，整个手臂，光洁如新。

    “有其他感觉吗？”路听琴问道。

    重霜没法马上回答。他的呼吸暂停在路听琴冰凉的手，握住手腕的一刻。脖颈、全身，一下子染上热度，衬得路听琴莹白如玉的手指分外冰冷。

    路听琴感受到这温度，心中不安。

    “你的热度不对。有痛感吗，胸口闷吗？”

    “没有……”

    路听琴举起重霜的手贴近自己的左耳，倾听血液流转的路径。按压手臂的表层，确认脉搏跳动的速度。而后，指甲顺着手背、手腕的骨骼，判断皮肤的硬度。

    路听琴感觉手下的皮肤越来越烫。仿佛他的指尖每按住一下，重霜就要颤抖一下似的。

    “重霜，你在害怕？”

    重霜仓皇看向路听琴。他突然意识到，他见过路听琴类似的动作。虽然方式不太一样……可能有针、有鞭，但本质上在做的事情，如出一辙。

    月色迷蒙，仙人握住他的手，古井无波。

    闭上眼，缓缓再睁开。

    浅色的瞳孔，像覆盖上一层冷漠的坚冰，虚无地看向重霜。仿佛透过他，在看向什么更重要的事情。

    “……师尊？”

    重霜喃喃。

    路听琴的眼眸一向冰冷，过往的试验中，时不常会这样，如看死物般注视他。他一向以为，这是路听琴憎恨、厌倦的意思。

    然而此时，路听琴言语平和，结合之前的动作，这是在……看他的经络？

    “噤声。”路听琴皱眉道。“你心跳太快，让它静一点，我要看不清了。”

    “是，是……”

    重霜艰难地控制起来。越去想，心脏就越不听劝，几乎要抽空所有的血液，让大脑窒息。

    路听琴无语地绕过激烈动弹，象征心脏运转的红色光亮，仔细观察重霜身体内力量的状况。

    相比观测风声、草叶与四周来人的动静，看清修士内在的经络运转，要耗费更多心神与力量。必要时，需辅以灵流入眼，以看得更清晰。

    重霜体内，归元诀流动着稳定的轨迹，一道黑金色的气流，在肋下如丝渗出，掺入灵流的运转中。偶尔有一丝滞涩的预兆，但很快能自我开解平息。

    这不对劲，笔记中也没有先例。

    路听琴凝神屏气，观察地越发仔细。

    重霜的情况一切良好，或者说，好过头了，远超于他现在应该有的进展。

    也许是争执后，重霜一直在怀疑思索，随着碰撞，愈发承认自己身上流着龙的血液。意识与躯体的情况达成一致，以这个状态，再安抚一次龙气的爆发，就可以达到承受化形的程度。

    路听琴暗自着急。

    化形必须有淬炼好的龙核，交于龙族做最后的引导。若没有，前期相当于白费功夫。

    超乎预期的进度条，无言地提醒他加快进度。他收回灵力，归拢心神回到正常视野。心口瞬间发疼，脑中一晕。

    路听琴扶了下额角。厉三今天刚刚叮嘱过，让他调整灵流，时时护在魔气侵蚀的心脏处。弄了点灵力往眼睛里走，就这样了。这可不能让两个师兄知道。

    重霜眼中映入路听琴苍白的面色，感到自己一部分灵魂已经随之而去。

    “师尊，身体还没好吗？是……”

    是他驱魔剑符的原因吗？激起路听琴压制的魔气，自那之后，路听琴身体顿时虚弱。

    重霜脸色变得比路听琴还要惨白。

    他握紧弟子佩剑，感到冰冷的剑刃刺破手掌。掌心的血很快渗过了剑身，再抬手，不出瞬息，血液凝固，仿佛不曾有过裂口。

    他的脑中眩晕，不知是缺血，还是造血功能跟不上，腿一软，扑通一声跪撑到地上，额头紧紧贴上青石板路，回想着路听琴胸口染血的模样，不敢闭眼。

    “无碍，你起来。”路听琴缓了几息，很快平复。“半妖的事不必担心……你已经见过你的新师叔。此后玄清门，你与阿挪的身份，都不会对外公布。”

