    　　翌日，郦城医院外科病房302，上午十点钟有一名患者临时转移到了三人间。

    　　而半个小时后，新入住一个年纪约莫二十岁左右的女孩。

    　　冷奕阎在看到她的一瞬，目光沉了沉。

    　　这个女孩的床位就在温知鸢的隔壁，而且她孤身一人，也没有家属陪伴。

    　　此刻，温知鸢刚刚被护士上完药，她平躺在床上，敏锐的发现了冷奕阎凝神的目光。

    　　她朝着女孩打量了一番，随后问道：“阎哥哥，你认识她？”

    　　温知鸢有些紧张，这个女孩看起来眉目有点冷，长得不算漂亮，但很清秀。

    　　她隐隐觉得对方和自己是同一种类型的姑娘。

    　　是以，这种错觉让温知鸢产生了警惕。

    　　阎哥哥是她的，谁都不能抢走。

    　　而冷奕阎听到她的询问，不动声色的将视线收回，口吻很淡：“不认识。”

    　　温知鸢哦了一声，眼神却像不受控制似的，再次往女孩身上看去。

    　　下一秒，斜倚在床边的女孩，危险的眯起眸，“你看够了吗？”

    　　温知鸢一骇，有些心虚的扭过头。

    　　总觉得这个人有点眼熟，可她又完全没有什么印象。

    　　真奇怪！

    　　……

    　　这天中午，网上曝光了一张图片。

    　　事关温知鸢曾经被帝京三环派出所传唤调查的案件记录。

    　　图片上的时间显示是临近过年的前几天。

    　　里面简单记录了温知鸢配合调查的过程以及她的口供。

    　　这份记录的泄露，引起了各界的关注。

    　　明显是有人对着电脑拍摄下来的照片，什么人能进入派出所，还能将口供记录拍下来？

    　　更重要的是，温知鸢，得罪谁了？！

    　　一时间，帝京庄家豪宅的上空，都盘旋着漫天的阴霾。

    　　……

    　　下午两点，乔氏娱乐。

    　　成邺楠的办公室里，砚时柒和李桥以及温橙赫然在座。

    　　李桥的面前放着一台笔记本，正在手指灵活的敲打着键盘。

    　　当按下回车后，李桥看着砚时柒，“目前放出去的消息，已经足够大家对温知鸢好奇了。

    　　我手里还有两个她的黑历史爆料，要不要一起放出去？”

    　　这两天，网上所有和温知鸢有关的消息，几乎都是李桥暗中操作的。

    　　而那些来自温知鸢同学的吐槽和扒皮，可能是整件事里面的意外收获。

    　　温知鸢的过往，真是经不起推敲！

    　　此刻，温橙睇着李桥拿着鼠标乱点的动作，忖了忖，问道：“还有两个是什么？”

    　　“买学位证是其一；还有一个……不太确定，但可以发出去吸引一波关注！”

    　　温橙眯起眸，李桥则补充道：“昨天有她的同学爆料她曾经堕过胎，我联系了那个人，她对这件事言之凿凿，很肯定的样子。

    　　但我查了温知鸢过去的入院记录，除了过敏性哮喘这个病症，并没有她堕胎的记录，我怀疑这只是她的同学故意黑她的。”

    　　话落，砚时柒眼里慧光一闪，莞尔道：“未必！高中时代，学生的情感和心思相对纯洁，若不是真的发现了端倪，她的同学不会这么肯定。”

