    许佳怡作为商人家的女儿，很实诚。

    钱，要赚。

    但该给的，绝对不会少。

    十多分钟后，李敬从她手中得到了一千五百块灵晶，外加一块成色不错的阴气结晶。

    为什么是阴气结晶，这与李敬上次给的消息有关。

    确认到秘境里有大量蚀寄虫相关出产，许佳怡通过自家门路尝试进行了多方打探。

    有关蚀寄虫的消息被管理局严密封锁，没人敢说。

    不过有一点，得到了确认。

    秘境里，有数之不尽的诡怪。

    诡怪多了，阴气结晶自然会有批量出产。

    尽管阴气结晶与噬魂晶不同，是低概率掉落物。

    可有难以计数的诡怪，掉落总会有的。

    因而不光是与蚀寄虫有关的各类商品，许佳怡的店子已提前开始处理阴气结晶的存货。

    换在平时，品质较次的阴气结晶也得要上三千万，用钱还未必能买到。

    品质上佳的，怎么也得奔着四千万往上走。

    目前这个阶段，可作为喂养灵器使用的灵材里阴气结晶毫无疑问最为实惠。

    许佳怡这波，非常地道。

    既从实惠的角度出发，也是给了李敬很大优惠。

    如今的李敬已不似以往对钱那么敏感，但该懂的当然也是懂的。

    见到阴气结晶，他立马便意识到许佳怡打探到了秘境的相关消息。

    这两天管理局的人手才刚从秘境里撤出来，东西要流入市场得再过一段时间，许佳怡掏了块品质上佳的阴气结晶给他，讲究到位了。

    谢过许佳怡，李敬离开灵物交易市场。

    御剑在高空将刚入手阴气结晶“投喂”给玲珑塔，让它自己消化着，李敬御剑踏上归途。

    ……

    日子过的很快。

    转眼，三天过去。

    这三天，很平静。

    李敬与陈雨然同进同出，逐渐适应了治安部外勤岗位上的工作。

    辖区内没有凶案重案发生，治安部巡查相当轻松。

    整体上，甚至比在辅查科巡防小组更加惬意。

    没事的时候，可以随便摸鱼。

    不像辅查科巡查小组执勤时，每一个小时就得巡视自己负责的区域。

    当然。

    能不能摸鱼，还是得看有没有陈雨然在一起。

    这方面，李敬有尽可能避免。

    陈雨然对此姑且也是睁一只眼闭一只眼，知道某人工作中有意躲着自己为了啥，没有非要他跟自己一起，让他自己在外面晃荡。

    罗志泽就不谈了。

    除非接报有任务，陈雨然和李敬都只能通过通讯器与他取得联络，完全没可能见到他人。

    时近傍晚，李敬上任第四天当值的工作圆满结束。

    到了下班的时间，他御剑到北城巡查分局上方打了个“卡”，落下到治安部更衣室换了个衣服，离开径直往农贸市场的方向去。

    今天是柳思思生日，早上出来时李敬已跟陈雨然有过关照，让她自己回家解决晚餐。

    来到农贸市场附近落下，李敬走进街边一间蛋糕店。

    蛋糕，他有提前订好。

    找店员取了蛋糕，李敬马不停蹄来到鸡店。

    和往常一样，此时柳思思正守在店里百无聊赖趴在柜台上。

    抬眼见李敬拎了个蛋糕，她微微一愣，展露笑颜。

    今天是自己生日，她当然是记得的。

    只不过年纪“大”了，她不太乐意过生日。

    尽管她如今仍是风华正茂，可年龄对女人而言终究是个痛脚。

    保持容貌青春是一回事，又老一岁那是另一回事。

    李敬如此有心，她能不高兴？

    给了李敬一个这波还不错的小眼神，柳思思起身把柜台空出来，拍拍柜台。

    “放这里。”

    李敬见状也不把话说破，笑着上前将蛋糕放下打开。

    某些时候，说了比不说更强。

    入目李敬特意订制的蛋糕全貌，柳思思笑颜灿烂之余，伸手拔出插在蛋糕上“2”字蜡烛扔进垃圾桶，回首娇哼。

    “明年不要这个2字，懂？”

    “懂。”

    李敬莞尔着点头。

    虽说柳思思这做派有点自欺欺人，但今天她是最大的，顺着便是。

    屈指弹出一道电弧擦过蛋糕上剩下的“7”字蜡烛烛心将其点燃，李敬微笑。

    “许个愿？”

    “嗯。”

    柳思思甜美一笑，闭眼许愿。

    李敬顺势取出两颗养灵丹，揣在手里。

    等到柳思思睁眼，他将两颗养灵丹递过去。

    “礼物。”

    入目两颗养灵丹，柳思思眼睛一亮，饶有兴致着接过去当弹珠玩了玩，询问道。

    “这啥丹药？”

    “养灵丹，闭关修炼时可大幅提升炼气效率，时效可以保持三天。”

    李敬一板一眼着道出作用。

    柳思思听过讲述，柳眉微微皱起。

    “你……是不是嫌我烦了？”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    “不然你为啥不送点首饰戒指什么的，要送我两颗闭关用的丹药？”

    柳思思稍有些哀怨地说着，撅起小嘴。

    “这一闭，还得闭上六天。”

    “……”

    李敬。

    柳思思讲歪理，一直是可以的。

    但这出，实在太不讲理了些。

    瞅着某人一脸“你赢了”的表情，柳思思嬉笑转头吹灭蜡烛，抬手勾勾手指。

    “你过来些。”

    ？

    李敬疑惑，身子下意识前倾。

    正想询问，柳思思冷不丁从柜台里探出身子，逮着他脸颊就是“吧唧”一下。

    ？？？

    李敬当时就懵了。

    这偷袭，来得太突然。

    本能地抬手摸了摸脸颊，李敬抬眼。

    入目，是柳思思满是红霞的小脸。

    四目相对，柳思思目光躲闪了下，忽的做凶恶状瞪过来。

    “咋？觉得不够？”

    “……”

    李敬哑然，想了想，歪头笑道。

    “我要说不够，思思姐你会怎样？”

    “……”

    柳思思瞪眼。

    她被惊到了。

    李敬这么跟她说话，简直是破天荒。

    以往，那都是她换着花样各种调侃李敬，后者各种冷处理。

    今儿个，某人居然学会了反击。

    他这是被夺舍了吗？

    定睛看看某人，确定是自己认识的李敬。

    再看他似笑非笑的神色，柳思思红唇轻咬，剐了一眼过来。

    “你学坏了。”

    李敬闻言笑笑没接话，拿过切刀将蛋糕切开，分了两份出来将其中一份递过去。

    “生日快乐。”

    “谢谢。”

    柳思思浅笑，接过蛋糕坐下。

    李敬顺势也是拉过一张板凳坐在柜台前。

    正想尝尝蛋糕，柳思思看过来。

    “上次你上新闻我就想问你了，你进了巡查局似乎是跟之前来市场处理鸡妖事件的陈巡查一起？”

    “嗯，我跟雨然是一个部门。”

    李敬应了声。

    “雨然？”

    柳思思微愣，眯眼道。

    “叫这么亲，你俩应该不只是一个部门？”

    “咳，这个……”

    李敬咳嗽，老老实实交代道。

    “我目前是以合租的形式借住在雨然的别墅里，她不收我房租，只用我管饭。”

    “合租？管饭？”

    柳思思眨眨眼，稍许品味了下，失去兴致。

    换了别人，她或许还能脑补一番双宿双栖。

    李敬……

    算了吧……

    这小子能开窍一回已经很不错了，没啥能指望。

    意兴阑珊着摇摇头，柳思思道。

    “对了，有个事我得跟你说下，我近期准备找帮工打理店面了，以后应该不会每天都在店里。”

    “嗯。”

    李敬点头。

    这事在柳思思获得突破后，两人就已有过讨论。

    就算割舍不下这份收益，突破到二境以后的柳思思也没道理把精力放在店里，更多应该投入在修炼与深造上。

    吃了两口蛋糕，李敬问道。

    “思思姐你接下来的打算是……？”

    “没啥特别的打算。”

    柳思思耸肩，道。

    “最近天气转冷，我的寒心体质在低温环境里修炼有事半功倍的效果。上次去灵物市场采购的各类奇物摆在家里，聚灵效果也还不错，我准备努努力争取把修为提升起来。”

    说着，她展颜笑道。

    “正巧你送了我两颗养灵丹，等找到帮工以后我先宅家闭关一阵，看看能不能冲上二境中期。受困一境那么多年我也不能算是完全荒废，我的底子比常人好很多，但得靠自己激发出来才行。”

    絮絮叨叨着诉说一通，她挤眉弄眼道。

    “我不在的这段时间，你要想我了，可以来我家找我。”

    “了解。”

    李敬从善如流着做出回应，而后询问。

    “之后店里……？”

    “店里你不用过来了，有帮工在也不需要人杀鸡。”

    柳思思说着，道。

    “你现在也有稳定的高收入工作了，老来店里没什么意思。与其把时间浪费在店里，不如专注在修炼上。不然哪天被我追上境界，我可是会嫌弃你的。”

    “行，我知道了。”

    李敬应声，心下稍有些惋惜。

    看样子，以后是没法指望灵鸡的经验值了。

    完了不来店里，灵鸡工作餐也彻底没指望了。

    想吃，得自己买。

    ……

    夜幕渐深。

    李敬留在店里一直陪柳思思到晚上十点多，陪她一起关了店顺便送她到家。

    正要回别墅去，口袋里的小碍震了一震。

    察觉动静，李敬取出小碍。

    点亮屏幕，他发现是陈靖发来了仙信。

    这么晚了，陈靖怎么会发消息来？

    疑惑着点开消息。

    “来我办公室一趟，有事。”

    见着消息内容，李敬眉头皱了一皱，御剑而起。

    ……

    片刻后，他御剑来到巡查局。

    熟门熟路找到局长办公室，李敬扣响办公室门。

    “进来。”

    陈靖的回应很快响起。

    推开门，李敬抬眼便见陈靖神色凝重揣着平板坐在沙发上。

    见着这样一幕，李敬满头雾水。

    “伯父你这么晚找我，是为……”

    话没说完，陈靖指了下身边的位置。

    “坐下说。”

    “好。”

    李敬上前。

    刚一坐下，陈靖将手中平板递过来。

    李敬见状下意识垂眼，入目却见平板上被暂停了的一段监控录像。

    录像拍摄的是一处自动门门口，一道熟悉的的人影在定格的录像中抬头望着监控。

    见着录像中的人影，李敬懵了一懵。

    监控中这人不是旁人，正是至今下落不明的江观纹！

    他没死？

    惊疑着望向陈靖，李敬出声。

    “伯父这监控录像是……？”

    “一小时前，江海科研院某个实验室入口。”

    陈靖低语出声，揉了揉眉心道。

    “科研院发觉得有点晚了，江观纹趁着夜深人静到实验室里取了某个机密计划的核心资料，然后又一次消失了。”

    “……”

    李敬。

    陈靖口中的机密计划没说明白，但想来是非常重要不可外泄的东西。

    沉默片刻，李敬低语。

    “伯父，事情过去了那么久，江观纹再次出现是否意味着他……？”

    “嗯。”

    陈靖点头，道。

    “如果他有被蚀寄虫寄生，那么久的时间过去蚀寄虫早把该吃的全吃完了。他仍还活着且潜伏在江海，说明他并没有被寄生，而是和刘玉山一样与未知智慧文明达成了交易。”

    说着，他继续道。

    “正式的公开通缉令我已经发出去，但有收获的可能性很低。江观纹本就被通缉，要能发现他的踪迹早该有发现了。科研院重要研究资料失窃，东西必须追回来。”

    “秘境通道已经消失，江观纹窃取资料应该不是为了与秘境里的智慧文明做交易，而是在国内混不下去，打算拿着资料另起炉灶潜逃出境，到国外去发展。”

    一连道出两番话语，陈靖直勾勾地看过来。

    “这事我已通知重案六组，此事会由戴弘负责，我希望你也能参与进来。治安部我会帮你打招呼，你先不用去那边。二十四小时内，我希望能看到成果。”

    “啊这……”

    李敬尬住。

    参与，他倒是不介意。

    可这大海捞针一样的任务，要在二十四小时内完成实在太勉强了些。

    此前他参与的案件能轻松告破，那都是有各种各样的因素影响，其中他能看到血条的能力带来了很大便利。

    眼前这茬可不同。

    江观纹仍还活着，多半确实是和刘玉山一样，从未知智慧文明手里得到了好处。

    见到他本人，李敬或许能见到血条。

    可现在连江观纹人在哪里都不知道，他不知道自己能做什么。

    迟疑片刻，李敬点头。

    “我尽力。”

    得此回应，陈靖露出满意的笑容。

    “总之你先参与进来，尽力而为。案子不破我也不会说罚你还是怎么的，只是过了这二十四小时，想要有发现会变得极其困难。要被江观纹成功潜逃出境，事情可就麻烦了。”

    说着，他吩咐道。

    “你现在去江海科研院找戴弘，重案六组的人已经过去尝试发现现场留下的蛛丝马迹，有发现随时向我汇报。”

    “明白。”

    李敬起身。

