    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“就这溪水的速度还能冲走我们两个，老婆，你是在说笑的吧？”

    “可是这小溪中怎么睡觉呀？现在躺一下还行，但是睡着后，一个翻身，搞不好就得撞在石头上啊！”肖莹忆耸着肩说道。

    “没事。”叶青摇了摇头，说道：“你只要睡在我身上就行了，我保证不会让你撞到什么石头的。”

    “那你会不舒服的。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “呵呵……只要你舒服就行了。”叶青眨着眼睛说道，他的话似乎还有点一语双关？

    “德行！”肖莹忆白了一眼叶青，没好气的说道：“随便你了。”

    于是乎，这一夜，肖莹忆的确没有在睡着的时候，撞到什么石头之类的，因为她根本就一夜未睡，嗯……让叶青这个混蛋给折腾的。

    至于说折腾什么，哼哼……自己想去。

    “天亮了！”肖莹忆趴在叶青身上说道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “好奇怪！”肖莹忆又说道。

    “奇怪什么了？”叶青疑惑的问道。

    “为什么折腾了一夜，我不仅没有感觉到疲惫，甚至连一点困意都没有，反而是神清气爽呢？”肖莹忆好奇的问道。

    “都跟你说了，是这个溪水的作用，虽然我们折腾，但身子却是泡在溪水中的。”叶青笑着说道。

    “看来这条小溪还真是够神奇的呀！”肖莹忆感叹着说道。

    “当然！”叶青点了点头，说道：“这个峡谷中神奇的可不止这条小溪，还有很多宝贝，以后建设好后，我再跟你说这些吧。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“起吧，不然一会大家起来后，看到我们一夜未归，就有点尴尬了。”

    “行！”叶青点了点头，随即又耸着肩，说道：“不过一会儿阴海带人来了之后，你们就得下山，以后这两个帐篷就交给来建设的人住了，估计要一直等到建好之后才能再回来了，而且工程量想必很大，没几个月怕是建设不好的。”

    “没事！”肖莹忆摇了摇头，说道：“为了以后更好的享受这里的神奇，等几个月不是什么大的问题。”

    “嗯！”叶青点了点头，随即疑惑的问道：“眼看就要过年了，盈盈什么时候回来呀？”

    肖莹忆耸了耸肩，说道：“我前几天给她打个电话，这丫头似乎对农村生活有点乐不思蜀了，她告诉我，说是要和那些孩子们一起过年，都不要我这个姐姐了，过年的时候，吴妈也要回老家，所以说这个年估计就我们两个过了，有点冷清。”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“等过年的时候，公司也放假了，大不了我们去找盈盈，和她一起过年呗，反正去一趟也花不了多少时间。”

    “这个年估计是不会放假，要去乡下和盈盈过年，估计很难喽。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “为什么呀？”叶青疑惑的问道。

    肖莹忆耸着肩说道：“福利院的事情呗，地现在也已经拿到了，为了在下半年学校开学前建设好，所有参与福利院建设的人恐怕都不会有假期了。”

    叶青看着肖莹忆说道：“你用不着这么辛苦吧？毕竟你只需要把握住大方向就行了，没必要事事都亲历亲为吧？如果累坏了，我是会心痛的。”

    肖莹忆无奈的说道：“事实上，细节的事情都是下头的人去办，但是有问题的话，他们会随时找我的，毕竟你当了甩手掌柜，我就是拍板人了，在这种情况下，我还真无法离开筑城。”

    叶青看得出来，肖莹忆是真想去找小妹的，但是工作上的事情又让她丢不开，说实话，叶青都有些自责，如果自己不当甩手掌柜的话，肖莹忆也不可能有这么多事情了。

    肖氏集团要她管，而福利院要也要她管，一个人做两个人的事情，的确是很累的。

    不过这也没办法，一方面，叶青对建设这一块不太懂，而另一方面，他也是挺忙的，嗯……敌人太多，随时有可能杀来的，他还真不能将精力放在这些事情上。

    毕竟不管做什么事情，都得有一个相对安全的环境，而为了给肖氏集团保驾护航，叶青不得不将自己的精力用着与敌人周旋的事情上来。

    肖莹忆何尝又不明白这个道理呢？

    她笑了笑，说道：“你也别自责，相对来说，我只是累一些，而你却要替我们面对生死。”

    “什么生死不生死的？”叶青撇了撇嘴，说道：“我们那些所谓的敌人在我的面前只是跳梁小丑而已，我一个巴掌过去，就能拍死他们。”

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，真如这家伙说的这么轻松吗？

    显然不是的，她经历过两次那种你死我活的杀戮，那种场面到现在想起来，她都还心有余悸呀！

    更何况，叶青还受过一次重伤，差一点就挂了。

    她知道这是叶青在宽她的心而已，所以她笑了笑，也没有再说什么，只是将那种浓浓的关心放在了心里。

    “对了，忘记问了，现在山下安全不？”肖莹忆沉吟着问道。

    显然，她并不是怕自己危险，毕竟她是知道自己身边有人在暗中保护的，而是怕许曼一家回去后被敌人利用。

    “已经安全了！”叶青笑了笑，说道：“现在筑城的黑暗势力已经只有小刀会一家了，这也意味着筑城的黑暗世界是我们的天下了，从今往后，你可以在筑城横着走了。”

    “呃！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你他娘的以为谁都跟你一样啊？哼……我才不会做那种飞扬跋扈的事情。”

    “呵呵……老婆，你也别急啊，我只是随口这么说而已。”叶青耸着肩说道。

    “行了，起吧！”肖莹忆摆了摆手后，从叶青身上爬了起来，然后迅速的上到岸边，迅速的穿好衣服。

    看到叶青还一副懒洋洋的样子，肖莹忆没好气的说道：“你动作快点，一会儿他们起来了，碰到我们回去，那就真的很尴尬了。”

