    两人骑着自行车跑了一圈，等他们从最后一个学生家里出来时，天都已经黑了。

    “冉老师，以前我还以为你们这些当老师，就是每天上上课，备备教材啥的。没想到竟然这么辛苦。”

    何雨柱推着自行车出来，感叹一声。

    “其实还好吧，我们这个也不是天天都这样，今天这个算是特殊情况，平时也是比较清闲的。”

    冉秋叶挽了挽自己的散落在额头的长发，温柔的说道。

    “那也累啊，忙到现在这天都黑了，你这任务也没有完成，明天去了学校领导会不会批评你啊？”

    何雨柱看了看天色，面色有些郑重。

    “没办法，有些学生家里的确是太困难了，今天要不到，那我过两天再过来一趟催催。

    我这包里还有好多收据呢，都是准备给学生家长的，学校领导要求我们应收尽收，必须赶在这个月月底把所有拖欠的学费都收上来。

    但是白天的时候，很多学生家长都不在，我只能赶在他们下班之后过来，这时间上限制比较大，所以很多时候忙完就天黑了。”

    冉秋叶苦笑一声，无奈的说道。

    “那你们也的确不容易，不光要教书育人，还要操心这种事情。”

    何雨柱沉默了一下，摇了摇头，怜惜的看着冉秋叶说道。

    “大家都一样，只是社会分工不同而已，我们的工作可没有你们累，最多不过就是跑跑腿，费点口舌而已。”

    冉秋叶笑了笑，平静的开口说道，语气中丝毫没有抱怨的意思，满满的都是诚意。

    “不说这些了，走吧，这么晚了，我送你回家吧，不然你家里人都要担心了。”

    “好啊，那就麻烦你了，何大哥。”

    冉秋叶微微一笑，并没有拒绝，虽然二人相处的时间并不长，但是冉秋叶却基本摸清了何雨柱的性子，知道自己拒绝不了他。

    在夜色的笼罩之下，两人骑着自行车并排而走，很快就到了冉秋叶家门口。

    “何大哥，今天真是太麻烦你了，陪着我跑了这么久。”

    冉秋叶站在门口，有心邀请他进去坐坐，但是又有所顾忌，只好感激的说道。

    “没事，没事，就一点路而已，既然到地方了，你就赶紧进去吧，我也要回去了。”

    何雨柱随意的看了看，笑着说了两句客气话，然后也没停留，跟冉秋叶告别了一声，骑上车走了。

    冉秋叶站在门口，看着何雨柱消失的方向，心里莫名的有种失落感，好在她也不是一般的女人，很快收敛了自己的情绪，推着自行车走了进去。

    “秋叶回来了，刚才我好像看到你和一个男同志在一起说话，是不是他送你回来的啊？你和他什么关系啊？”

    冉秋叶的父母都是归国华侨，建国之后赶回来，投身教育行业，这么多年来也教出了不少国家的栋梁之才。

    冉秋叶从小受二人的熏陶，大学毕业后，也加入了这个行业，成为了一名光荣的人民教师。

    二人也一直很支持自己女儿的事业，但是让他们没想到的是，自己女儿自从投身教育行业之后。

    一心忙于教书育人，却是耽误了自己的个人幸福，到现在年龄也不小了，却一直形单影孤的，连个一起说话的同龄人都没有。

    这让他们两口子可是操碎了心，来来回回的托人介绍了不知道多少，奈何没有合她心意的，久而久之，就拖到了现在。

    没想到今天她竟然看到了一个后生把自己女儿送了回来，这不得不让她感到喜出望外。

    “就是普通的朋友关系，我上次不是跟您说过吗，我自行车坏了，有人救了我，那个人就是何大哥。

    本来我一直都想去感谢他的，但是却没有时间，没想到今天去家访的时候，那个学生家里没人。

    然后我就碰到何大哥了，在他家待了一会，和他妹妹聊了几句，还挺投机的。

    这不等那个学生回来，时间已经不早了，他们兄妹怕我遇到危险，何大哥就送我回来了。”

    冉秋叶一听自家老妈这语气，就知道她在想什么，不过她也没有掩饰，不慌不忙的解释道。

    “原来是这样啊，那你什么时候把他带回来，让我和你爸也见见，替你把把关。”

    冉秋叶妈妈仔细观察了女儿一番，没发现什么破绽，不过她还是不死心，继续试探了起来。

    “妈，你看你一天到晚的想什么呢，人家就是送我回家而已，搞得像是我在谈恋爱一样。”

    冉秋叶翻了翻白眼，十分的无语，虽说她很感激何雨柱，但是从接触到现在，两人谈话也是点到为止。

    并没有涉及到别的，在她看来，自己的确对何雨柱有些好感，但是至少到目前为止，这种好感还没有转化成别的东西。

    “那你就抓紧啊，好好跟人家聊聊，我和你爸等这一天，都等的急死了。”

    “是啊，秋叶，你要是觉得可以的话，就试着接触接触，对了，我还没问你呢，那小伙子多大了？是干什么的啊？家里有几口人啊？”

    冉秋叶爸爸放下矜持，走过来坐在自己老婆身边，笑着问道。

    “他是轧钢厂的厨师，今年三十岁出头，家里就一个妹妹，年龄比我小一点……”

    冉秋叶无奈的摇了摇头，认命的将自己了解到的情况说了一遍。

    “轧钢厂的厨师，这个好啊，有吃有喝的，你要是嫁过去了，我们也不怕你饿着肚子。”

    “爸，妈，这八字还没一撇的事情，你们就这么着急把我嫁出去啊。我可是想着在家里照顾你们一辈子呢。”

    冉秋叶一看这情况，心中很不是滋味。

    “说什么胡话呢，我和你妈好好的，哪里需要你照顾啊，你赶紧抓紧把自己的终身大事解决了，我们也就放心了。”

    ……

    两口子轮番上阵，对着冉秋叶就是一通说教，搞得她都有些厌倦了，但是毕竟是自己的父母，她也没别的办法，只能默默的坐在椅子上听着。

    何雨柱可不知道这些事情，他和冉老师告别后，就从空间里取出一个手电筒，一边骑着自行车，一边看着路，飞快的踩着脚踏往家里赶去。

