    傍晚。

    何促把余苏艾送到十字路口后，又转头去青湖公园跑了几圈，稍稍活动了一下身体。

    锻炼身体也是为了自己的将来着想。

    他可不想年纪轻轻，就被女孩子说身体不行。

    跑完步回到家时，刚好赶上徐秀蓉在做晚饭，他就先去洗了个澡，换了身干净衣服，等父亲下班回来，一家三口再一起吃饭。

    晚饭过后，何促没有继续学习，而是打开微信，给“温诺儿呀”发了条消息。

    何促：我打算去微博私密圈逛一圈，拉我进去，过了今晚我就会退。

    不出片刻，对方给出了回复。

    温诺儿：哪个私密圈？

    温诺儿：男、女两个圈子现在都是我在管理。

    何促：[疑惑]

    何促：你是怎么混进男性私密圈的？

    温诺儿：因为他们都是我直播间的观众啊！怎么样，要不要进男性私密圈看看？

    何促：我宁愿被误会成是色胚，也不想被当成男酮。

    温诺儿：行吧，那我拉你进女圈。

    何促：一会儿记得别跟她们说我已经进去了，我想先看看再说。

    温诺儿：[脸红][捂眼]

    温诺儿：懂了。

    何促即刻退出微信，登上了微博。

    如今，他的微博真实关注人数，已经上涨到了近二十万。

    这还是他从来没有运营过的结果。

    要是他愿意发几张自拍照……

    还是算了。

    一旦发了照片，微博上的氛围就必然会变质。

    他可不想把自己变成流量明星。

    何促一边等着“温诺儿呀”把他拉进私密圈，一边在动态里随意翻看。

    自从“赤狐”发布了那篇《以撒的结合》的简评后，他的动态评论区下面，就慢慢多了一些微博名人的身影，其中不乏有一些游戏圈外的知名大佬。

    那些圈外人未必会对游戏本身感兴趣，但这并不妨碍他们喜欢游戏里的故事。

    其实这种情况在《隐形守护者》出世的时候，就已经出现过了。

    但是当时他还处在“游戏红，人不红”的状态，基本没多少圈外人会关注他。

    一直发展到现在，“传火者”的名号才算是稍稍响亮了一些，有了那么一点要出圈的意思。

    何促看着那些诸如大学教授、公司高管、游戏圈老前辈的评论留言，心里有些触动。

    继续这样下去，估计距离一些大型投资公司找上他也已经不远了。

    ‘可惜我想要的不是赚大钱啊……’

    他在心里默默念叨，转头看到“温诺儿呀”那边，已经成功把他邀请进了私密圈。

    他便即刻打开消息栏点了进去，随后找到其中的在线聊天室，开始暗中观察。

    在线聊天室同样有查询历史消息的功能。

    他瞄了眼女生们聊的话题，好像没什么禁忌，便直接把消息记录翻到了今天下午。

    【姐妹们，最新战报，《以撒的结合》依然是热度第一，但是李楠生的新游戏《光影之恋》已经冲到了热度第二的位置上，把“云生”的《近水怪谈》拉到了第三，那两个高中生做的《缺氧》也被挤到了第四】

    【嗷，知道了姐妹】

    【意料之中啊，“传火者”果然还是最强的】

    【对比一下两个高中生做的《星露谷物语》，和“传火者”做的《以撒的结合》，我对“传火者”做女性向的游戏，尤其是做乙女游戏，已经不抱什么希望了】

    【确实，那么可爱的小以撒，在拾取道具之后，居然能丑得那么千奇百怪】

    【每次捡了道具，都感觉小以撒好可怜】

    【哎，你们说，“传火者”今天到底会上架什么样的新游戏？】

    【不敢猜，只希望能跟《星露谷物语》差不多好玩就行】

    【《星露谷物语》超级好玩啊！感觉比其他所有游戏都要好玩，要是“传火者”的新游戏能跟《星露谷物语》差不多，那我直接买十份！】

    【理性消费啊姐妹，你多买九份也没什么用啊！】

    【我可以分享给大家呀！】

    【emmm……那我没意见了】

    ……

    何促一路翻下来，看到的内容，基本都是些类似的闲聊。

    翻到实时聊天的地方，一众妹子已经开始抱怨“传火者”怎么还没上架新游戏了。

    何促看了看时间，忍不住在聊天室里回复了一句。

    传火者：已经上架一分钟了。

    他定的是晚上六点钟自动上架新游戏，现在显然已经到时间了。

    【传火者！！】

    【传火者居然进私密圈了！】

    【啊啊啊，是真人！！！】

    【抓住，不许走！】

    【新游戏已经上架了吗？我去看看】

    【都多久没联系了，你还有脸回来】

    【“传火者”该不会已经在聊天室里窥屏很久了吧？】

    【那我们岂不是被看光光了？】

    【啊，那种事情不要啊（不是】

    【你们能不能收敛一点啊，不要把“传火者”给吓跑了啊！】

    【正确的，客观的，中肯的……】

    ……

    何促当然不会被吓跑。

    相反，他还很平静。

    他很清楚，一群女生以网友身份聚在一起聊天时，究竟能有多放飞自我。

    其实聊天室里的这些消息，真的已经算是很收敛了。

    真正不收敛的聊天内容，男生看了估计都会遭不住。

    传火者：放心，我会在这里一直待到12点……在这期间，希望大家能多发表一些个人的游玩体验，然后再说说对现有这些新类型游戏，进行拓展创新的渴求程度……这对我以后的创作思路很有帮助，希望大家可以多多发言~

    发完消息，何促又登上官方游戏平台瞄了一眼。

    游戏确实已经上架了。

    接下来，他就只需要耐心等待女玩家的反馈即可。

    只有真正了解了女玩家们的需求，他才能更有针对性地制作一些新游戏。

    抢占流量明星们的基本盘，就从现在开始了。

    ……

    与此同时。

    申东市，某高档小区内。

    两名女生正凑在电脑桌前，一同看着“传火者”新游戏的商店页面。

    之所以用电脑而不用【编辑共鸣仪】，自然是为了方便彼此间的交流指示。

    “说好了啊，只玩十分钟，之后就去玩李楠生的《光影之恋》！”其中一名烫着微卷长发的漂亮女生出声强调道。

    “嗯嗯，十分钟就十分钟，只要你愿意试试就好……我对‘传火者’的游戏还是很有信心的。”另一名脸蛋有点婴儿肥的可爱女生，颇有信心地点了点头。

    “他的游戏都是些奇奇怪怪的动物和小人，有什么好玩的嘛。”

    卷发女生撇了撇嘴，漫不经心地点击购买了游戏。

