    叶欣宜笑容僵住，敛眸迟疑了一下才点了点头：“其实过年之前就一直在闹矛盾，好几天没联系了。”

    “怎么了？”秦笑颜继续问道。

    叶欣宜长叹了一口气说：“好几件事，凑一块了，年前同学聚会的时候，系里边有个学长跟我告白，被他撞见了……”

    祝音容就忍不住插嘴说：“这事又不怪你，他有什么好吵的？”

    叶欣宜努努嘴，有些委屈的说：“对啊，他以前也没有这么小气啊，我不知道这段时间是不是他工作上的压力太大了，反正脾气很不好，我又没有答应那个学长，而且当时就解释说我有男朋友了，他还是揪着这事不放，不管我怎么哄都对我不冷不热的，后来那天在医院碰上陆教授了，出于礼貌随便聊了两句，他也吃醋，还问我说是不是看上陆教授比他有钱什么的。”

    “那你有没有察觉到他有什么异样？”

    叶欣宜想了想说：“就是感觉脾气比以前躁了，之前因为这种小事惹他生气，说两句好话这事就过去了，但是这回不管我说什么他都一直冷冷淡淡的，今年过年都没一起过，几乎都没联系了……”

    “他是不是想跟你分手啊？”祝音容心直口快的说，若不是秦笑颜在车上嘱咐过她先不要说孔灵灵和郭驰的事，恐怕她早就直接把这事抖出来了。

    听见“分手”这两个字，叶欣宜滞愣了一下，似乎在她的意识里面，根本就没有想到过这一点，包括此刻祝音容已经提出了分手的可能，叶欣宜还是摇了摇头否认说：“应该不会吧，我们在一起很多年了，吵吵闹闹也有过，估计……”

    “欣宜啊，男人有的时候是会变的，而且男人想分手的话，他一般不会主动跟你说的，会用他的方式折磨你，让你受不了了去提出分手，很多这种情况的，而且你也说了，他这段时间有些和以前不一样了，你要想想，会不会是他在外面有别的女人了。”祝音容还算委婉的提了个醒，并未直说，只是让叶欣宜往往这方面注意一下。

    叶欣宜似乎不愿去想这种可能性，否认的话却有些没底气了：“应该不会吧……”

    秦笑颜就说：“也不能一直这么熬下去，有时间的话还是找他当面把矛盾说清楚吧。”

    秦笑颜的心里还是希望郭驰能够回头，或许他只是一时被孔灵灵迷惑了，刚好他又在和叶欣宜冷战，给了孔灵灵趁虚而入的机会，倘若两个人把茅盾说开了，郭驰也许还能迷途知返。

    主要还是郭驰一直以来对叶欣宜都还不错，毕竟叶嘉致生病他都肯拿出自己的积蓄和叶欣宜一起面对，也许就是一时半会因为和叶欣宜吵架心情不好，才着了孔灵灵的道。

    叶欣宜点了点头：“行，晚点我给他打个电话。”

    “嗯，别一直这么耗着，有话就说清楚。”

    送走了祝音容和秦笑颜之后，叶欣宜坐在病房门外走廊的椅子上，有些心不在焉的翻出了郭驰的号码。

    刚才的那些话，是她一直都没有想过的，她觉得自己和郭驰的感情已经很稳定了，分手这种事她从来都没去考虑过，只以为郭驰这段时间工作压力大，过些时间或许就没事了。

    现在她却有些不安了，的确以前从来没有发生过这种情况，能够这么久不联系她，难道他真的想分手了吗？

    满心忐忑，叶欣宜拨通了郭驰的电话。

    听着“嘟嘟”的声音响了很久，她都以为没人接听要自动挂断的时候，电话里面才响起了他的声音：“有事？”

    两个字就把叶欣宜原本想说的话堵在了嘴边，冷冰冰的语气，让叶欣宜心都跟着揪了起来，她还以为主动给他打电话了，这么多天他也应该稍微歇气了。

    “……你还在生气？”

    “没。”

    嘴上说着“没”，可是他的态度却完全不是一回事。

    叶欣宜心里也有些委屈，她觉得自己并没有做错什么，一直也都服软道歉说尽了好话，现在他还是这个态度。

    难道真的像祝音容说的，他……想分手了？

    “你现在有时间吗？方便过来医院一趟吗？”她小心翼翼的问着，说着也比以前礼貌了很多，好像很怕麻烦他，可是之前他很宠她的。

    电话里面沉默了两秒，才听见他回答说：“明天吧。”

    叶欣宜不知道他在推辞什么，她的心里越来越害怕了，紧接着就说：“那你现在在家里吗？我过去找你吧，可以吗？”

    听着她小心翼翼的语气，郭驰心里面也觉得很不舒服，扭头看了一眼躺在床上性感妖娆的孔灵灵，神情纠结了一阵，对叶欣宜说：“还是我过去找你吧。”

    挂断了电话，他就回到床边拿起了自己的外套。

    穿着吊带裙的孔灵灵从床上坐起身子，问他：“亲爱的，你要去哪啊？”

    郭驰没有说话，抓起床头的车钥匙就朝着门边走。

    孔灵灵急忙起身，跟着撵到了门边，蹭着他的身子说：“到底去干嘛啊？”

    郭驰皱着眉头有些不耐烦的推开她，冷冰冰的丢下一句：“今天你回去吧。”

    “我在这里等你回来。”

    郭驰犹豫了一下，却没说什么，似乎内心很烦闷，摔门而去。

    夜里的医院，笔直的走廊上有些冷清。

    郭驰去的时候，一眼就看见了魂不守舍坐在椅子上的叶欣宜。

    看到她的那一刻，他觉得自己心里复杂的情绪一下子全涌了出来。

    心疼、内疚，却又有一股不知道在和谁赌的气。

    有半个月时间没见她了吧，明显瘦了一圈，本来就不胖的她，瘦得更让人心疼了。

    低垂的视线看到出现在视线中的黑色皮鞋，叶欣宜猛然抬起头，看到他的那一刻，所有的委屈和不安一下子全涌了出来，鼻尖一酸，眼泪却不敢在他面前落下。

    “……你来了。”一时之间，她竟有些不知道该跟他说什么了，小心的，害怕自己说错话又让他生气。

    郭驰“嗯”了一声，在她旁边的位置坐下，绷着脸没说话，叶欣宜咽了咽口水，问他：“……我们要一直这么下去吗？”

