    “呼！”一只巨大的恶魔蝙蝠张开了自己的肉翅，从吊着的地方坠下，然后呼扇着翅膀飞了起来。

    随着这只蝙蝠飞起，无数的蝙蝠跟着飞起，开始向着海岸线冲来。它们看到了那个横在视线里的巨大城市，仿佛看到了无数可以屠杀的羔羊。

    这些蝙蝠遮天蔽日冲向沙滩，人类的防线上，所有士兵都瞪大了眼睛，看着那个飞在天空中的城堡，目瞪口呆不知道该说什么才好。

    他们还没见过可以飞在天空中的城堡呢，他们也没有见过，遮天蔽日的如此多的巨大蝙蝠。

    渡口城北部的炮台上，根本看不见外面究竟发生了什么事情的炮塔内，一名指挥官挂掉了手里的电话，对着自己的手下们大声的命令道：“向左调整二点三五度！”

    炮兵摇动自己面前的手柄，把刻度尺调整到命令内的位置上，然后大声的喊道：“向左调整二点三五度完毕！”

    “开火！”这名炮兵指挥官站在自己的位置上，昂着下巴发出了攻击的命令。

    然后，高耸的炮台上，一座双联装的305毫米口径重炮炮塔上，两侧的炮口就一起喷出了一股巨大的火团。

    随着这两团火焰喷出炮口，这两门大炮都向后坐了一下，紧接着就被复进机构缓缓的推回到了原本的位置上。

    几秒钟之后，这个炮塔的右侧，另外一个钢铁焊接成的炮塔上，两门同样305毫米口径的重炮，喷出了同样耀眼的火焰。

    沙滩的阵地上，士兵们被传来的隆隆炮声给惊醒了，他们开始拉动枪栓，子弹上膛，等待着敌人杀到他们的近前。

    那威力恐怖的巨炮发出怒吼，一下子把气氛推到了高处。战壕内的士兵看到炮台上那巨大的战争机器开始攻击，信心也开始恢复过来。

    遥远的海面上，一艘恶魔巨大的战舰左侧，猛然间激起了一道数十米高的水柱。

    因为体积庞大的关系，战舰本身没有发生什么摇晃，不过甲板上的恶魔们，都被飞溅过来的水柱沾湿了衣衫。

    海水打在他们冰冷的铠甲上，低落在他们粗糙的皮肤上，让他们更加狂躁起来。他们发出怒吼，把武器举向天空，看着头顶上密密麻麻飞过的恶魔蝙蝠，气势如虹。

    不过他们很快就发现，其实对面的敌人也并不像他们想象中的那样孱弱。一枚305毫米口径的重炮炮弹直接砸在了一艘恶魔战舰的甲板上，直接击穿了上面的魔法防御屏障，击穿了第二层的甲板。

    一路上，这枚炮弹砸中的恶魔直接粉身碎骨，在第三层甲板被击穿之后，这枚炮弹爆炸开来，直接掀飞了附近的所有舱室，把恶魔的战舰炸出了一个恐怖的窟窿。

    海水开始沿着裂缝涌进船舱，这艘体积庞大的恶魔战舰却没有沉没。恶魔的黑色鲜血在战舰上流淌，无数的恶魔更加凶残的咆哮起来。

    鲜血是他们渴望的东西，哪怕可以看到自己人的鲜血，对于他们来说也是一种非常激动人心的事情。刚才那强横的一击惹出了他们的凶性，让他们更加渴望起杀戮来。

    “嗖！”在渡口城的后侧，一枚防空导弹应声而起，在天空中划了一个弯曲的弧度，就冲向了远处的恶魔蝙蝠。然后，在两军之间的地带，无数恶魔蝙蝠的中间，一枚当量5万吨的核弹猛然亮起刺眼的光芒，巨大的爆炸形成的罡风，让无数士兵不得不缩回到战壕之内。

    防空核弹是爱兰希尔为了对付高级魔法师研制的防御武器，它的攻击非常有效，只用了一击就干掉了无数威胁到爱兰希尔阵地的蝙蝠。

    不过因为蝙蝠的数量实在是太多了，所以这枚核弹也没有威胁到蝙蝠身后的那个恶魔城堡。

    天空中，恶魔蝙蝠被杀死了无数，它们纷纷从天空中坠下，而沙滩上的爱兰希尔士兵们，也因为刚刚的光芒头晕目眩，好半晌都没有回复视力。

    等他们再一次能够看清东西的时候，他们看到海面上的巨舰已经非常接近沙滩了，而那些战舰上的恶魔，已经开始从战舰的侧舷跳入海中。

    “那里至少有二十米深！他们疯了？”看着那些不顾死活跳入海中的恶魔士兵，一线的爱兰希尔士兵皱着眉头，好奇的打量着那些还不归他们攻击的敌人。

    就在他们看的时候，海面上腾起了一片白色水柱，炮兵开始覆盖近海登陆场，有些炮弹在恶魔的战舰上爆炸开来，顿时让这些战舰冒起了浓烟。

    紧接着，那些看不见烟囱，却可以在海面上快速航行的恶魔战舰上，腾起了一个一个巨大的火球。这些火球在天空中划出一个抛物线，落到了爱兰希尔的一线阵地上。

    这些魔法攻击敲击在沙滩上，敲击在战壕附近，留下了一片片不愿意熄灭的火焰。

    整个战场瞬间就变得惨烈起来。高射炮打出的密集的曳光弹，开始收割那些逃过了防空核弹打击的恶魔蝙蝠。那些长满了恶心绒毛的巨大蝙蝠时不时满身鲜血的从天空中坠下，砸在阵地上溅起一片海沙。

    它们恶心的尸体还有黑色的血液，让阵地上的爱兰希尔士兵们忍不住呕吐，毕竟这种长得好像巨型老鼠的恶魔，真的看起来非常恶心。

    没让这些呕吐的爱兰希尔士兵等待多久，很快，那些跳入水中的恶魔士兵就从海面上冒出头来，他们的身体非常健壮，甚至可以依靠纯粹的肉体，在水里突进几十米甚至上百米的距离。

    所以他们甚至方便的可以在登陆的时候不用准备专用的登陆艇。从这个角度来看，他们的肉体确实是专门为战争准备的。

    他们迈着沉重的步伐，抖动着身上的铠甲，挥舞着手里锈迹斑斑的武器，开始向人类的阵地发起疯狂的冲击。

    冲在最前面的恶魔一刀劈碎了画着骷髅头，标注着雷区危险标语的警示牌，大叫着冲向了对面的人类防线。不过他才走了两步，就被一枚地雷炸上了天空，炸飞了一条大腿。

    这种专门用来反步兵的地雷威力并不大，主要作用是给对方制造伤员。而这些冲进了雷区的恶魔竟然毫不犹豫，越过了打头的士兵，继续向前狂奔。

    “我的天！他们这是疯了？那是雷区啊！”一个士兵在沙袋的缝隙中看到了那些悍不畏死的恶魔，惊讶的嘀咕道。

    他的身边，一个端着狙击步枪的狙击手拉动枪栓，把一枚新的子弹推进了枪膛，然后从容的扣下了扳机：“第二个！”紧接着他重复了刚才的动作，然后小声嘀咕道：“第三个！”

    一个巨大的火球落在了这个狙击手身后几十米的地方，热浪袭来，吹动了他耳边的头发。他却浑然不觉，继续对着那些远处的恶魔，一下一下的扣动着扳机。

    “轰！轰！”雷区之内，无数的恶魔争先恐后的赴死，他们脚下的地雷不仅仅炸飞了他们的双腿，还炸飞了之前被炸飞了双腿的士兵。

    倒下的士兵被后面涌上来的自己人踩踏致死，后续的士兵又被新的地雷炸翻在地。

    黑色的鲜血沿着地雷形成的弹坑汇聚，然后渗入本来就不太牢固的海沙之中。

    在这些恶魔士兵的背后，一艘恶魔战舰终于被305毫米口径的巨炮命中了魔法推进装置，那不稳定的装置被击毁之后瞬间爆炸，把厚重的船体钢板全部掀飞到了空中。

    这艘战舰上的所有恶魔都被爆炸吞噬，然后这艘碎裂开来的恶魔战舰，搁浅在了沙滩上，冒着浓烟最终只剩下半截还露在海面上。

    眼看着这些恶魔已经消耗了大半雷区，防御阵地上的爱兰希尔士兵们也开始了他们的攻击。AK-47突击步枪提供的凶猛火力，让对面攻击的恶魔士兵尝尽了苦头。

    虽然他们体型巨大肌肉结实，而且穿着厚重的铠甲。不过密集的扫射还是让许多恶魔倒在了血泊中，一时间恶魔的推进都停滞了下来。

    他们一旦停滞下来，爱兰希尔的炮兵就开始发威——不管是一线阵地上布置的60毫米口径迫击炮，还是更远处的120毫米口径迫击炮，这个时候都开始疯狂的射击起来。

    无数炮弹在恶魔的人群中爆炸，却依旧没有让这些恶魔减少半分。他们依旧从远处的海中不停的冲出来，从更远处的海面上漂浮的战舰上跳入海中……

    这绝对是一场让人绝望的比赛，屠杀的速度与攻击速度之间的较量。很快，恶魔开始继续向前推进起来，更高大的恶魔，身上有魔法防御屏障的高级恶魔开始出现，他们顶住了爱兰希尔的枪林弹雨，开始继续推进起来。

    炮弹依旧如同雨点一般落下，恶魔依旧不顾死活的冲锋。一开始，渡口城登陆战，就被双方推到了高潮。到处都是黑色的血液，到处都是堆砌如山的尸体，到处都是吼叫声……