    “嘉妃娘娘又来探望晋王爷吗？”

    侍卫站在门口对拎着食盒过来的女人笑道。

    被称作嘉妃的谢氏满鬓白霜,早已不复当年风华，二十余年穷困潦倒的日子让她饱受摧残，干瘪的皮肤如同老树的树皮,布满深浅不一的沟壑和纹路,已经完全看不出年轻时的模样了。

    她的年纪确实大了,已经四十多岁，但容貌看上去却比实际年龄还要显老，像是已经年过五十的人。

    尤其一双粗糙的手,关节肿大微微扭曲,一看就是常年劳作，未曾好好保养过。

    即便如今回到了宫中，穿上了锦衣华服,也依然能一眼看出她和其他妃嫔的区别。

    她拎着食盒拘谨地笑了笑：“听说晋儿近来胃口不大好,我便做了点他往日爱吃的吃食送来。”

    虽然宫中有人伺候，只要谢晋愿意,可以每日换着不同的花样给他做各种精致美味的吃食,但谢氏还是时常亲自送些东西过来，好像生怕宫里人暗中苛待了他,让他吃不饱穿不暖似的。

    侍卫点头：“晋王爷近来确实有些不思饮食,太医看过说是因为焦虑不安导致脾胃失调。”

    “您待会进去了也劝劝他，让他放宽心。陛下已经答应等登基大典过后就当着文武百官的面认回这个弟弟，告诉世人他还活着,就连封王的圣旨都已经拟好了，封号就用您给他取的名字,晋。”

    “不仅如此，他还打算封您为太后，这些您都是知道的。”

    “可晋王爷就是不安心,总觉得陛下会追究以前那些事，整日惴惴不安，身子日渐消瘦，不知道的还以为我们欺负了他呢。”

    “回头陛下若是怪罪下来，我们怕是少不了受顿责罚。”

    谢晋先前受控于齐泽，假冒连城接管了他手中兵权。

    后来连城神不知鬼不觉地回来了，又顶替了谢晋，将还蒙在鼓里的齐泽等人一网打尽，手段之酷厉让谢晋胆寒。

    如今燕帝驾崩，连城继位，不日即将举办登基大典，正式成为南燕新一任帝王了。

    虽然他明确表示过不会追究谢晋之前跟齐泽等人的同谋之罪，说他只是受制于人，但谢晋还是放不下心来，总觉得他随时都会杀了他似的。

    如此这般惊惶不安之下，自然是食不知味寝不安枕，眼底生生熬出了两个青黑的眼圈。

    嘉妃面色讪讪：“晋儿从小跟着我在外面吃苦受罪，胆子也小，比不得陛下锦衣玉食，自幼就被人众星拱月地捧在手心里。”

    “不过我的话他向来是听得进去的，待会我劝劝他，想来会好些的。”

    侍卫张了张嘴，似乎还想说什么，但最终只是面色无奈地摇了摇头，侧身抬手：“请。”

    谢氏进屋，却没有看到自己的儿子，又拎着食盒走进内室，才看到谢晋正缩在床角昏暗的角落里，听到动静还瑟缩了一下，待看到来人是她之后才猛然起身，鞋都没穿就跌跌撞撞地跑了过来，一把抓住她的胳膊：“娘！”

    在宫里要叫母妃，他之前本来已经改过来了，如今受惊，又全然忘记，张嘴就将在民间时习惯的称呼喊了出来。

    谢氏心疼不已，将食盒放下后也拉住了他。

    “怎么瘦这么多？”

    说着就将他拉到桌边坐下，温声道：“娘做了几样你爱吃的菜，你……”

    “娘！”

    谢晋再次抓住了她的手臂，声音低沉干哑：“这时候哪还顾得上什么饭菜？我……我都要死了！”

    他似是怕人听见，将本就低哑的声音更压低几分，沙哑的嗓子里挤出这几个字，把谢氏吓了一跳。

    “我的儿，你怎么了？可是哪里不舒服？我让你阿兄派太医来给你看看，定给你治好了！”

    说着就要转身。

    谢晋一把将她拉住：“就是阿兄要杀我！”

    谢氏动作一顿，转过身来：“怎么可能？你们是亲兄弟！而且……而且他都已经答应封你为王，还让我做太后了。”

    “娘你糊涂！”谢晋道，“这种话也能当真吗？”

    “誉王他们几个哪个跟阿兄不是亲兄弟？且还是自幼一同长大的亲兄弟！我与阿兄虽是一母同胞，却打生下来就分离了，未曾在同一个屋檐下生活过一天，更是半点兄弟情分都没有！他难道会因为这点血脉，就对我这么好，不顾双生子不详的说法封我为王吗？”

    “连誉王这些与他真正有手足之情的兄弟他都能说杀就杀了，一个不留，更何况是我呢？”

    谢氏怔怔，缓缓摇头：“那……那不一样，誉王他们与你阿兄本就不合，一个个都巴不得他死，你阿兄与他们自然是水火不容的。”

    “可你……你跟他是一个娘胎里生出来的啊，若非你父皇不允，当年你们本该一同留在宫里享受荣华富贵的！”

    “你也说了是本该，”谢晋道，“但最后不是只有他回了宫，我却被舍弃了流落在外吗？”

    “而且誉王他们最初把咱们找回来接进宫的时候，阿兄的死讯还没传回来呢，他的部下还在四处找他。”

    “是誉王让我冒充阿兄，将那些部下都召了回来，他们才有机会一再对阿兄下杀手。”

    “阿兄虽然没死，可这件事他肯定是知道的，你觉得他心里真的会不记恨我吗？”

    “还有你，娘！当初那件事你也是知道的，他定会觉得你为了保全我就舍弃了他，这样他还能真心爱戴你，让你做什么皇太后吗？”

    谢氏心头一颤，目光闪烁，心中也跟着忐忑起来。

    那时他们确实是知道阿渊没死的，可誉王逼着他们取代阿渊，不然就要杀了他们，他们也实在没办法，只好答应了。

    认真说起来，他们确实是为了自己舍弃了阿渊。

    可……可那都是逼不得已啊。

    “你阿兄说……说不会计较这些往事的，他……”

    “就算他真的不计较那些往事，那以后呢？”

    谢晋打断。

    “我们两个是双生子，长得几乎一模一样，若非熟人根本分辨不出来，誉王当初不正是因为这一点才想尽办法找到我，把我带进宫来顶替他吗？”

    “这种事已经发生了一次，他难道不怕再发生第二次？”

    “又或者……他不会担心我将来生出异心，自己想要取代他吗？”

    “若他心里有了这种疑虑，你觉得他会怎么做？”

    自然是……斩草除根，就像除掉誉王他们一样。

    谢氏双手微微发抖，嘴角翕动几下，眼中露出惊惧，情不自禁地回想起连城斩杀誉王时的情景。

    当时连城装作是谢晋的模样，趁着齐泽不备，一刀就刺入了他的胸口，还冷笑着转了转刀柄，让那刀锋在齐泽胸腹间转动。

    谢氏就在一旁，亲眼看到这一切，当时就吓晕了过去。

    直至现在，想起连城当时的狠劲儿，她犹觉得心惊胆战，遍体生寒。

    谢晋抓着她胳膊的手再次用力，指尖几乎隔着袖子掐进她的皮肉里。

    “娘！阿兄绝不会让人知道我还活着的，不然他现在就可以告诉众人我还在世了，又何必把我幽禁在此处，还给我的饭食里下药，让我的身子一日不如一日？”

    谢氏猛然一惊：“你说什么？”

    这一声嗓音太大，谢晋忙捂住了她的嘴，又示意她小声些别被人听去之后才松开手。

    谢氏又惊又怒，却也怕被人听到他们在说什么，低声问道：“他……他真的给你下药了？”

    “不然呢？”谢晋眉眼阴沉，“我的身子原本好好的，自从他把我关起来之后就越来越不好，起初还能吃下些东西，现在看见饭食就恶心，什么都不想吃。”

    “太医倒是给我开了药，我也按时吃了，可什么用都没有！”

    “这宫里的大夫就该是医术最好的了吧？我若真的只是如他们所说那般因思虑过度脾胃失调才吃不下饭，又怎么会这么久都治不好？”

    “我看根本就是他们不想治，因为阿兄本就想让我死！他们自然不敢让我活！”

    他说完见谢氏久久不语，又摇了摇她的手臂。

    “娘，我是您一手带大的，我的身子骨您还不知道吗？若非他给我下了药，怎么可能变成现在这样？”

    谢氏回神，动作僵硬地点了点头。

    确实，谢晋虽然从小跟她流落在外，生活贫困拮据，吃的都是粗茶淡饭，穿的都是粗布麻衣，但她一直精心照顾他，尽自己所能把最好的那些都给了他，宁愿自己饿着肚子，也从未让他吃不饱过。

    大冬天里她自己只穿着一件薄薄的夹袄御寒，谢晋身上却是里三层外三层裹得严严实实，衣裳料子虽然不好，但也不至于受冻。

    这么多年下来，谢晋几乎都没怎么生过病，虽过的是穷苦日子，但却两手不沾阳春水，说句四体不勤五谷不分也不为过。

    他长到这么大，除了刚被齐泽抓进宫来的时候因为受到虐待病过一段时间，就再没有像现在这般病弱过了。

    后来齐泽为了让他更好的冒充齐渊，听了季云婉的劝告没再虐待他，他的身子便慢慢恢复，甚至因为宫里精致的饮食和体贴的服侍还养壮了一些。

    也正是因为如此，刚才谢氏过来看到他这般模样的时候才会吓了一跳。

    “你阿兄怎么可以这样呢？”

    谢氏已然信了谢晋的话，喃喃道。

    “你是他一母同胞的亲兄弟啊，他怎么能因为猜忌就对你做这种事……”

    谢晋眉头紧蹙，道：“我怕他不仅要对我做这种事，还会对你做这种呢！”

    谢氏抬头：“什么？”

    谢晋道：“娘，阿兄现在之所以没急着对你动手，就是因为你是他的亲生母亲，之前又已经过了明路被接进了宫。”

    “他初登皇位，正需要装出一副慈孝的样子笼络人心，这才会拿太后的位置来安抚你。”

    “可是等他坐稳了皇位之后就不一样了，到时他就会跟你清算旧账，让你生不如死！就和现在的我一样！”

    谢氏一哆嗦，打了个冷战，牙关颤颤。

    “那……那我们该怎么办？”

    谢晋看了看她，又看了看门外，将声音压得更低，与她低语一阵之后从衣袖里拿出一个纸包塞给了她。

    谢氏手一抖，下意识要把手缩回来。

    “这……这怎么行？他是你阿兄啊！是……是我的儿子！”

    她怎么可以亲手杀了自己的孩子呢？

    “娘！”

    谢晋紧紧地抓着她没让她往回缩。

    “他若不死，死的就是我们了！”

    就像当初齐泽逼着他们冒充齐渊，若不答应就立刻去死。

    在自己和齐渊之间二选一，他们选择了自己。

    谢氏事后虽有愧疚，但也知道倘若再来一次，她还是会这样选的。

    若是只有她自己，她或许会选择让阿渊活下来。

    可她还有晋儿啊！那个她一手带大，真正长在她身边的孩子。

    一个从生下来就分离的，和一个亲眼看着长大的，她必然会选择后者。

    谢晋见她半晌没动，又道：“娘，阿兄死了你还有我，我若当了皇帝，自会孝顺你一辈子，真正将你供为太后的，但阿兄就不一定了！”

    谢氏仍旧没动，但也没再拒绝，只是看着那个纸包发呆。

    谢晋将那纸包塞到她手里，又将她的手指按回了掌心，让她将纸包握在了手中。

    “娘，别再犹豫了，双生子不详，我和阿兄从投胎到你腹中的那一刻起就注定只能活一个。”

    “不是他死，就是我亡。”

    谢氏指尖发颤，只觉得掌心的纸包重逾千斤，随时都要掉落的样子，但因为手被谢晋紧紧握着，那纸包便也一直稳稳地放在掌心。

    不知过了多久，她才缓缓点头：“我想想……我回去想想。”

    谢晋松了口气，并没有再逼迫她。

    “好，那你回去想想。不过娘，时间不要太久了。”

    “阿兄现在是为了你才没直接杀了我，而是给我下药做出日久不愈的样子。”

    “我被关在这里，饭食都是他们送来的，即便明知有问题也不能一点都不吃，时日长了我怕自己就撑不下去了。”

    谢氏这才想起自己带了饭菜来，忙将那食盒打开。

    “晋儿，你先吃这些，这都是我亲手做的，一点都没让别人碰过，绝对没毒！”

    谢晋点头，笑了笑：“还是娘心疼我。”

    说完便拿起筷子吃了起来。

    谢氏在旁看着他吃饭，紧绷的唇角终于露出一丝笑意。

    “以后我每日都来给你送饭，这样你阿兄就不能给你下毒了。”

    谢晋摇头：“您隔三差五来一趟就行，别来的太勤了，不然被阿兄发现了反而麻烦。”

    谢氏想想也是，面色又忧愁起来，担心谢晋日久天长的吃这样的饭菜，将来就算停下来不吃了，对身子造成的影响也挽回不了了。

    她这么想着，一只手就隔着衣袖摸了摸那个已经收好的纸包，渐渐出神，直到谢晋吃完饭唤她一声才回过神来。

    “不再吃点了吗？”

    谢氏看着还剩了不少的饭菜问道。

    谢晋摇头：“吃不下了，今日已经是我这些日子吃的最多的一回了。”

    谢氏听了越发心疼，但也知道他身子不好不能逼着他吃，便将那些碗碟都收了回去，起身道：“那娘就先走了，改日再来看你。”

    谢晋也跟着起身：“儿子送您。”

    说是送，其实也就是送到门口，因为连城现在还没对外人说明他的存在，不能让人看到他。

    两人不敢当着门口侍卫的面说什么，谢氏出去后便只摆了摆手：“回去吧。”

    谢晋点头，两个乌青眼圈在昏暗的房中原本还不太明显，在门口被日光一照，更显得整个人憔悴不堪。

    他坚持目送谢氏离开之后才转身回屋，视线不经意间与一个侍卫相撞，吓得缩了缩脖子，觉得心中的意图好似被发现了一般，赶忙三两步回到了内室。

    回去后他看了看四周，确定自己刚才跟母亲说的话应该没人听见。

    齐渊给他安排的这座宫殿很大，关起门来在里面小声说话，就算外面的人耳力再好也绝不可能听见的。

    他心头微松，走到铜镜前站了许久。

    镜子里的人与如今已经彻底掌控了南燕，不日即将举办登基大典的那位陛下有一张一模一样的脸，只是脊背稍稍有些弯曲，平日里总爱含着肩，所以身姿和细微的神态上看上去略有不同罢了。

    谢晋对着镜中的自己站直了身子，按照齐泽之前让人教给他的那些，摆出了齐渊该有的神态。

    他本就生的好看，又穿着锦衣华服，些许改变之后便有了富家公子的贵态，不说话的时候与齐渊已经有五六分相似了。

    他知道自己不是他，但他可以变成他！

    舒妃之前跟他说过，大梁有户勋贵世家的姊妹俩长得十分相似，姐姐原本与一名门望族的公子订了亲，但还未成婚便不幸过世了。

    那勋贵世家不愿舍弃这门好婚事，便李代桃僵，让妹妹嫁了过去。

    妹妹嫁去后许久那公子都没发现她不是原来那位未婚妻，后来虽无意知晓了，但已经与她育有一子，这件事便也不了了之了。

    他和齐渊长的那么相似，只要努力模仿，一定也能取代他。

    就算将来被发现，齐泽等人都已经死了，齐渊也已经死了，他的那些旧部除了他还能选择谁呢？

    哪怕是为了自己的仕途，他们也会捏着鼻子认了，最多是心生不甘想将他架空做个傀儡皇帝。

    不过这些都没关系，就算当傀儡谢晋也是愿意的。

    做傀儡好歹还有翻身的机会，总好过眼下就被人杀了。

    谢晋是真的一点都不相信齐渊会放过他的，这宫里的人一个比一个凶狠，没有谁真的在意什么血脉亲情。

    他跟那位兄长从小分离，半点情分都没有，他又怎么会真的善待他呢？

    所以，与其等着对方大发慈悲，不如先下手为强。

    换做以前谢晋自然是不敢的，但现在齐泽他们已经被齐渊除掉了，只要齐渊也死了，他就可以坐收渔翁之利了。

    想到这些，谢晋对着镜子渐渐扯开了嘴角，无声大笑，仿佛自己已经坐上了皇位似的。

    他这些日子身形消瘦了不少，眼底还挂着两个青色眼圈，此时自己一人在空荡荡的房间中露出这副模样，显得诡异而又疯癫。

    季云婉若是看见了，定会觉得自己当初说的没错。

    就算是再胆小的人，当诱.惑足够大的时候，也会心生妄念。

    而这样的人一旦动了心思，甚至可能会比任何人都疯狂。

    …………………………

    “母后，您怎么来了？”

    连城听到通传，惊喜地迎了出去。

    他刚刚举办完登基大典，在宫人的服侍下除去了繁琐的衣冠，换上了常服。

    常服虽没有冕服那般隆重，但也十分精致，是宫中手最巧的绣娘为他量身缝制的，衬得他身姿挺拔，玉树临风，可谓是南燕开国以来最俊朗的皇帝。

    他之前跟宫人说过，只要他不是在与官员议事，不管什么时候太后来了都不得阻拦，所以谢氏一路顺顺当当地来到了他面前，直到门口时才有下人通禀了一声。

    她看了看他身上简单却又不失华贵的衣裳，视线在那巧夺天工的绣纹上停留片刻，道：“我想着那么一大串繁琐的礼仪下来，你一定累坏了，就亲手准备了些吃食过来，给你垫垫肚子。”

    连城像个得到糖果的孩子般咧嘴一笑，将那食盒从他手中接了过去。

    “朕正好饿了，想让人准备膳食呢，您就来了，果然是知子莫若母。”

    谢氏也跟着笑了笑，只是这笑容不大自然。

    她随着连城一起进了屋，在桌边坐了下来，看他满心欢喜的亲手将那些吃食一盘一盘端出来，边端边说：“这还是我第一次吃到母后做的饭呢。”

    声音里的愉悦和满足半点不似作假。

    谢氏带来的其实就是些很普通的菜式，虽说她手艺还算不错，但也比不得宫里的御厨，对于见惯了美味珍馐的连城来说定然不算什么，没想到他却如此惊喜。

    她眸光低垂，两手在膝前紧张地交叠在一起，不敢再看他。

    连城将饭菜摆好后拿起了筷子，吃得津津有味，边吃边称赞她手艺好。

    谢氏只是笑笑不说话，他在她面前也没讲究什么仪态，鼓着腮帮子道：“母后你也吃啊，这么多呢，我一个人怎么吃得完。”

    谢氏点点头，吃了两口又停下来，似乎想说什么，却没能说出口。

    几次三番之后，她才终于鼓足勇气出声：“陛下，我……我有些话想跟你说。”

    连城包着满嘴饭菜道：“您说。”

    谢氏却看了看周围：“不……不方便。”

    意思很明显，是让他将周围伺候的宫人都遣退出去。

    连城执筷的手顿了顿，吃饭的动作慢了下来，但最后还是顺着她的意思将下人遣退了。

    谢氏这才道：“其实也不是什么别的事，我就是……就是想叫上晋儿过来一起吃个饭。”

    说完又赶忙解释：“我没有别的意思，就是想着……咱们母子三人如今虽都在宫里，却从未一起聚过，正好今日我做的菜多，不如……不如叫他也过来坐坐。”

    “你若不想让人看到他的脸，就让他遮面过来，他向来懂事，绝不会给你添麻烦的！”

    连城并没有立刻回答，只是默默地看着她，脸上没什么表情，看不出喜怒。

    就在谢氏以为他不会答应，今日这件事是办不成了的时候，却听他道：“好，那朕现在就让人去将四弟接来，顺便再备副碗筷。”

    谢氏一喜，心底深深地松了口气，等谢晋过来后就拉着他在桌边坐了下来，甚至忘了如今连城已登基为帝，谢晋即便是他的亲兄弟，也应该给他行礼才是。

    连城倒也没在意，温声笑道：“母后说叫你一起来吃饭，这些都是她亲手做的，快吃吧，不然待会就凉了。”

    谢晋对连城这个兄长又羡又妒，更多的则是惧怕，闻言缩着脖子点了点头，小心翼翼地吃了几口饭菜。

    席间一时无声，连城始终闷头吃饭，谢晋则趁机偷偷给谢氏使了个眼色。

    谢氏明白他的意思，却一直没敢动手，直到连城自己伸手盛汤的时候，谢晋在桌下推了她一下，她才忙站了起来，道：“阿渊，我给你盛吧。”

    连城笑道：“不用，母后，朕自己来就好。”

    “我来我来，”谢氏道，“我……我都没为你做过什么呢，就让我来吧。”

    说着硬将他的碗拿了过去，站起来给他盛汤。

    谢晋从进屋后就没怎么说话，这时开口道：“阿兄，我有件事想问你。”

    “什么事？”

    连城转头，视线从汤碗上离开。

    谢晋强忍着不用眼角余光去看谢氏的方向，问了几句关于未来封地的事。

    连城一一答了，等谢氏盛好汤后接了过来。

    谢氏把碗递过去的时候手都在抖，极力克制着才没把汤洒了。

    连城的日常饮食管理的太严格了，根本没有下手的机会，谢氏就算亲自下厨，也只能用膳房里备好的食材，连器皿也是。

    而且饭菜做好后还会有人试吃，要等试吃的小太监没事，才能端到连城面前来，端来的过程中还一路都有人跟随，谢氏是动不了手脚的。

    所以她只能等饭菜上了桌再动手。

    她事先将那纸包里的药粉倒出来，用一块小小的油布包裹着缝在了衣袖里，只要盛汤的时候往碗里抖一抖就行。

    如今药粉已经倒进去了，只等连城把汤喝了，他们的计划就算是成功了。

    可连城接过汤碗之后并没有立刻就喝，而是站起来道：“这么好的汤，我一个人喝可惜了。”

    说着给他们也一人盛了一碗，给谢晋那碗递给他的时候不小心洒了一些到他身上，惊得谢氏立刻站了起来，掏出帕子将他身上污渍擦了，边擦边道：“没事吧晋儿，烫着没？”

    连城也赶忙将手中的碗放下，关切道：“没事吧？朕不是有意的。”

    这汤已经放了一会，不怎么烫了，只是温热而已，谢晋自然无碍，只是心里不大高兴。

    可即便不高兴，也不敢表现出来，还得陪着笑脸道：“没事没事，母后你别大惊小怪。”

    谢氏神情不悦，却也不敢发作，扶着桌角坐了回去，等看到连城端起汤碗的时候，心头又倏地一紧。

    连城喝完汤之后又将谢氏的厨艺夸赞了一番，夸完转头对谢晋道：“四弟你尝尝。”

    谢晋从小吃谢氏做的饭长大的，怎会不知她做的汤是什么味道？

    但连城既然说了，他哪敢不应，忙端起碗将里面的汤全都喝干净了。

    他交给谢氏的那包毒.药并不会让人服下后立刻就毒发身亡，而是会在两刻钟内让人觉得头晕无力，连话都说不出来，仿若醉酒一般。

    这症状持续约莫三四个时辰后毒性才会彻底发作，使服药之人一夜暴毙。

    等待会连城毒发了，他就与他互换身份，自己留在这里，让人把他带回那座宫殿去。

    他想的很好，心里甚至已经暗暗开始得意，可是没过多久，他就发现自己开始头晕，而连城则始终神志清醒，半点没有眩晕的迹象。

    谢晋起初还以为是自己刚才饮了酒的缘故，可头晕的症状却越来越明显，舌头也渐渐有些麻木，他甚至觉得自己开始眼花，看不清眼前的东西了。

    谢氏也在心惊胆战地等着连城毒发，等来等去没等到他晕过去，倒是她一手带大的谢晋忽然栽倒在桌上。

    谢氏一惊，忙将他扶起来：“晋儿，晋儿！你怎么了？”

    谢晋已经说不出话，只有眼珠无力地转了转，看向桌上那两个空了的汤碗。

    谢氏回过神来，想到什么，猛然抬头。

    “你把汤换了！”

    连城目光淡淡地看着她，眼里再没了之前的孺慕之情，语气淡漠冰冷。

    “母后，都是您亲手做的汤，哪碗有什么区别呢？”

    谢氏浑身一僵，哑然站在原地。

