    第3243章 邀请

    “呵呵，原来你也能参加特种兵比武啊，我还以为你在特种部队里负责后勤呢。”

    唐洛玩笑道。

    “洛哥，你这话有点骂人不带脏字了啊，太扎心了，我老孟当年也是部队里的尖子，也是兵王好吗？”

    孟雷翻了个白眼。

    “是是，兵王，认识你太荣幸了。”

    唐洛附和道。

    玩笑归玩笑，孟雷的履历，他还是清楚的。

    别看这家伙整日嬉皮笑脸的，在部队时，手上也是有几条人命的。

    当孟雷听到还有一支神秘部队要来中海时，惊讶之色更浓了。

    “当兵的时候，就听说有这样一支部队，只是当年所有的比武，都不见他们的踪影……”

    孟雷微皱眉头。

    “嗯，老向说他们这是第一次露脸。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，明天你能不能带上我啊？”

    孟雷想到什么，眼前一亮。

    “带上你？”

    唐洛一怔，随即反应过来，这家伙是想一睹神秘部队的风采。

    毕竟，虽然那支神秘部队也被称为特种部队，但在军队中，几乎是传说一样的存在，让很多人神往。

    “嗯嗯，能吗？”

    孟雷重重点头。

    “呵呵，那当然……不能了。”

    唐洛拖着长音，摇摇头。

    “我……”

    孟雷还想说什么，可军人出身的他，自然明白其中纪律性和保密性，他刚才只是太渴望一窥神秘部队的真容。

    “老孟，别说你了，连我都没接到通知呢。”

    唐洛笑笑。

    “什么意思，洛哥你也不一定参加开幕式？”

    孟雷反应过来，更意外了。

    “我是去帮老向他们练兵的，又没说我能参加明天的开幕式，呵呵。”

    唐洛笑道。

    话虽如此，他觉得他还是能去的，他也很想去。

    孟雷点点头，也就没再多说。

    “好了，去忙吧，我得去韩总那边了。”

    唐洛看着有些愣神的孟雷，说道。

    “哦哦，好。”

    孟雷回过神，向外面走去。

    “老孟。”

    唐洛想到什么，喊住孟雷。

    “怎么了？洛哥。”

    孟雷停下脚步，回看向唐洛。

    “我要是去的话，等回来跟你好好讲讲就是了。”

    唐洛说道。

    “嗯，那好。”

    孟雷笑着点点头，离开了办公室。

    唐洛也没多呆，溜达着向总裁办公室走去。

    “小畅畅……”

    唐洛来到刘畅面前。

    正认真工作的刘畅，抬起头。

    当她看清是唐洛时，眯着眼睛笑了：“洛哥，你这两天是不是又放飞自我了？”

    “哪有，有些事要忙，我这不是又来跟韩总工作了嘛。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，那我下午给你送咖啡，洛哥。”

    刘畅眼前一亮，说道。

    “除了咖啡，就没有点别的表示了吗？”

    唐洛说话间，凑近刘畅的脸。

    “啊？洛哥……”

    刘畅俏脸一红，捂着胸口。

    虽然被唐洛调戏惯了，可她的心跳还是加快很多。

    啪！

    唐洛一巴掌拍在了刘畅的臀部，真软啊。

    接着，他便头也不回地推门，进了办公室，只留下心还在砰砰跳的刘畅……

    “洛哥太坏了……”

    刘畅看着唐洛的背影，俏脸通红，小声嘀咕。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛边说边来到韩若冰身旁。

    韩若冰抬起头看着唐洛，有点意外，她本来以为这家伙下班的时候才会回来的。

    “媳妇儿，你这是什么表情？很意外吗？”

    唐洛在韩若冰身旁坐下，笑道。

    “下午不出去了？”

    韩若冰纳闷问道。

    “不出去了，怎么，媳妇儿，我现在工作积极性这么高，你还想撵我不成。”

    唐洛说话间，从堆积的文件中，拿过一份看着。

    “欢迎……”

    韩若冰看着唐洛，缓缓吐出两个字。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴。

    他刚要继续看文件，手机响了。

    唐洛皱了皱眉，不会又有什么事吧，这刚跟媳妇儿说要工作的。

    他掏出手机，看了眼，电话竟然是向柏岩打来的。

    唐洛给韩若冰看了看备注，后者也有些意外了。

    接着，唐洛便按下了接听键。

    “唐老弟……”

    听筒传来向柏岩爽朗的声音。

    “呵呵，向……老哥。”

    唐洛刚还想称‘叔叔’的，不过又将称呼改了过来。

    韩若冰在一旁听着，有点无语，这俩人，是怎么论的辈分。

    “没打扰你休息吧？”

    向柏岩客气道。

    “哪有，向老哥，我这工作呢。”

    唐洛笑了笑。

    韩若冰微微摇摇头，这是真能给自己往脸上贴金啊，明明刚坐下。

    “那我长话短说，明天的大比武，你知道吧？”

    向柏岩问道。

    “当然，刚跟老向和老雷碰了碰。”

    唐洛点点头，对向柏岩想说的，隐隐猜到了几分。

    “嗯，我打电话，是想跟你说，邓老也决定要出席明天的开幕式了。”

    向柏岩继续道。

    “哦，老向也跟我说过。”

    唐洛点点头，原来，邓老之前还不完全确定呢。

    “唐老弟，邓老嘱咐我，让我跟你联系，邀你参加开幕式。”

    向柏岩继续道。

    “另外，他老人家特意强调，说让你穿军装，配勋章。”

    “我……我还得那样穿？”

    唐洛对让他参加开幕式有心理准备，但要求他需要穿军装，就有点意外了。

    这是有什么用意吗？

    “是啊，总之你听话就是了，我今晚就回去了，回家看看父亲，邓老明天到，到时候，父亲他肯定也会过去的……”

    向柏岩说着那边的情况。

    “哦。”

    唐洛点头，也是，邓老来中海，向老肯定会露面的。

    随后，两人又简单聊了两句，挂掉电话。

    唐洛收起手机，若有所思的样子。

    “邓老也要来中海？”

    韩若冰也很意外。

    虽然唐洛没有开扩音，但两人离的很近，韩若冰听的很清楚。

    “嗯，邓老也来。”

    唐洛回过神，点点头。

    此时他还在为一定让他穿军装戴勋章的事，有点嘀咕。

    什么情况？

    干嘛还得这样？

    唐洛想了想，接着又想到了在部队推广古武的事，到时候得跟邓老和向老好好说说他的想法。

    他觉得，这两位大佬应该都会支持他的。

    “媳妇儿，看来你也很意外啊。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，他还从未见过媳妇儿这样的表情。

    (本章完)

