    “呵呵～咿呀～呀呀～”

    看着小玲阿姨被外婆说，我们的小琼琼可是开心了，这不小嘴笑的根本停不下来。

    “嘿~你这个小东西，看到我被你外婆说你很开心是不是。“

    看着呵呵笑的小琼琼，小玲可是不得了，这不在小琼琼的小屁屁上轻轻地拍了两下。

    ”呵呵~咿呀~玩~“

    好嘛！被小玲阿姨揍了小屁屁，我们的小琼琼又更加的开心了，她以为小玲阿姨是在和她玩，这不小嘴咿呀咿呀地叫着要小玲阿姨和她玩。

    等龙浩和小玲的父母来了之后，众人开开心心吃了早餐，没有办法，只要是有小玲在的地方，那就没有不开心的。

    ”呵呵~咿呀~吃~“

    还有我们的小琼琼，那就更加开心了，因为今天爸爸给她准备的早餐是煮的牛肉，我们的小琼琼吃的可是来劲了。

    吃了早餐之后，一家人一辆车，开开心心地就朝着农家乐的方向驶去。

    “老板~今天钓鱼的人太多了，你能不能给我们找一个钓位。”

    “是啊！老板，那边不是还有一些空的地方，把那边开放给我们吧！“

    现在城里的人周末基本上都是往乡下走，这不农家乐的位置就成为一些爱出来玩的人首选了，特别是新建的这个鱼塘，绝对是最受欢迎的，这不一大早，鱼塘就已经坐满了人，而且还有好多的人都找不到钓位。

    ”各位对不起了，哪里的位置真开放不了，请见谅。“

    对于这些游客们的要求，孟林直接就拒绝了，今天项风可是要带着老丈人一家过来钓鱼，这个可是长面子的事情，孟林自然不会不懂事。

    在说了，就算不是刘斌一家人过来，单独项风过来，哪里也只是为项风开放。

    ”老板，我给你三百一小时，你就把那里开放给我们钓鱼怎么样。“

    好嘛！看着孟林拒绝了，这些钓友们又开始加价了，本来只是五十元一小时的，现在直接涨了六倍。

    ”真的不行啊！各位就不用在说了。“

    虽然钓友们出的价格很高，但这个可不是钱的事情，所以孟林还是摇头拒绝了。

    ”各位，我们农家乐的游玩项目还有很多，现在钓不了鱼，你们可以带着你们的家人去感受一下乡土气息嘛！“

    现在的农家乐的爆款可不只是钓鱼，还有种植体验，这些都是新开发的，就是让这些城市人感受一下农民的生活。

    ”哎~那行吧！不过有钓位了，一定给我们留着。“

    看着孟林都这样说了，众人也不在说什么，来这里就是来玩的，虽然鱼钓不成了，那就只好带着家人玩其他的，不过在离开的时候，众人也都和孟林交代有钓位了那一定要留着。

    ”放心吧！一定给你们留着。“

    打发了这些游客，孟林在心里松了一口气，不过以他以往的经验来看，这些钓友们估计要失望了，现在在钓鱼的游客们，不到晚上那绝对不会离开的。

    ”哇~好热闹啊！“

    这边孟林在接待着游客们，另一边刚到农家乐还没有下车的小玲看到停车场已经停满的车辆，顿时就在车里惊呼起来，上次来的时候虽然说不上冷冷清清，但游客也不多。

    ”小风、这边，你们的车停在这里。”

    看到项风的车，在接待游客的孟林安排一个工作人员继续接待，他就走过去安排项风他们停车了，今天的游客那可是真是不少，要不是早早的就把车位预留下来，项风他们估计还真找不到地方停车。

    “老班长~干的不错，一些日子不来，这里真是大变样了。”

    停好车下来之后，项风第一句话就是对着孟林夸赞起来。

    “都是大家的功劳，我可不敢贪功。”

    对于项风的夸奖，孟林直接就把功劳分给了众人，孟林的性格就是这样，这也是项风最为看重的地方。

    “这个就是叔叔阿姨吧！你们好，我是小风的老班长孟林。”

    和项风寒暄了几句，看着下来的刘斌和韩霜，孟林急忙走上去伸出手打着招呼。

    一行人在门口寒暄了一会，孟林就带着众人进了后院。

    “哇~妹妹~妹妹~”

    而在后院的小胖子孟涛看到小琼琼，顿时就惊喜地大声喊了起来，可是激动的不要不要的。

    “呵呵~锅锅~咿呀~玩~”

    还有我们的小琼琼，看到小哥哥，那就更加开心了，这不在妈妈的怀里挣扎着就要下来和哥哥一起玩。

    “就知道玩~不会喊人啊！”

    看着自家兴奋不已的儿子，孟林那是没好气地在他的屁股上拍了两下。

    “项叔叔、思思阿姨.....................”

    好嘛！被揍了屁屁的小胖子可是委屈了，不过还听话地对着众人一一喊了一声，当然了，除了认识的叔叔阿姨，其他的爷爷奶奶就要项叔叔介绍了。

    “好了，带着妹妹玩吧！不过不能欺负妹妹知道不，要是惹妹妹哭了，看我不揍你的屁股。”

    对于儿子的教育，孟林信奉的那是棍棒出孝子，这不等小胖子喊了一遍之后就开始交待要好好和妹妹玩了。

    “哼~我才不会欺负妹妹呢！”

    好嘛！我们的小胖子孟涛对于妹妹那绝对是很宠爱的，这不听到自家老爹的话，可是傲娇地回了一句。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    果然小孩子就是开心果的代名词，这不看着小胖子孟涛的可爱的模样，众人都忍不住哈哈大笑起来，特别是小玲，她感觉小孟涛真是太可爱了，这不笑得最大声的就是她了。

    “锅锅~呀呀~玩~”

    就在众人哈哈大笑的时候，我们的小琼琼可是等不及要和小哥哥一起玩了，这不张着小嘴可是大声地看着小哥哥喊了起来。

    “嘻嘻~妹妹~哥哥带你去玩游戏哦！”

    果然，我们的小胖子对于小琼琼那绝对是真爱，这不听到小琼琼喊他，小胖子顿时脸上露出笑容就朝着小琼琼走了过去。

    “嘿~这臭小子~”

    看着已经和妹妹玩在一起的儿子，孟林还是很满意的，别的不说，自家这个小子虽然年纪小，但情商这一块他这个老子还真的赶不上。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

