    染白带着冥珂没走多远，就碰到了一群人。

    “周若晴，我劝你赶紧把东西叫出来！别怪我动手！”其中一个粉衣女子盛气凌人的看着狼狈不堪半跪在地上的女人，语气讥讽中隐藏着厌恶。

    被称为周若晴的女人擦了擦嘴角流出来的血迹，冷笑：“想要？不可能！”

    “你！”粉衣女子气结，忽的又笑了笑：“不给是吧？那就去死吧！”

    周若晴紧抿着唇角，微颤的指尖泄露了她内心的不平静。

    而和周若晴在一起的另一些人，摇晃着周若晴焦急的说着：“你就把东西给她吧，我们不能死啊。”

    “可那是我们好不容易得来的！”周若晴不甘心的说着。

    粉衣女子冷哼了一声：“现在就是归我的！”

    染白大致听到这些，也能猜想的出来是什么情况。

    也就是一帮人千辛万苦的获得了一些好东西，另一帮人眼馋了，就上来抢了。

    染白漫不经心的想着，走着的脚步丝毫未顿。

    总之和她无关不是吗？

    她今天心情好，也没有心思玩这些，那些人的事情，死活，自己玩去吧。

    染白什么也不在意，抱住冥珂，也没有故意避开他们的视线，就那么径直的路过。

    这种历练森林出现的任何一个人都不会是普通人，粉衣女子也没有轻看了染白，一双杏眸警惕的看着她。

    染白无所谓的路过，神情冷淡可以说毫无表情。

    只是周若晴那些人却像是看到了救星一般，扯着嗓子喊道：“救我们！他们是想抢东西！”

    染白冷漠脸：不救，救什么救？

    “我是荣国周家的女儿，只要你救了我，报酬不会少了你！”周若晴咬着牙说道，眼底划过一丝恨意。

    等她回去之后，一定会将敢抢她东西的所有人全部杀死。

    粉衣女子瞪着染白：“你最好别多管闲事。”

    染白脚步不停，看起来漫不经心，她掀了掀眼，淡笑一声：“多管闲事？我还没有那个心情，以后再说吧。”

    粉衣女子：“……”

    周若晴：“……”

    所以，救人是要看心情的是吗？？？

    “这样最好。”粉衣女子看了染白一眼。

    “你为什么不救我们？报酬赏金会给你，就算不看这些，救人行善，你总不能见死不救吧！”其中有一个灰衣的男子不甘心的说着，掩藏在下的还有绝望和怨恨。

    他只是一个奴仆，如今出了这样的事情，最后的结果只是会是他死！

    为什么不救？只不过是轻而易举的事情，能出现在这里的人，救个人也是搭把手，怎么这么冷血？

    染白懒得一个眼神都没瞥强行给自己加戏的仆从，嗓音淡冷：“不救。”

    她说不救就不救。

    救人行善？她还从来行过善。

    别人的生死，和她有什么关系？

    面对那些人不甘心甚至怨毒的眼神，染白暗叹了一声，看向粉衣女子：“杀人吗？要杀就快点，麻烦。”

    粉衣女子愣了愣，吃惊的看着染白，眼底还带着不可置信。

    这个小姐姐说的话，确定是真的吗？

    竟然要她快点杀人？？？

    清奇，粉衣女子暗暗给染白定义了一个词汇。

