    首日魔王战队的败绩算是彻底打破了赛前东煌观众们的乐观预测，像一个猝不及防的巴掌冷冰冰的拍在了所有粉丝脸上。

    赛前高涨的热情顿时被浇下了不少。

    粉丝们变得理智了许多，同时更多的观众开始网络复盘，寻找魔王战队现有的各种问题，试图提供意见和建议。

    他们此时都觉得第一场的失利也许只是状态不佳、调整不好。

    很多小问题改一改，后面的比赛一定还有希望。

    直到六天过后，小组赛赛程过半。

    魔王战队以1胜5负的战绩位列小组第七，连理论出线可能都没有了。

    人们这才意识到原来第一场的失利并不是什么偶然，那只不过是个开始。

    调整？

    这还调整个屁赖！

    直接做最早开始备战两年后冠军杯的队伍吧……

    被东煌人们给予厚望的魔王战队就这样倒在了小组赛阶段，反向刷新了队史记录，一时间成为联盟内近期最为热议的新闻话题。

    而与此同时，在冠军杯进行得如火如荼之际，一直留在俱乐部内，跟两个现役职业选手一起看比赛的陈牧，这时也终于接到了自己的第一份职业圈邀请函。

    这封邀请函邮件发过来的时候甚至是梅雨桐比他更早发现的。

    最近这些天他待在梅雨桐和肖璐宿舍的时间甚至比待在自己宿舍的时间还长，一度让刘家明看他的眼神都不对了，甚至有次还委婉的劝他要节制，不要趁年轻就放纵。

    结果自然是被他毫不客气的扣指敲头。

    也正因为经常跑去那两个女生的宿舍看比赛，陈牧干脆把个人笔记本电脑也搬了过去，这才导致了邮箱里的邮件碰巧被梅雨桐先一步看到。

    当天梅雨桐兴奋的跑来告诉他，“哇！好消息哎！！陈牧，水獭战队给你发邀请函了，要你先接微丘谈，估计有意向签你了。”

    果然作为老牌钞能力战队，水獭俱乐部之前结业赛的时候过来交流便是有备而来，这下刚打完没多久邀请便到了。

    如今距离十月的转会期开放还有好久，这些战队挖别人家的好苗子向来是能有多早就多早。

    然而和梅雨桐的兴奋不同，陈牧面对这个消息却表现的很平静。

    “水獭战队吗……”

    一想到最近的冠军杯比赛，他的内心就很难激动起来。

    因为水獭战队最近的成绩跟魔王战队有的一拼，两支队伍堪称难兄难弟，一副都争着买机票赶紧回家的意思。

    不出意外水獭战队小组赛阶段多半要和魔王战队一起淘汰，同样在今年反向刷新队史。

    这实在是让陈牧很难对他们产生多好的观感。

    为此梅雨桐还劝说道：“你一个新人，别老拿冠军杯的印象来衡量战队，人家再怎么说也是今年东煌联赛上排名前四的队伍，比我们这样的中游队伍好多了，你要第一年真能去的话，往后的职业前景可比我们俩强。”

    “emmm……”

    陈牧沉吟了一下，也不好打击梅雨桐的积极性。

    这位姐姐粉除了总喜欢趁自己不注意偷拍和偷摸自己的腹肌外，其他方面对自己还是挺好的，是真心的在为他着想，陈牧也不好拒绝这份好意。

    “那就加上先聊聊看吧。”

    水獭俱乐部不在本地，双方前期肯定是先用微丘沟通，直到有意向之后再去线下签合同。

    晚上加上微丘之后，对面的战队教练惯例的先对陈牧进行了一番吹捧。

    “你好，陈牧学员，我们是水獭战队，此前我们看过了你在青训营期间的所有比赛录像，对你目前所展示出的指挥和训练水准非常满意。”

    陈牧处变不惊，只简单回了个“哦”。

    惹得一旁的梅雨桐着急的拍了他一巴掌。

    “你会不会聊天？”

    陈牧也是无辜的抓了抓头，“这重要吗？”

    “你……”

    梅雨桐也是被他的直男思维所震惊了。

    好在对面的确也并未在意这种小事，随即继续道。

    “不过在正式谈合同之前，我们对你也有以下几点要求：首先我们希望你在十月转会期到来之前能确保将你的呱头蛙进化到甲贺忍蛙，以满足职业赛场的对抗需求。

    其次我们希望你再适当扩充一下自己的精灵储备，你现在的精灵队伍偏科太过严重，水系和幽灵系的占比太高了，我们认为这不利于你以后的职业规划，希望你能尽快做出调整。

    如果你在挑选精灵的过程中有什么困难的话可以随时联系我们，我们可以给你推荐几家比较专业的精灵散养中心。”

    看到对方的这两点要求，陈牧微不可查的皱了皱眉头。

    而这时在他背后的梅雨桐已经急不可耐的催促了起来。

    “快！回复啊！答应他呀！对方既然都提要求了说明真的很有意向签下你，这可是目前国内人气最好的战队之一啊，你有福了！”

    然而陈牧此时却出乎梅雨桐意料的忽然陷入了沉思。

    他没有草率的答应。

    将手缓缓放到笔记本电脑的键盘上，随即陈牧用略显笨拙的打字手法逐条逐条的回复道。

    “首先，关于精灵的进化，我有些自己的考量，我认为呱头蛙现在的积累还稍显不够，未来几个月我会继续训练并保持关注，以挑选合适的时机进化。

    其次，关于添置精灵，我目前还没有想法，我私以为目前我的精灵数量，已经足够应对接下来的职业比赛了。”

    这段话打的过程中，梅雨桐就在急的直拍他肩膀。

    “喂，撤回！赶紧撤回！你傻啊？这种时候你较什么真？先答应他把合同拿到手再说啊？！”

    然而把消息全部发送出去之后，陈牧郑重的转头对她解释道。

    “这不是较真，而是底线。我认为我的精灵，我本人才应当享有绝对的主导权。”

    一直以来，陈牧都认为自己的精灵就应该自己说了算。

    这才叫训练师！

    至于俱乐部？那最多是建议而已。

    然而此刻梅雨桐听闻后却是直愣愣的看着他。

    “你……认真的？”

    与此同时，微丘上，对方也发表了与梅雨桐类似的看法——

    “陈牧学员，我们希望你能明白，在签约之后你就将成为一名正式的职业选手，还希望你能拿出相应的职业态度来，不要太过任性妄为了。”

    这句话只要稍加翻译便不难听出：在他们的思维里，职业选手的精灵，似乎理应由俱乐部来把握优先主导权。

    这似乎也是梅雨桐等职业选手一直以来的共同认识。

    然而对此，陈牧却并不打算认同。

    尤其在看过前几天的冠军杯联赛之后，他更不打算妥协。

