    萧鸣给汝阳王面子，不愿招惹萧青青，所以便不理睬她，而是看向萧锐，问道：“良辰美景独自欣赏，岂不缺少乐趣，不知本王可否加入你们？七弟，你不说句话？不欢迎你的兄长？”

    萧锐还未说话，萧青青抢先反驳，说道：“我们和恪王不熟悉，无话可说，再说了，你怎么会是独自欣赏，瞧瞧自己的身边，不少人陪着呢！不要睁着眼睛说瞎话！把我们当傻子！”

    萧鸣心中窝火，但表情上却强忍着对萧青青的怒气，然后伸脚把船上的三名护卫也踹进了河里。

    三人落水后，乖巧地游到船后，和已经在水里的四人并排站好，他们用手抓着船边，冰冷的河水让他们瑟瑟发抖，自我悲伤之余还有一些小欢喜。

    七位兄弟终于团聚了。

    萧鸣转头看向萧青青，问道：“兰陵郡主，想必是你眼花了，这船上只有我一人。的确，我和兰陵郡主不熟悉，没太接触自然有抵触。但是认识之后，熟悉就好了。而且我和若雪妹妹熟络，又和老七是兄弟，难不成还没有资格和你们同游？”

    萧青青还要出言阻止，他什么用意众人心知肚明，绝对不能让若雪落入他的虎口。

    谁知，李若雪却突然拦住萧青青，柔声道：“青青姐，还是请恪王殿下上船吧，瞧，后面有很多游船，我们已经挡人家的路了。”

    萧青青转头看向李若雪，柔柔弱弱，明白她是怕自己得罪恪王，宁愿自己受委屈，这丫头，怎么总是这么心善。

    所以萧青青转脸又瞪向萧锐，给他一个眼神。

    萧锐哭笑不得，你给我使眼色让我怎么办？所以给她挑个眉，露出询问的意思。

    萧青青看他装傻充愣，气得咬牙切齿。

    而萧鸣已经跳了过来，拍打一下长衫，拱手笑道：“若雪妹妹，今日我还去府上寻你，想请你一同游玩，欣赏元宵美景，没想到晚了一步。原本以为今晚无缘再见，没想到寻寻觅觅，在此相逢，真是缘分。”

    说完，眼神灼灼看着李若雪，这段话说得情感真挚，对方一定感受到自己的拳拳爱意了吧。

    “呕…”

    谁知，萧青青突然干呕了一声，瞬间吸引了所有人的注意。

    只是看她的表情，不像是恶心啊。

    萧青青不好意思说道：“今天可能吃坏肚子了，不好意思，一听到恶心的话就犯干呕。流萤、若曦，你俩不觉得恶心吗？”

    几人这才明白是她的恶作剧，诸葛流萤和张若曦可干不出这种事，所以摇摇头。

    这倒是把萧锐吓了一跳，还担心别是命中率过大，只一次就中招了吧，随后听到萧青青的话中意，才明白自己多想了。

    自己还是个孩子，千万别给我整出个孩子来，不行，找机会得问问她。

    萧鸣被萧青青讽刺的面红耳赤，袖中的拳头已经紧紧握住，换做别人，凭他的火爆脾气早就动手了，直接把头按在水里，使劲地闷个半死再说。

    “我早就饿了，不如上岸吃点东西？”萧锐提议道。

    “好啊好啊！”四女同时点头，齐声道：“该吃元宵了。”

    “船夫，靠岸！”萧青青更是叫道。

    萧鸣的脸色阴沉，自己刚刚上船就要上岸，这简直是羞辱自己，但是为了美人，他只能忍着。

    船靠了岸，众人陆续上船，朝着一家酒楼走去。萧鸣跟着李若雪，强行找话题，而李若雪只听不说，表情很无奈。

    萧青青正想上去捣乱，被萧锐拦住了。

    “你拦我作甚，刚刚为何不拒绝萧鸣？”萧青青问道。

    萧锐道：“他毕竟是亲王，你只是郡主，他要不是畏惧汝阳王的凶名，早就把你扔水里了。萧鸣素来脾气暴躁，现在已经一忍再忍，你就别添乱了，小心对你下阴手，到时候我不在你身边，你中招了怎么办？”

    “他真敢，看我爹能饶了他！”萧青青虽然嘴硬，但也明白萧锐的意思，如果萧鸣真下黑手，没有证据是他所为，就是汝阳王也不能污蔑堂堂亲王，毕竟这关乎皇家颜面。

    萧青青无奈道：“那就只能眼睁睁的看他纠缠若雪？你瞧瞧若雪，楚楚可人，你不心疼啊？”

    “自然是心疼，但是这种事情，不是你干预就能解决的！”萧锐说道。

    萧青青立即问道：“你心疼，你是不是看上了若雪？我早就知道，你们男人见异思迁的本事是与生俱来的，是不是巴不得我们四人陪着你？”

    萧锐瞬间无语，这就是女人的共性吗？侦查能力这么强，逻辑转的贼溜，方向盘都控制不住。

    “不要套我的话，我有重要的事要问你。”萧锐转移话题。

    萧青青好奇道：“什么事？”

    萧锐低声道：“你上次葵水啥时候来的？”

    萧青青脸颊一红，白了萧锐一眼，嗔道：“你问这些干什么，不告诉你。”

    “担心你嘛…”萧锐笑道：“赶紧告诉我。”

    “前几天刚走，你到底胡思乱想什么！”萧青青害羞的要命。

    萧锐松了一口气，吓死本宝宝了。

    来到酒楼，要了一个雅间，推开窗，能看到街上繁华的人群和美丽的花灯。六人围桌而坐，因为萧鸣的加入，此时都不说话，大眼瞪小眼。

    萧鸣主动讲话题：“若雪妹妹，我听说你喜欢风景，过完年，不如我陪你出去走走，欣赏大好的山川美景，醉情于山水之间，也是人生一大乐事！”

    李若雪摇摇头，拒绝道：“多谢殿下好意，最近太祖母身体欠佳，我不放心太祖母的身体，不宜外出。而且也不合适。”

    萧锐想到了李秀儿，问道：“楚王妃还在照顾李老夫人吗？”

    李若雪点点头，道：“为了避免过年的忌讳，秀儿姐搬出了李府，不过搬进了自己购买的宅子里，距离李府很近，她也万分牵挂太祖母的身体，所以只是大年三十回去了一趟，宫中家宴结束，她回了趟楚王府拿点东西，就直接回来了，也没在楚王府住一晚。”

    萧锐点点头，三十那晚，家宴进行到戌时便结束，陛下回去休息后，后宫嫔妃和各位亲王的王妃也都离开，只剩下几位皇子守岁。

    李秀儿当晚回到楚王府拿点东西就离开，看来对楚王府真是一点留恋都没有啊。

    等等！

    大年三十那晚，楚王侧妃杜雪琴和张易之醉酒而干柴烈火，不知李秀儿回楚王府时，不知察没察觉，若是察觉了，那就更有意思了。

    “李老夫子善良宽厚，必能长命百岁，你放心。”萧锐回过神，安慰李若雪。

    而萧鸣唯恐萧锐抢自己风头，于是立即接话说道：“若雪，我明日让人送点雪莲、人参、鹿茸过去，给李老夫人补补身体，一点小小心意，李老夫子若能身体健康，便是我最大的心愿。”

    萧锐顿时乐了，忍不住说道：“六哥，李老夫子岁数太大，饮食清淡为主，不宜大补，大补药食，不是帮她还是害她老人家！”

    “没错！没有点常识就不要乱说！”萧青青立即补刀。

    诸葛流萤也点头，道：“言之有理！”

    萧鸣：……

    自己容易吗？追个妹子这么多人阻拦，我这暴躁的脾气啊，真想拿刀挨个扎一遍。

    “那就留给若雪妹妹补身子，你看你瘦弱的。”尽管内心愤怒不已，但脸上却尽力的让自己保持涵养。

    这时，酒楼送来了元宵。

    酒楼的掌柜子亲自送来，他有幸认识六殿下，知道这屋里都是权贵，所以他不敢怠慢。

    “几位公子、小姐，这些元宵中有一颗元宵中包了一枚玉莲子，若能挑中，今年一定能觅到意中人。”掌柜子恭敬道。

    萧鸣点点头，道：“莲子有怜子之意，寓意喜欢，有诗云：宿昔不梳头，丝发被两肩。婉伸郎膝上，何处不可怜。掌柜子有心了。”

    说罢，掏出一张银票赏给了掌柜子。

    掌柜子千恩万谢，这才退出去。

    “若雪妹妹，你说在场诸位，谁会幸运地吃到这枚莲子？让我说，我希望是你，也希望是我。”萧鸣柔声道。

    李若雪摇摇头，道：“我不知道，但估计不会是我，因为我不喜欢吃。”

    萧鸣：…

    麻蛋，想死的心都有了。

    萧锐有些饿了，也不管萧鸣的心思，自己从托盘拿了一碗，并说道：“我便不分了，自己挑自己的，谁的手气好谁就能吃到玉莲子，若曦加油哦！”

    张若曦也自己取走一碗，然后剐了萧锐一眼，嘴唇微微撅起，嘟囔了一句。

    这时，托盘上只剩下两碗元宵。

    萧鸣看着李若雪，柔声道：“若雪妹妹，你若不喜欢吃，也挑一碗尝尝味道，元宵佳节若不品尝元宵，便不算完满。”

    李若雪摇头道：“谢谢殿下，但我真没有胃口，要不你都吃了吧，别浪费。”

    萧锐已经把自己那碗吃完了，四个元宵入肚，毫无饱腹感，而且味道不错，让萧锐的胃口上来了，于是便道:“既然若雪不想吃，那我替你解决，我真饿了。”

    说完，萧锐端走了最后一碗。

    萧鸣立即瞪着萧锐，自己还没献完殷情，你就都吃了！你是猪吗？就这么饿？你怎么不回家吃啊？

    萧锐注意到了萧鸣的敌视眼神，尴尬一笑，索性用未用过的汤勺舀出一枚元宵放在一个空碗里，对李若雪道：“若雪妹妹，我六哥也是好意，尝尝吧，这元宵的味道的确美味。”

    李若雪接过去，轻轻点点头。

    看到这一幕，萧鸣的脸色更臭。

    这时，萧青青突然道：“你们吃到莲子了吗？”

    诸葛流萤和张若曦摇摇头，萧锐也没吃到，所以目光都落在了萧鸣手中的碗里，还有萧锐手中的碗里。

    “看来在你俩碗里了，赶紧吃吧。”萧青青催促道。

    萧锐耸耸肩，把碗中几枚元宵吃了下去，也没见到玉莲子啊。

    “没有？你吃这么急，这么猛，不会被你吞进肚子了吧。”萧青青问道。

    萧锐指了指萧鸣，看来，莲子在他的碗里。

    萧鸣颇有些得意，自己竟然吃到了莲子，莫非这是上天的预兆？若雪妹妹，看到了吧，我纵使没有操作这件事，老天还是偏向我的。我吃到了莲子，今年必然能找到意中人。

    他立即舀起一颗元宵吃了下去。

    额…没有。

    第二颗…也没有。

    第三颗，还是没有。

    第四颗，最后一颗了。

    萧鸣哈哈一笑道：“那我不客气了，这枚莲子笑纳了。”

    他咬了一口，可惜里面除了馅，什么都没有啊。

    “没有？哈哈…”众人一看啥也没有，随即哈哈大笑。

    萧鸣手持汤勺，吃也不是，扔也不是，他不信邪，直接吞进嘴里，使劲咀嚼，还是没有！

    心中更是恨死了掌柜子，玉莲子呢？

    突然。

    大笑的几人都反应过来，目光锁定在了李若雪身上，在她手上的碗中，还有萧锐送她的一颗元宵。

    “若雪，你吃吃看吧。”张若曦立即催促，萧青青也眼巴巴盯着她。

    李若雪抿了抿嘴，舀起元宵轻轻咬了一口，只见一颗白色的玉莲子藏在里面，似乎等待了多时。

    “嘿嘿，这算是七殿下送的吗？”张若曦问道。

    诸葛流萤和萧青青瞥了一眼萧锐，给了他一个白眼。

    萧锐也有些傻眼，艹，这该死的缘分。

    至于萧鸣，再也忍受不住了，将瓷碗和汤勺猛然扣在了桌上，然后转身甩袖而去。

    