    【飞月心语】杀熊的方式（3）－檀儿的人格魅力

    　　唉…五堂网路课同时要求考试，紧急工作又无早晚之分的催命，完全打乱了飞月的写贴计画，这几天连更新都不见得有时间看，今早上好容易放假了，上来一看，我了个去，感觉香蕉平时更新没有那麼快的啊，怎麼一下子就完结了呢？这事情都说得比那小白花还白了，我还能写啥？泪…ing

    　　不多话，下面带来第三篇；（这下子必须玩命了，今天争取直接写完，管他超过多少字……真是三藕浮碧池。）

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　上篇完结时我们已经看过寧毅定计的部分，今天飞月要带大家来看，这个看起来不甚高明的阳谋，真正能以成功的关键人物，苏檀儿；并这个女人闪显出来深刻的人格－具体实化在她那，无与伦比的领袖魅力上。

    　　许多时候，我们必须承认，香蕉是个非常闷骚的作者，因為他常常不会把真正的意图正而八经的写出来；这次的皇商事件也是如此，真正被某蕉放上台面的，是那个前期看似无智无知，后期轻声细语，就王八之气乱射无敌的主角立桓；读者如我们，许多人只注意到了立桓这个计策是如何的无耻，厚黑又痛快；却忘了一个真正关键的思路；為甚麼这样一个明彻如水，毫无机巧的反算计能大获成功？其实整个真要说，苏檀儿才是真正让人惧怕的原因；可这原因，这个人，因為在立桓精彩的表现下，完全被隐藏了；虽然这样说，却不能否认，其实正是有了檀儿先前的数年努力，才能真正造就了后来立桓成功的基石。

    　　我们照例，先看看檀儿在整个事件，父亲被刺杀前，到底為了这次的皇商作了多少事前的预备。

    　　（这些的记录很乱，香蕉的写法是如同拼图式的，需要读的很细致的人，才能发现全貌，唉…飞月在不是自夸，只是性格使然的阅读习惯，加之我很无聊的时候，会不停重看我喜欢的书一样，就如，月关的回明已经被飞月看过不下三百遍，现在正在往400＋前进ing…扯远了，我们还是回来说檀儿才是正经。）

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　1.她暗中成立了一个小作坊，除了真正心腹是不可能进去的，连事先知道结果都很难，（是的，席同学不在其内。）这个作坊，就是专门研究皇商的新布的，而这个作坊，成立的时间至少三年以上；

    　　2.她花了极多的钱，可说是大房所有在不伤根本性运作下的所有流动性资金，尽全力投入织机的改造，以期接下皇商后，能有足够快速的產能来应付皇家的需要。

    　　3.训练三个女婢进入并了解整个流程，陪养人才，為整个皇商计画可能的变局作预备，可对家人，特别是二房三房的人，一面来说，绝对是守密的，再者，却是和善亲切，心中却如明镜一样的了解每个人的情形…

    　　这样作的方式有甚麼可怕之处吗？事实上，很难说的清楚，正确来说，人生道路上总是有许多的变局，真正厉害的人需要知道怎样处理危机的时刻，而，苏檀儿的作法，正是在最早的时候，就积蓄力量，以求一击成功，达到自己的目的，

    　　现在，让我们一点点的来看一些细节：

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　关于小作坊：

    　　檀儿对小作坊的一切操作是，“不透明，不公开，不张扬”的三不施政方针，蕉大有明确写到，檀儿在书中现在是十九岁，也就是说，在这个作坊成立的时候，她只有不到十六岁，（因為一定超过了三年的研究与开发，中间不停的尝试不同的染色可能性。）这本身是个非常了不得的事情，一个不满十六的小女孩，已经对之后整个的未来十年，有了明确的计画。对此，非常明显的，父亲苏伯庸年轻时一定是个极得下人之心的有能人，檀儿虽然与之不亲近，但行事风格也与他如出一彻，厚待下人；她放在这个小作坊里的人，全是真正可靠的心腹，

    　　具体我们可以知道，就是早期成立的时候，真正关心的人必然不会多，因為，皇商当时在眾人来看，根本就是吃力不讨好的事，檀儿去争，是因為她没有选择；原因在上文中已经说过，但她还是隐忍了下来，整个这个作坊的工人连同负责的两个老掌柜也忍了下来，没有声张，没有叫屈；就算后来研究出了极好色调的布，也没有张扬的到处宣传，只是埋头作事，心中热切盼望檀儿真正因為得到皇商后掌权，扬眉吐气的那一天。

    　　所以，就算苏伯庸被意外刺杀，整个大房虽表面乱了起来，但这个小作坊却没有乱，仍然照表操课，该怎样就怎样。直到，这个作坊本身发现了致命的问题…布退色了，这个色调配方不用长久使用…檀儿才病倒了，彻底的失去了希望。

    　　但请我们注意，就算在在布的退色之后，檀儿要求所有工人封口不说，照后来真相大白的结果反推，这个工坊的所有人真的没有多口半句；檀儿要求找出原因试图解决，虽然他们也知道可能性极小，还是尽力实验；再到后来的配方被盗而失，（虽然是计谋）直到年会被击倒，还需生生等待近两个半月…整个过程，皇商事件至少长达近六个月的时间，真相一直不能洩漏…这件事情，究竟有多难？

    　　这里飞月所说的一切，香蕉最开始，还只在夜话时，让檀儿自己轻淡的提了两句，这两句如今看来，心中真有若惊雷响动；因為檀儿这里的管理手法，完全是孙子兵法中的“令民与上同意，可与之死，可与之生，而不畏危也。”的最境界；要知道，企业主若能让自己说出的话语，作出的决定，不论在任何时候都有对跟从者，绝对说服听命的控制力，这必然是在以往的过程中，体惜下人的心声，而且一切的关键性决定都证明是正确的，才有可能有后来的危机中，这样的表现。

    　　好吧，也许我们可以假定，这个小作坊的人数不多，从上到下，不会超过十个人，除掉三个婢女与两个掌柜，至少有四、五个工人，但要在皇商事情激化，彻底浮出水面后，仍然能低调的执行所有的命命，甚至在最高权力指向标的，从檀儿过渡到立桓的转移上，整个小作坊也没有任何的质疑，就让苏檀儿这个人，在用人的手段与个人的魅力上，显出极亮眼的成色。

    　　对此，在商战上如同千年老妖的寧毅，在看完帐册后，也不得不轻松下来，给出一个很中肯的评价；“这事情没有那麼糟…”本身就是对这个名义上的妻子，最好的肯定。

    　　战场上军心未失，虽败不乱，才是指挥官能寻求下次决战可能性的决定性因素。苏檀儿在这事上，实已经尽了她所能了。

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　再说织机

    　　这件事不论如何是要作的，只是甚麼时候作，要怎麼作；二房三房的人明显不是人物，看不出织机对于提升產能的庞大可能性，对后期的发展有多麼重大的意义，这完全是对皇商事件成功后，所作的早期规划，虽然现在的日子会苦些，资金会短缺，但是相比起胜利后，那时的从容有序，就一切值得；这是远谋。

    　　（当然这样的新织机，被我们厚黑的立桓，用在了后来对基本市场的份额大量侵吞的筹码，虽然是不同的方面，只是大致的方向仍然没变，这其实完全是檀儿的功劳。）

    　　最后谈婢女的训练

    　　这是高级管理人才的养成，也是成功企业在全面性扩张前的必要準备之一，让我们记得，立桓在所有人的认知上，一直是“战力外”的门外汉，这对于日后有计划要掌苏家大权的檀儿而言，是个不可靠的情形，自己若在皇商的事上成功，往后苏家的工作量只会多而不会少，责任的担负会更重，绝不可能还是由她全然能掌控一切，至少要有几个能在决策上分工的人，就算皇商的情形失败，多几个知根知底的下手女秘，危机处理起来总是稳妥的多，这笔帐怎麼算都是划的来的，绝对的必行，也可行。这是对事情近忧，失败后的留一手，也是合格的决策者，要有的素质之一。

    　　还有就是人格分析了，立桓我们就不说了，这货就是懒而已，他不是不能，他是不作，而且是自愿的不想作；可檀儿从故事的开场，香蕉三言两语，就不停的描绘出檀儿知人度事的强大，每个被她论及的人物；不论是自家里的，还是外头的人，都是八九不离十，全部言中；只有一开始看不透自家的夫君而已；然而，到了立桓為她準备洗浴之时，她也终于说出了主角的本质：“相公不实诚呢…”

    　　（实诚这两个字，檀儿连同蕉蕉用的实在是太贴切，举凡立桓啥都好，就是这个实诚是半点边而都没有的，对敌人如此，对自己的亲人也是这样，以后可能会有专文论之，现在先按下不表。）

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　现在我们应该能看的清楚了，

    　　若没有檀儿的管理力度，大房早就完了蛋了，死的透了，根本来不急立桓展现他的厚黑美学，就要被人下水汤去煮了；

    　　若没有檀儿的改良技术，立桓就算板回劣势，也必会在后期争夺市场分额的时候败下阵来，到时候，薜、吕、王、陈、甚麼阿狗阿猫的会一气而上，由鱼转龙飞天际，还是压的你透不过气；只不过姓氏换了，就是不姓苏而已；爷爷，这还有甚麼意义？

    　　若没有长年的训练女秘，哈，立桓估计这次就要惨了，他的工作量会增加好几十倍，叫人跑个腿办个事还要耳提面命，完了以后还会有人以佩服到极点的星星眼，闪亮亮的望著你？作梦吧…

    　　所以我们可知，整个立桓能在台前的成功，完全是檀儿实在是个不可多得的管理人才，她在这数年间打下的根基太稳，观念方向太正确，以致于这个不是那麼的应急计画，能够收获到，非常人所能想像的成功。

    　　（所以，请不要脑补了，说啥乌家也同样能用一样的计略，且不说立桓这样妖怪级的人会立马识破，从上到下的人员结构与预备的程度，也必然决定，若是照本宣科的用了同样的方法，别家也不可能得到同样的结果，立桓能得檀儿之助，是他的幸福。）

    　　不过，力量的积存是為了后来的有力释放，檀儿因為心中对皇商的机会与期待值过重，所以著相了，在具体的解决方法上，作不出正确的决定，这时立桓的出现，就是两个人最好的配合，天作之合。没有立桓的反击，檀儿也无能為力，这是因為被时代观念限制而有的必然结果；两人都很厉害，缺一不可。

    　　某只黑熊，在这样两个强大的猎手面前，其实命运早就决定了。

    　　熊肉火锅啊…

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

