    对于这片丛林来说，似乎什么事情都没有发生过，如果非要说发生，那无非就是增添一些促进植物生长的肥料。

    而在那三伙野人的眼里，眼前的这片洼地，宛如一块禁区，没有一个人敢越雷霆一步。

    难道是族人做错了什么？

    惹怒了诸神，才遭如此的惩罚吗？

    其中一名为首的野人想到这里，赶紧将队伍集合在一起，跪在洼地的边缘，诚恳地向诸神祈祷。

    请求诸神的原谅！

    由于这些人的惨嚎，将附近的三伙野人吸引了过去。这一路上倒是令秦铭清净了不少。除了丛林给秦铭带来的麻烦，一切正常。

    秦铭带着昏睡中的薛鹏，以及他那些装备向西南前行了十公里，实在走不动了。

    秦铭本就是第一次进入丛林，还没有完全适应。再加上这么重的负担，长时间没有休息，十公里已经是他的极限了。

    将薛鹏放到一棵大树下，秦铭再也走不动了。

    一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    好半天这口气才调息过来，抬起酸麻的双手解下腰间的水壶喝了两口，这才感觉好了一些。

    现在已经接近了傍晚，执勤的太阳进入丛林休息。

    照这样下去用不了多长时间天色就会黑暗下来，现在最主要的就是找一个安全的庇护所休息。为明天的行动做好充足的准备。

    想到这里，秦铭一把将一旁薛鹏的手握在手里，为其诊脉。

    通过检查并没有发现什么异样，不像施针前那样虚弱。

    检查完，秦铭伸手将翳风穴和风池穴中间的连线部位的那枚骨针取了出来。

    骨针取出时间不长，薛鹏渐渐从睡梦中清醒了过来。

    “哎呀！好舒服啊！从来没有睡过这么安稳。”

    薛鹏伸了一个懒腰，从地上爬了起来。

    可当坐起身子看见周围的环境，不禁有些傻眼。

    “秦……秦哥哥，这……这是哪里？我怎么会在这里，不是应该在洼地的吗？那些野人呢？”

    看着秦铭一脸疲惫的样子，薛鹏心中甚至不解，原本自己充当诱饵吸引敌人，可是为什么现在自己又到了这里。

    而且看秦铭的神色，面色苍白，极度疲倦。

    话音刚落，发现自己的背包，以及自己身上的那些装备，不知道什么时候，再次出现在自己的身旁。

    这些东西不正是自己逃离那些妖怪时丢弃的吗？

    怎么会出现在这里？再看秦铭的身上，那依稀可见的血迹便知道发生了什么。

    看样子，秦铭是跟这些人交过手了。如果自己没有猜错的话，对方一定付出了惨痛的代价。

    否则自己和秦铭也不会活着离开那里。

    “秦哥哥，你怎么样？你没有受伤吧？用不用我给你检查一下？我在部队的时候，接受过急救训练。”

    说着话，薛鹏起身迈步到了秦铭近前，关切地问道。

    “我没有事，就是有些感觉累而已。现在天快黑了，我们得找一个安全的地方进行休息。为明天做好准备。”

    秦铭说着，艰难地站起身向四周张望，寻找安全的庇护所。

    薛鹏一看连忙上前阻拦，“秦哥哥，你累了一天了，你在这里歇一会儿，寻找庇护所的事情就交给我吧。”

    薛鹏说着，也不管秦铭同意不同意，背上自己的背包，带上自己的爱枪AK47，便一头扎进了丛林。

    秦铭用心阻拦，但是现在身体不允许。

    没有办法，只好让薛鹏前去寻找安全的庇护所。

    作为一名军人，对勘察地形，寻找既有利而又安全的庇护所，可谓是信手拈来。

    大概过了半个小时的时间，薛鹏匆匆忙忙跑了回来，一脸的喜色。

    “秦哥哥，跟我走吧！前方大概九百米的地方，有一处天然的洞穴。洞穴虽然不大，但是容纳我们两个人绝对是绰绰有余。而且在洞口还有一块巨石，如果有人来进攻，我保证让他站着进来躺着出去。”

    薛鹏说着，舞动了一下手中的AK47，一脸的自信。

    对于薛鹏的能力，秦铭从来没有怀疑过。所以也没有多问，勉强扶着大树站了起来。

    背上自己的背包，在薛鹏的搀扶下到了那处所谓的山洞。

    到了目的地，秦铭大致看了一眼，这里确实不错。

    两个人进了山洞，简单地吃了一口东西，留下薛鹏放哨，秦铭开始休息。

    刚躺到那里，疲惫疯狂侵蚀着秦铭每一丝的意识。

    随着最后一丝意识被侵蚀，秦铭彻底进入了梦乡。

    深夜时分，一股血腥气飘进洞内，这令沉睡中的秦铭不禁惊醒。

    这是怎么回事？

    难道薛鹏又出事了？

    想到这里，秦铭从地上一跃而起，迈大步来的洞口一看，好险没把他气死。

    只见此时的薛鹏，不知道什么时候从哪里抓来一只野兔，正在那里剥皮。

    见秦铭站在洞口看着自己，薛鹏连忙放下手中肥美的兔子，贱兮兮地凑了过来。

    “秦哥哥，你醒啦？天还早着呢，要不您再睡一会儿。这里有我在，绝对可以保证您的安全。”

    “兔子是你弄的，这么大的血腥气，你就不怕招来麻烦？”

    秦铭这句话的用意，薛鹏心里当然清楚。

    在野外生存，最怕的就是血腥气，有血腥气的存在，很容易引起一些食肉动物向这里发起进攻。

    这些常识，无论是在电影电视剧，还是在一些书籍中都有过介绍。

    “放心吧，秦哥哥！保证不会有问题，这点血腥气算什么，怎么能跟您相比呢？”

    秦铭闻言眉头不由一皱。

    “你是说……”

    “对啊！这片丛林到处都是血腥气，如果我没有猜错的话，一定是那片洼地散发出来的，通过风飘到了这里。”薛鹏解释道。

    “好了，我们现在虽然安全了，但是危险并没有彻底地解决。我们还是小心为上。听明白了吗？”

    秦铭嘱咐道。

    “明白明白，您放心就是。现在如果不是危险时期，兄弟我一定会给你做一顿美味的大餐。”薛鹏说着，伸手将刚刚剥去皮的兔子从一旁的树枝上摘了下来，取过随身携带的匕首割了一块鲜美的兔肉递给了秦铭。

    “秦哥哥，尝尝味道怎么样？”

    对这种茹毛饮血的饮食方式，秦铭一时半会从心里还无法接受，虽然它没有毛。

    可是薛鹏不同，抓着一块兔肉左一口右一口吃得津津有味，看起来一副很是享受的样子。

