    虽然，眼前的一切的一切，很像某只猴子大闹天宫，仿佛玉帝请如来，一切都是如此相似，相仿。

    仿佛是某位三流导演，将剧本改个名字，照搬照抄。

    然而，大多数异人在仙魔大战的剧烈影响下，早已失去心神，只会顺从大流。

    只有少部分异人发现一点点端倪，一切剧情过于巧合。

    但是，你有证据吗？！

    没有证据，别乱说，没有证据乱咬人，那可是魔道行为。

    小心哪一天出门，天雷降世诛杀邪魔，小心哪一天出门走到河边，不慎落水。小心哪一天不出门，在家闭关修行突然走火入魔……

    不管如何张楚岚一声大喝，众人纷纷寻到一丝希望。

    但是，魔君阴阴一笑：“那洛风有几分本事，乃是仙真神圣，但是来得及吗？！”

    转念一想，又心死俱灭。

    遁天谷洛真人固然有大神通，但是远在千里之外，只怕姗姗来迟，龙虎山上下只剩下一地骸骨。

    “世上怎么又如此魔头！”一位掌教呻吟道

    “万古魔劫，万古魔劫啊！”

    一位僧人盘坐于地，佛光笼罩一部分人，庇护弟子，对于佛光之外的事情却无能为力，不禁心声生望。

    ………

    原本灵气斐然的龙虎山，此刻魔气环绕，妖人横行，血光四溅，一副人间炼狱景象……

    见火候差不多了，魔君衣袍一甩，大群面容模糊的手下，犹如复读机一样高喊

    “魔诃魔君，法力无边，法驾龙虎，一统天下！”

    “先灭龙虎，再杀昆仑，世间无双，唯有圣君！”

    一道道呼喊声，犹如山崩海倒，势不可挡，席卷龙虎山上上下下，从心灵上攻击不亚于血淋漓的刀枪棍棒。

    于是在众多异人眼中，魔君高坐九霄，面容神秘，笑声阴鸷，无愧于万古一魔头！

    “血祭龙虎。”

    魔君大喝一声，苍穹之上浮现种种怪音，道道黑气迸溅，典型的反派角色，魔焰滔天，不可一世。

    “妖孽尔敢！”

    就这希望即将破灭，天地陷入一片黑暗之时，东方绽放一朵璀璨莲花。

    恰如一轮大日缓缓升起。

    一位俊美道人，脚踏金光，头顶圆光，更有三朵十二品莲花在空中摇曳，垂下点点灵气，净化黑暗的龙虎山。

    仙风道骨，面若冠玉，仙光环绕，说不上神仙中人，也没有人信。

    人都是视觉动物，洛风一出场就与魔君形成了鲜明的对比。

    况且在这生死危难之际，更是把洛风当做一根救命稻草。

    “还请真人施大法力，大神通，收付此妖魔。”

    龙虎山天师继承人张楚岚麻溜地喊了一句，呼喊出所有人的心声。

    “轻拿本尊，大言不惭。”

    魔君闻言哈哈大笑道：“洛道人，你之本事我也知晓，但我的本事，你可知晓吗？！”

    洛风淡然一笑道：“这有很难。”

    “人生于世，历经红尘，有善有恶，一切情绪善恶波动，皆由“三尸”、“六贼”、“七毒”主宰，不得清净自然，难悟真如本性。”

    “本来，一人之三尸六贼七毒，只是困扰一人。”

    “但此世偏偏有先天异能。全性本为道家门派，可惜后人不孝入了魔道，如今全性更将四张狂，三尸，六贼诸多妖人，汇聚旗下。”

    “天下罪孽污秽凝聚一体，最终诞生你这只心魔精！”

    “贫道说得可对。”

    魔君嘿嘿一笑，没有丝毫在意：“那又如何，本君跟脚就是如此，让你们知晓又如何。由心而生，由心而灭。”

    “只有这天下苍生不断绝魔念，本君就不死不灭！”

    “魔之巅，傲世间，有我魔君便有天！”

    “洛道人就算你仙真神圣，又能奈我何？！”

    魔君猖獗的笑声，让众人心惊胆战，如果真如他所言，岂不是不死不灭，就算洛真人神通超天，也杀不死他。

    洛风沉默了几秒钟，虽然他很想说一句，都杀光了，你不就死了吗。

    但是考虑到，这种台词更符合反派形象，于是想了想，换了一句。

    “谁敢称无敌，谁敢言不败。”洛风冷笑一声。

    一步踏出化作无量金光大道，要将魔君镇压于大地之中，法相金身立于苍穹宛若须弥山，如威如圣，至高至大。

    魔君一时不慎，被踩得四分五裂，暂时消失。

    还未等众人欣喜几分，忽然黑气汇聚，又化作魔君形状，一时间众人的心又沉了一沉。

    魔君没有说谎，他真的不死不灭！

    “任凭你神通广大，如何抵挡住人心如魔。”魔君哈哈一笑，没有正面抗击，接势一退，化作万千烟雾黑气，冲入龙虎山，席卷众人。

    “洛道人，本君承认你道法精妙，无人敌，但是你杀得了我们，对他们下得了手吗？！”

    一时间骂声云集，龙虎山瞬间化作祖安广场，锣鼓喧天，热闹非凡。

    魔君没有丝毫的英雄气概，想要用龙虎山众人要挟洛风真人。

    洛风见状耻笑一声：“小道尔！”

    一步踏出转战乾坤，随即大手一伸，化作莲花朵朵，金芒万丈，将龙虎山上下包裹为一颗金丹，右手掐印，左手托着龙虎山，朝天空飞去。

    身后仙光浮盈，道音渺渺，自有特效升起。

    “哪怕背负苍生，需一手托龙虎仙山，我洛风一样无敌世间！”

    道人衣袍一甩，如梦如幻，逼格满满。

    魔君不禁倒吸一口冷气，洛道人，竟然恐怖如斯！

    但是他不死不灭之尊，且能罢休。

    “洛道人，洛仙人！你于凡间已无敌，本君看看天外之力能不能治你！”

    魔君不甘大喝一声，呼天换地。

    九天之外，一颗星辰缓缓陨落，竟然要掀棋盘，用天基武器。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    这一幕，不仅仅龙虎山的异人看得到，天下各国都有卫星在天，自然监视得到。

    先前什么腾云驾雾，化身亿万，乃是拖山飞升，世界观再奔溃也在理解范围。

    现在搞一个天降陨石，掀棋盘，是不是太过分了！

    您老人家是心魔，跟天外星辰有毛线关系。

    刹那间，许多大人物心中都升起一个念头，要不要种蘑菇。

    这种情况只有蘑菇，才能抗衡啊！

    要知道上一颗大型陨石，直接终结了恐龙时代，

    【昨天外出，没有更新】

    