    比诺思岛西边的方远有一座岛，它被世人成为称为“大海的蚁巢地狱”岛屿四周包裹着特殊的漩涡海流，所有的靠近者都会被卷入其中，无法逃脱。

    沙滩的岩石上，坐着一个带着半边面具的男人，他面对着诡异的海流，脸上满是绝望。

    这个从小就励志成为“冒险小说故事家”，名为丢斯的男人，正要记录着他最后的绝望与为了梦想献身的绝笔。

    颤抖的手却怎么也落不下笔，狠狠将笔扔进海里，懊恼的按着额头，他不想死，他还有梦想。

    轰！

    突然一条满是修补痕迹的小舟飞出海流，砸向沙滩。不！它不是砸过来的，是被人抬上沙滩的。

    “哇哦！这边的沙滩很棒，看来很适合出海啊！”

    丢斯定睛一看，那人一头黑发，两颊雀斑，橘色牛仔帽，嵌着一喜一悲两枚徽章，脖子上带着红色珠链，身上衣袖残破。

    丢斯喃喃道：“难道他也被海流卷进来了？”

    艾斯看到沙滩有人，就过去对着丢斯打招呼：“嗨，你好。”

    丢斯一愣，也赶紧礼貌应道：“你好。”

    “你也是被海浪卷进来的吗？”艾斯问道。

    “额，啊，是啊。被困在这里了。”丢斯落寞回到。

    艾斯忽然大笑道：“哈哈，第一次出海，就被卷进这里来了。”

    听到艾斯这样说，丢斯最后的希望破灭，他原本还希望眼前这个男人能带她出去呢。

    这么一看，落难一人游，瞬间变成了二人组。

    艾斯为难的看着自己从风车村带出来的小舟，破成这样得需要材料修补才行啊。

    “那个，岛上有修补船的材料吗？”艾斯问道。

    “没有。”丢斯有气无力的说道，然后紧接着又说：“材料不是最主要的，最棘手的还是围绕着岛屿的怪异海流，仅靠我们的划船根本出不去。”

    还没等丢斯说完，急着修船的艾斯拉着丢斯就跑，一直跑到了岛的另一边海湾。

    山岩巨石遮掩的海湾，阳光透过巨石的缝隙，照亮整座洞窟。

    无数船只残骸囤积在此，无数船只在此处折戟沉沙。

    丢斯惊诧不已：“原来这座岛上还有这种地方啊！”

    艾斯扶着牛仔帽，咧嘴一笑，手指向一处：“你看那里。”

    丢斯顺着手指方向看过去，顿时目瞪口呆。

    那是一艘巨型龙首战舰，船头甲板上插着一柄已经腐朽不堪的巨剑，岁月的流逝，海浪和海风冲刷腐蚀着木板船身，却带不走战舰上的战斗伤痕和那股英雄战意。

    那锈迹斑斑的残破巨剑，仿佛在向两人述说着昔日的荣光。

    丢斯惊叹道：“这可不是普通的船，是巨人族的船吗？”

    艾斯看着发呆的丢斯，突然问道：“对了，我还没问你的名字呢。”

    玛奇诺可是说过，要有礼貌，要做弟弟的榜样。

    丢斯一愣，却没有回答，他抛弃了自己的真实姓名和真实面目，选择带上面具。

    他轻声说道：“我想起一个好听一点的笔名...”

    艾斯笑着耸耸肩，没有再问。

    两人开始收集修船所需的材料，当晚，沙滩上燃起篝火，丢斯将木板放进火力烤。

    艾斯吓了一跳，好不容易收集的材料，为什么要烧了呢，他连忙问道：“为什么要烧木板啊？”

    丢斯笑着说道：“这样将木板烤到炭化，可以增加木板的防水性和持久性。”

    “哦？这样啊，你可真厉害，懂得真多啊。”艾斯呆呆的看着丢斯一顿神操作，内心崇拜不已。

    “可惜，没有找到食物。”丢斯低声道。

    已经好久没有吃东西的丢斯，饥饿已经将他推到了崩溃的边缘。

    艾斯闻言沉默片刻，笑着说道：“等我们出去了，就大吃一顿吧。”

    丢斯看着眼前这个男人，都这副境地了，为什么总能笑得出来呢？

    虽然丢斯不理解艾斯为什么还能笑得出来，但也被他的笑容所感染，暂时不去想饿肚子的事，专心烧制木板。

    艾斯看着丢斯将木板一块块烧好，开始忍不住问他的过去。

    丢斯，从小就看过很多航海日志和船只的设计图，被书中所写的“巨人族、小人族”深深吸引着。

    他整天梦想着出海冒险，却被身边的人嘲笑，说他是个幼稚鬼，骗子。

    艾斯突然认真的说道：“没准，走着走着，就碰到了呢！”

    丢斯怔怔的看着艾斯，这个眼神中充满了真诚的家伙。

    艾斯笑着给丢斯讲述着，卡普给他讲过的故事，有比巨人族还要巨大的可怕家伙，有跑起来飞快，力气却非常大的小人族精灵，有个叫做长手族的人类，他们的手比人的身体还长，还有鱼人，生活在海底一万米...

    丢斯微笑的看着艾斯手舞足蹈的给自己讲故事，他沉默不语，但心里却是很感激，这个家伙跟他们不一样。

    接下来的三天，两人靠着仅存的淡水，疯狂的修补小船，眼看着小船马上就要建好了，但饥饿还是瓦解了两人的意志。

    丢斯觉得自己撑不下去了，他绝望的靠在树下，死寂的目光看着蔚蓝色的天空。

    艾斯在旁边却是永不疲倦，一刻不停的敲打着船只。

    “叮！叮！当！当！”

    一声声敲击声，传进筋疲力竭的丢斯心里。丢斯转头看着艾斯，真是个不死心的家伙啊，他笑了笑，又站起身，去拿木板。

    又过了两天。

    天空中黑云滚滚，惊雷道道，海面上的诡异海流更加汹涌，霎时间巨风呼啸而至，倾盆大雨落下。

    “保护我们的船！”丢斯看着树下的木船，对着从远处跑来抱着木板的艾斯大喊。而他用尽了全身的力气向把船往树林里面拖，希望大树能挡住巨风。

    艾斯扔掉木板，全速跑向小船。

    可是两人饿了将近十天，那里还有力气，艾斯迎风跑的极为艰难，丢斯拼命拖着船，船却纹丝未动。

    一阵巨风袭来，刮断了大树，树干狠狠的砸在那艘承载着两人希望的小木舟上。

    砰！

    木船被砸的粉碎。

    艾斯跌坐在山道上，丢斯愣愣的看着树干地下成为碎片的木船。

    暴风雨砸碎了丢斯最后的希望。

    暴风雨过后，两人呆呆的看着支离破碎的小船。

    艾斯重新站了起来，振声道：“我们再做一艘船！”说完就往岛的另一边走。

    丢斯却彻底崩溃，面罩下的眼睛由绝望变得癫狂，他猛地转头盯着艾斯的背影，一双因为癫狂的双眼充满猩红的血丝，他怒吼道。

    “在做一次？那里还有下次！我已经没有力气了啊！”

    “我和你不一样！我什么东西都没吃！”

    艾斯停下脚步，微微转头，眼窝深陷的他看着丢斯，沉声道：“喂，你在说什么...”

    ......

