    今日三更，第一更到

    韩怡的说法，自然与王立春不同，直接说出了王立春下令杀俘一事。对此王立春根本不以为意。现在完全在他的计划之中，他和韩怡各执一词，再没有其他的证据，总部首长也不能因此就认定他下令杀俘。

    然而令他意想不到的是，当韩怡话音落下后，窦中全却看着他说道：“王立春同志，现在你还有什么要解释的么？”

    这是认定我杀俘了？从窦中全的语气中，王立春听出了对方的偏向：“窦政委，我没有做过，不需要任何解释。”

    “你的意思是说，是韩怡同志诬陷你了？”问话的是赵景柱。

    “我不是那个意思！”王立春摇头道，“我也不知道韩怡同志为什么要这么说，如果各位首长不相信的话，大可以派人调查此事。当时在场的不止我们两个，郑泽同志也在。”

    他的警卫排自然知道该如何回答，甚至于整个虎踞岭上下都已经得到了知会，如果有人询问，直接回答不知道。这么一来，这件事根本调查不下去，只能不了了之。

    郑泽当即站了起来：“各位八路军首长，就像二当家说的那样，我……”

    他的话没有说完，因为被陈英强打断了：“你就是郑三炮的儿子吧，果然虎父无犬子，只可惜你爹……”

    “你认识我爹？”

    “认识谈不上，有过数面之缘罢了，是条汉子。”陈英强说着话摆了摆手，示意郑泽坐下说话，“不过还好，你够争气，打下了虎亭据点，歼灭里面的日军，替你爹报了仇。”

    “那多亏二当家帮忙，不然我爹的仇，还不知道什么时候能报。”提起亡父，郑泽的语气中带有几分伤感。

    陈英强又安慰了郑泽两句，突然话锋一转：“王立春同志，你现在有什么要说的么？”

    “报告各位首长，我错了。”

    听到王立春忽然认错，陈英强眼中露出几分欣慰的神色：“你错在哪儿了？”

    王立春很是诚恳的认错道：“我是虎踞岭独立大队的指导员，不该让战士们喊我二当家。咱们是党领导下的革命队伍，不是占山为王的山大王，我一定痛改前非，绝不再犯。”

    “唉——”陈英强长叹一声，没有在理会王立春，而是转向窦中全说道：“老窦，宣布吧。”

    窦中全又一推鼻梁上的眼镜，说道：“经过总部慎重考虑，决定由韩怡同志担任虎踞岭独立团政委一职！韩怡同志，你要尽快适应新的角色，配合好柳非凡同志，能不能做到？”

    “请首长同志放心，我保证完成任务！”韩怡脸上先是露出惊诧之色，很显然之前她都不知道这个任命。不过多年接受的党的教育，使得她坚定的毫不迟疑的答应下来。

    看到柳非凡等四人脸色有异，陈英强半开玩笑半认真的说道：“柳非凡同志，韩怡同志是个女同志，也比较年轻，你可不要因此就小看她欺负她啊！”

    “这……你以为我们是那种欺负女流之辈的人么！”

    “呵呵，那就好，那就好。”

    二人的对话，听起来有些奇怪，王立春有点懵了，却不是因为二人的对话，而是因为窦中全对韩怡的任命。

    “两位首长，那我呢？不是说好我担任虎踞岭独立团政委的么？”

    他的话，再度使得所有人的目光都集中到了他的身上。窦中全瞪了他一眼说道：“王立春同志，你不说我差点把你忘了。你犯了那么多的错误，你觉得你还有资格担任政委一职么？你觉得你还是一个合格的共产党员么！”…,

    “窦政委，你不能因为她一个人的话，就武断的认定我杀俘啊！我不服！”

    “我武断？哈！”窦中全被气得笑出声来。

    陈英强一拍桌案站起身来，指着王立春大声骂道：“王立春同志，到了这个时候你还想欺瞒组织么！我问你，虎亭据点是不是你们虎踞岭独立大队打下来的，战后为什么不汇报？田友生同志找你了解情况，你是怎么回答的！

    你从敌人手中救下韩怡同志不假，但面对韩怡同志的阻止，你却依旧坚持要杀害俘虏，你还记不记得有关规定了！

    这件事你不承认，那好，我再问你，你攻下阳泉县城，占领日军司令部后，那里有几十个非战斗人员。其中一部分投降后，张大勇同志向你请示，你又做了什么样的回答！你现在还有什么可解释的么？你真以为我们总部机关都是瞎子聋子，对于你的所作所为完全不知道么！

    你违反规定，不听同志劝告，擅自处决俘虏，已经是大错一件，但你知不知道你最让我们失望的是什么？你最让我们失望的是，你犯串后，不思悔改，不主动向组织汇报，承认错误，反而心存侥幸，妄图欺瞒上级组织，以掩盖你犯下的过错。

    到了今天，当着这么多总部首长的面，依旧巧言令色，试图蒙混过关，你的思想觉悟都让狗吃了！”

    “司令员，我……”

    “我什么我！现在我宣布，鉴于王立春同志犯下的严重错误，撤去虎踞岭独立大队指导员一职，调回总部禁闭十天，先做出深刻检查当众检讨后，根据其思想认识深刻程度，再做出最后的处理决定！”

    陈英强的语气极为严厉，但王立春却听出了其中恨铁不成钢的味道。他环顾一圈，发觉窦中全、赵景柱等人都没有任何惊讶，就知道这些人早就对自己的问题达成了共识。

    他没有辩解，只是想不明白，这些事情总部这帮人是怎么知道的。尤其是他在阳泉县杀了俘虏的二十多个日军非战斗人员，这么隐秘的事情，总部怎么可能连张大勇向他请示这种细节都知道的一清二楚？

    难道是石头说的？不可能！那就是我身边有总部派来的人秘密监视？也不可能啊，八路好像不搞这套的！

    看到王立春低头不语，陈英强冲着门口喊道：“来人，把王立春同志带下去！”

    然而就在这时，柳蝉儿爆发了：“姑奶奶看哪个敢！”

    当窦中全宣布韩怡担任虎踞岭独立大队政委一职的时候，柳蝉儿并不在意。什么“独立大队”“独立团”，什么“指导员”“政委”对她来说没有任何概念，只要王立春继续待在虎踞岭，她能够天天见到就行了。

    可是陈英强最后的话，却让她幡然醒悟，从今以后她将很难再见到王立春了！

    “操你姥姥的，大春儿是俺们虎踞岭的二当家，俺看你们那个敢动他！”伴随着柳蝉儿的爆发，邓飞也爆发了，二人大吼着冲到了王立春身旁，一左一右的护住了王立春。

    柳蝉儿一指韩怡怒骂道：“你这个忘恩负义的白眼狼，小白脸救了你，你不思感恩，反而出卖他，你还算是个人么？你还有良心么！早知道你是这种人，当初就不应该救你，让你被小鬼子给活活糟蹋死！”

    如此难听的话，听得韩怡脸色遽变。不过她很好的控制住了自己的脾气，站起身平静的说道：“这位同志，王立春同志的确救过我，我也很感激他。可他不听劝告，擅自杀俘，的确犯了错误。我不能因为他救过我，就替他隐瞒，欺骗上级组织，这是原则问题，我自问没有做错！”…,

    “你没有做错？哼哼，那是小白脸做错了！他就不该那么信任你们八路，还给你们药、给你们家伙，可结果呢？你们八路都是没心没肺的白眼狼！”

    赵景柱听不下去了：“柳蝉儿同志，你怎么能这么跟自己的同志说话！”

    “我闺女说的有错么？”柳非凡自不会让人说他的女儿，“你们都是八路的大官，做事更要将良心！我们虎踞岭跟了你们八路以后，你们都给了我们什么？要枪没枪要粮没粮要钱没钱，反而还从我们虎踞岭弄走了多少好东西！我今天跟你们说清楚了，如果不是因为大春儿，你们屁都得不到！

    你们说大春儿犯了错误，我就不明白了，杀几个小鬼子也算犯错误？今天我把话撂这儿，我们虎踞岭就认王立春，其他人来不好使！陈英强你先别开口，听我说完，我已经答应把蝉儿嫁给大春儿了，蝉儿是我闺女，你自己看着办吧！”

    赵景柱脸色一凛，想到了什么：“老陈老窦，要是我没记错的话，王立春同志和陈月雯同志关系非同一般，已经犯了错误。如今又要娶柳蝉儿同志为妻，这男女作风方面，同样存在着极为严重的问题！

    我认为，他的这些错误，已经足以说明，王立春同志在思想根子上已经出了重大的问题，已经不配再做一名共产党员了。我提议，开除他的党籍，然后从严从重处理，让其他同志引以为戒！”

    “处理你大爷的！”邓飞一口唾液就啐了过去，“大哥，还跟他们费什么话啊，这种无情无义的八路，咱干嘛还要跟着他们？要俺说，咱这就返回虎踞岭，从今以后跟八路一刀两断。大春儿，你跟俺们走，什么八路的鸟破政委，你是俺们虎踞岭的二当家，除了大哥谁管得了你？到时候咱们大碗吃肉大口喝酒大刀杀鬼子，不比你这受尽鸟气的鸟破政委强的多！”

    说到这里，他一拉王立春的手臂：“走，听三哥的话，咱这就回山，老子倒要看看谁敢阻拦！”