    第12章 啥玉小刚想收徒弟

    沈卓一改常态，眼神中满是冰冷。

    而众人眼中的沈卓却莫名高大了起来，仿佛不可违逆的神袛！

    他们浑身颤抖，本来攻击过去的人也直接掉落在地上，根本就动不了！

    草！

    这到底是什么情况？

    这个家伙，这个家伙到底是什么实力！

    大家满脸的错愕，心中慌乱不已，可不管他们怎么抵抗，威压都重重的砸在他们身上！

    这根本就不可能！

    他才多大？

    怎么会这样！

    就算是沈卓这边的人，一时间也被威压笼罩。

    大家都是同样的震撼。

    沈卓的实力，原来这么强吗？

    一旁的唐三默默握了握拳头，心中不断为自己打气。

    卓哥也太强了，他也要加油，不能丢脸了！

    “所以，谁是智障？”沈卓淡然的看着面前的这群人，两边似乎有着不可逾越的大沟。

    显然对方很不服气的想要来揍他。

    但是神圣光环的力量，就凭他们这点实力，根本不可能对抗！

    “啊！我要你好看！”

    萧尘宇浑身无法动弹，却奇迹的开口说了话，就是这过程非常艰难。

    看样子气的不轻啊？

    对此，沈卓只是端着一个架子，在众人诧异的眼神中。

    沈卓脚下缓缓升起了一道紫色的魂环！

    紫色的！

    这一下，萧尘宇也安静了下来，满脸的难以置信。

    这，这根本就不可能！

    千年魂环！

    怎么会是千年魂环！

    他忍不住倒吸了一口凉气，周围其他人也没好到哪去。

    纷纷错愕的张大嘴巴。

    这个沈卓，根本就不是人啊！

    怎么会有这样的情况！

    他，他真的是工读生吗？

    不会是哪个大势力丢出来历练的吧？

    萧尘宇这一下心中是真的有些慌了，千年魂环，那可是千年魂环…

    至今以来，他就没听说过什么第一魂环为千年的魂环！

    现在居然出了这样一个人，要说他是普通的工读生，打死他都不会信的！

    现在他们算是明白了，当初的沈卓根本就是嫌开武魂浪费时间。

    根本就不是打不过！

    看人家现在这架势，直接全场都动不了了！

    感受着周围人的诧异与惊恐，沈卓满意的勾起嘴角。

    很好，这一波13很到位！

    人是铁，范儿是刚，一天不装憋得慌！

    转眼，沈卓的九劫剑散发寒芒。

    随着沈卓的挥出，万丈寒芒落下，直接全场暴击！

    众人瞳孔微缩，集体跪在地上！

    “卓哥饶命啊！”

    等会儿，他们能动了！

    不对，这不是重点！

    他们人要没了啊！

    “砰！”

    随着一声巨大的声音响起，紧紧闭着眼睛的众人却疑惑了。

    咦？他们好像还活着？

    睁开双眼，入眼的赫然就是他们的院长大人。

    院长与沈卓对峙着，沈卓倒也不怕，带着笑，打趣的看着他。

    “大人不如点到为止？武魂殿执事请你过去呢。”

    只见院长低头向沈卓问好。

    态度十分友好，那态度叫一个恭恭敬敬。

    完全不在意周围学员的震撼表情。

    什么！！

    大人？？

    还有武魂殿的执事请请他？

    这家伙到底是什么身份！

    萧尘宇忍不住的打寒颤，他不敢想象，如果院长不及时过来，他们会有什么下场！

    本以为院长会怒斥沈卓，却遇到这样的转折，不论是谁都没有想到。

    就连沈卓也没想到，武魂殿的速度居然会这么快。

    他微微颔首，完全不觉得院长的态度有什么不对的。

    按照院长的说法，那院长的眼中，沈卓就是完全不能招惹的人。

    更何况方才的手段，怎么也不像是一个普通的工读生！

    在众人的注目下，沈卓跟着院长离去。

    “不会有事吗？”

    路过唐三时，唐三下意识的开口，小舞也突然跑过来急切的看着。

    这个人，他真的是越来越看不透了。

    “放心。”沈卓看了一眼唐三，留下一个深奥的眼神。

    要不是知道剧本，现在还真看不出来后面的唐三本性。

    啧啧啧。

    反正他们注定不是一路人。

    ——

    “你就是沈卓吧？”

    早就等着的武魂殿执事终于是见到了来人。

    “正是，不知执事找我可有什么事情？”

    执事看了一眼院长，院长了解的出了门。

    等到沈卓再次出去后，那名武魂殿执事对沈卓态度恭敬不少。

    更是直接对院长说道：“萧院长，我们沈卓大人可就暂时留在这里了，再出现什么不好的消息，我们武魂殿可不答应……”

    什么？

    院长明显感觉到了执事态度的变化，心中更加惊奇于沈卓了。

    那执事满满的威胁之意，院长哪能不明白。

    “这是自然这是自然，执事大人放心。”虽然这执事根本不是他的对手，但奈何人家是武魂殿，他也只能好声好气的送走。

    至于他们二人在屋里说了些什么，那就只有他们才知道了。

    院长只知道一件事情。

    此子，得罪不起！

    而沈卓的事情也在学院传了开来，已经到了无人不知的地步！

    至少，这个学院是断然不会有人再招惹他了！

    沈卓还在回去的路上呢，正想着自己与那名执事的对话，突然就被一个身影给拦住了。

    “沈卓。”

    玉小刚抱着一本书，从旁边走过来。

    不知道为什么，沈卓总感觉怪怪的，怎么那么像以前的教导主任？

    看的他想要爆锤一顿…

    “如果没有什么事情，那我就先走了。”沈卓淡淡的说道。

    他现在并不想跟玉小刚多说什么。

    但是他想走，玉小刚却也不答应。

    “你天赋非凡，第一魂环为千年魂环，我研究魂师理论也是一流，还从未见过这样的情况…”

    “那就是你理论不够扎实，也配说是一流？”沈卓毫不客气的直接打断玉小刚。

    气的玉小刚脸色都青了。

    “你！”

    “你什么你？没事就让开吧，我可不是唐三那个小子。”多待一秒都想要揍你！

    “好啊好啊！老夫从未见过你这样的纨徒！”玉小刚气的直接上头了，拳头握紧又放松。

    “算了，不跟你一个孩子置气。”然后一脸正气的看向沈卓。

    “你可愿意拜我为师？”

    沈卓：？？？

    这哪跟哪？

    (本章完)

