    “此火，太强了，竟令我也有一种心悸的感觉，难道是某种地火？可是为何这火焰之上，却给我一种强烈的生命感觉，又像是血灵火，但什么血灵火会有如此可怕的气息，皇级血兽体内的血灵火么？恐怕即便是一般皇级血兽体内的血灵火，也不会有令我心悸的气息吧？”皇甫南目光凝重，心中震撼。

    本来，他听说魏金洲和秦尘之间的冲突之后，并未放在心上，甚至对秦尘还有一些不满。

    他和魏金洲所在的康友明副阁主一脉，虽然没有太多的私交，但对方毕竟是丹阁副阁主，魏金洲也是丹阁三大圣子之一，不管对错，岂是随便一个炼药师就能侮辱的？

    更不用说对方还惊扰了他的苦修，皇甫南对秦尘自然是有些不满的，不然也不会出这般题目了。

    可现在，他对秦尘的感官，却立即变得不一般来。

    不管是先前的认出丹方，还是分拣灵药，以及现在的施展异火，都给了他强烈的震撼，令他一瞬之间，对秦尘充满了期待和好奇。

    心中迫不及待想要看秦尘接下来的炼制。

    “哼，想不到这小子身上居然还有这么一朵强大的火焰。不过有异火未必能代表什么，丹道城有异火的炼药师也不少，但真正能成为药王大师的，却寥寥无几，火焰只是辅助，真正考验炼药师的，是对火焰的操控，否则，光有强大火焰，而无法操控，也是白搭。”魏金洲冷笑，心中反而兴奋。

    他对秦尘施展出来的火焰，颇为心动，只等秦尘考核失败，被望长老斩杀之后，就要收取对方的火焰。

    “嘿嘿，这火焰看起来还不错，也算是这小子给本圣子的一点补偿。”魏金洲阴冷一笑，充满自信。

    因为他完全不相信秦尘能够掌控住如此强大的火焰。

    可下一秒，他的表情凝固了。

    只见秦尘手一抖，不断的削动之下，一朵朵火焰顿时从青色的炼化妖火中飞出，原本一簇如青莲般的火焰，瞬间变成了九簇小型火焰，形成了一座倒扣型的宝塔一般，舔舐在丹炉的底部。

    这宝塔的一般的火焰，层次分明，鳞次栉比，分别舔舐着丹炉的各个炉壁，迅速的进行着热鼎。

    “这是……九焰宝塔法？”

    “九焰宝塔法是火焰操控中最强的一种基础方法，可以自如的调整温度、烧灼丹炉的部位、强度，同时在提升丹药的品质，对药性的融合，也有不小的帮助。”

    “难怪此子有如此信心，挥手之间，就形成宝塔火焰，的确有两下子。”

    “可惜，王品丹药，不是简单的一个火焰操控就能炼制成功的，此子想要炼制成青虹丹，还早的很呢。”

    广场中央的高台上，几名实权长老纷纷笑着议论。

    他们分属各个不同的支脉，对轩逸药王一脉和康友明副阁主一脉的冲突，自然是乐得其成，看个热闹。

    九焰宝塔法虽然属于基础火焰技法中最难的一种，但对于他们这些药王而言，毕竟属于基础技法，自然不觉的什么惊奇，别说基础火焰技法了，就算是一些特殊的火焰技法，他们这些药王或多或少都有一些涉猎。

    能成为药王，并且担任丹阁实权长老的，哪个手上没半把刷子？

    人群中，只有皇甫南目光一凝，死死的盯着秦尘手掌上空的火焰宝塔，眼眸中流露出难以置信的神色，震惊道：“不对，这不是九焰宝塔法，而是万焰分流术！”

    他惊骇出声，双手紧握一旁的扶手，震惊的差点坐立不稳。

    顿时引来众人疑惑目光，愕然道：“皇甫长老？万焰分流术？那是什么火焰之术，这不是分明是九焰宝塔法吗？”

    九焰宝塔法，焰分九朵，呈宝塔形，和秦尘面前的火焰一模一样，他们岂会认错？

    可对方是皇甫长老，却让他们不得不重视。

    皇甫长老在丹阁的地位极为超然，身为认证长老，考核北天域丹阁一切的认证事宜，并且来自武域丹阁，见识之广，自然非他们能企及。

    而且他们还听说，皇甫长老和阁主的关系也非同一般，整个丹阁之中，能够轻易见到阁主的也就皇甫长老一个，自然令他们重视。

    但此刻，他们还是疑惑，因为皇甫长老所说的万焰分流术，他们根本没听说错。

    “万焰分流术，是一种上古控火之术，对，就是万焰分流术，我绝不可能看错，不信的话，你们看那小子手中每一朵火焰的内部。”皇甫长老沉声道，眼睛眯起。

    “看火焰内部？”

    焦长老等人纷纷凝神看去，一开始，还不觉得什么，可仔细看去之后，顿时各个大惊，一个个脸上就跟见鬼了一样。

    只见那分成九朵的火焰，每一朵火焰内部，竟然又分成了九朵火焰，只不过这九朵火焰几乎贴在一起，使得咋一看去，只是一朵火焰而已。

    也就是说，表面上秦尘将先前的那一朵火焰，分成了九朵，可实际上，却是分成了九九八十一朵细微的火焰，每九朵形成一个完整的火焰，再由这九朵火焰，构成了一个火焰宝塔。

    嘶！

    顿时倒吸冷气之上此起彼伏，众人只觉得一股寒意从脚底窜出，直冲脊梁。

    这尼玛……也太变态了！

    分焰，是一种极为考验炼药师精神力细腻度和操控度的操作。

    正常一名炼药师能将火焰分成九朵，已经极为变态了，因为这代表了对方在炼制丹药的时候，需要同时操控九朵火焰，进行控温和操作，才能让丹药炼制的时候，不出现意外。

    可现在，面前这小小的少年，竟然将疑惑分成了九九八十一朵，这是何等变态的精神力掌控？

    就算是对方的是什么万焰分流术，有一定的手法和技巧，可不管怎样，同时操控八十一朵火焰，也已经超出了一般炼药师的极限。

    别说是别的炼药师了，就算是场上他们这十大实权药王长老，也不敢说自己就一定能做到。

