    托马斯少校心下十分不爽，原因是他接连遭到来自威尔逊和上级的训斥。

    威尔逊那也就算了，托马斯可以当他是随口一说，因为他与威尔逊同是少校，威尔逊没有权力限制他怎么做。

    托马斯甚至做好了打算，威尔逊要是再对他出言不逊，他就会照着威尔逊的下巴来两拳……鹰酱陆军一向不看好这些情报人员，他们认为这些情报人员只会躲在后头搞黑幕或打小报告，却把他们这些当兵的丢到战场去送死。

    但紧接着，陆军又给托马斯少校发了一封电报：“做好你的事，托马斯，其它事不属于我们的职责范围！”

    托马斯斜眼看了看不远处的威尔逊，威尔逊恰好也望向这边。

    托马斯暗道肯定是这家伙告的密，否则上级不可能在这时候下达与之前不一样的命令。

    想着，托马斯就朝威尔逊竖了下中指。

    威尔逊只是笑了笑没有理会托马斯，他不希望身在华夏还与自己人搞得不愉快，这也是一开始他没有站在王学新一边的原因之一……但后来王学新威胁说要终止项目，他才不得不选边站。

    威尔逊花了几秒钟考虑下是否应该跟托马斯进一步沟通并达成共识，但想了想还是放弃了。

    这应该是王学新的麻烦。

    威尔逊相信王学新能收服这个桀骜不驯的大兵。

    否则，这个项目就不值得期待。

    此时的托马斯少校正在回忆威尔逊说过的话，然后问着助手卡斯特上尉：“你知道些什么吗？他说那家伙拯救过我们国家！”

    托马斯少校所说的“那家伙”指的显然就是王学新，卡斯特听得懂。

    卡斯特是负责情报工作的，知道得多一些，他听着这话就愣了下，然后问：“那家伙是个营长？”

    “或许是的！”托马斯少校说：“我没看到他的军衔！”

    此时八路军非主力部队还没有军衔标志，再加上强调官兵平等所以连军装都没有区别，所以托马斯没看出来。

    这有缺点也有优点。

    优点是战场上敌人认不出哪些是军官无从针对。

    缺点则是部队要是被打散了不知道该听谁指挥不利于部队作战……因为无法从军服上一眼认出谁军衔最高。

    这也是散兵聚一块时通常得先互相报一下身份，或者大喊一声：“我是某某某，全体听我指挥”的原因。

    卡斯特听王学新可能是个营长就瞪大了眼睛，他凑上前去小声的对托马斯说道：“少校，你难道没听说华夏营长？”

    托马斯不由恍然大悟，然后若有所思的点了点头，心想应该就是这个华夏营长了，那个传说中的找出鬼子战机弱点并给航空兵提出建议的人。

    之前托马斯少校一直不相信有这事，他以为这不过是以讹传讹或者是高层转移鬼子视线而找的借口。

    开玩笑，一个华夏营长怎么可能知道战机的事！

    他们甚至连战机是什么都不知道，高层应该找一个更好的借口。

    托马斯少校没把这事放在心上。

    可现在这个华夏营长居然就在面前，而且威尔逊这些情报人员如此重视……难道传说的一切都是真的？

    托马斯不确定，他也无法确定。

    托马斯心想：“咱们走着瞧，看看你有多少本领！”

    也难怪托马斯会这么想，他是为数不多的参加过一战的老兵……一战结束到现在已经有23年，参加过那场战争的士兵大多都因为上了年纪退役或是在部队里做教官训练新兵，像托马斯少校这样还在部队里服役的寥寥无几。

    这也是陆军决定派托马斯来的原因之一，有实战经验就意味着能更好的学习借鉴战术，否则不过就是纸上谈兵。

    抱着“看好戏”的心理，托马斯第二天就带着部下赶到山地连的训练场……托马斯少校的任务是指导山地连使用这些新装备并进行维护和简单的维修，去训练场当然有必要。

    托马斯赶到时发现华夏士兵已经在训练了，华夏营长则蹲在地上一边用树枝画着战术图一边说着什么。

    老七朝王学新扬了扬头，压低声音说：“营长，那个白狼洋鬼子来了！”

    王学新扭头一看，见是托马斯少校，回头就给老七脑袋上来了一下训道：“什么白狼不白狼的，这就给人取上外号了？说话注意点！”

    老七有些委屈的回答：“营长，人家都想要指挥权了，咱们给取个外号还不行？”

    王学新没理会老七，起身向托马斯迎了上去，心下暗自奇怪战士们怎么会给托马斯起了个白狼的外号。

    后来王学新才知道，战士们是知道托马斯想要指挥权就七嘴八舌的说托马斯是“空手套白狼”，于是就有了这外号。

    不过这也不太对，人家不是空手套白狼，他是带着装备来套的……

    “托马斯少校！”王学新上前打了声招呼：“听说你有一部份华夏血统，所以才会汉语？”

    这是王学新从孙尔威那打听来了，托马斯奶奶是华夏人。

    托马斯没回答，他一边嚼着口香糖一边打量了一下训练场上士兵的战术动作，很随意的说：“看来你们不需要我们的指导了，是吗？”

    “不！”王学新回答：“它的维护和保养虽然跟春田步枪相差不大，不过一些细节方面……”

    “放心！”托马斯打断了王学新的话：“这些是我们职责范围内的事，我们会完成的！但是……”

    说着托马斯这才转头正眼对着王学新，说：“你真觉得这样训练有用？”

    “有什么问题吗？”王学新反问。

    托马斯微微摇头然后笑了起来。

    他有些看不懂王学新的训练方式，进攻以狙击手和步枪手为依托，而这狙击手……还没有任何一个国家以两人组成一个小组共用一把狙击枪，狙击枪不够用吗？

    这些华夏人是把狙击枪当作宝贝了吧！

    然后托马斯就下了结论：“你们要是这样走上战场，很可能没人能活着回来！”

