    第623章第623：不似以往那般温柔

    女孩子精致的眉眼间透着餍足的神色，自然的太阳光照在她脸上，皮肤白皙无瑕，衬得唇瓣愈发的嫣红娇嫩。

    男人望着这一幕，喉结不由自主地上下滑动。

    他轻声询问：“吃完了吗？”

    “吃完了。”初窈点点头，十分自然的将蛋糕碟子递给对方。

    她心里在想，拿去舔。

    一些很有钱的人,总是会有一些比较特殊的癖好。

    薄南弦也很自然地接过来，随手放到一旁。

    初窈看见这一幕，心里有点疑惑，但并没有问他原因。

    她看向茶几上剩余的几样甜品，在思索着要先吃什么。

    还不等她想明白，身旁的沙发忽然往下陷了陷,是薄南弦坐在她旁边了。

    初窈没在意，朝雪媚娘伸出手,结果雪媚娘没拿到，男人在半路将她截住，握住了她的手。

    “怎么了？”她偏头看过去，语气透着不解，“你想吃雪媚娘吗？”

    薄南弦握紧她的手，修长好看的手指缓缓滑入她的指缝，嗓音低沉：“我不想吃雪媚娘。”

    “哦。”初窈松了一口气，“那就好。”

    雪媚娘挺小的，她感觉自己一口就能吃一个。

    “不对啊。”初窈意识到不对劲，“那你不吃雪媚娘，为什么要拦着我吃雪媚娘？”

    男人抿了抿薄唇，抬手扣住她的下巴，眸色蓦地暗浓了下去，“先让我尝尝刚才的蛋糕。”

    初窈闻言，那双漂亮的桃花眼里尽是诧异和茫然。

    她怔了一下才反应过来男人的意思，纤长的睫毛像脆弱又漂亮的蝴蝶翅膀，轻轻地颤动着。

    那张英俊的脸庞在她眼前一点点放大,深邃漆黑的眼眸里似是涌动着多情与几分道不清的情愫。

    他吻住她的唇,不似以往那般温柔,而是带着一股攻城略地的强势，不愿意放过一丝一毫般。

    初窈一双手搭在男人的胸膛，被他吻得有种快要虚脱的无力感，她感受到一股强烈的心跳声，分不清是自己的，还是男人的。

    办公室里黑白灰的色调，似是随着恋人间亲密的吻而变得生动鲜艳起来。

    若不是担心初窈会因为呼吸不畅而窒息，薄南弦是不舍得松开她的。

    他指腹轻轻地抚过她的唇角，低哑地开口：“真好吃。”

    初窈有些气恼地瞪了他一眼，可她却不知道自己此刻的眼神有多勾人。

    本就多情撩人的桃花眼泛着莹莹水雾，白皙似雪的脸颊也浮上一层薄薄的绯色，唇色极红，她是气恼的，可落到男人眼里，确实含着羞赧的娇嗔。

    他心动极了，也难忍极了。

    薄南弦沉沉地吐了口气，从沙发上站起身,走到落地窗前，平息着身体里的火。

    初窈静坐了好一会儿,才再次朝茶几上的甜品伸出手。

    她有点气，得吃点美食压压火。

    薄南弦在落地窗前足足站了十几分钟，他转过身，初窈已经将雪媚娘和蛋挞吃完了，正在吃华夫饼套餐。

    见他走来，初窈皱了下眉，但没出声。

    “够吃吗？”男人问。

    初窈白了他一眼，“不够吃，你要去帮我买吗？”

    “行。”薄南弦应得十分干脆，将手机递给她，“你看看还想吃什么。”

    (本章完)

