    夜凉如水，大殿被夜明珠照亮，周围冷寂的气息弥漫，仿佛是在昭示着什么。

    此刻，男人双目紧闭，殷红的薄唇轻抿，周身缭绕的灵力如点点星光，异常璀璨。

    那宛若天神一般的人，也是在下一瞬，缓缓睁开了眼眸。

    在他睁眼的霎那，一个冥卫赫然出现在他的面前，半跪在地，恭敬道：

    “尊主。”

    “何事？”他低沉而冷漠的声音响起。

    “独孤芊似乎准备对尊主下手，欲行不轨，似乎是想取代帝妃的位置，我等不知该如何，还望尊主定夺。”那冥卫直奔主题。

    “她想动手？”北冥渊抬眸，眼里平静无波，似乎根本就不在意一般，然而，却仅仅只是这么简单的一句话，那周围的威压瞬间出现，压得让人抬不起头。

    “正是。”

    “嗯，那那些人，可是上钩了？”北冥渊应了一声，随后继续询问。

    “果然如尊主所料，似乎是有一个势力在蠢蠢欲动，这个势力似乎并非仙灵界势力，他们的目的，似乎是冲着帝妃而来。”

    那冥卫如实禀告，在话音落下之际，周围的空气顿时又冷了几分。

    男人薄唇轻言，一双冷眸划过的杀意足以摧毁在此所有的人，但是，那杀意转瞬即逝，似乎根本就未曾出现一样：

    “那就找机会，让独孤芊进来，不用阻拦，之后，剩下的事情，便不用本尊多说了吧？”

    “属下明白，这就吩咐下去。”冥卫闻言，略微一顿，然后便是迅速反应过来，在北冥渊说完了这些之后，也就是识相的退下了。

    根本就不敢多加开口。

    他们尊主的意思已经足够明显了。

    那个一直藏在暗处的势力，便是这些日子刚刚出现的，他们一直在调查帝妃。

    也就是因为这样，尊主才责令冥卫也调查这些人。

    但是通过这些天的调查，发现那些人，实在是诡异，便是不得不得此计划。

    要保护帝妃的安慰。

    自然，是需要在尊主的身边养一个替罪羊。

    若是那些人就只是冲着当帝妃的这个人来的，那独孤芊……自然就是要死。

    不阻拦她在这里来去，自然就是为了让那些即将传播出去的谣言，更为可信。

    她那样的人，尊主怎么可能会碰她呢？

    这一点，冥卫非常清楚。

    而事实也确实是如此，此刻，北冥渊在那冥卫离开之后，唇角一抹鲜血赫然流出，他抬手擦了擦自己唇角的血液，不由得顿了顿。

    这一次的灵魂震荡……还真是够厉害的啊，他已经闭关了几日，伤势竟然没有一点好转。

    还真是，令人心烦呢。

    但是…，谁叫那丫头，是他的最爱呢，为了她，受一点灵魂震荡之苦，又算得了什么？

    北冥渊思及此，手中忽而出现了一套红裙。

    这极为明艳的颜色，倒映在他的眸色之中，他此刻，不由得看愣了一般，缓缓伸手，摸了摸那红裙，内心不由得苦涩了几分。

    她什么时候才会……为了自己而穿上，这独属于她的红裳呢……

    男人唇角苦涩的弧度上扬，也不知道过了多久，他便是将红裙收起，发出了一声叹息……

