    十一月底，B市已入深秋，冷空气吸到肺底带来一股钝痛。傍晚钻进小巷子，空气中弥漫着的那股要命的香甜，又把人从寒冷中拉出来。

    烤红薯是从布满锈斑的铁皮筒里夹出来的，灰突突的外皮布满焦疤，。谢澜每天营训结束都要买一个带回住处吃，今天CMO全国总决赛终于比完了，快乐，他买了俩。

    小跑回到临时公寓，刚脱了外套，窦晟的视频就打进来了。

    “喂。”谢澜把手机架在桌上，从袋里挑出一个大的烤红薯，轻轻一掰，金红松软的瓤一下子爆了出来。

    窦晟在窄窄的手机屏幕上笑道：“今天买了两个？”

    “嗯，打算替你也吃一个。”谢澜咬了一口，嘶嘶哈哈地在嘴里倒了倒，含糊不清道：“我……咬……考完了。”

    “我知道啊……终于完了，我都等你等麻了。”窦晟幽幽一叹，“什么时候回来？买票了吗？”

    “买了，明天晚上的高铁。我本来想明早就走，但教授让我明天下午去签几份材料。”谢澜叹气，掰着烤红薯嘟囔道：“我归心似箭。”

    “这个成语用得对。”窦晟笑着把手机放到支架上，弯腰按了电脑主机按钮。

    CMO省赛前几名被邀请参加冬令营，冬令营后就是全国总决赛。营训是在B市，为期十二天，到今天终于比完总决赛。

    掐指算算，谢澜已经有小半个月没见过男朋友了。

    他放下烤红薯，把窦晟捧起来仔细端详，“你好像胖回来点了。”

    “全回去了，我视频都剪完了。”窦晟笑笑，“今晚就发。”

    谢澜从桌上的纸巾盒里抽了张纸，纸巾盒旁堆满杂乱的数学资料。他平时桌面都很整洁，但冬令营练习强度过大，大到后来他懒得收拾了，做完一张卷就随手一塞，就等比赛后全都打包扔掉。

    CMO正式落下帷幕。

    一晃也快，似乎距离两个月前老马那通兴致勃勃的报喜电话没过去多久，距离窦晟拒绝冬令营和全国总决赛也没过去多久。

    谢澜抱着手机躺倒在床上，看着窦晟剪视频的侧脸。

    那天窦晟拒绝的很干脆。

    冬令营撞上年底视频产出期，他坚决不入营，不参加全国决赛，也不进国家队。宣称考CMO完全图一乐，联赛拿名次混个高考保底就满足，差点把老马送进急诊。

    就连保送资格考试，窦晟也没和招生办谈拢。T大招生办愿意给他降至重本，前提是预录取数学专业。窦晟又给拒了，后来只拿了二十分全专业普降，而且真高考时还不一定报T大用这个政策。他自己对这个结果非常满意，只可惜胡秀杰和老马双双失眠了好几天。

    视频里传来鼠标键盘的声音，窦晟还在对视频做最后的调整。

    “你想考什么专业？”谢澜突然回过神问道。

    “嗯？”窦晟顿了一下，“还没太想好呢……想学个对做视频有帮助的，了解了解不同的人、不同的行业。我觉得T大社会学可以，P大传播类也行，但理科生好像得等大二转专业。或者挑挑看有没有其他好玩的专业吧。”

    谢澜唔了一声。

    窦晟那边又快速点起鼠标来了，另一手放在键盘上，修长白皙的手指时不时摁一下剪辑快捷键，在屏幕上晃来晃去，看得谢澜有些心思不正。

    “睡吧，等你睡着我就把视频关了。”窦晟低声哄他，“这段时间辛苦了，今晚早点睡，我看你眼皮都打架了。”

    “嗯。”

    谢澜踢掉拖鞋，往上蹭了蹭，勉强把头挨到枕头，闭上了眼。

    意识起起沉沉，直到耳边点击鼠标和键盘的声音渐渐停止，他才彻底睡去。

    明天就

    十二月了，刚过去的这个秋天确实有些仓皇。起初他和窦晟在学校里早课晚课昏天黑地，还要在仅剩的半天周末里抢着拍视频。好不容易捱过十月，他又独自来B市，一头扎进训练营，每天盼头就是训练结束买个烤红薯钻回宿舍和男朋友视频。窦晟比他还惨，不仅得肝视频，还要像所有高三学子一样接受残酷的复习任务。

    首都梧桐树少见，谢澜只有一次去超市时偶然路过过，那边满地梧桐枯叶，他捡了好几片，留着回去送给窦晟。

    梦里他还惦记着明天签完文件，赶高铁前再去捡两片。B市这边梧桐的品种和H市有一点儿区别，叶片更宽大，边缘锋利挺括，更有一股子豆子的气质。

    微信提示音一下子在耳边炸响。

    谢澜吓了一跳，猛地醒过来，从床上坐起，整间小公寓都是黑的。

    窗帘没拉，但外面漆黑一片，连月光都很微茫。公寓供暖一般，他穿着毛衣睡在床上，竟然还有点冷。

    23:58。

    不知不觉就睡了四个多小时。

    谢澜揉了揉有些发热的脸颊，戳开新消息。

    他以为是窦晟睡前来道晚安，但其实发消息的是B站的一个运营人员，之前加过他好友。

    -谢澜大佬，你那个竞赛好像要告一段落啦？什么时候回来做视频呀，你都两个月没更新了！/勾引

    谢澜叹气，随手回了一条。

    -可能十二月，也可能明年。

    他下地开了灯，把桌上放凉的烤红薯装碗放进微波炉叮了二十来秒。

    睡得糊糊涂涂，脑袋空空地继续捧着烤红薯吃。

    -哦哦，是后面还有其他比赛任务吗？

    -嗯。而且高三了，忙。

    -高三确实很忙。但你一月份过年前总会有几天假期吧。嘿嘿，一定要有假期啊。

    谢澜咀嚼着烤红薯的腮帮子忽然一顿：“怎么了？”

    -没事，年底可能会有一些大型活动呀，你可是今年新秀UP，刷高了音乐区UP的流量天花板，你得来。

    谢澜蹙眉看着那条消息。

    他犹豫了许久，还是回道：“你说的不会是百大颁奖典礼吧，不会是准备给我百大的意思吧？”

    -不要声张。评选刚启动，只不过我们眼中有些名额是有悬念的，有些名额是没悬念的，大家都清楚罢了。当然啊，这都不是最终结果，所以我来督促你活跃活跃。

    谢澜嘶了一声，连发三条。

    -OK，那我年后再更新。

    -这个百大给的有点草率。

    -再考虑一下吧，我断更这么久，真的配吗？

    对面沉默了足有一分钟之久，发来一个问号。

    谢澜已经在输入框里敲了“豆子呢”三个字，但发出去前一刻，又删了。

    ——他比谁都更害怕知道这个结果，万一对方透露出窦晟没有百大的意思，那他该怎么跟窦晟说？

    很快，运营又回复道：“你是不是竞赛压力太大了，都开始说胡话了……安啦。哦对，豆子的新视频也太炸了，你俩真是强强联手谁与争锋。说起来，这种联合创作也算是你的产出，只不过这次豆子个人太亮眼。”

    新视频发了？

    谢澜匆匆回了个表情包，火速点开B站。

    窦晟已经投递了联合创作稿件，估计是在他睡着时登陆他账号操作的。

    【记录一段外行coser遭毒打史|动漫男主101，随便看看吧】

    刚开屏，五彩斑斓的弹幕就刷了一整屏。

    -看完的回来预警，《随便看看》

    -看标题我就知道这个视频要出大事

    -豆子从未如此草率标题，

    我开始慌了

    -笑死，弹幕都是老豆魔人了

    -豆魔人：被豆子秀到疯魔的人

    巨大的鼓风机声响一下子将人的注意从弹幕上抓回。屏幕是黑的，但听人声，那是个很空旷的地方，一个男人操着方言喊话，古怪的声调带回音，有点滑稽。

    “唉，这遍也忒好嘞？你勒个动作咧，奏像你分镜里个儿画地那样……等等！”

    世界突然寂静。

    那人忽然换上带着恐惧的标准普通话，字正腔圆道：“杀生丸肩上的毛毛呢？”

    片刻的寂静后，窦晟一声脏话飙了出来。

    “什么时候掉的？我特么……心态炸裂啊，能不能给我后期P上去？？！”

    画面突然出现，窦晟坐在家里熟悉的地毯上，对着相机扶额。

    “如你们所见，我，在过去的两个月里，作了个大死。”

    他说着顿了顿，放下手，叹气。

    “观众朋友们大家好，我是人间绝帅窦。两个多月前我动了个不该有的歪心思，想和我心爱的二猫同学合作一支突破自我的视频，那突破点什么呢？我坐下来点开B站首页，把所有分区过了一遍，发现一个我从未涉足过的领域——cosplay。”

    “没错，就是cos。经过一些粗浅的了解，我发现靠谱coser都已经摸索出自己的擅长领域，比如亦正亦邪，比如仙风道骨，比如古风，比如科幻，等等等等。而我，作为一个门外汉，在了解到这行的水有这——么深后，做了个非常莽夫的决定。”

    “咳咳。”他对着镜头字正腔圆：“既然不知道自己擅长什么，要不我都试试？”

    说罢，窦晟深吸一口气，再次扶额。

    “所以就酿成了后面两个月的悲剧。我自己扯了一张动漫男主list，第一部分工作是交给二猫的，他先编曲，编曲后我再拍摄，我一度在音乐上非常苛求二猫，以至于到后来真人拍摄时，现实将我对他的残酷乘以百倍还给了我。”

    窦晟长叹气，“总之，这个视频记录了我这两个月的心酸片段，我也懒得好好剪了，你们随便看吧。最后三分钟是本次cos成品，就还行，感兴趣就瞅瞅。”

    弹幕：

    -友情提示，不要相信这个男人

    -豆子的嘴，骗人的鬼

    -从后面回来，《就还行》

    -确实，《就还行》

    视频和窦晟过往的每一个vlog没有本质区别，但每个片段都很悲催。

    片段一：窦晟穿着古风cos袍，拿着相机一边解说一边往外走，结果刚踏出门槛，一脚踩到自己衣服，镜头天旋地转，直接摔进巨大的堆满泡沫的造景箱。他正哭笑不得要起来，一个女人忽然路过，嘀咕了一句，“怎么把cos服脱这了”，伸手随意地一把抓住窦晟前襟，他还没来得及从泡沫里探出头，就听刺啦一声——

    片段二：周日傍晚结束拍摄，窦晟来不及卸妆，匆匆戴上口罩和谢澜跑回学校，结果被阎王脸教导主任撞个正着，主任迫使他抬起头并拉下他口罩，那一刹那，女阎王差点当着全班同学面一屁股坐在讲台上。

    片段三：COS工藤新一那天，窦晟特意去了本市富人区——于扉家。他在小树林旁边拍外景，穿着日本男子高中生制服，正起范把神秘的对讲机举到嘴边，保安骑着巡逻车驶过，刹车，愣了片刻后，也对着他举起了对讲机。

    ……

    弹幕从头到尾糊墙，全都是哈哈哈，笑到打滚，笑到头掉，就连陪窦晟经历过那些尴尬时刻的谢澜都没忍住接连笑出声。

    最后一个尴尬片段是晚上拍的，天黑黢黢，镜头对着英中的路灯和干枯的梧桐树杈，窦晟在画外音叹道：“你明天就要去B市了，

    还剩下最后两个角色，我只能自己孤零零地拍了。”

    镜头里传来手掌心摩挲布料的声音，像是谢澜在捋他的背给他顺毛。

    “你肯定能拍好。”谢澜说。

    窦晟嘀咕着问道：“万一观众不喜欢怎么办？”

    谢澜想了想，“打死他们。”

    谢澜看到这，脸上的笑容瞬间消失。

    傻了。

    他完全没想到窦晟当时竟然用手机偷偷录音，还将他的话公之于众。

    弹幕一片起哄，而后屏幕忽然一黑，闪过一行凶神恶煞的大字。

    ——听到了吗，不喜欢就打死你们。

    紧接着，小提琴前奏响起，在人的耳膜上激起一阵清泠的涟漪。黑衣刀客在夜色下掠过水面，疾驰到镜头前，一阵风过，他脸上的蒙巾落下一角，露出少年锋利的轮廓。

    垂眸轻笑的一瞬，BGM轰然而起。

    刺军刀客踏风疾行，十步凌波挥刀斩首。魔法师以白手套覆半面，在掀开礼服斗篷的一瞬在空中隐匿，抖落一地花瓣。大妖怪杀生丸傲立于银月之下，在纷雪中纵身飞掠。男高中生在幽静的树林中与黑衣人拳脚对打，敌人横腿扫来的一瞬，镜头忽然转向水中明月，回到树林时，只有地上孤零零地散乱着的制服。

    风、花、雪、月，每一次换装，每一个转身，每一次眼神定格，都精准地踩上了音乐节拍，而定点动作之间的闪转挪腾又那样流畅，伴随着韵律流淌，无论是视觉还是听觉，都糅合得无比精妙。

    直冲镜头的特写几乎占据一半比重，但窦晟没有一帧崩掉。在尽力致敬经典的同时，后期也藏了各种小心思，比如将风的特效做成音浪般的线条，比如杀生丸踏雪寻回时身后跟着两只依偎的小猫，而刀客挥刀时迎刃分解的落叶，刚好是窦晟平时喜欢捻在手里的梧桐……

    三分钟结束，谢澜深吸一口气，仿佛被人从一个世界里猛地拉了出来。

    他重新点开弹幕。

    -全体起立

    -全体起立

    -起立干什么，跪下啊

    -老公！！！

    -我！要！绿！谢！澜！

    -杀生丸和新一是我大老公和二老公，我一度幻想过对他俩厚此薄彼怎么办，今天才知道原来完全可以没这个困扰？？

    -极致丝滑，极致舒适

    -总之，啊啊啊啊啊啊！

    视频到此结束，没有一贯的

