    “你真的办成了？”

    “是的。”

    “弗拉维奥将军亲自领着所有士兵投降？”

    “是的。”

    “只是一晚上时间？”

    “其实还可以更快一点，只不过需要准备鲜花，所以定在中午11点。”江浩笑着说道。

    这算装逼吗，应该不算吧。

    巴顿依旧是一脸震惊，“真是不敢相信，不过这真的是一个天大的好消息，好，我现在就整顿军队。”

    巴顿大步往外走，走到门口时又停下，转头对江浩道：“如果这件事情成功了，我会兑现我之前的承诺。”说完出了房间。

    江浩脸上露出笑容。

    巴顿将军虽然以大胆著称，可他也不会傻傻的完全信任江浩，还是提前派了人去观察情况，得到的消息是，意大利军队正在巴勒莫城外集结，但那些军人手里都没有武器。

    消息被证实了，巴顿心里高兴，哈哈大笑起来，“没想到不费一枪一弹就能拿下巴勒莫，蒙哥马利看不起这些黑手党，现在还在南岸挣扎呢，而我已经轻松拿下了西西里首府。”

    “原定计划是由蒙哥马利夺取墨西拿，彻底关闭大门，现在看来我能赶在他前面完成这个壮举。”

    在巴勒莫城外，巴顿将军与弗拉维奥将军握了握手，虽然他们是对手，可尊重对手就是尊重自己。

    “你们会享受应有的待遇，这一点我可以保证。”巴顿说道。

    这个时候这些意大利军人才松了一口气。

    看看全身光秃秃的意大利士兵，巴顿心里好奇：“他们的装备和枪呢。”

    弗拉维奥将军轻咳一声，“为了不引起误会，我们已经把枪和物资全部销毁了。”

    巴顿似乎明白了什么，耸耸肩，他才不会在乎那些小事，他要的是胜利，轻松拿下巴勒莫，这已经足够了，其他的他根本不在乎。

    美军进城，受到了巴勒莫民众的热烈欢迎，鲜花、水果、欢呼声，他们不像是进攻者，更像是凯旋归来的勇士。

    很多人把家里的墨索里尼画像拿出来烧掉，**旗扯碎，人们聚集在广场，高呼墨索里尼滚下台。

    意大利国王好像听到了人民的呼声，三天后，墨索里尼被革职，**党被宣布解散，墨索里尼的时代过去了。

    江浩和玛莲娜坐在车里，看着欢呼的西西里民众，忽然想到电影里的一幕。

    美军解放锡拉库扎镇时，民众们也是如此欢呼，可是那群妇女忽然想到了可怜的玛莲娜，玛莲娜已经做了妓女，她们还不想放过她，一群妇女冲进去，把玛莲娜拖拽出来。

    撕烂她的衣服，抽打她的脸，就在广场上，玛莲娜遭遇了最羞辱的一幕。

    玛莲娜痛声呼叫，对着那些平日里对她百般献媚，此刻却冷眼旁观的男人们怒吼。

    第二天，玛莲娜就裹着黑头巾，上了离开锡拉库扎镇的火车，离开了那个屈辱的地方。

    江浩转头看向旁边的玛莲娜，自己，已经改变了她的命运。

    此时玛莲娜正面带笑意的看着车外，忽然转头对江浩说道：“以后应该不会再有战争了吧。”

    江浩淡淡一笑，点头道：“是的，今后不会再有战争了，我们可以过安稳的日子了。”

    玛莲娜抱住江浩手臂，她感觉这一刻心里很安稳，随后又转头看向外面欢呼的人群。

    ......

    在巴顿解放巴勒莫第二天，就宣布任命雷纳托·伯纳诺为巴勒莫临时市长，暂时统管巴勒莫及所有被美军占领地区。

    对这个消息，西西里民众没人反对，普通民众不知道雷纳托·伯纳诺，这些对他们来说也无所谓，有见识的人，却知道知道雷纳托·伯纳诺是谁，更不敢反对。

    就这样，江浩顺理成章的成为巴勒莫的市长，在就职之后，他下的第一个命令就是任命原巴勒莫市长阿昂佐为副市长，负责巴勒莫城市管理和战后恢复工作。

    至于其他部门，也大量启用原来的管理人员，同时安插了自己的人手，其他镇、村，也提拔了很多原来与黑手党有合作，甚至本来就加入了黑手党的人员作为管理者，就这样，只用了几天时间，就稳定了巴勒莫的局势。

    作为一个官员，你可以没有管理能力，但一定要有用人的能力。

    当江浩牵着玛莲娜的手，走进巴勒莫宴会厅的时候，接受了巴勒莫官员们热烈的掌声。

    一时间，西西里岛无数人知道了雷纳托·伯纳诺这个名字，江浩正式走向前台。

    巴顿带着自己的军队，向着墨西拿杀去，墨索里尼下台了，被监禁，接下来的两个月，是意大利挣扎的两个月，盟军在意大利和德军展开对战，最后攻克罗马。

    随后，意大利宣布加入同盟国阵营，对德国倒戈一击，二战结束后，三大轴心国的意大利，反而成为了战胜国。

    这波神操作，

    你能信。

    可也因此，意大利在战后没有像德国那样遭受太大打击，继续安稳的过自己的小日子。

    不管这些，江浩正在市长办公室看着报纸，卢卡走进来说道：“老板，西西里岛的监狱里，有很多政治犯，是当初反对墨索里尼的人，被下令抓起来的，其中还有很多黑手党成员。”

    黑手党成员，这个必须放出来啊。

    “卢卡，甄别政治犯、黑手党成员和小偷强盗那些罪犯，政治犯，直接释放，小偷强盗杀人犯继续关押，至于黑手党成员，把他们集中起来，我想要见见他们。”

    恩佐今年已经四十六岁，他在西西里的监狱里，也已经被关押了4年时间。

    一开始，监狱的伙食还可以，可随着战争爆发，伙食越来越差，最近很多人每天只能领取两小块干硬的黑面包，在这样下去，恐怕就要饿死人了。

    当初在外面，恩佐是黑手党伯纳诺家族在西西里的管事人，在监狱里，他依旧是老大，到是饿不到他，可他不知道这样的日子还要继续多久。

    就在这天，忽然狱警把他们叫去，甄别身份之后，把他们全部带了出去，恩佐看看这八个人，都是自己以前的手下，难道是要执行枪决吗，以减少犯人数量，给国家省下粮食。

    求车里的气氛非常压抑，没有人说话，恩佐也只能认命的闭上眼睛。

    时间不长，他们被带到一处工厂，周围有一群黑衣人，手里都拿着枪，就在恩佐以为要死在这里时，忽然从里面走出一个人，这个人他看着非常眼熟。

    可是他不敢认。

    那个男人对着恩佐笑笑，“恩佐叔叔，还记得我吗，雷纳托。”