
火力仍在疯狂倾泄，整个屋顶已经被打成了筛子状，残余的屋顶开始往下沉塌，屋内的龙家人立即往外逃。

而直升机上的二当家见到叶凡出来以后，立即松了一口气，随即命令龙影战士下机，保护叶凡几人命全。

道道身穿迷彩作战装的龙影战士利落从软梯上滑下，落地以后，手持微型冲锋枪，快速往叶凡靠拢。

同时，迅速包围逃出屋的龙家人。

不止龙影战士包围了龙家人，五架直升机也盘旋在四周，枪口齐齐瞄着龙家人。

看着这一幕，龙家人全数僵在原地，不敢乱动半分。

这可不是开玩笑的事，四周都是枪口，直升机上还有重型机枪关照着，火力全开的话，绝笔会把他们打成蜂窝，哪怕是修为达到了苍穹境的龙啸，也会被瞬间虐杀！

龙啸的身心已经沉到了谷底，原以为一切尽在掌握，哪知道冒出这样的局面。

叶凡把小凝梦和小铃铛递给两个龙影战士，让两人带她们上直升机，也让母亲跟着一起上直升机。

很快，三人安全到达了直升机上。

至此，叶凡才真正心安了，接下来，该解决他和龙啸之间的事了。

叶凡看向龙啸，眼神冰冷刺骨，杀气沸腾。

龙啸也在看着他，忽然沉声说道：

“没料到你这样窝囊，竟然借用军队，实在是给修炼者丢脸。”

呵，说这种话。

从现实来说，修炼者的原则确实是屑于用枪械，也不愿意借助政府力量，叶凡一直以来也是奉行这一原则。

只是，龙啸有资格说这种话吗？

叶凡冷笑回应他：“你连几岁的小女孩都绑架，难道这是给修炼者长脸了？你凭哪点来说这种话？你有这资格吗？跟你这种人渣相比，难道我还要讲客气？”

说完这话，叶凡右手一展。

站在旁边的龙影战士会意，立即把手中的微型冲锋枪递到叶凡手里。

还不止这样，叶凡另一只手又从另外一个龙影战士手里接过一把微型冲锋枪。

双枪在手，枪口齐齐锁住龙啸。

龙啸浑身炸起了鸡皮疙瘩，知道叶凡要杀他了，忙吼道：

“你不要乱来。”

“不好意思，我就要乱来，其他龙家人听好了，不想死的话，就给我避远一点。”

龙啸身周的龙家子弟陷入惊恐之中，如果不避远一点，那就要挨子弹，可若是避开，便相当于抛弃龙啸，做了个贪生怕死的人。

避也不是，不避也不是！

看着他们没有动静，叶凡扣下板机，枪口立即跳起火龙。

“哒哒哒哒！”

密集的子弹脱膛而出，准确射击在龙家人的脚前。

尘土四溅！

吓得龙家人纷纷暴退，虽然子弹没有落在身上，但已吓出了一身冷汗，就是龙啸亦是如此。

其实，修为到了一定的层次以后，可以催动域境护身，子弹是难以洞穿域境的，但问题是，难以扛住密集的射击。

而且，四周都是枪口，他们形同枪靶，若是众枪齐射，那就算域境再强悍，也抵挡不住。

就在这时，一道身影从远处飞奔而来，速度奇快，身形带着线线残影，看不清面容，听这人震喝道：

“住手！”

所有人看向他。

这人迅速飞奔到了场边，停住了身形。

终于看清他的面容，面相威严，满头白发，连眉毛都白了，估计年龄至少在70以上。

他是谁？

叶凡没见过他，心中想着：难道同龙啸一样，也是从九州大陆过来的吗？

确实如此！

他正是从九州大陆过来的，先前有说过：龙啸怕段虎坏事，因而，带走小凝梦三人以后，立即联系九洲大陆的龙家。

这个老者，便是九州大陆龙家派来的援手，他刚才没出现，就是在暗中坐镇，提防着段虎。

他亲眼目睹了先前发生的种种，本来没准备现身，但眼看叶凡要杀龙啸，不得不出面了。

他叫龙昂。

龙昂大步走到场间，直面叶凡，生冷说道：

“年轻人，就算你杀了这里的所有龙家人，也解决不了任何问题，龙家仍然还在，只要还有一个龙家人活着，必会找你报仇，听老夫一句话，带着你的人马上离开，这事到此为止。”

“呵，说的好轻松啊，你们绑架我的女儿和娘，现在丢出一句“这事到此为止”，这是哪门子道理？难道这天下，是你龙家的？再者，我叶凡之前已经放过你们龙家一次，你们不但不知收敛，反而变本加厉，现在形势对你们不利，你就说到此为止，呸，不要脸的东西。”

“你……”

龙昂何曾被人这样骂过，脸上厉色炸起，可惜，吓不住叶凡，他手中双枪一抬，锁住龙昂，狞笑道：

“你以为我是来跟你玩的吗？”

话音还没落地，叶凡已扣下了板机，枪口跳起蓝色火光，子弹接连从枪口射出，射向龙昂。

当叶凡是开玩笑吗？可不是这样。

龙昂反应极快，立即拍出一掌，一股元气从他掌心喷涌而出，形成域境，护在身前。

“砰砰砰砰砰~”

子弹相继射击在域境之上，有如射在钢板上一般，爆起锐耳的撞击声，子弹蹦跳着掉落地上。

十发，二十发，枪口火光不断，仍在喷吐。

还没完，叶凡手中的微型冲锋枪装的是五十发子弹，双枪便是一百发。

龙昂的域境，能挡得住100发子弹吗？

先不管别人怎么想，至少叶凡认为，对方没这本事。

即便有这本事，那又如何，还有的是枪。

六十多发子弹以后，龙昂开始后退，再退！

明显扛不住了。

他再一次吼出：

“住手，再听老夫说一句。”

呵，呵！

叶凡如他所愿，松开了板机。

龙昂等子弹全部落地以后，散去域境，看了叶凡好一阵，才冷声说道：

“你父亲和你母亲的事，已有龙家人为此死了，够清账了。”

“那这次的事呢？”

龙昂不答反问：“你想怎样？”

“参与此事的人，必须死。”

龙昂微微沉吟了一下，应道：

“死有很多种方法，弱肉强食是修炼世界的原则，你也是一名修炼者，应该遵循这一原则。

如果你真是凭自己的修为了结此事，那无可厚非，即便龙啸栽了，龙家也认了，但若是你凭枪，那不好意思，龙家的人没有这种死法，也不会接受这种死法，所以，就算你凭着你手中的枪杀了龙啸，我龙家也绝不会就此罢休。”

顿了顿，龙昂接着说道：

“有本事就放下枪，凭自己实力和龙啸解决你俩的矛盾，我不插手，其他龙家人也不插手，你的人也不插手，无论最后谁输谁赢，谁生谁死，都可以就此画上句号，以后双方互不相犯，这是我龙昂说的，也是代表龙家说的。”

听上去似乎挺好的，可是，不就是想让叶凡丢掉枪，和龙啸对战吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10405414"  chaptername="第2102章  天下是你龙家的吗">加入书签</a>
</div>
