    他融入虚空，消失无踪。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离摇头：“陛下还真是心急。”

    “小心他狗急跳墙。”6玉蓉蹙眉道：“没想到他对你的恨意如此之深，迫不及待的想除掉你，这次不成，一定不会罢休。”

    “他还会出什么招数？”楚离问。

    6玉蓉沉吟道：“估计会联手蒙晓奇，……天人对你恨之入骨，蒙晓奇找几个天人，定能与他一拍即合，两帮人联手的话，你能应付得来？”

    “还真要小心。”楚离正色道。

    6玉蓉叹一口气道：“没想到先皇如此轻易的被杀。”

    她至今仍觉得有些难以相信，冷无锋是个冷酷无情的帝王，行事狡诈，很难被算计到，却偏偏被天人围杀而死，不得不登天。

    楚离道：“咱们这位现任皇上可是心急之人。”

    6玉蓉一怔，看向他。

    她冰雪聪明，一下便听出楚离的言外之意。

    楚离叹道：“但愿我猜错了吧。”

    “不该吧？”6玉蓉蹙眉看着他：“再怎么大逆不道，也不至于做出这种事来。”

    “蒙晓奇到底是谁？”楚离道：“可有消息？”

    6玉蓉轻轻点头：“魔刀宗的宗主，而冷家原本就出身魔刀宗。”

    楚离讶然。

    6玉蓉道：“冷氏祖先原本是魔刀宗弟子，青出于蓝而胜于蓝，最终打下了这片江山，可谓是天纵其才，魔刀宗千年以来销声匿迹，却并没灭绝，魔刀宗宗主深得他们信任。”

    楚离笑起来，自己先前还真猜错了。

    6玉蓉道：“我觉得蒙晓奇做不出这种事来，再怎么说，冷无锋也是魔刀宗弟子。”

    “那可未必。”楚离摇头。

    他总感觉冷无锋死得蹊跷，真的外人围杀很难，毕竟天神对危险的感应敏锐之极，天人想围杀也挡不住他的感应，除非是亲近之人布下的陷阱。

    若冷守仁遇到危险，冷无锋纵使觉得不妙也会出手。

    6玉蓉蹙眉道：“要我查一查？”

    “算了。”楚离叹道：“反正已经登上天外天，真要是冷守仁干的，到了天外天冷无锋自会找他算帐，逃不掉的。”

    6玉蓉道：“那是多少年后的事了。”

    天神驻世一甲子，数十年后事谁能记得清，再深的仇恨也已经消散得差不多，况且还是父子之间。

    楚离道：“这算是开了一个坏头，天外天不会袖手吧？”

    “天外天未必管得那么宽。”6玉蓉摇摇头道：“此事咱们就权当不知道吧，真要翻出来，他一定会疯狂的报复，况且还只是猜测。”

    “只能如此。”楚离点点头：“下一步，难道会对付安王府？”

    “依我对他的了解，一定会继续出手。”6玉蓉用力点头。

    楚离叹道：“还真是麻烦，实在不成，只能把他除掉。”

    “他若再死，那大季一定动荡不安。”6玉蓉蹙眉：“虚安匆匆即位？”

    楚离想了想，缓缓摇头。

    依虚安如今的修为，成为天神之后也不会太强。

    一旦身为天神，就会成为众矢之的，没有强横的修为，还真是处处受气，还不如不当。

    6玉蓉道：“那还得留着他。”

    楚离只能点头：“……随我去引仙山吧。”

    “我又不闭关。”6玉蓉道。

    楚离皱眉：“现在世道纷乱，阿修罗猖狂，还有天人肆意行事。”

    “我有自保之力。”6玉蓉道。

    楚离轻哼道：“阿修罗的厉害你不是不知道，天外天下来的阿修罗更强，天神都能杀得掉。”

    “我走了，国公府怎么办？”6玉蓉轻轻摇头。

    楚离有国公府的羁绊，她也一样。

    楚离没有勉强：“那好，一看到阿修罗出现，马上招呼我，千万不要试着自己应付！”

    “……好好。”6玉蓉无奈的点头。

    楚离摆摆手，算是告辞，蓦然消失。

    他下一刻出现在引仙山。

    大圆镜智观照之后，现师父周敦礼竟然在大殿里静坐，一动不动如老僧，身前坐着一动不动的董见心，董见心沉肃庄重。

    楚离飘然进了大殿，抱拳行礼。

    “楚离，你来了。”周敦礼睁开眼睛，董见心也睁开。

    楚离来到两人身边坐下，笑道：“师父怎么有暇回来，天外天那边不是很乱吗？”

    “嗯，看来你也知道一些。”周敦礼道。

    楚离看他神情严肃，笑道：“可是生了什么大事？”

    周敦礼道：“楚离，为师要登天了。”

    楚离一怔随即摇头：“师父的意思不会是说，要传山主之位吧？”

    “正是。”周敦礼点头。

    楚离笑容敛去：“可是出了什么事？”

    “天外天那边需要我专心致志的应对。”周敦礼沉声道：“情形不太妙。”

    “现在师父也能去，这边也没什么大事。”楚离道：“两边跑也没关系吧？”

    “不一样的。”周敦礼道：“如今这般，我在天外天的实力只能挥一半，唯有真正踏入天外天，才能真正挥出力量。”

    “那便传给师兄吧。”楚离道：“我现在只差一步就能成天神，不想封神。”

    “你呀……”周敦礼叹口气：“见心现在不宜封神。”

    楚离道：“师父也能通过灌顶之术提升师兄的修为吧？”

    “难！”周敦礼摇头。

    楚离笑道：“我见过不少灌顶的手段，像大季的太子，如今成了皇帝，大雷音寺的法圆，都能通过灌顶大幅提升修为，从而成为武皇帝，能够封神。”

    “灌顶不是万全之法。”周敦礼叹道：“其中的风险难测，更何况，并非每个人都能承受灌顶之力，需要足够强才能够接受灌顶，人如器，每个人都有承受的极限，过极限，灌顶就是杀人。”

    楚离道：“师兄不能承受灌顶？”

    “他即使受到灌顶，也很难达到你的程度。”周敦礼轻轻摇头道：“如今将入乱世，没有足够强横修为，成为天神也很容易殒落。”

    楚离苦笑道：“师父不会说，非要我封神吧？”

    周敦礼缓缓点头。

    董见心道：“师弟，大局为重，你现在的修为已然能够斩杀天神，一旦踏入天神，那将强到何等程度，当真是天下无敌！”

    周敦礼道：“很多事，天外天高手没法做，天神却能。”