
　　在场的所有人，这一刻大脑皆是一片空白，心中的震撼更是如惊涛骇浪一般，无法平息。

　　金花市地下世界的头号人物黑豹，竟跪在了林风面前！

　　而且，还是如此虔诚，恭敬之态！

　　这若是传到了地下世界，必定得引起一场巨大轰动！

　　不过，这也在情理之中。

　　毕竟林风的实力，太过惊人了！

　　黑豹再厉害，势力再滔天，也不可能与一个刀枪不入的人作对。

　　这，便是对强者的顶级膜拜！

　　而一旁的大军，更是唏嘘不已。

　　他知道，金花市从今天起，要变天了。

　　林风缓缓道：“欠你的五百万，我现在可以给你。”

　　黑豹吓得脸都白了。

　　这钱，他哪还有胆子要啊？

　　“大师，您这是折煞我啊！”

　　黑豹惶恐道。

　　“不，欠债还钱，天经地义，该是多少，就是多少。”林风笑着说道，“你也不用紧张，我这个人还是讲道理的，只是因为你一开始不讲道理，所以我才跟你不讲道理。”

　　黑豹苦笑道：“既然大师执意如此，那就还我五十万吧。”

　　林风嗯了一声。

　　还五十万，是应该的。

　　毕竟，他也十分痛恨高利贷。

　　高利贷，害的多少人妻离子散，家破人亡，如果这次不是自己，木子秋和徐梅，又该是怎样的下场？

　　“我没带现金，直接刷卡吧。”林风道。

　　黑豹立刻命人，把刷卡机拿了出来。

　　而林风，则是掏出了黑金卡。

　　“咦？”23sK.com

　　黑豹轻咦了一声，猛然瞪大眼睛，颤声道：“大师，您……您这卡，可是世纪银行的黑金卡吗？”

　　“对。”

　　林风笑了笑。

　　听到这话，黑豹身子一颤，整个人完全震撼了。

　　身为金花市的地下世界头目，他自然知道，这种卡意味着什么。

　　这可是全球只发行了一百张的超级贵宾卡啊！！

　　这一刻，黑豹对林风的敬畏，更深了……

　　如果一开始，他只是觉得林风能打，心里害怕外，那现在则是多了几分尊敬。

　　毕竟能拥有世纪银行黑金卡的人，又岂会是泛泛之辈？

　　在林风刷了五十万后，黑豹打算大摆宴席，说是好好庆祝一下和林风的不打不相识。

　　林风想着木子秋她们还在医院，便拒绝了。

　　“大师，请问大师您尊姓大名？”

　　黑豹客气地问道。

　　“我叫林风。”

　　林风微笑道。

　　“原来是林大师！”

　　“传我命令，从现在开始，林大师，便是我黑豹的大哥，以后见林大师，如见我黑豹本人！”

　　黑豹大声说道。

　　全场，顿时一片哗然！

　　这一下，金花市的地下世界，看来是要变成两个大哥了！

　　不，不是两个两个，依旧是一个。

　　只要不是傻子都能看出，黑豹这明显是开始巴结林风，以他为马首是瞻了！

　　林风没有作声。

　　他转过身，背负双手，抬起头望着天空，深吸了一口气。

　　这，就是王者的感觉吗？

　　这，就是权力的滋味吗？

　　别说，真的挺过瘾了呢。

　　不过，林风很快打消这些念头，自嘲一笑。

　　他想要的是尊严，是尊重，是平等，而不是这种无聊的虚荣心。

　　他还是希望，自己和从前一样，简单，快乐，就行了。

　　但，如果还有人敢不长眼，欺负自己，那么林风必然会让他们付出惨痛的代价。

　　想到这，林风眼中闪过一抹厉色。

　　这一刻，他如山中巨虎，锋芒毕露！

　　*

　　回到医院。

　　林风告诉木子秋和徐梅，黑豹的事解决了，你们欠下的钱，从此一笔勾销。

　　木子秋母女听后勃然变色，并没有欣喜，反而紧张起来。

　　“林风，你老实告诉我，你是不是把你的私房钱，都拿出来替我还债了！你说呀！”木子秋焦急道。

　　如果林风这这么做了，她会感动，但更会愧疚。

　　那可是林风在苏家，受苦受难了这么多年，才攒下的辛苦钱啊！

　　怎么可能就这么用了呢？

　　“傻瓜，我当然没有这么做。”林风打了个哈哈，“你知道你欠黑豹多少钱吗？”

　　木子秋一愣：“五十万？不，不止，这么多年，还滚了利息，估计一两百万了吧？”

　　“对呀，你也知道滚到了一两百万，如果是十来万，我还能想想办法，替你还了，但两百万，我就算想帮你也无能为力里啊。”林风笑呵呵地说道。

　　木子秋一想，的确是这样。

　　林风就算有一点私房钱，最多也就几万块，两百万，他肯定拿不出来。

　　“那你到底是怎么把这笔账结清的？”木子秋疑惑道。

　　徐梅也好奇地看了过来。

　　林风笑了笑，道：“简单，四个字——以德服人。”

　　啥？

　　木子秋和徐梅面面相觑，显然没听懂。

　　“其实没什么，就是跟黑豹讲道理。”

　　“你们别看黑豹是灰色地带的头头，其实啊，他还是很讲道理的，我跟他说了你们的难处后，他表示钱可以慢慢还，只要在十年内还清就行了，并且不需要利息，只用还本金五十万。”

　　林风笑着说道。

　　木子秋和徐梅彻底惊呆了。

　　不用还利息？

　　而且，还款期十年？

　　这哪里是高利贷，简直就是做慈善啊！

　　“真的是这样吗？”木子秋还是有些不相信。

　　“当然，你要不信，我现在就给黑豹打个电话，当面问他？”林风道。

　　“不……不用了，我相信你。”

　　木子秋连忙道。

　　她觉得此刻简直就是在做梦。

　　黑豹这么棘手的人物，居然被林风给搞定了？

　　“林风，谢谢你，我真的不知道……该怎么感谢你才好。”

　　木子秋走过去，抱紧了林风，声音哽咽道。

　　眼泪情不自禁流了下来。

　　有感动，有欣慰，有解脱……

　　仿佛，是肩膀上一个巨大的重担，终于卸下了一般。

　　“孩子，真的谢谢你，子秋能找到你这样的男朋友，是她的幸运啊……”徐梅抓着林风的手，老泪纵横。

　　林风内心也被触动了。

　　他自然知道，徐梅和木子秋这些年，日子过的究竟有多苦。

　　可以说，她们每天不光要忙着工作，而且还要各种担心受怕，生怕债主，找上门来。

　　“徐阿姨，子秋，你们放心，今后有我林风在，没人可以欺负你们。”

　　林风正色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第49章 初露锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 