    实际上王道虽然没有去探究流斩的身份，但多少还是有点怀疑的，尤其是看到了绝命和断魂之后。

    王道曾经用武神慧眼看过一直护卫在自己周围的人，灭痕，绝命，断魂，三人都曾经护卫过。

    可就是这位流斩，王道从未见过，再联想到灭痕家的少爷，一直对自己毫无保留的奉献，那么很有可能就是因为这份亲近感。

    所以王道在看到绝命和断魂之后，就已经感觉到对方很有可能就是他所想见到的那位少爷。

    花非烟也是一样，但她判断的依据跟王道不同，当初闻人斩睁开眼后的威慑力，比绝命他们睁开眼后的威慑力，强大了不知道多少倍。

    这明显不应该是一个等级的护卫，所以花非烟有了怀疑，觉得这所谓的“流斩”应该就是那幕后大佬，虽然有点太年轻了。

    所以才会有此一问。

    结果答案让两个人很惊讶，双方在没有交流的情况下，就说出了对方的名字，而且对于提出的疑问，可以有理有据的回答。

    尽管回答的逻辑并不是那么通顺，什么不熟，什么第一次作战，还什么被救了感谢。

    看起来总觉得好像哪里很别扭。

    难道不熟，第一次作战就可以毫不关心，难道人家救了你们的命，你们看到他之后却没有马上感谢，甚至没有一点反应？

    可是转念一想，又觉得没毛病了。因为对方都是身经百战的高手，也都是久经尔虞我诈的前辈。

    真要想骗他们的话，怎么可能会说出这么逻辑不缜密的谎言？

    更何况，对方不可能一开始就已经串好供，连名字和少爷的去向都安排好，要是真有这未卜先知之能，怎么可能会被人算计？

    这也就让王道和花非烟压下了心中的疑惑，只能认为是这些中心境高人的行事作风，跟他们外境不一样了。

    王道也想起了前世各种谍战片的一句名言，逻辑毫无破绽反而不能信，因为事实，大多都是说不清楚的。

    王道和花非烟轻轻的点了点头，算是不再去纠结流斩的身份问题了。

    而远远高出王道和花非烟境界的闻人斩三人，自然注意到了他们的反应，心中纷纷暗暗松了口气。

    王道和花非烟并不知道，这的确是闻人斩早就安排好的，或者说，不是这一次安排好的，而是几乎每一次闻人斩亲自出动，都会安排好的。

    因为闻人斩的特殊情况，是不能跟王道以真正的身份相见的，可凡事都有万一，万一碰到了，王道又没有使用自己的观人之能的话，那么这段说辞就可以派上用场了。

    所以每一次闻人斩亲自去做什么事的时候，都会跟所有的下属串供，如果跟王道碰上应该怎么说，身份和事情经过都会安排好，甚至还会故意在细节方面露出一些破绽，让事情变得更加可信。

    这样一来就可以确保万无一失，王道就算脑洞再大，也不可能去怀疑，毕竟哪特喵的有这么无聊的人？

    可闻人斩就是这么无聊，对王道的保护已经达到了接近病态的地步，甚至于这段时间，只要自己能不亲自出手，就绝不会出手，哪怕是在几乎不可能碰到王道的中心境，闻人斩也轻易不会出面。

    毕竟王道有观人之能，谁知道他会不会好奇之下，对自己使用观人之能，知道自己的身份？到时候，王道可就麻烦了。

    好在，现在的一切都按照闻人斩所希望的方向发展。

    “行吧，说说事，到底怎么回事？怎么会死这么多人？”王道也不再去纠结了，严肃的问道

    提起这件事，闻人斩面色冰冷，绝命更是一脸的愤慨，就连看不清表情的断魂都散发出生人勿进的寒气。

    “因为叛徒！真没想到少爷的手下竟然会出现这样的吃里扒外的叛徒！”绝命愤恨的骂道

    “哼，绝命，你太抬举他了，吃里扒外？明明就是背叛先祖！好好的中心境福泽家族子弟不当，居然去帮助魔人！”断魂冷声喝道

    王道和花非烟微微一愣，这里居然还有魔人的事情？

    “到底怎么回事？”王道疑惑的问道

    “王掌宗，属下来说吧。”闻人斩开口说道“这一次背叛我们的人，名叫云征，是少爷麾下较为亲近的理事之一，也是中心境大家族，云家嫡系的子嗣。”

    “云家跟少爷的家族交好，是合作关系，云征也颇有能力，得到少爷的重用。很多事情都交给他来打理，只是没想到这个人狼子野心，竟然背祖忘宗，不知用了什么秘法，竟然一直瞒过了少爷和我等，一直隐藏着魔人的身份，没有漏出任何的破绽。”

    “想来也应该是魔人一直埋藏在少爷身边的钉子，就是想什么时候反戈一击，杀了少爷，摧毁少爷所在的势力。”

    “此次通府兽一战，让他找到了机会，通府兽遇强则强，在通府兽的阵法之内，只有越级而战，才能够获胜，相信这一点王掌宗也已经清楚了。”

    “本来按照少爷的计划，由我，绝命，断魂三人对付通府兽足以，其他人则由云征安排，负责外围的守护。”

    “可是没想到，就在通府兽即将被我等杀死的刹那，云征竟然突然进入阵法，用秘法强行提升了自己的修为，在短瞬之间超过了我等，留下了一尊超境界的法相，然后就逃离了，结果通府兽瞬间暴起，其实力完全碾压我等，一次攻击下来，便将此次派来的所有人手，包括周围的妖兽和魔祟尽数击杀，其速度之快，威力之强，我等根本来不及反应。”

    “绝命和断魂也因此昏迷，我实力稍强，还留有一丝的意识，便动用了保命之法，将周边一切转移，这才有了现在的景象，而那通府兽恐怕也因为境界过于高强，在我等消失和法相被毁之后，阵法也耗尽了潜能破碎，通府兽也就消失了。”

    王道和花非烟惊讶的对视了一眼，这是什么境界？能一记平A就能杀了这么多人？

    最重要的是，王道他们飞过来的时候，几乎没听到什么声音，这种毫无声势的攻击，居然有这么大的威力？

    “不是，你等会。”忽然，王道觉得哪里不对劲，疑惑的问道“你刚才说那个云征找到了机会，这算什么机会？他处心积虑的留在你们少爷身边，不应该是杀了你们少爷吗？你们少爷都没来，他跳反是什么意思？无脑跳反，智商堪忧吧？你们少爷会用个脑残吗？”

