    

    神通，厄难之毒！

    在秦无道的攻击中，田雨洋感到死亡的威胁，没有犹豫，直接开启特殊体质神通，准备来个绝境反杀。

    他拥有的特殊体质，也比较强悍，乃七十九名的“万毒体”！

    简单来说，这种体质乃一切毒之本源，能通过灵气锤炼出毒药，而且修为方式也不同，寻常武者是吃灵药，他是吃毒药。

    灵药贵，毒药便宜！

    正是因为这个原因，田雨洋才能在二十一岁突破入圣境！

    要知道，入圣境是修炼道路的大门槛，很难突破的，有些古级势力的特殊体质天骄，也才天境巅峰！

    一道墨绿色的光芒，田雨洋的纸扇中飞出，散发浓郁的恶臭，将周围的虚空腐蚀一空。

    “滋滋～”

    两道攻击相撞。

    秦无道施展的剑气，很快就被腐蚀一空，大量的毒气飘向四方，笼罩整个擂台，甚至穿过裁判的封锁，弥漫到其余擂台。

    “噗通～”

    周围的几座擂台交战的天骄，不小心吸收了几口毒气，两眼翻白，直接瘫倒在地面，口吐白沫，浑身抽搐。

    “好恐怖！”

    三十七号擂台，也有一尊特殊体质天骄，正是琅琊宗的苏文一，急忙施展文道神通，抑制住毒气，满脸忌惮的看着田雨洋。

    同为特殊体质天骄，为何差距如此之大？

    一时间，他有点同情和田雨洋交战的秦无道，在毒气的腐蚀下，恐怕化成了毒水吧！

    “项将军，陛下不会有事吧？”

    观战席上，王玲玲紧张的问道，此时擂台上的情况，实在太吓人了，已经被墨绿色的毒雾包裹，就看不清里面的情况。

    “不会！”

    项羽眼中金光一闪，洞穿了毒气，看清里面的场景，摇了摇头说道。

    王玲玲松了口气，脸上还是挂着少许担心。

    她的担心，属于臣子牵挂君王的忠心，不参杂其余情分。

    另一出观战席上，绿纹宗所有门徒，都满脸笑意，洋溢着轻松的氛围。

    “中了大师兄的厄难之毒，纵然是神仙下凡，也无济于事，老祖，大师兄杀了大秦君王，算是给你狠狠出了一口气了！”

    一名弟子笑着说道。

    “还是大师兄厉害，那个秦无道屁都不是！”

    “废话，以大师兄的实力，足以和顶级天骄争锋，要击败秦无道，还不是轻轻松松的事？”

    绿纹宗的弟子，激动议论道，在他们看来，这场交战已经获胜了。

    “雨洋干得不错！”

    董长诚长长舒了一口气，整个人都轻松许多。

    三十六号擂台，毒雾霭霭，愈来愈浓郁，即便是入圣境巅峰武者，也无法在毒雾中生存。

    但奇怪的事，裁判始终没有宣告田雨洋获胜！

    “果然，混沌神体无惧毒气伤害！”

    暗无天日毒气中，秦无道握着帝剑，脸色正常，喉咙处闪烁金光，将吸入腹部的毒气净化，没有半点中毒的迹象。

    微微一笑，他迈着步伐，朝田雨洋走去！

    该结束了！

    “你......你怎么还没有倒下？”

    田雨洋脸色有点发白，开启厄难之毒，会消耗大量的灵气，以他入圣境修为，根本坚持不了多久。

    又坚持了一会，他犹豫了一下，决定收回神通！

    毒气缓缓消散！

    一道模糊的身影，出现在他眼前。

    “这怎么可能？”

    田雨洋定神一看，发现这道身影是秦无道，笔直站立，没有半点中毒的迹象。

    这让他难以接受！

    自从觉醒‘万毒体’后，还没人能在他的神通中安然无恙，轻则中毒昏迷，重则浑身腐烂而死。

    “死！”

    秦无道眸中寒光闪烁，持剑的右手快速抖动，施展出四道金色剑气，尽显凌厉之气。

    眨眼之间，四道剑气击中田雨洋四肢，筋脉断裂，鲜血飞溅！

    “啊～”

    四肢断裂的疼痛，让田雨洋大声惨叫，脸色都扭曲，额头大汗淋漓。

    一股莫名的恐惧感，笼罩在他心间。

    “斩！”

    秦无道面不改色，发泄心中的怒火，仔细算下来，大秦和绿纹宗结下两道死仇。

    第一次，他在突破时，董长诚暗中捣乱！

    第二次，王元井擂台戏耍王玲玲，侮辱大秦子民！

    虚空颤抖，又凝聚出十几道金灿灿的剑气，朝田雨洋击去，顿时后者身上，出现十几道伤痕，鲜血潺潺，染红了衣衫。

    “该死，居然敢戏耍我！死，我一定要杀死你！”

    田雨洋暗自咆哮，愤怒到极致，满眼的怨恨，浑然忘记之前，绿纹宗也是这样对付大秦神庭的！

    “好！”

    不少看向三十六号擂台的观众，忍不住大声叫好，尤其是和绿纹宗有仇的实力，更是面色激动。

    而反观绿纹宗弟子，则脸色阴沉，一副死了爹娘的样子。

    接下来的几分钟，秦无道变着花样的戏耍田雨洋，后者不断躲闪，但身上的伤势，还是持续增加，几乎变成了一个血人。

    “你们让王玲玲丢脸，朕就让你没脸！”

    秦无道寒声说道。

    唰！

    唰！

    两道剑光闪烁。

    带走两块血淋淋的面部鲜肉。

    “啊......”

    田雨洋躺在地上，发出杀猪般的惨叫声，双手摸着脸庞，没有肌肤的柔软，只有坚硬的骨头。

    “嘶，好狠的手段！”

    围观的武者倒吸一口凉气，看着满脸血污，丑陋不堪的田雨洋，露出一丝怜悯。

    不过，想到之前绿纹宗的所作所为，刚生出的怜悯立马烟消云散。

    “住手，我认输！”

    董长诚再也坐不住了，急忙吼道。

    “大秦神庭获胜，秦无道获得进入传承之地资格！”

    裁判落在擂台上，朗声喊道。

    秦无道颔首，对着裁判保拳，转身离开擂台。

    田雨洋蜷缩在地面，看着秦无道的背影，杀气闪烁，将体内的灵气，凝聚在额头，射出一道毒光。

    “陛下小心！”

    项羽脸色一变，朝擂台冲去，但存在一定的距离，等他感到，肯定来不及。

    “哼！”

    就在毒光即将击中时，秦无道一个闪身避开毒气，将手中的帝剑仍处，击中田雨洋的小腹。

    咔嚓！

    田雨洋脸色一僵，低头看着小腹，绝望不已。

    他的丹田，被帝剑击穿了！        

