    第三次忍界大战的开端，目前的战况是这样的。

    先是雷之国向风之国宣战，然后又跟土之国同时向火之国宣战，水之国因为地理位置，目前在一边看热闹。

    虽然五大国中已经有四个参战，但刚开始的时候他们还算克制，并没有一上来就展开大规模的战争。

    到目前为止，几方最大规模的冲突也不过是千人级别的部队交锋，而且战场都在几个大国中间的小国上面，所以，他们之间开战，最先遭殃的其实是这些小国。

    雷之国与火之国相邻，但中间隔着田之国和汤之国，而目前两方的战场主要在田之国，所以，木叶和云隐开战，最先遭殃的其实是田之国这个悲催的小国。

    不过让田之国欣慰的是，随着战争的扩张，隔壁的汤之国也有马上被拖进战场的可能性，所以他们也在瑟瑟发抖。

    除此之外，雷之国在和木叶开战的同时，还在派出部队，从泷之国、草之国和雨之国绕过，最后将和沙隐村的战场放在火之国和风之国交界的川之国上。

    土之国和火之国的战场，原本是在雨之国，但因为「晓组织」和雨隐村的恩怨，所以两方果断将战场转移到了夹在两者之间的另一个小国，草之国上面。

    所以，四大国开战，目前算起来最悲催的应该是草之国。

    不仅要承受木叶和岩隐的蹂躏，还得时不时的被‘借过’的云隐部队干一下子。

    这种混乱局面，足足持续了一整年。

    在这场战争开始的这一年多中，各大忍村也是出现了不少在战场上展现出超凡实力的新秀，而其中最亮眼的，当属雷之国的「A·B组合」和木叶村的波风水门了。

    在田之国的战场上，被三代雷影钦点为下一任继承人的艾，和完美掌握【八尾·牛鬼】力量的完美人柱力奇拉比，这两人的组合在战场上可谓是所向披靡，击败了众多木叶村有名的上忍。

    另一边，在草之国的战场上，木叶村的新秀波风水门凭借一手「飞雷神」的忍术，也是杀得岩隐村的忍者闻风丧胆，名声直追当年的「木叶白牙」和「三忍」。

    在三人所展现出来的实力下，除了刻意被隐藏的雨之国「晓组织」的神秘首领，其他人的光芒几乎完全被掩盖。

    除此之外，在这一年中战争的局势也有了很大的变化。

    雨隐村的首领半藏被「晓组织」的首领干掉，雨之国彻底被「晓组织」占据，而被「晓组织」占领雨之国后，也没有参与到木叶和岩隐的战争中来的意思，但无论是木叶还是岩隐的忍者，只要踏入雨之国，就会被雨隐村的忍者攻击。

    木叶和岩隐因为忌惮能够干掉半藏的「晓组织」，在几次试探过后，就没有再招惹雨之国。

    不只是木叶和岩隐，就算是云隐，在「晓组织」掌控雨之国后，也不再允许他们从这里借道，头铁的云隐在强行‘借道’几次被打退后，继续绕远，从土之国和雨之国的边境绕道，又将战场开辟在了风之国和土之国之间的鸟之国上。

    对于雷之国这种誓不罢休的态度，风之国也是十分无奈，他们不知道自己怎么得罪云隐了，以至于绕这么一大圈，还要冒着被土之国背刺的风险，都要跑过来打他们一下子。

    但怂是不可怂的，面对云隐的这种态度，哪怕是为了大国的尊严，沙隐村也必须硬着头皮和云隐硬刚。

    另一边，土之国和火之国在草之国的战场陷入胶着，两边投入的兵力已经超过五千，而搞笑的是，木叶和岩隐打了一年，伤亡都不算大。

    作为两方战场地的草之国操作也是蛮马叉虫的，他们既不投靠土之国，也不帮火之国，而是纠集了兵力，今天打一下这边，明天碰一下那边，最后就被岩隐和木叶被打哭了。

    然后草隠村的忍者和草之国的大名为了躲避战争，都躲到了铁之国避难。

    再另一边更搞笑，在木叶和云隐作为战场的田之国倒是挺安分，虽然同样两边都不帮也不投靠，但至少没搞和草之国一样的马叉虫操作，只是瑟瑟发抖的躲在一边。

    但也不知道是他们倒霉还是怎么的，木叶和云隐的忍者好像非常有默契，每次开战前都会先揍他们一顿，然后再开战。

    以至于到最后，木叶和云隐的伤亡不大，田之国的忍村直接被打崩了，比草隠村还惨，只剩下田之国的大名灰溜溜的也逃到了铁之国避难。

    最后，就是一直处于看热闹状态的水之国，在看了一年多的热闹之后，终于也参与到了这场战争中来。

    原本，木叶与雾隐村本来有一个协议，协议的内容是双方就涡之国灭国的事件演一场戏，假模假样的打一场，借此来避免和其他忍村的冲突。

    但随着漩涡水户过世的消息传开，土之国和雷之国同时对木叶宣战后，双方的这个协议也就基本失去了作用，而水之国因为地理关系，只要他们不主动参与进来，四大国也没有人愿意远跨重洋的去招惹他们。

    水之国安分的看了一年多的戏之后，发现在第二次忍界大战时可以一锤四的木叶，如今只是面对岩隐和云隐就已经非常吃力了？

    于是，雾隐村在反复确认木叶真的连应付云隐和岩隐就非常困难后，抱着占便宜的心思，竟然也对木叶发动了战争。

    不是演戏，是真的派出忍者部队对木叶发起了攻击。

    水之国的参战，也让这场战争真正演变成了席卷整个忍界的巨大战争，第三次忍界大战就此进入白热化的阶段。

    而在这场战争中，同时面对三大忍村的围攻，木叶真的开始受不了了。

    如果说，木叶在面对云隐和岩隐两方虽然面临了巨大的压力，但凭借着身后的底蕴总算还能支撑的话，那么雾隐村的加入，就让木叶彻底陷入了被动的状态，甚至面临战败的风险。

    于是乎，做为火影的猿飞日斩只能放下面子，向一直被他们排斥在木叶高层之外的宇智波一族，发出了久违的会议邀请。

