    

    “哼！我们蓝电霸王龙家族只不过是不想与废物为伍，特别是那个家族的耻辱，堂堂的最强兽武魂竟然觉醒出一只宠物般的武魂，简直对我们蓝点霸王龙家族的脸面！”

    神昊知道他说的是大师，只是静静的看了一眼哪位中年魂师，缓缓道：“那是你们魂师家族的事，我没兴趣。况且蓝霸学院已经决定改名为史莱克学院，并断绝了与蓝电霸王龙家族的关系，我们与你没什么好说的。”

    说罢，神昊没在理会那位中年魂师，带着唐萱和唐玉离去。

    突然，两黄两紫三黑七个魂环从中年魂师身上升起，只见他双手化为龙爪，突然向神昊身后袭去！

    嗡嗡嗡！

    当中年魂师出手的时候，神昊就释放了武魂，黑色的魂环亮起，白色骨甲缓缓出现在身体表面，然后身形迅速转身，快速出手！

    唐萱和唐灵也反应过来，她们也释放武魂，一同出手！

    唐萱的斩击、唐灵的龙爪都落在中年魂师身侧，最后是神昊的正面一击，顿时将外层的电弧轰散，一拳打在了中年魂师的胸膛之上！

    嘭！中年魂师被神昊击退，足足后退了几米后才停住身形，身上没有太大的伤势，嘴角上露出了冷笑。

    “我感应到了，你体内有着蓝电霸王龙的血脉，虽然很微小，但那确实是我们家族的血脉。”中年魂师身上的护体魂技消失，他的目光落在唐灵身上，傲然道：“我不知道你为什么没被我们家族发现，但现在我给你一个机会，让你回到家族之中，成为我们蓝电霸王龙家族的一员，享受家族的荣誉。”

    中年魂师脸上满是傲然，看着此时的唐灵，认为唐灵绝对不会放弃这个机会。

    这时，只见唐灵极其鄙夷的看向那位蓝点霸王龙家族的中年魂师，冷冷道：“我唐灵宁愿成为别人的侍从，也不愿成为蓝电霸王龙家族的人！”

    这一刻，中年魂师脸上的傲慢化为愤怒，他身上的魂环闪烁，身体膨胀了一圈！

    “你知道你在说什么！你的一切都是家族给予的，就算你不回家族，我也有权利将你带回去进行惩治！”蓝色的电弧向四周释放，雷电的之中，一道身影冲向唐灵，向唐灵发动攻击！

    但就在这时，一道白色的巨枪刺破了蓝色的电弧，向着电弧之中的中年魂师一扫而去！

    啪！蓝色龙爪拍击在白色骨枪之上，只见一道身影出现在唐灵身前，身上穿着一具狰狞的白色骨甲。

    “小子，这是我们蓝电霸王龙家族的事，你是要与一个魂师家族为敌么？”蓝色的电弧在身上跳动，中年魂师咄咄逼人的瞪着神昊，但却无法逼退神昊一步。

    “她是我的人，不是蓝电霸王龙家族的人！”神昊缓缓道，然后挥动了手中的骨枪，顿时将中年魂师击退。

    看着站自己身前的神昊，唐灵内心无比镇定，坚定的站在神昊身后。

    “你们确定要与蓝电霸王龙家族为敌？”内心暗暗惊叹神昊的力量，但中年魂师脸上的冷傲之色丝毫不减，语气中充满了威胁。。

    “蓝电霸王龙家族又如何？”神昊缓缓道，脸上很是平静，显然并不在乎威胁。

    听到神昊的话，中年魂师的脸上愈加冰冷，他身上的雷电躁动起来，看起来随时都有可能爆发！

    “看来我有必要让你们见识一下真正的蓝电霸王龙！让你们知道，在强大的实力面前，你们只不过是弱者！”中年魂师的龙爪中爆发出强大的电弧，大片的雷电爆发！

    滋啦！！！

    这一刻，一只沐浴在雷电之中的蓝色巨龙出现在神昊面前，身上充斥着大量的雷电，顿时向神昊释放出一颗颗雷电凝结的电球。

    呼！神昊身形虚幻，迅速带着身后的唐萱、唐灵两人退去，避开了攻击。

    只见大量的电球打在地面之上，顿时化为雷电波及四周，化为一片雷电的海洋。

    将唐萱和唐灵两人带离后，神昊便一人冲向了雷电之中。

    衣袍之下的身体开始紧绷，白色的骨甲覆盖全身，最后神昊凝练出一把更大骨枪，瞬间冲向了雷电海洋之中的那只蓝色巨龙！

    蓝色巨龙目光中满是不屑，身上的雷电流窜，顿时全都涌向神昊！

    大片的雷电淹没神昊，看到这一幕，就连一旁的唐萱和唐灵都开始担忧起来，但她们对于蓝电霸王龙的武魂真身根本毫无办法。

    突然，蓝色巨龙的龙瞳的猛然缩为针状，注视着前方的一片雷电之中！

    唰！一道黑影突然从雷电之中跃出，刺破一层层雷电！

    此时在神昊身体缠绕着大量的电弧，但他的神昊锤第五魂环便是雷霆之锤，所以他对雷电属性的攻击有着一定的抵抗力，并没有身陷在雷电之中。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    神昊体内心心脏跳得越来越快，声音也变得越来越沉，而这一刻，神昊已经开启了极限增幅的第三阶，以惊人的速度出现在蓝色巨龙面前！

    呼！白色骨枪化为一道白色的虚影，狠狠的出现蓝色巨龙的胸膛之上！

    巨龙的锋利爪子快速探出，挡在了骨枪之前，然后……大量鳞片抛飞，一滴滴鲜红的血液洒在地面之上！

    轰！白色骨枪插在巨龙的身体之上，瞬间将巨龙击得倒飞而出，化为了人形！

    砰！中年魂师的身体被骨枪钉住，猛然吐出了一口大鲜血。

    “你……”此时中年魂师已没了之前的傲然，看着远处的神昊，露出了难以置信的目光。

    正当神昊走向那位中年魂师时，他身边突然出现两个身穿白色长袍的魂师，只见在他们身前，都有着武魂殿专有身份徽章。

    “武魂城内禁止打斗！”那两位魂师中的一人突然道，很是不善的看着神昊。

    “禁止打斗？”神昊身上的气息陡然一升，他看着这两位突然出现的武魂殿魂师，语气冰冷道：“那为何你们现在才出现，在动手的的时候为何没有出来。”

    “我们才刚刚……”另一位白袍魂师开口想要说明，但下一刻，他们两人的脑海中轰然作响！

    “你们以为自己藏得很好！！！”

    神昊没有开口，但他的声音在那两位魂师的脑海中轰然响起，强大的精神力像一只手，紧紧掐住他们的喉咙！

    刚刚一战过后的神昊身上有着凌厉的杀气，他的眉心亮着淡蓝色的竖瞳纹路，气机已经锁定了眼前的两位武魂殿的魂师！

    “我……我们会将这件事如实禀报，这件事确实是蓝电霸王龙的人先挑起，阁……阁下放心，我们会处理好此事……”此时那两位武魂殿的魂师脸上已经布满冷汗，他们只是武魂殿外围成员，连魂帝的实力都不到，此刻在神昊的精神压迫下无比恐慌。

    神昊扫了一眼两位魂师，最后冷冷转身，带着唐萱和唐灵两人离去。

    “呼……”神昊一走后，那两位武魂殿的魂师紧绷的精神猜得到缓解，最后他们松了一口气看向那个被白色骨枪钉在墙上的蓝电霸王龙魂师，顿时一阵后怕。

    神昊并没有下杀手，白色骨枪避开了致命处，只是刺入右边的胸膛之中。

    但这已经是不小的伤势了，因为中年魂师的双手都已经血肉模糊，虽然没有昏迷过去，但现在却无比疼痛……

    半个时辰后，数十人出现在神昊之前战斗过的地方，从他们的衣袍上看，大部分为武魂殿，还有几人为蓝电霸王龙家族的人……

    几天后，在比比东的面前出现了几个人的信息，这是武魂殿收集到关于神昊、唐萱和唐玉三人的所有信息，最后在结合蓝电霸王龙家族和幽冥灵猫那边得到消息，顿时有了不小的发现。

    此时在比比东手中的资料中，有着关于一个人的描述……

    混乱之都，神昊，双生武魂，第一武魂为身体的一部分，第二武魂为一柄巨锤，与昊天锤有着几分相似……

    “神昊，唐牧，唐三，双生武魂，昊天锤……看来，那个宗门并不想表面上看起来这般安分啊。”比比东喃喃道，脸上渐渐变得滨海冷起来。

    沉吟一会后，比比东看向一旁戴着金色花纹面具的下属，问道：“现在蓝霸学院的比赛进行到哪里了？”

    “总决赛已经进行到第四轮了，这次蓝霸学院抽到的对手是神风学院和炽火学院联合的战队，比赛就在明天举行。”阴柔的声音从面具下传出，听那道声音，竟是之前的菊斗罗。

    “这场比赛已经不用看了，就算神风学院他们阵容全是魂宗又能怎样，在一位能够杀死魂圣的魂王面前，神风学院和炽火学院这场比赛已经输了。”比比东缓缓道：“看来这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛，我们武魂殿也很难获得最后的冠军……”

    “不过，我们武魂殿的东西可没那么好拿！唐牧还有唐三。”比比东眼中露出一抹寒光，身上的气息无比凌厉！        

