    回到酒店已经是十一点半了，许文通知酒店这边准备了海鲜粥，准备中午就吃这个。

    海鲜粥是鲜活的海鲜烫入现煲的粥里，吃起来鲜甜去油腻。

    吃完之后惬意的午休了一会儿，大概是三点多，门外响起了敲门声。

    许文打开门，就看到门外站着赵鹿和另外一个女孩。

    “许总，下午好。”赵鹿微笑着打着招呼，“没打扰到您吧？”

    “没有没有，进来坐吧。”然后注意到了赵鹿身旁的女孩。

    “这是我助理，田夏，海城大学设计系大四，目前在我们这里实习。”赵鹿抿嘴一笑。

    “许总好。”女孩落落大方，微微上前一步，伸出纤长的手，手腕上的施华洛世奇水晶手链泛着柔光。

    许文伸手和她握了一下，注意到了她的发色。

    “是香芋紫哦。今年流行的发色。”注意到许文的眼神，田夏捂嘴轻笑。

    “许总好年轻的样子。”她将气氛变得轻快。

    “呀，许总这个套房好漂亮，待会结束能不能让我拍几张照片发我社交平台上。”田夏打量着豪华包房里的格局布置，再透过落地窗看到远处城市的天际线，感觉特别棒。

    “当然可以，你想拍整天还是日后再拍都行，随时欢迎。这里我暂时长包。”许文眨了一下眼睛，张口就来。

    “许总！”

    田夏反应过来，却也不恼，娇嗔一声，精致的面庞上也不知是化的腮红还是羞红。

    几人在会客厅沙发上坐定，许文通知了酒店送来茶水。

    田夏取出笔记本电脑，接了套房内的投影设备，接着打开自己的办公软件。

    许文一眼就看到她设置的头像就是自己的自拍，咬唇妆，网红风，风格强烈。

    “许总，我先给您看一下我们的设计图。”田夏打开电脑，赵鹿坐下展示方案。

    论专业，还得是赵鹿，这个海归留学回来的才女。

    “您的房子总面积是五百平，户型格局是六房五厅七卫。根据您的喜好，帮您设计了中式，新中式，现代，古典，新古典这几种，您可以先看一下效果图。”

    说着，赵鹿分别展示了这几种的效果图。一边说，一边讲解。

    不得不说，专业的就是不一样，这几种装修风格都极具美感，充斥着强烈的个人风格特色。

    大致展示了几种装修风格之后，赵鹿抬头询问许文的意见，“许总，您看哪一种比较中意呢，可以具体帮您讲解下。”

    “刚刚那一种现代风格我比较喜欢。”许文轻抚下巴，觉得刚刚那种化繁为简的设计比较符合他的预期，非常大气。

    “您是说这套吧！”赵鹿连忙重新将那一种设计图打开，“整个方案风格方面，色彩鲜丽对比鲜明，风格极其强烈，四周全部都是无遮落地窗，可以全方位无死角观赏湖景。超大阳台设计了沙发…”

    “这一套方案运用了撞色设计以及线条化处理，化繁为简。功能区帮您划分了客房，主卧，次卧，保姆间，儿童房，长者房…”

    “给您看一下用料明细。”赵鹿打开文件，滔滔不绝。

    “明细方面，入户门是使用了德国碧方装甲门，可以承受三吨以上冲击力。”

    “室内地砖是使用了范思哲的地砖，室内全套芬迪沙发，厨房全套博得宝橱柜，嘉格纳厨电，全屋索萨地板，床具海丝腾…”

    全部都是世界顶级品牌，最终明细费用堪堪还超过一千万的预算。

    “总费用预算就是这些，超出的部分就由我们华锦买单。”赵鹿报完价，看许文的反应。

    装修效果很惊艳，如果实际效果真的如效果图那样，倒是也值得。

    价格方面，许文也知道明面的价格或许就像报价单上一样，但是实际上，厂商的回扣，她们的渠道，实际上她们能赚取的利润还是不好拿到台面上来说的。

    毕竟，装修公司是要挣钱的。

    这一点许文倒没有纠结，只要这钱花的值就行了。刚刚那些顶级品牌，每一个都是天文数字，都是实打实的开销。

    一旁的田夏纵然已经参加过这个设计的报价方案，但是现在仍然心头震动。

    眼前许文如果单单看长相外貌可能就是普通清爽的样子，算不上出众，但是这些财富的加成，就让他魅力和吸引力直线上升。

    要知道，这里只是三线小城市。

    她身边熟悉的人有的买了房却在纠结几十万的装修款，有的男生自以为帅气而自信心爆棚想追求她，有的有套一百几十平的房子就沾沾自喜。

    但是眼前这位许总，光装修就能花上一千万！房款也得一千万，豪车名表更是标配。

    讲真，她也真的很羡慕某平台上的网红晒拍，今天去了哪个高级餐厅拍美美的照，明天老公送好奢侈的包包。哪怕有很多是摆拍。

    她当然不是那种天真的女孩，动不动就沦陷，放长线钓大鱼的道理还是懂的。

    “许总，您的房子装好之后随随便便就发个生图，估计也得上个短视频平台热门，真的太壕了。”田夏适时追捧，手指忍不住捏紧，比许文还激动，纤长的手指上淡粉色的美甲闪过迷人的光泽。

    “那行吧，就按照这个方案。”许文点点头。

    赵鹿神色一松，长舒一口气，她将激动的神情埋在眼底。认真的对许文说道。

    “许总，感谢您的信任。”

    “没事，只要能达到预期的效果就行。”许文慢条斯理的说道。

    “您放心，绝对不辜负您的信任。”赵鹿神情真挚的保证。

    接着，许文说了几个对房子的小需求设计，赵鹿认真的一一记下。

    既然满意了，许文便决定当场敲定合同，早一天装修好也能早点入住。

    合同签订好，许文按照惯例，先预付了百分之三十也就是三百万作为开工预付款。剩余的中期，还有结束后付尾款。

    要了华锦公司的账户，许文默念使用装修金三百万，少顷，装修金剩余额度就变成了七百万，赵鹿这边就收到了三百万的到账信息。

    “好了许总，款项已经收到了，合作愉快。”拿下了这单，赵鹿心情大好，伸出手说道。

    “合作愉快。”许文点点头，带着淡笑握住了她的手。

    “我去向公司汇报一下，先失陪一下，许总。”赵鹿拿着手机先出去向锦华公司汇报情况了。

