
　　542

　　这手段，不比风莫惊柔和几分！

　　阴德？！

　　有损阴德就有损阴德吧，抓上一些僵尸恶鬼，妖魔之辈，自然能够轻而易举地弥补起来；况且眼前的风莫惊，根本就是一个丝毫不顾及这些之人。

　　阴德之说，对于其来说本就是一个笑话。

　　“噗嗤！”

　　抬手将最后一只山魈的脑袋给摘了下来,拎于那恶萨满之前。

　　血液四溅，落于风莫惊那张阴冷的脸颊之上，平白为其增添了几分的凶煞之气。

　　“我们继续！”

　　在那恶萨满惊恐的眼神之中，风莫惊抬手附以罡气。

　　罡气好似利刃一般，直挺挺地将其手臂的骨头硬生生摘了下来。

　　这番动作，之下,其一双眸子依旧是那死水般,沉稳，冷淡；见的那血肉横飞的一幕，九叔在也忍不住了，张口道。

　　“小风，住手！”

　　“旺财，灭了他！”

　　一旁的旺财应允，张口凝练出一根泛着幽光的血箭，直挺挺地将那已经看不出人样的恶萨满给钉于一旁的石壁之上，就此绝了声息。

　　“师父！”

　　不知过去了多久，风莫惊眼底的猩红逐渐收敛，这才操着一番分外沙哑的声音开口道，似是落队的苍狼。

　　充斥着莫名的悲愤之意。

　　“师父知晓！”

　　“这般做法，起不到任何的作用！”

　　见得那仿若苍狼一般的风莫惊，九叔抬手发出一道手印，将那恶萨满的魂魄径直自其体内拘了出来。

　　若是换做平时，他绝不可能做出这番事情。

　　但是现在，他也隐隐变得无所顾忌起来，一个邪魔外道，难道还能比之自己徒弟的心境还要重要不成？

　　没能抬手将其拍的魂飞魄散，已然是自己动了善念。

　　况且。

　　这般杂碎留之何用？

　　随着魂魄离体几人这才发现,眼前的这恶萨满还真如同风莫惊所说的一般，金发碧眼，鹰钩鼻，生的端地是怪异无比。

　　多半，就是那传说中的罗刹人。

　　“说，那些童男童女你是在什么地方摄回来的？”

　　望着在其手中隐隐变得有些呆滞的魂魄，九叔并手点于其眉心中央，沉声开口道。

　　有了一丝丝法力加持的恶萨满登时清醒了过来，左右扫视之下，其连连出声求饶道。

　　“饶命，饶命！”

　　“这些人，其中大部分是任发为我寻觅来的，只有两个，是我亲自动手摄过来的。”

　　望着一旁那面容阴冷，周身气息起伏不定的风莫惊，恶萨满的魂魄不由地开始颤抖扭曲起来，仿佛只需要一道清风,就能轻而易举地将其吹散成阵阵虚无。

　　“任家？！”

　　九叔神色一变，手中的力量也逐渐加重了几分，厉声道。

　　“属实，自然属实、我为他杀人，他为了寻来童男童女；为了杀掉你们，任发许诺了我二十个童男童女。”

　　望着九叔那如同刀剑一般眸光，那恶萨满连忙出声回应，仿佛唯恐慢上一丝丝，就会被一旁的风莫惊轰的灰飞烟灭般。天籁小说网

　　让其身形越发变得扭曲起来。

　　听的这般回应，九叔神色登时由阴沉继而变得铁青起来，本欲动几分的善心让任发苟延残喘片刻。

　　不曾想。

　　他居然用童男童女来收买这些邪魔之辈？

　　你的女儿是那掌上明珠，难道这些还未曾长大的孩子就应该为你那虚无缥缈的野心从而葬身于那暗无天日的地洞之中？

　　“该死！”

　　“道爷要活劈了那些杂碎！”麻麻地抽出长剑，周身平白升腾起来一股没由来的煞气，出声厉呵道。

　　哪怕做事再半桶水的他，也见不得这般狠毒之事。

　　“……说，任家都是谁出手劫掠孩童？”

　　九叔不曾言语，反而是风莫惊身形掠动，直挺挺地落于那恶萨满身前，一双乌金色的眸子之中，再次出现了那好似鹰隼般的锐利。

　　“我……我给他们下了噬魂咒，只要我身死，他们也会跟着我暴毙。

　　你们不能杀了我！”

　　望着逼近的风莫惊，那恶萨满的魂魄仿佛失去了所有的冷静一般，再次出声开始厉声叫嚷道。

　　他们口中的身死，可不单单只是指肉体上的死亡，而是灵魂之上的湮灭。

　　不过心中早就对那任发生出杀意的风莫惊，怎么可能放任其就此离去、灭杀一道魂魄而已，他根本不存任何顾虑。

　　不然。

　　那些被其灭杀的恶魂厉鬼又算是些什么？

　　“师父……”

　　身后的文才连同阿威两人迈步上前，欲言又止道。

　　九叔冷笑一声，抬手将手中的魂魄甩落于风莫惊身前，张口道，“灭了吧，这东西就算投入至冥府，也会被那些鬼卒当场灭杀。

　　异域者，入不得冥府！”

　　话音未落。

　　风莫惊抬手迅速抓出，寸寸罡气浮现，好似形成了一道金色的飓风般，顷刻间便将那道魂魄给绞杀成了一阵虚无。

　　就此绝灭。

　　与此同时，任家。

　　“大哥，那个家伙怎么还不来，难道他让那几个道士给灭了不成？”

　　望着那神色从容至极，抬手端着茶杯的任发，一旁站立的任珠珠父亲有些沉不住气地出声询问道。

　　听着这般询问之声，任发不满地眯了眯眼睛，张口呵斥道，“住嘴；如若不是你这个蠢货坏了我的盘算，我何必会费这么多手段，又何必同那林九撕破脸皮？”

　　“等这件事情了然之后，你将手中的生意就交给珠珠吧，你去管理那些稻田。”

　　听着这般呵斥之声，任珠珠父亲虽然是心中隐隐有些不喜，但还是微微点了点头、毕竟，眼前的任发才是他们整个任家的顶梁柱。

　　任家可以没有他，但是不能没有任发。

　　离开了任发，离开任家；他什么都不是。

　　沉默良久，任发这才沉声询问道，“怎么样，那个家伙要的东西都准备好了？”

　　东西，什么东西？！

　　自然是那二十个许诺下来的童男童女；在这些人眼睛之中，那些童男童女根本就不算是一个人，或许还没有一匹牛马值钱。

　　此番之下，他们怎么会生出些许的顾虑？

　　“准备好了！”

　　话音未落，两人周身突然升腾起来一股仿若刀绞般的剧痛感来，紧随时候的，便是一股莫名的眩晕之感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，542 滔天之怒，任家恶事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 