    乔琳本来就没有扭到脚，也没有伤到哪里，所以完全可以很好的往上爬去，现在的情况她完全可以甩脸直接转身下去的，不用任何人管她。

    可是心里面又有一股不服输的劲涌出来，尤其是看到宋绾绾这个女人已经往上爬得没有人影了，她乔琳凭什么要这么没有志气的输给这么一个女人。

    “陆霆聿，你到底是什么意思？”季炀扫了一眼乔琳匆匆往上的背景，十分不爽的瞪了一眼陆霆聿。

    “季小三，你要清楚身为一个男人的责任是什么，那就是自己带来的女人一定要保护好，西棱这一片山脉地形复杂，稍有一个不慎是真的万劫不复的。”陆霆聿很冷漠的提醒着季炀。

    “陆霆聿，你不要真的以为是我表哥就可以教训我？我季炀做什么还轮不到你来管教，乔琳的事情我自然会管，但是你也要清楚，乔琳她心里面可是一直有你，你打算就把她这么推出来给我就完事了吗？”季炀口不择言的说着。

    “呵，季炀，你什么时候脑子退化成这样子了，我是有老婆的人，我要对乔琳负什么责任，她对我有意思那也是她的事情，如果每一个对我有想法的人，我都要去回应一下，那我是什么人了？”陆霆聿冲着季炀冷笑一声。

    “你本来就是一个胡作非为的男人，绾绾她压根就没有一丝想要嫁给你的想法，是你逼她嫁给你的。”季炀握紧着拳头，随时想要给陆霆聿一拳的意思。

    “我没有逼她嫁给我，我是给她选择了，她最后选择嫁给我的，我知道你心里面有宋绾绾，可是你记好了，只要我一天没有和宋绾绾离婚，她就是你的表嫂，陆家不允许那种道德败坏的事情发生，你想替宋绾绾打抱不平，那也要看你有没有能耐挑战陆家的权威。”陆霆聿冷冷的跟他开口。

    他只是想要让季炀明白自己的身份，不要去做一些越界的事情。

    “陆霆聿，你不要以为我真的会怕你。”季炀冲着他吼了一声，真的是很生气自己为什么没有那个能力直接把绾绾众他的身边带走。

    明明看到绾绾在陆霆聿的身边那么的不开心。

    “我知道你不怕我，但是季家怕我，季氏现在可是依附着陆氏，所以你自己掂量一下，我不想我们的关系搞得太僵，让姑姑她在中间难做人。”陆霆聿顾全的可大局，更是想要让季炀好好的认清楚他自己的身份是什么样。

    “你……”

    季炀喊了一个你字就再也说不出话来了。

    是因为陆霆聿说的一字没错，季家现在算是半依附在陆氏这棵大树上的，如果陆霆聿真的哪天一个不高兴，是完全可以把季氏从陆氏身上剔除个干干净净的。

    而他的妈妈夹在中间势必很难做人，一个是自己家，一个是娘家，手心手背都是肉。

    季炀压根就不敢拿自己的任性，来毁了季陆两家的这层关系。

    “行了，你一会追上乔琳好好的跟紧她，我去找绾绾了。”陆霆聿丢下这番话大步的往前走去。

    上山的路有好几条，陆霆聿知道乔琳走了主道，他就不再走主道了，免得和乔琳碰上，所以选择了另一条小道。

    陆霆聿虽然不喜欢爬山这项运动，但因为当初老爷子和老太太把养老的房子盖在西棱山脚下，所以陆霆聿是爬过好几次西棱山的，对这里的地形多少是了解的。

    找条小路上山对他来讲简直就是轻而易举呀。

    宋绾绾起初登的很快，不仅把陆霆聿他们甩的远远的，甚至把祁慕安也甩了一大截，后来实在是因为太累了所以等了一下祁慕安。

    “绾绾，你要死呀爬那么快，我现在腿都要断了，是不是很累了啊？”祁慕安走到她的面前忍不住的吐糟她。

    宋绾绾随便抹了一把脸下的汗，然后不好意思的看着她。“是有些累了，我们休息一下？”

    “我让你慢慢的来，这样子不会太累，也不会伤到腿，突然那么快又突然停下来，这样肌肉也容易受损的，你不怕让陆总操心死你呀？”祁慕安一逮住机会就在那里损宋绾绾。

    刚刚乔琳摔进陆霆聿怀面的那一幕只有宋绾绾看到了，背着他们的祁慕安是没有看到的。

    宋绾绾庆幸她没有看到，不然的话不知道要弄出什么事情来。

    “他操心什么，他哪里来的闲工夫操心我的事情。”宋绾绾语气有些冷嘲热讽的。

    陆霆聿现在应该还在忙着乔琳的事情吧，那么一扭脚不知道严不严重，如果严重的话说不定还让人背下山了呢？

    哼，越想她的心里面就越不是滋味。

    宋绾绾不许再乱想了，反正你和陆霆聿的婚姻是假的是假的，你管他抱了谁背了谁，那是他的事情跟你没有半点关系。

    “哎，这话不对呀，怎么听起来酸溜溜的。”祁慕安笑笑，不怀好意的看着她。

    “难道我们绾绾吃醋了？”

    呸，吃什么醋！

    “我不喜欢吃醋，要不要爬的，要爬的话少说两句话。”宋绾绾白了她一眼，继续住上面爬去。

    刚走两步，看到旁边有几朵开得漂亮的野花，宋绾绾想近距离的拍两张相片，于是拿着手机小心翼翼的过去。

    只是刚走过去还没有来得及拍相片，就发现花枝下面有一条大拇指那么大的青色蛇，正冲着她吐舌信子，直接把宋绾绾吓的愣在原地了。

    她平生最怕的东西之一就是蛇呀，看到蛇她的腿会直接软掉，整个人就像被点了穴一样的动弹不得。

    “绾绾，你怎么了？”祁慕安发现了她的不对劲立马问她。

    “安安，蛇、蛇……有蛇……我要怎么办？”宋绾绾吓的语无论次的，想要跑可脚完全就是不听话呀，她要怎么跑。

    现在要怎么办，她满脑子的就是想着自己会不会被蛇咬了。

    “绾绾，你很怕蛇？”祁慕安看她一副吓的身子在颤抖的样子，就知道了宋绾绾是真的怕死蛇了。

    “嗯，我最怕蛇了，我现在腿不听使唤动不了，我会不会被咬呀。”宋绾绾害怕的不行，声音越来越颤抖。

    “别动！”一道男声在宋绾绾前面小路上响起。

