    吴白嘴角微扬。

    “既然宋老板都这样说了，我若是不答应就过分了。”

    “宋老板真是见好就上，这种积德行善的好事我本想留给自己的，但宋老板都开口了，我又怎么好意思跟你抢呢。”

    宋老板脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    他才不想出这五百万呢。可他很清楚，若是不拿，吴白肯定会把他活埋了。

    林淡妆等人忍俊不禁，嘴角微微翘起，好笑的看着得了便宜还卖乖的吴白。

    吴白笑着说道：“你叫什么名字？”

    宋老板急忙道：“宋天远。”

    “宋老板，这学校也不让你白捐。等学校建成了，就以你的名字命名，我都替你想好了，就叫……天远希望小学。”

    “你想想，从这里出去的每一个孩子都得念你的好，这得是多大的功德啊。”

    宋老板乐了。

    没想到吴白会让他以自己的名字命名。

    想想来这里上学的孩子都会感激他，宋老板心里火热火热的。突然间觉得这五百万太值了。

    “吴先生你放心，我一定把这里打造成最好的学校。”

    吴白微微颔首，笑道：“那我就拭目以待。”

    “梁远，送宋老板出去。”

    “谢谢吴先生，谢谢吴先生给我机会。”

    宋老板连连道谢，然后跟着梁远走了。

    张广平看着吴白，满眼希冀：“吴先生，我们是不是也可以走了？”

    “当然。”吴白嘴角噙着笑，“给你们半个小时的时间，赶紧跑。”

    张广平等人不解的看着吴白。

    吴白没有理会他，而是看向几十号壮汉，指着张广平等人朗声道：

    “大家看到这几个人渣了吗？记住他们的脸。”

    “从现在开始，倒计时半小时。”

    “半个小时后，你们可以追杀他们，砍一刀，奖十万。砍掉胳膊腿，奖五十万。直接砍死，奖励一百万。”

    几十号壮汉顿时兴奋起来，跟打了鸡血似的，摩拳擦掌，不怀好意的看着张广平等人。

    张广平几人吓得双股战战，面如死灰。

    “吴，吴先生，你不能这样，钱我们都退了，你……”

    吴白冷笑着打断他的话，“别你你我我的了，我要是你们，现在赶紧想办法逃命。或许自首是个不错的选择。”

    “钱本来就是蓝灵儿小姐的，退回来只是物归原主。至于你们，一群蛀虫，喂不熟的狗，我实在找不到放过你们的理由。”

    吴白抬手看看表，“你们还有二十八分钟了。别以为我在开玩笑，我这群兄弟，真的会杀人。”

    张广平像是被电打了似的，一骨碌爬起来，连滚带爬的往外冲。

    其余的人也一样，跑的跟疯狗似的。

    “叔，叔……田娃……”

    张和平摔断了一条腿，看到所有人都跑了，急的哇哇叫，可惜没人理他。

    他一咬牙，竟然挣扎着站了起来，一蹦一跳的往外逃。

    吴白满脸冷漠，对于张广平这些人，他不会有丝毫怜悯。

    吴白扭头，冷眼扫过那些神色惊慌的村民，淡漠道：“你们可以走了。”

    这些村民如蒙大赦，纷纷逃窜，顿时化作鸟兽散。

    林淡妆愤懑道：“真是便宜这些人了。”

    这些人刚才攻击蓝灵儿的时候，那无耻的嘴脸让人作呕。

    “便宜？”

    吴白冷冷一笑，看向梁远，“让你带的东西带了吗？”

    “带了。”

    “走，去看看。”

    路上，林淡妆好奇的问道：“你让梁远带了什么东西啊？”

    “一会你就知道了。”吴白神秘一笑。

    众人来到一个厢货车跟前，陈豹打开车门，里面竟然装满了风镐，液压破碎锤，十字镐之类的东西。

    “吴白，你准备用这些东西做什么？”林淡妆好奇的问道。

    吴白冷冷一笑：“那些村民不是嫌弃蓝灵儿小姐给他们修的路不好吗？既然不满意，那就如他们所愿，给他们恢复成以前的样子。”

    “梁远，让兄弟们动手。”

    “郝胜，让你的人也帮忙。”

    几十号黑衣壮汉，加上十几个保镖，扛着风镐，十字镐，液压粉碎锤，雄赳赳气昂昂的出发了。

    接下来，林淡妆等人彻底惊呆了。

    几十号人竟然在破坏路面。

    “哒哒哒……”

    风镐震动，不一会就把一大片水泥路面给毁的不成样子。

    这条路，正是蓝灵儿出资给村里修的，从村东头到村西头。

    整整一个小时，整条路彻底被毁了。

    水泥路面裂痕蔓延，大坑小坑，一片狼藉。

    这下别说车走了，人走都费劲。

    张建设眼神复杂的看着这一幕，想阻拦又不敢，只能深深地叹口气，这只能说是报应。

    人心不足蛇吞象。

    这就是贪得无厌的下场。

    那些村民听到动静，顿时傻眼了。

    “你们这些没良心的东西，现在好了吧？满意了吧？”

    “人家出资给咱们村修路，你们却不识好歹，看看你们干的好事。”

    村里的老人指着村民大骂。

    所有村民都傻了，以前村路是土路，一下雨根本没法走人。

    自从蓝灵儿给村里修了水泥路，交通方便多了。

    但是现在，因为他们的愚蠢，路面被毁了。

    以后怕是再也没有人出资替他们修路了，以后出行可咋办？

    有人后悔，有人暗中骂蓝灵儿做事太绝。

    不过，现在说什么都没用了，最后这个苦果只能他们自己承受。

    梁远扛着十字镐过来，四下看了看，“吴先生呢？”

    林淡妆摇摇头，“不知道，说是有点事要办。稍微等等吧，可能一会就回来了。”

    而吴白，已经趁着梁远等人毁路的时候来到了蛇山。

    乔装打扮后，来到左边的山坡。

    “林长老，这边。”

    吕秀杰从一块岩石后面探出脑袋，朝着吴白招手。

    吴白走过去，才发现岩石后面是一处山坳，刚好可以藏人。

    这些货还挺会找地方的。

    “我没来晚吧？”

    吕秀杰摇头：“没有，吴白还没出现。”

    “不是说差不多三点半吗？这都过时间了，怎么还没来？”

    吕秀杰压低声音道：“肯定是有什么耽搁了。不过你放心，这是回晋江市的必经之路，他肯定会出现的。我们再等等。”

    吴白微微颔首。

    坐等了十几分钟，吴白道：“这样，我去查探一下情况，你们在这里等着。”

    “那你小心点。”吕秀杰假装关心。

    吴白微微颔首，身影一掠直接消失了。

