    19分31秒。

    李牧看了一眼小地图，自家队友骚动不已。

    这把简直就是刷kda的局。

    VG五人心态齐齐崩盘，脑子里除了怎么用命去换对手的命之外，再无其他心思。

    如果不是他们还算有着少许章法的技能衔接以及开团手段的话，怕是早就被判定为打假赛，故意送人头了。

    “结束比赛吧。”

    李牧叹了口气，开口说道。

    嗯？

    拿人头拿到有些上头的众队友听到李牧的叹息声后突然惊醒。

    rank里面虐一虐还没什么，毕竟双方彼此都不认识。

    可这是比赛啊！

    打完了比赛是要去对面握手的，而且都是职业选手，平日里也会有些私底下的交集，这么虐是不是太不给面子了？

    而且……

    人家女警都已经0/7了，再送一个的话就达成超鬼成就了，他们这么做好像的确不太好……

    就连已经杀红眼的无状态也冷静了下来。

    他看了一眼自己8/2/10的数据，以及叠到了25层的杀人书，正要默默的说上一句：“抱团结束吧。”

    可李牧接下来的话却险些让他闪了舌头。

    “不然一会对面该投了。”

    OMG四人：？？？

    还以为你这货是心疼对手，觉得自己这么做不好。

    结果你丫这话是什么意思？

    uzi默默的挪动了一下椅子。

    他觉得自己是时候和这货保持距离了，不然再这样潜移默化下去，他就要被带歪了。

    高地塔早已破掉，OMG五人势如破竹般的涌了上来。

    在经济差接近两万的情况下，OMG人均领先对手一个半大件装备。

    毫不夸张的说，现在OMG这边就算是换上五个黄金选手，只要不故意送，就能轻松把VG平推掉。

    心态炸裂的VG众人操作早已变形。

    轰！

    塞恩开车！

    宛若挣脱了囚笼的野兽一般狠狠冲进了VG的阵群……虽然空了。

    兰顿之兆的减速效果一开，塞恩抡起手中的板斧。

    砰！

    斧子下落。

    两人被拍飞，紧随其后盲僧的一脚R闪将兰博踹到了这两人身上。

    无状态眼疾手快，闪现过去一张红牌砸在了三人正中央。

    啪！

    triple kill！

    一张红牌下去，三人瞬间化作灰烬。

    金克斯的火箭稍微慢了一步，从三具尸体上掠过，斜斜飞出了召唤师峡谷外。

    “五杀五杀！”

    无状态眼前一亮。

    R技能秒开，照亮了地图的同时也发现了泉水中的狮子狗以及正准备往泉水逃窜的诡术妖姬。

    二段R技能落地，无状态一张黄牌抽出，甩向诡术妖姬。

    妖姬在之前的团战里面用W和R两端位移对塞恩造成了共计65点的魔法伤害，所以现在她是没R的。

    铿！

    黄牌命中，妖姬的血量暴跌至三分之一。

    有着帽子，外加巫妖之祸的无状态，这一张牌下去几乎要了妖姬的老命。

    紧随其后的Q技能万能牌剐蹭过妖姬的身体，不论真身还是假身，皆在瞬息间化为乌有。

    quadra kill！

    四杀！

    “无状态的卡牌四杀了我的天！他能拿到五杀吗？”

    现场欢呼声雷动。

    而解说米勒的声音也是变得无比激动起来。

    四杀五杀这种荣誉，在职业赛场上一般都很难出现。

    每个赛季能出现超过五次就已经相当不错了。

    眼下，就有一个五杀的镜头摆在他们眼前，而且还是无状态的招牌英雄，卡牌大师。

    “五杀五杀！”

    OMG的队友们也都激动了起来。

    塞恩迈着步子，向泉水走去，试图利用自己雄厚的血量硬抗泉水伤害，帮助无状态拿到五杀。

    灵药也快速赶了过来，uzi的金克斯紧随其后。

    游戏时间，19分58秒。

    李牧的风女率先站在了泉水的边缘。

    而无状态才刚刚抵达到门牙塔的位置，至于塞恩这种笨重的身形……就更不用说了。

    泉水里面。

    world6感觉很不安。

    不过看了看游戏时间，他又松了口气。

    再有两秒，就可以投降了。

    20分00秒。

    world6迅速发起投降，同时开启了自己的R技能。

    “敌方已赞成投降，4票赞成，0票反对。”

    属于OMG的队伍聊天窗口中出现了这样一行字。

    “擦！”

    无状态有些憋屈。

    到嘴边的五杀，就这么没了？

    可对面选择投降，他没有丝毫办法。

    “切牌切牌！”

    李牧的语气突然急促了起来。

    他操控着风女，走进了泉水。

    时间，仿佛在这一刻变得迟缓了下来。

    泉水每秒可造成的伤害为1000点，属于无视任何防御的真实伤害。

    目前游戏时间20分钟，风女的总血量为，1317点。

    也就是说，抗两秒泉水的伤害，他，就会死。

    风女进入到泉水中，一个扭身又走了出来。

    血量暴跌仅剩一丝。

    李牧在赌。

    赌对面想要杀他的决心。

    事实证明，他这个全场0死亡，还有四个人头，18个助攻的风女，的确很拉仇恨。

    world6眼里，这风女身上本就不多的布料，迅速变得透明。

    “好白。”

    他喃喃自语，旋即眼眸中被怒火所充斥。

    你很跳是吧？

    我看你这次死不死！

    吼！

    狮子狗再次对着风女扑了出来。

    风女，就是此时world6的信仰。

    这一发信仰之跃来的尤为迅猛，几乎眨眼间那利爪便来到了李牧的身前。

    只是world6却忽略了，风女还有Q技能。

    呼。

    狮子狗的利爪距离风女仅有一毫米的时候，被高高的卷起。

    同一时间李牧闪现进入泉水，秒开大招！

    复苏季风。

    R技能甚至只是刚刚闪烁了一下便消失了。

    风女倒在了泉水之内。

    executed。

    自始至终，狮子狗都没能触碰到风女哪怕一下。

    但他本身，却被风女从泉水里吹了出去。

    迎面而来的是无状态。

    秒切的一张牌，无状态根本就没去看是什么，总之WQ一股脑的全部甩在了狮子狗脸上。

    敌方同意投降，5票赞成，0票反对。

    ……

    狮子狗的血条被瞬间清零。

    同时游戏时间定格在20分04秒上。

    英雄联盟中，按照投降的机制，4票赞成，0票反对的确可以直接结束比赛。

    但最后一名队友尚未做出选择的时候，会有少许几秒钟的延迟。

    正是因为这短短不到两三秒钟的延迟……

    penta kill！

    震撼人心的声音响彻在召唤师峡谷，同时也响彻在整个场馆！

    水晶爆碎！