    【叮！宿主击杀一级食人鼠，赵云模板融合度+0.01%，武器经验进度+0.01%。】

    【叮！宿主击杀二级幽暗狂蟒，赵云模板融合度+0.02%，武器经验进度+0.02%。】

    战场中，随着洛无尘的厮杀。

    系统的击杀提示信息，好似刷屏般在洛无尘脑海中快速跳动着。

    于此同时，也让他得知了击杀异族生灵，所能都获得的万族积分点数。

    一级异族生灵是1点，二级异族生灵是2点，三级异族生灵是3点。

    不过多时，他身上就沾满了眼前这些的鼠族、蛇足、蚁族生灵的鲜血。

    百鸟朝凤枪法每一招每一式的精髓，都被洛无尘运用得淋漓尽致。

    每一枪，都深藏着高深的枪法奥妙，蕴含着势如破竹般的强大气势。

    此刻，死在他手中的鼠族、蛇足、蚁族生灵，都已超过了百之数。

    身前密密麻麻如潮水般的恐怖大军，如何都撼动不了他的身躯，让他倒退哪怕一步。

    只不过，这些冲杀在最前面的鼠族、蛇足、蚁族，全都只是一级、二级生灵。

    鼠族、蛇足、蚁族的主力部队，却是全都停驻在战场的后方。

    这，仅只是这群异族大军的第一波冲锋！

    “太慢了。”

    这时，洛无尘却是对自己的杀敌速度很不满意。

    长枪挥动间，目光随着身形的动作，扫视着前方战场。

    入目之处，那黑压压一片的鼠族、蛇足、蚁族生灵，让他根本看不到尽头。

    依照他现在这般杀敌速度，即便是杀上三天三夜，也未必能够将这些充当先锋炮灰的一级、二级生灵给杀尽。

    而，以他当前的体能状态，最多只能在这种无休止的战斗中，支撑上一天一夜的时间。

    还未将眼前这些鼠族、蛇足、蚁族的一级、二级生灵杀完，他就会支撑不住,活生生被消耗死！

    如此，唯有提升杀敌速度。

    “慕容雪，不用再为我治愈了！”

    洛无尘朝着城墙上方大喊道。

    这些一、二级异族生灵的攻击，本就给他带来不了多少伤害。

    慕容雪如若一直为他施展光之治愈，本就是一种浪费。

    与其将精神力如此浪费掉，不如保留在最关键的时刻在动用。

    最主要的是，始终保持完好状态下的他，无法激发浴血之魂！

    “好！”

    城墙上，慕容雪闻声，停止了光之治愈的施展。

    身侧的林若晨、林初夏，却是在疯狂催动精神力，施展出所掌超凡能力杀敌。

    位于城墙上的他们，此刻暂时是安全的。

    从洛无尘所在的城门处，衍生至城外三千米区域，全都只是一些体形相对较小的生灵。

    这些生灵中，哪怕是掌有E级火焰、雷电、冰霜等力量的物种。

    它们施展出这些超凡力量，所具有的攻击距离，也远达不到城墙的高度，伤不到林初夏三人分毫。

    这些异族生灵，攻击不到城墙上的林初夏三人。

    又被周围密密麻麻的大军隔绝开，暂时靠近不了洛无尘。

    只能朝着城墙发动疯狂的撞击，欲要将其摧毁。

    可，这片范围区域的城墙，早已被林若晨动用了C级土系超凡能力卷轴所加固。

    以C级超凡力量，所加固凝建的城墙何其坚固。

    莫说凭借这些一级、二级生灵的力量，能够摧毁了。

    就算是那群停驻在战场后方的四级生灵，想要破开，都得费上一番功夫。

    而，当前唯一能够对城墙上林初夏三人构成威胁的银翼巨蟒，却是被林初夏所强行掌控，成为了他们杀敌的助力。

    这只银翼巨蟒，足有体长百丈，是所有二级异族中，公认的最强物种之一。

    在下方这群异族大军中，显得格外生猛。

    足足杀死了四十多只敌，才在密密麻麻的鼠族、蛇足、蚁族大军围攻下，惨死在了敌军丛中。

    银翼巨蟒阵亡，林初夏就又重新掌控了一只场中的强大二级生灵，继续杀敌。

    这时，城墙下的洛无尘，已彻底放弃了防守。

    数分钟过后，他身上多处了许多伤痕。

    只是，当下他的体魄太过于强大了。

    这些伤痕，都仅只是在皮肤表层的划伤而已。

    此刻的他，又立于城门内，只用面对前方方向的一级、二级生灵。

    让他所能承受到的伤害，实在是太少了。

    他，想要更快的杀敌。

    就必须得承受更重的伤，最大化的激发浴血之魂。

    “看来只能这样了！”

    洛无尘的眼中，浮现出了狠厉之色。

    战枪横扫而出，逼退了前方涌来的十多只一级、二级异族生灵之后。

    猛然将那沾染满了鲜血的森寒枪尖，刺入了自己的脖子，狠狠的划了下去。

    他想要通过这种方式，来加重自身的伤势，从而激发浴血之魂，提升自身的力量伤害。

    只不过，这一枪，避开了脖子上的致命血管大动脉，朝着下方左胸口斜划了下去。

    顿时间，肌肤血肉破分开，隐约可见里面森然的白骨。

    鲜血如泉般从伤口处涌出，洛无尘的脸上，却没流露出任何的痛苦表情，连眉头都未曾皱动一下。

    也，正是承受了自己这般的伤害。

    天赋，浴血之魂被激发！

    嗡！

    有强大的力量，突然从他的灵魂中苏醒，从身体内散溢而出，形成血色怒芒。

    此刻的他，周身散发着淡淡血光影，血色战魂加身。

    于此同时，赵云的被动技龙鸣也被触发！

    他浑身的血肉，犹如产生了灵性般，泛起了淡淡金芒。

    身上每一寸肌肤血肉，都得到了强化，变得更加坚韧强硬了起来。

    “还不够！”

    感受着欲血之魂被激发，为他所带来的力量增幅感。

    洛无尘微微皱了皱眉，发出了怒吼之声，面上涌现出了极度疯狂之意。

    手中龙胆战枪的枪尖，刺入了自己的左肩头。

    噗哧！

    枪尖拔出，带出了大量的鲜血。

    伤势加剧，龙胆与浴血之魂效果，再次得到了提升。

    身上的血魂虚影，也明显变得更加清晰凝实了些。

    血肉中所产生的淡淡金芒，就如同化为了金色龙纹般，依附在他的血肉身躯之上。

    此刻的他，犹如一尊龙血修罗！

    这样的一幕，实在是太疯狂了，疯狂得让人感到可怕。

    直播间里所有观众，都被如此一幕给震惊到了。

    无数人的内心，为之震颤不已。

    而，在如此伤势下，他的力量、体魄强度，都得到了50%左右的增幅。

    直到拥有了如此力量，洛无尘才感到满意。

    “杀！”

    雷霆般的咆哮杀声，从其口中震吼而出。

    他的身躯，就爆发出了无比惊人的力量和速度，杀入了前方的敌军群中。

    面对如此庞大恐怖的异族大军，他不仅未曾退后半步，还展开了反攻！

