    如果不灭孽蜥继续呆在收容所，那么历史进程必然不会改变，它必然会成为前世那尊制霸西方的霸主。

    可惜就可惜白良的出现。

    蝴蝶效应。

    “这里是中州西北核武器库！”

    “已经运输一枚微量核武器进入发射舱！”

    “一切准备工作已就绪！”

    “随时听从指令发射！”

    西北核武器库向国核心会发送消息。

    国座看着大屏幕上的导弹发射舱。

    那枚代号“天灭”的微量核弹已经准备就绪。

    所有人都看着他。

    这时印帝自由国传来加急讯息。

    “我们是印帝官方基金会！”

    “赶紧停下核武器打击行动！”

    “不灭孽蜥交给我们处理！”

    视频通讯里，一个灰狐印帝高官神色紧张地说：“那是我们印帝自由国的生物，应当由我们处理，中州无权越界处理，赶紧停下！”

    面对这份加急视频通讯。

    国老们冷冷一笑。

    “不灭孽蜥出现在巴铁国已经将近三个小时。”

    “为什么你们迟迟没有作出发应？”

    “那是从你们收容所闯出去的！”

    “你们应该是最早知道不灭孽蜥情报的人！”

    “既然你们不想管，那我们中州管！”

    国老们态度坚决。

    国座也点头授意。

    “这里是中州国核心会！”

    “批准西北核武器库，发射代号“天灭”！”

    西北核武器库：“遵命！”

    西北荒漠，黄沙漫天之中。

    高耸的导弹发射舱缓缓分裂成两半。

    “天灭”微量核武器被舱座缓缓推出。

    另一边，印帝自由国急了。

    这他娘的是我们的不灭孽蜥啊！

    凭什么要你们来越界处理！

    打狗还要看主人！

    几乎一瞬间，印帝官媒就在中州全球网上，痛心疾首地质问中州：“你们知不知道投放核武器意味着什么？意味着土地污染，蓝星污染，大气层臭氧污染，还有巴铁国那么多人，也都会遭殃！”

    “要是中州一意孤行。”

    “那我们印帝自由国绝不坐视不管！”

    “哪怕发射出核武器，我们也会想方设法半路拦截！”

    印帝官媒态度出奇得反常。

    看得世界诸国人民一头雾水。

    为什么中州挑起大国责任主动承担解决不灭孽蜥的责任，这是多么正常且富有责任心的行为，却被印帝自由国这么紧张对待？

    难道里面有猫腻？

    印帝国宫。

    一群疯狂科学家围在艾尔森身边。

    他们激动大喊大叫，听起来却像是一场动物喊叫狂欢曲。

    猴子疯狂科学家：“不灭孽蜥太有研究价值了！我们还在研究它那堪称奇迹般的自愈和适应能力，绝不能让中州擅自灭了它啊！”

    “不灭孽蜥活着，我们就能制造出相似的不死军团。”

    “抵制中州，反抗中州，保护不灭孽蜥啊！”

    听到这话，艾尔森抬头看向国宫深处。

    希尔瓦里安的眼眸在深处黑暗亮起。

    “他们说的没错。”

    希尔瓦里安阴沉说道：“必须给我保住不灭孽蜥，就算伤，但不能死，中州要是敢发射核武器，那就给我动用一切手段，半途拦截！”

    ……

    “批准发射！”

    “遵命！”

    一枚核弹头从西北荒漠升空。

    冲入云端，踏着彩霞，朝西南方向而去。

    这一瞬间，印帝自由国的太空卫星全部捕捉到了核弹头的踪迹。

    “已捕捉踪迹！”

    “已计算出运行轨迹！”

    “正在联系自由之盾网络！”

    “已启动自由之盾半路电磁拦截！”

    “正在拦截！”

    印帝自由国的核武器研究所发出指令。

    太空中，一颗巨型印帝卫星开始如变形金刚般旋转变化，而后伸出一根狭长扁平的能量喷射管。

    “电磁拦截，发射！”

    研究所内，所有变异者科研院都死死盯着卫星屏幕。

    下一刻，巨型卫星喷射出一道淡蓝色电磁光波！

    速度已经抵达亚光速。

    眨眼间冲到了“天灭”核武器旁边。

    刺啦啦的蓝色电流瞬息包裹整个核弹。

    “成功侵入核弹程序了！”

    印帝变异者科研员们兴高采烈。

    同一时刻，中州西北核武器库，所有领导全都看到了卫星拦截导弹的事情。

    “可恶，印帝自由国果然还是这么干了！”

    “天灭微量核武器出现短暂信号混乱！”

    “所长，核武器的运动轨迹有一点变动！”

    “极有可能会偏离目的地！”

    其中一位所长，义愤填膺地吼道：“擅自拦截我国已发射的核武器，这不是相当于在宣布与我们中州势不两立？”

    这时国核心会传来命令：“命令研究所，立刻发射第二枚微量核武器，这一次，目的地……印帝本土！”

    所有变异者科研院满眼震惊。

    短暂沉默后，所长率先发话：“都还愣着干什么？赶紧去准备第二枚微量核武器发射准备工作！”

    ……

    印帝卫星电磁拦截五分钟后。

    中州官方直接当着全世界人的面，喊话印帝自由国。

    “电磁拦截我中州的核武器？”

    “很牛啊，很厉害啊。”

    “你们印帝自由国真的好牛啊！”

    下一刻，中州官媒话锋一转：“但没关系，我们已经准备好了第二枚微量核武器继续发射！”

    “奉劝你们一句。”

    “你们执迷不悟。”

    “那我们中州必然给予反击！”

    “第二枚微量核武器已经准备就绪！”

    “随时发射。

    “目的地，印帝本土北方城市！”

    看到这句话时，全世界的人都是懵圈的。

    什么情况？

    要核武器打击印帝本土？

    我滴妈啊，这未免太过于疯狂了吧？

    印帝自由国那好歹也是蓝星霸主啊！

    果然，印帝官方不信中州这句话。

    可下一刻，西北荒漠发射了第二枚微量核武器，但经过计算，所有印帝官员立刻慌乱失神。

    只因为，这第二枚核武器。

    最终目的地的确只有印帝北方城市。

    “我去，你们玩真的啊！”

    印帝官员们以后彻底懵了。

    反应过来，所有变异者官员立刻恶狠狠地表示：“放心，既然中州要撕破脸。”

    “那我们有多少拦截多少！”

    “谁怕谁啊，干啊！！”

