    师父救我灵女的声音缓缓响起：“风焱鹰，属于妖兽中异类，由风鹰和焱鹰妖族结合产生的后嗣，天生异脉，可以操控风火两种能力，论实力，不亚于四象下的腾蛇。”

    邵峰深吸一口气，腾蛇位居与四象之下，这风焱鹰居然不亚于它？

    “这位大姐姐对我很清楚吗！”风焱鹰调皮一笑，四周温度更加恐怖，连空气仿佛都在扭曲，脚下的泥土已经焦黑，“我叫初春，大姐姐你呢？”

    灵女略微犹豫的望向邵峰，似乎在询问。

    邵峰神情略微尴尬，貌似他还真未给灵女起过名字，一直以灵女称呼，略微思索开口道：“就叫小灵吧。”

    “主人起名字真够随意的。”灵女柔声道，眉宇有些哀怨，毕竟名字这可是相随许久，只要邵峰不死，灵女就只能以此为名了。

    “都什么时候了，就别计较这些了吧？”邵峰苦笑一声，极为凝重的望着眼前的风焱鹰，这风焱鹰能够化形，至少也是纳灵境的妖兽。

    “你是来替黑鹰酋长报仇的么？”邵峰试探问道。

    初春小脸微寒，衣袖一甩：“不是！”

    邵峰原本已经准备应付接下来风焱鹰的攻击了，听到这句话，脸色隐隐发青。不是你还摆出这副态度，吓人玩呢么？

    “嘻嘻！被吓到了吧？”初春调皮一笑，周围的温度渐渐恢复如常。

    你还真是来吓人的？

    邵峰内心咆哮，但依旧小心翼翼的提防着，眼前这头风焱鹰若是暴怒，估计在场没有几人能活下去。

    “那你是来这里是？”邵峰皱眉问道。

    初春可爱的笑道：“我是来找宠物的！”

    宠物？”邵峰疑惑不已。

    “当然，你们把我的宠物杀掉了，我自然要再找一个了！”初春理所当然道。

    宠物？是指黑鹰酋长么？

    邵峰倒吸一口冷气，带着骇然望向娃娃般的风焱鹰，黑鹰酋长居然只是风焱鹰的宠物？

    “你这是什么眼神？”初春颇为不满道：“你们人族可以驯兽，凭什么我们妖族不能驭人？”

    不光是邵峰，所有人都愣住了，尤其是拥有驯兽的部落族人。在他们的理念中，驯兽是理所当然的事情，但是如果换做他们被成为妖兽的玩物，恐怕任凭哪个人族都接受不了吧？

    初春琥珀般的眼眸微微移动，环视周围，所有被他目光掠过的人都不禁心中一颤，生怕自己被这头恐怖的妖兽给看重。

    “就是他吧！”

    初春举起自己稚嫩的小手，指向人群中某个脸色苍白，瑟瑟发抖的青年……江小狐！

    邵峰大为惊讶，初春居然选择了江小狐？

    “我还从来没有收过修真者当玩物呢！”初春眼中放光，“修真者……一定很有趣吧？”

    江小狐都快哭出来了，有趣你妹啊，你全家都有趣……老子堂堂修真者，居然要当你一个妖族的玩物，这也太羞耻了，被师父知道，还不硬生生的斩了我。

    “我可是玄门中人，可是长老弟子……”江小狐惨叫一声，施展灵咒拔腿就跑。

    初春手指微动，妖力凝聚，一道风锁冲出，瞬间便已经将江小狐禁锢在半空中。

    “小真真，你不乖哦！”初春仿佛微风拂过，眨眼睛便出现在江小狐的面前，小手拍着江小狐的脑袋。

    “小真真你妹啊！我可不想当你的宠物。”江小狐吓得脸色苍白，眼泪汪汪的吼道。

    “转圈！”初春对于江小狐的话语置若未闻，手指在空中画个圈，江小狐顿时在空中旋转起来。

    “哈哈，太好玩了！”初春眼中放光，兴高采烈的在半空中跳着。

    下方黑鹰部落的族人纷纷脸色苍白，这一幕好像是让他们回想起某些噩梦。

    “停！”江小狐在旋转中脸色愈加苍白，整个人头晕脑胀叫喊道。

    手指停顿，初春歪着小脑袋疑惑问道：“怎么了？”

    江小狐等到眼前的景象稳定之后才叫道：“你不能这么对我，我可是玄门的人，我可是长老弟子，我可是九州联盟……”

    “跳！”初春眉头微蹩，手指一扬，江小狐的身子顿时升到了空中化作一点光芒，然后再次坠落。

    “啊！救命啊！”江小狐凄厉的叫喊声响彻这片天空。

    邵峰异常苦恼的望着初春，这家伙虽然化形，看起来很小，但他却没想到，这位风焱鹰居然是熊孩子级别的，还好是挑选的江小狐，要是他自己的话……邵峰背脊发凉，完全不敢想象。

    从半空中坠落，江小狐无力的趴在地面上，他现在连说话都不敢了，生怕一张口就会吐出来。

    “小真真，你看起来很不舒服呢。”初春半蹲下来，风锁消散，即便如此，江小狐此时也已经无力逃跑。

    然后初春从手里拿出一根骨头，放到江小狐的面前：“给！”

    江小狐脸黑如墨，猛地站起来，怒声道：“我又不是狗，你给我骨头干什么？”

    初春一呆，他回头看了看轲蠎部落和黑鹰部落的人，惊讶道：“他们驯兽不是给骨头么？”

    “哦！”初春似乎想起了什么，眼眸中青芒一闪，黑鹰部落的某头驯兽瞬间被一道狂风掠过，随后一块鲜血淋漓的肉块放到江小狐的面前：“你吃吧！”

    “吃你妹啊！”江小狐悲愤异常，初春这家伙是真的把他当作宠物来养了。

    深吸一口气，江小狐猛然大吼道：“师父救我！”

    “师父？”

    “咦？”

    惊讶声想起，邵峰微微一怔，难道江小狐的师父也在这里？根据江小狐所说，他的师父应该是玄门的长老吧。

    初春似乎察觉到什么，歪着头望天穹上的某处云朵，一道金光从云朵划过空中，缓缓落下。

    这是一个中年道人，金色道袍带着淡淡的威压，左手拂尘，右手算珠，面无表情落在地面上。

    “居然真的出现了！”邵峰大惊，而且居然躲在云朵上方。

    初春呆萌的看了一眼中年道人，疑惑道：“难道这就是传说中的大召唤术？”

    霎那间，中年道人、江小狐包括邵峰脸色都变得无比漆黑。

    “劣徒，居然沦为妖族玩物。”中年道人清喝道。

    江小狐猛地站起来，脸涨的通红：“别以为我不知道，你这家伙躲在上面那么久，分明是想看戏的吧？”

    中年道人猛地咳嗽起来，冷脸道：“为师向来光明正大，怎么会做出躲在云朵偷窥弟子受虐这种事情？”

    “你还敢说！”江小狐双手狠狠握拳：“要不是刚刚被她扔到空中看到你，你是绝对不会出来的对不对？”

    中年道人尴尬一笑：“我就知道被你发现了，否则我还想多看一会儿呢。”

    邵峰哭笑不得的望着这对师徒，这家伙居然真的是来看徒弟当宠物的，这样的无良师父……难怪江小狐会这么弱。

    “咳咳！这些先不要管了。”中年道人似乎察觉到自己说错话，一脸正经的望向风焱鹰道：“你乃天生异脉风焱鹰，在尧山附近当作凡人氏神实在是太屈才了。”

    “我看你与我徒有缘，不如加入我玄门灵河一脉为护山妖兽如何？”

    初春一怔，不喜道：“我才不要加入什么破玄门。”

    身为异脉妖族，初春从这中年道人身上感觉到一股危机感，她十分清楚眼前此人的强大，至少她现在绝对不是对手。

    中年道人挥舞拂尘，笑眯眯道：“如果你打算加入我玄门，我可以保证你一定会融合异脉，晋入成道，而且……”

    “我们玄门还有许多雄性护山妖兽哦！各个都是威风凛凛，羽翼丰满，有龙凤之才……”

    邵峰简直难以入耳，堂堂玄门长老，居然以这种方式招纳妖族，这他妈还要脸不要啊？

    江小狐倒是习以为常，脱离了风焱鹰控制的他不禁松了一口气。

    最让邵峰难以置信的是，这个小萝莉模样的风焱鹰居然小脸微红，真的有些心动了。

    中年道人看到这种情况，不禁再次填上一把火，劝诱道：“而且，向我徒弟这种修真者宠物，你进入玄门后想要多少有多少，别犹豫了，仅此一次，错过不再来哦。”

    在众人目瞪口呆之中，初春似乎下定某种决心，狠狠的点了点头，认真的望着中年道人：“你不许骗我！”

    “当然！”

