    皮尔斯一上来就被连环羞辱，而且，还是被马克.杰克逊和李昂给连环羞辱。

    讲真，你要说换两个体面人来羞辱自己，皮尔斯都能忍一下。

    但偏偏让这对被媒体称为“最差进攻组合”的俩奇葩给羞辱了，皮尔斯觉得真的丢人。

    不过很快，生气的皮尔斯就在进攻端找回了面子。

    面对莫里斯.皮特森的防守，皮尔斯在中距离背身持球，然后翻身投篮命中。

    虽然皮尔斯嘴巴碎，但没人能否认他的实力。

    和李昂这种正经得分后卫不一样，皮尔斯是为数不多，一进联盟进攻技能就直接点满了的男人。

    就好像一个小姑娘，二十来岁漂漂亮亮，看上去涉世未深的样子可惹人怜惜了。

    结果一聊起来，她什么车都会开。

    皮尔斯就是这样的人，当然不是说开车是说他的球技。

    而且，非常可怕的一件事是，自从被捅了11刀之后，皮尔斯好像变得更厉害了。

    这一度让李昂怀疑，这个世界上真的有超级赛亚人。

    大多数球员，年轻的时候和老的时候，形象差距都是很大的，特别是在发型这一块。

    科比年轻的时候爆炸头，到老了基本就是毛寸。

    波什年轻的时候大长脏辫，看上去霸气十足。后面削发明志也弄了个毛寸，成为那个低调的第三巨头。

    当然这种自己选择剃头的都还好，还有些球员就没那么幸运了。

    他们没得选！

    比如说潘帕斯雄鹰吉诺比利，刚进联盟的时候长发飘飘潇洒无比，结果老了后脑勺那片荒漠让人不忍直视。

    而且，他的脱发并非自然形成，据说和某个变态的21号有关。

    唯独皮尔斯，他从年轻到老，长相发生了些许变化，但发型一直没有变过！

    就连长短都一模一样！

    发型万年不变，而且濒临死亡后战斗力会变强，这不是赛亚人是什么？

    李昂一度有一种想看看皮尔斯裤裆里有没有大长尾巴的冲动。

    进球后，皮尔斯本以为自己已经摆脱掉了被李昂隔扣的尴尬。

    但经过解说台的时候，他却听见解说在讲：“李昂隔扣皮尔斯那都不叫事儿，我们想看的是这个吗？我们想看的是李昂隔扣明星中锋！”

    皮尔斯真服了，你能不能解读一下我刚刚那个进球？

    咱做人能不能向前看？

    猛龙队的进攻再次落入阵地，上一次猛龙队的阵地战，以马克.杰克逊背打违例而收场。

    结果这一次马克.杰克逊还是没有悔改，选择了继续背打。

    不从后面他都不会打球。

    普通控卫：指挥队友跑位、呼叫挡拆、三分远投、精妙传球。

    马克.杰克逊：背打！

    皮尔斯顿时心情就好了不少，刚刚被李昂隔扣只是个意外。

    就他俩这射程，能打出什么花来？我还不信他俩能用猪拱把我拱死。

    马克.杰克逊一如既往地把肯尼.安德森给坐到了低位，简直是人间推土机。

    裁判已经在数秒了，就在他准备吹哨时，杰克逊却在背身的状态下，不看人把球往自己身后一磕。

    肯尼.安德森甚至都没有察觉到杰克逊传球了，因为杰克逊的传球没有任何准备动作，连眼神都没给一下。

    直到安德森听见“咚”的一声，回头一看，才发现李昂挂在篮筐上，猛龙队的进攻已经结束。

    马克.杰克逊不看人击地背传助攻切入的李昂轻松扣篮得手！

    李昂扣篮落地后爽快地叫了出来，今天马克.杰克逊已经给李昂送出两个妙传了。

    这进攻，就很润。

    这种一滑到底畅通无阻的感觉，真是爽快！

    上赛季，球队根本没有正经控卫。虽然卡特爱分享球，但他毕竟不是专门干这个的，喂球还没有这么丝滑。

    可这赛季跟着我小马哥干，进攻真的舒服很多。

    刚刚李昂其实只是想切进来准备拼抢进攻篮板的，他还以为马克.杰克逊要单打。

    结果，小马哥愣是把球恰到好处地给喂了进来。

    不愧是NBA历史助攻榜第四的男人。

    马克.杰克逊喜欢背打，其实不仅仅是为了得分。很多时候，他背打是为了更好的喂球。

    堪称联盟背筐组织第一人。

    安德森一脸懵逼，不是......

    球怎么到李昂哪儿的？我现在怀疑你们控了两个球！

    安德森给整不会了啊，直到看了一遍大屏幕上的回放，他才知道刚刚都发生了什么。

    但即使如此，他也想不通马克.杰克逊是怎么在背对李昂的情况下，不看人完成传球的。

    这......

    真就腚眼也算眼呗？

    腚眼确实算眼，但有眼无珠，看不到东西的。

    马克.杰克逊只不过是在背打的过程中，余光瞟到李昂切了进来。

    剩下的，就交给感觉吧。

    感觉这种玄而又玄的东西，其实真的能够影响一个球员。

    老胡不就是靠感觉和肌肉记忆投篮的嘛。

    马克.杰克逊和李昂的这两次连线都相当精彩，赛季开始之前人们都说，卡特+李昂能够造就最华丽的表演。

    但现在事实证明，马克.杰克逊+李昂也可以。

    之后的比赛，双方打得难解难分。

    皮尔斯全能的身手让他在进攻端予取予求，而李昂在马克.杰克逊的穿针引线之下，打得也非常轻松。

    甚至可以这么说，这是李昂职业生涯迄今为止，感觉得分最轻松的一场比赛。

    杰克逊这家伙，他就好像一个温柔的小女友，总是能在黑暗中，手把手地扶着你找到前进的方向。

    半场比赛打完，李昂拿了15分。

    而皮尔斯这个号称进攻技能已经点满的男人，半场也才13分。

    在李昂一次次对篮筐的冲击下，猛龙队半场领先绿凯5分。

    皮尔斯很是恼火，对面那两个家伙，一个打架顺便打个球，一个过了中场线就背身，都不是啥正经人。

    怎么可以被这对下九流的卧龙凤雏击败！

    中场休息的时候，李昂和马克.杰克逊二人都非常兴奋。

    虽然过去那段日子，马克.杰克逊一直被打，可现在他却感觉李昂无比亲切。

    “马哥，今天球传得真好啊。”

    “害，都是老弟你跑位精妙。”

    “哪里哪里，都是马哥传得好。”

    “过奖了过奖了，都是老弟跑位积极。”

    绿凯那边，主教练里克.皮蒂诺脸上无光。

    他无法接受猛龙队在失去卡特的情况下，居然还压着绿凯打这个事实。

    这位大学名帅到NBA闯荡已经是第三个赛季了，之前两个赛季绿凯的成绩都不算好，但起码还有个帮沃克和皮尔斯练级的借口。

    可现在，沃克已经四年级，皮尔斯也三年级。

    今年再不出成绩就有点说不过去了。

    皮蒂诺站在胖蜗壳面前，冲他挥舞了一下拳头：

    “我告诉你安托万，你少拿李昂的屁事来烦我！你既然有能耐进全明星替补，你就有能耐搞定同样是全明星替补的李昂！”

    这位大学名帅真的遭不住了，你咋就不敢跟李昂干一架呢？

    沃克：干架？就发这么点工资，想我给你卖命？

    胖蜗壳只是“哦”了一声，然后，下半场继续在三分线外浪投无法自拔。

    答应的事情......也不一定非要做嘛！

    这是已经到一种境界了，双耳不闻教练事，一心只浪圣贤三。

    胖蜗壳这种“答应归答应，做不做另说”的性格，去写网文的话靠骗票都能糊口。

    得亏是皮尔斯辛辛苦苦扛着球队在前进，这才一直紧咬着比分。

    没错，也只是紧咬比分而已，因为李昂下半场的得分表现依然很出色。

    虽然胖头陀沃克下半场开始有意去切李昂的传球路线，但李昂为了摆脱防守，在进攻端一旦跑起来，基本就不会停下。

    胖头陀在防守端哪儿有这种耐心啊，跟着跑两下追不上他就懒得追了。

    防守只会浪费我的体能，让你拿两分，我在进攻端进个三分，那不就行了吗？有啥可防的。

    皮蒂诺：那你踏马倒是进三分啊，邦邦邦打铁打得我都麻了！

    沃克就任由李昂探索绿凯尔的禁区的内芯。

    再加上李昂也发现，这小马哥和自己的默契是真的好。一个眼神，他就知道用什么姿势喂球最舒服。

    也是，两人都喜欢装哔，都是喜欢背打的后卫，一个爱打架一个爱拉偏架。

    这尼玛简直是天操地射的一对，默契值必须拉满。

    最终，当比赛时间只剩下三分钟时，马克.杰克逊的一个翻身跳投将分差给扩大到了7分。

    打到现在，李昂已经轰下了生涯最高的25分，吃饼吃到吐。

    而马克.杰克逊也已经有16分11次助攻入账。

    事实证明，没有射程的后卫线，也是能进攻的！

    扣篮王老子：我......我有射程的啊。

    李昂：你个打大前锋的憋说话，后卫之间的事情，轮得到你插嘴吗？扣你的篮去！

    总之，李昂和马克.杰克逊，可以说是抓住了卡特因伤缺阵这个机会大放异彩。

    我们让卡特两场拿83分，不是因为我们不行。

    只是因为我们专注于自己的专业了。

    现在卡特不在，我们偶尔涉足一下篮球这个领域，也还是很能打的嘛！

    比赛时间已经所剩无几，皮尔斯也着急了，所以这一次进攻突得很果断。

    他心想，就算球进不了，好歹也能搏得个哨子啥的。

    但皮尔斯突进去后，面对的却是皮特森、奥克利和李昂的三人防守。

    这还不是最吓人的，最吓人的是......

    奥克利和李昂特么都是拿肘子对着脸上招呼！

    皮尔斯服了，他突然觉得35秒11刀其实都算好的。

    毕竟，刀刺伤如果不伤及内脏，那就只是皮外伤而已。

    但肘子不一样，这玩意儿是外面看不出伤，但里面伤得厉害。

    那天要是被35秒11肘，估计自己就交代在那儿了。

    丹子表示很赞。

    见此情形，皮尔斯只得把球传给了被李昂放空的胖头陀。

    胖头陀今天三分线外5投仅仅1中，是凯尔特人进攻端的一大阻碍。

    但一个真正的射手，是不会放过任何一个投篮机会的。

    “啊......别！”见沃克举起篮球投了出去，皮尔斯在心中大喊。

    他给沃克传球只是想中转一下，没想他真投啊。

    但下一秒，胖头陀的三分却空心入网，凯尔特人队将分差缩小到了4分！

    “......别，好球卧槽！”

    皮尔斯立马就真香了起来，原来沃克真的是一个射手！

    李昂看了眼比分，本来的大好局势，都被这记三分给捣毁了。

    之前沃克三分5中1，所以李昂才选择放他去补皮尔斯。

    谁知道，这丫的关键时刻倒还准起来了。

    但没关系，主动权依然在猛龙这边。

    马克.杰克逊继续背身组织，沃克的进球在他看来只是苟延残喘罢了。

    但这一次当他背身给李昂传球的时候，胖头陀却伸直手臂，赶在李昂之前将球截断！

    被打了一整场比赛，胖头陀就是再蠢，他也该熟悉小马哥给李昂的传球路线了。

    胖头陀作为一个四号位，抢断其实很厉害，上赛季场均可是有1.5次抢断呢。

    完成抢断后，胖头陀赶忙顺势快下。

    李昂紧贴在他身旁，没有给这个绿军日号任何空间。

    但跑到三分线外时，胖头陀却突然急停。

    李昂因为惯性原因，被甩开了半步。

    趁着这半步的空间，沃克在三分线外急停跳投！

    反击中在三分线外急停跳投。

    这种打法，在这个年代，是不被接受的。

    “我投NMLGB啊！”皮尔斯双手捂头，沃克刚刚的三分好不容易让他看到了希望，现在怎么感觉这厮又要亲自把希望磨灭呢？

    玩弄别人的命运很有意思吗混蛋！

    “刷！”

    “啊这......爸爸你为什么那么准！”

    皮尔斯改口的速度，比艾弗森突破的速度还快。

    李昂看着飘动的篮网，有点惊愕。

    尼玛的你真就不到关键球投不进啊！

    “安托万.沃克连续第二记三分，凯尔特人队现在只落后1分了，就1分！关键时刻，还得是沃克啊！”

    20分钟之前，那群还在舔皮尔斯的波士顿解说们，现在全部倒戈。

    谁赢他们帮谁！

    威尔肯斯叫了暂停，胖头陀这两个三分一下去，他在三分线外瞬间从5投1中变成7投3中了。

    三分命中率42%！

    这就叫一夜暴富。

    沃克下场时，满面春光，洋洋得意。

    “大射手，大射手快休息休息。累了吧？皮的，还愣着干什么，给大哥拿杯水啊！”刚刚还在埋怨沃克的皮蒂诺此时就差给胖头陀跪下。

    皮尔斯就很懵，你这教练咋那么势利眼呢？

    没我的26分打基础，这比赛能追回来？

    呸！

    沃克沉迷于三分，不是没有原因滴。

    这种赢了会所嫩磨，输了工地干活的刺激，只有三分球能给你。

    而今天，他觉得自己马上就要赌赢了！

    比赛突然就变得焦灼，威尔肯斯见马克.杰克逊的传球路线已经被识破，于是改变了战术。

    “直接拉开给李昂单打！”

    那一瞬间，李昂差点都哭了。

    关键时刻，拉开给自己单打。

    自从进入NBA以后，李昂哪儿有这种待遇啊。

    你放心老威，我李昂就是把沃克的肋骨折了给你，也会把球打进的！

    比赛重新开始，李昂直接坐入低位，背身顶住了胖蜗壳。

    马克.杰克逊也宛如教练安排的那样，没有整花活儿，朴实无华地把球喂到了李昂手里。

    马克.杰克逊虽然自己有很多想法，但并不像日后的隆多等人，经常脱离主教练的掌控。

    当教练需要他朴实无华的时候，他也能老老实实地当个工具人。

    原历史里的03-04赛季，马克.杰克逊曾经在马赛克队效力过。

    当时人们都说，终于来了一个可以舒舒服服给姚明喂球的后卫。

    由此可见，马克.杰克逊这种人就可骚可纯。

    李昂接到篮球，全队都帮他拉开了空间。

    奥克利也不例外，他是可以中投的。

    皮尔斯虽然人在外线，但心已经飞到了李昂身上。

    他在心中祈祷，这一球可千万不能进，沃克可千万要防下来！

    沃克见这阵势，咽了咽口水。

    赛前李昂和杰克逊比划的那些招数，沃克可是都看在眼里呢。

    防不防得住的另说，关键得保命啊！

    李昂往后顶了两下，然后把脚探到沃克身后，拧起身体——上发条！

    下一秒，李昂猛地挥肘，转身的同时将沃克肘开一步，然后原地起跳双手挂框！

    李昂让凯尔特人反超比分的希望破裂！

    “漂亮的低位脚步，李昂转身的那一下非常迅猛，我感觉大多数防守球员都跟不上！”张指导一顿狂吹。

    笑死，那是跟不上吗？那是跟上又被打出来了！

    27分，李昂的生涯最高得分记录还在增长。

    虽然现在胜负未决，但起码李昂今天已经证明了，在麦迪离开后，他能担起作为球队箭头人物的责任！

    关键回合的关键进攻，他同样可以靠单打解决问题！

    沃克捂着胸口，眼泪水都快掉出来了。

    咱这是NBA呢，你特么能不能整点篮球的单打？

    皮尔斯在旁边那个气啊，在心里都不知道骂了沃克多少遍。

    呵呵，刚刚沃克连进三分的时候他还叫人家爸爸，现在防守失败，又叫人家儿子了。

    比赛时间所剩无几，从现在开始每一次攻防对双方而言都无比致命。

    因为刚刚沃克连进两个三分的缘故，所以皮蒂诺暂停时给他画了几个三分球战术。

    投三分这玩意儿，就和吃鲍鱼一样，得趁热。

    李昂这一回合咬得特别凶，他不可能让同一个人在自己脑袋顶上连进三球。

    前两个回合，一个回合是李昂直接放了沃克，一个回合是被沃克的急停晃开了半步。

    而这一次，李昂全场跟随，VIP级服务。

    沃克虽然没有甩开防守，但仗着自己手热，接到篮球后还是非常果断地就选择了投篮。

    卡他刚一抬手，就感觉不对。

    这尼玛，刚刚被李昂肘的那一侧胸口痛得连手都抬不起来！

    发力不连贯，大大影响了沃克投篮动作的流畅性。

    虽然最终篮球还是越过李昂的指尖飞向篮筐，但却直接弹到了篮筐前沿。

    沃克的神奇手感被李昂强行物理中断！

    现在，你们知道肘的重要性了吧。

    篮球弹框而出，但因为这一球沃克投得很重，又是打到的篮筐前沿，所以是个长篮板。

    李昂则因为全力扑出来防守沃克三分的缘故，无法第一时间反身回去抢板。

    就在此时，李昂看见那个34号蹿入空中，抓下篮球。

    是皮尔斯！

    落地之后，皮尔斯没有犹豫，直杀篮下而去。

    奥克利还没有反应过来呢，就看见皮尔斯已经飞速接近。

    只见P24直接暴起，隔着奥克利将球大力砸入框内！

    而且因为极强的冲击力，再加上奥克利并没有稳住脚跟，所以他被直接撞翻在地。

    “保罗.皮尔斯拯救了球队，他轰下了28分，他是今天表现最出色的球员！关键时刻，还得是皮尔斯啊！”

    沃克：怎么感觉这话那么耳熟呢？

    都说了，谁赢他们帮谁！

    可别以为皮尔斯年轻的时候也是个地板流，他属于是那种，看视频的时候，画质越差越刘哔的球员。

    年轻的时候，虽然技术全面，但也是能飞的。

    你去网上随便一搜皮尔斯的生涯集锦，起码有一半是隔扣。

    按照皮尔斯以前的习惯，他隔扣之后通常都喜欢盯着对手，然后狂喷垃圾话。

    但这一次没有，他隔扣之后甚至没有庆祝，一溜烟儿就跑求了。

    那是，也不看看躺在地上的是谁，也不看看躺在地上那位的徒儿是谁。

    在他面前装哔，怕不是会被他师徒俩混合双打致死。

    35秒被捅11刀皮尔斯能捡回一条命，但惹恼李昂和奥克利就不一定了。

    “师傅，你没逝吧？”李昂是万万没想到，有朝一日自己也会问奥克利这种问题。

    真的是年纪大了啊。

    以后这黄金俱乐部的活动，还是得给你控制控制！

    “我是自己滑倒的，艹！”奥克利被拉起来后解释道。

    李昂算是看明白了，这踏马是一个万能借口。

    但该说不说，皮尔斯刚刚那球确实够生猛。

    眼瞅着球队生死时刻，眼瞅着大哥又特么宕机蓝屏。皮尔斯的隔扣，不仅仅让比赛重新拥有悬念，也大大振奋了球队士气。

    北岸花园的欢呼声整耳欲聋，皮尔斯已经成为了统治这片花园的男人。

    皮尔斯只是觉得可惜，要是刚刚隔扣的是李昂就好了。

    如此一来，就一雪前耻了。

    但没关系，比赛赢了，一样能一雪前耻！

    皮尔斯这纯粹是被隔扣冲昏了头脑。

    刚刚他能隔扣奥克利，是因为奥克利没反应过来，再加上确实年纪也大了，动作没有那么快。

    皮尔斯要是隔扣李昂，能不能扣进不知道，但以李昂的盖帽能力，那肯定得让皮尔斯脑袋搬家。

    双方的战斗已经进入白热化，1分分差依旧，这就好比一张膜。

    这张小小的膜能不能捅破，将决定很多事情。

    李昂看着在三分线外的马克.杰克逊，举起了手，大喊一声：“剑......球来！”

    凯尔特人还是没有包夹，皮蒂诺他不相信。

    他不相信，一个场均不到15分的家伙，能用得分把自己杀死。

    相比起来，他更忌惮猛龙队其他几个人的投篮能力。

    说白了，在皮蒂诺心里，他就没拿李昂当球星看待。

    上赛季，李某的全明星替补，在他看来就是联盟PY来的。

    赚钱嘛，不磕碜。

    但真拿自己当全明星，就是你的不对了。

    李昂这一次没有玩花里胡哨的脚步，而是推进到近距离的位置后用一个朴实无华的翻身跳投解决了问题。

    他在低位的威胁，比皮蒂诺想象的更大！

    当然，这也和绿凯的人员配置有关。

    你若是让李昂去打邓槑那样的四号位，他拿头进球。

    但打同样不高的沃克，李昂简直是手到拈来。

    这一球仿佛就是大学时期击败布兰德的同款，只是现在李昂再进这种球，他已经不会像当初那么激动了。

    29分，李昂的得分已经快要突破30大关！

    谁还说他不是全明星球员！？

    无论是篮球界还是格斗界，李昂都妥妥的是全明星。

    安托万.沃克暂停回来后这几个回合，算是把自己的人缘又给败光了。

    之前，他的两个救命三分好不容易让自己光辉了一把。

    但现在被李昂连续单打，让他又被球迷们唾弃。

    分差又被李昂拉开到了三分，压力全在凯尔特人这边。

    李昂的29分，得到了许多人的赞誉。

    就连在多伦多养伤的卡特都无比兴奋，他觉得以李昂本赛季的能力，他们绝对能压过奥兰多魔术！

    沃克这边肯定已经信不过了，凯尔特人这一次于是把球给到了皮尔斯。

    真理可是一位大心脏杀手，他的关键球能力不输那些个赫赫有名的超级巨星。

    李昂做好了继续协防皮尔斯的准备，协防皮尔斯才是正道。说实话，若不是沃克刚刚突然连瞄准带蒙的连进两个三分，比赛早结束了。

    只要夹住皮尔斯，绿凯的其他人根本没有战斗力。

    皮尔斯观察了一下场上的局势，又看了看比分。

    他缓缓运球靠近三分线，莫里斯.皮特森也紧张地用小碎步不断后退。

    虽然是一个即战力新秀，但毕竟是第一次经历这样的绝命时刻，多少还是有点紧张。

    所以，当皮尔斯往前突刺一步的时候，皮特森反应过度，往后退得有点多。

    真理的杀手嗅觉让他嗅到了得分的味道，于是他果断收球，在三分线外突然出手！

    三分，又是三分。

    沃克怎么说的来着？

    进了会所嫩磨，不进工地干活。

    但在皮尔斯心里，他压根就没有考虑过第二个选项。

    他对自己的出手，相当有把握！

    奥克利和李昂在篮下两对手肘疯狂开道，净空禁区，准备抢板。

    但即使是篮板预判属性不算特别高的李昂，也预判到了这一球的轨迹。

    这一球没有轨迹，因为它会......

    “刷！”

    直接入网！

    “OMG！皮尔斯三分入网，凯尔特人队居然将比分扳平了！比赛时间还有53秒，凯尔特人队在最后53秒扳平了比分。

    伟大的保罗.皮尔斯，他是一个真正的凯尔特人！”

    进球后，皮尔斯疯狂拉扯着自己的球衣，嘴里嘟囔着：“这是我的地盘，我的地盘！”

    皮尔斯是从什么时候起，球队低位彻底超越沃克的呢？

    也许就是这个赛季开始的吧。

    李昂叹了口气，果然，这不是小说，他的对手不会莫名其妙的变得既弱智又软弱。

    该说不说，真理这回应球是真硬啊。毕竟这个赛季的皮尔斯，是能在OK组合头上狂轰42分的存在。

    本来李昂还说协防皮尔斯，结果丫根本就不给协防的机会。

    威尔肯斯再次暂停，而TNT则开始回放李昂和皮尔斯这几个回合的表现。

    这几个回合，完全就是皮尔斯和李昂之间的对决。

    凯尔特人防不住李昂，猛龙防不住皮尔斯，就这么简单。

    虽然两人今天还没有直接对位过，但整场比赛他们都在针锋相对。

    “是男人就应该直接对位，我相信李昂会上的！”巴克利看着大屏幕，热血沸腾。

    现在说白了，谁能让李昂或皮尔斯失手，谁就是赢家。

    猛龙队唯一的办法，就是直接把李昂摆到皮尔斯面前！

    如果说之前，威尔肯斯不让李昂对位皮尔斯，是为了让李昂把更多精力放在进攻端。

    那么现在，最后53秒，也没有藏着掖着的必要了。

    “水，给我水！”绿凯替补席上，安托万.沃克大喊道。

    他感觉自己已经快被李昂那个小妖精榨干了。

    “水不会自己去拿啊，靠！泼，过来，我给你布置最后的战术！”

    皮蒂诺刚刚对沃克的态度完全消失，扭头就去舔起了皮尔斯。

    沃克嘴角抽搐，你们一个个的也太现实了！

    双方教练都在做着最后的部署，没人想在赛季初期输掉这场势均力敌的比赛。

    李昂尤其不想，他得为自己争口气。

    他要让皮尔斯知道，单独一个半人半神，也不是你一介凡人随便就能搞定的。

    做完最后的部署，电子蜂鸣音仿佛战争号角般响起。

    到了该冲锋的时候了！

    上场之前，李昂看着所有人，用力拍手。

    “莱茨狗！”

    “比赛接续，如果您刚刚打开电视，那么您有眼福了。目前比赛时间还剩53秒，双方打平。

    李昂和皮尔斯，究竟谁才是东部最强的年轻前锋，马上见分晓！”

    听到这里，泰子差点没把电视机一拳打穿。

    都说了还有我，还有我啊！

    我泰坚强就不配拥有姓名吗！？

    猛龙队的进攻一如既往，没有任何变数。

    作为目前联盟里赢球场次最多的教练，威尔肯斯以为，有效的战术就得一直用，就得一直打，把对方打死为止。

    但这一回，李昂刚在低位接到篮球，就被包夹了！

    皮蒂诺还是被打服了，他给予了李昂巨星般的待遇！

    李昂看见埃里克.威廉姆斯居然来包夹自己，都有些愣神。

    这大概是李昂第一次享受被包夹的待遇！

    所以说老子真的是个颇具威胁的得分后卫啊哈哈哈哈哈！

    但现在不是高兴的时候，李昂必须得立马找到队友把球传出去。

    可有一说一，李昂现在面对包夹时的出球能力并不强。

    别小看了这项能力，有时候这恰恰就是一个球星能否更进一步的分水岭。

    李昂倒不至于直接失误，但这一球李昂为了躲开威廉姆斯，所以传得有点高，莫里斯.皮特森不得不跳起来接这一球。

    是接球直接投篮舒服，还是跳起来接球后再投篮舒服，不言而喻。

    皮特森落地后因为有点紧张，所以仓促就出手了。

    而他投篮的时候，威廉姆斯刚好赶到，形成了干扰。

    就这样，篮球磕框而出，托尼.巴蒂将篮板稳稳收下。

    凯尔特人占据主动！

    “艹！”

    威尔肯斯暗骂了一声，他没想到皮蒂诺居然真对李昂上包夹了。

    你怎么下得去手？

    他还这么小啊！

    皮尔斯接到篮球后兴奋地控过了半场，他甚至已经在幻想逆转取胜后要用什么姿势庆祝胜利，要在记者面前怎么阴阳怪气了。

    “半人半神？如果卡特是半神，那李昂顶多就是半人！”

    嗯，这么说肯定能把李昂心态搞炸，待会就这么干！

    正想着呢，皮尔斯却看见李昂的脸出现在了自己眼前。

    一时间，无数电视机前的中国球迷都高举起了手臂。

    巴克利浑身鸡皮疙瘩，然后大声赞扬：“我说什么来着！？李昂亲自去防守皮尔斯！真男人就得这么干，我欣赏这小子！”

    李昂防守皮尔斯，这是李昂自己的意思，也是威尔肯斯的意思。

    正如飞猪爵士所分析的，之前刻意让李昂错开皮尔斯，就是为了节约体力。

    以前，李昂只要做好防守就行。

    但今天不一样，今天李昂必须用自己的进攻扛着球队前进。

    所以，威尔肯斯一直在小心翼翼的保护李昂。

    而现在，换李昂来保护球队了。

    皮尔斯愣了一秒，但很快兴奋了起来。

    李昂来防守我？正合我意！

    “联盟都在讨论我和你谁才是东部好的年轻前锋，开什么吉巴玩笑。只有你这样的菜鸡才需要‘最年轻’这个前缀，而我即使跳出年轻前锋的范围，我也是最好的！”

    皮尔斯一边运球，一边喷垃圾话刺激李昂，无比嚣张。

    但皮尔斯使出自己的嘴遁攻击时，李昂却在分析皮尔斯的打法。

    根据他多年的看球经验，P24这家伙，关键球选择得最多的，就是三分线内一步，左右两侧的急停跳投！

    从年轻的绿凯时期，到生涯末期的奇才时期。

    皮尔斯都在这个两个位置完成过绝杀，这是他最偏爱的关键球处理方式。

    李昂于是确立了方针，就防皮尔斯三分线内一步的急停跳投！

    果然，喷完垃圾话之后，一直控制着时间的皮尔斯突然往右侧突破！

    李昂赶忙跟上，但留了个心眼。

    不出所料，皮尔斯刚走进三分线一步，他就突然急停。

    真理心想，刚刚安托万.沃克用一个急停甩开李昂投进三分，那自己也可以效仿。

    但这一回，李昂没有再被甩开半步，他几乎是和皮尔斯同时刹住了车。

    李昂的预判完全正确！

    此时，24秒进攻时间已经所剩无几，皮尔斯没有办法传球，只能顶着李昂的防守投篮。

    但在李昂的弹跳高度和臂展下，皮尔斯别说瞄准了，他只能做到球不被直接盖掉。

    为了躲开李昂的封盖，皮尔斯这一球尽可能地调高了球的弧度。

    可也正因如此，篮球完全失去了准星，砸在篮筐前沿！

    皮尔斯关键球打铁！

    “成功的防守，李昂在一对一中防下了皮尔斯，猛龙队依然掌握着决定这场比赛胜负的裁决之剑！”

    李昂的防守让无数中国球迷欢呼雀跃，这是李昂今天第一次和皮尔斯对位，却很有可能是最成功的一次对位。

    猛龙队攻上去后，小马哥在三分线外紧张地控制着球，压时间。

    而因为双方打平，所以绿凯不能犯规，必须硬防下这一回合。

    只能成功吗，不能失败。若是防不住，凯尔特人就前功尽弃了。

    安托万.沃克本来守到了李昂身旁，却被赶来的皮尔斯一把推开。

    “让开，他是我的，边儿去！”

    皮尔斯气得啊，主动守到了李昂面前。

    他失去的，一定要自己找回来！

    待比赛时间还剩下8秒的时候，马克.杰克逊把球喂到了内线。

    见此情形，绿凯的球员们正要包夹，皮尔斯却又大喊一声：“我自己来！”

    他要和李昂一决高下！

    李昂拿球后没有犹豫，直接后坐！

    当皮尔斯被李昂一下就顶到胃时，他才知道安托万.沃克今天的防守有多不容易。

    顶到靠近禁区的位置后，李昂突然一个背转身突破，走到篮下做了上篮的动作。

    但刚举起篮球，李昂就又一个后转身。上篮只是假动作，他要翻身跳投！

    皮尔斯微微一笑，他就知道李昂的上篮不是真的！

    你也被我猜到了吧！

    皮尔斯奋力跃起，准备用一个大冒结束这次防守。

    咱们加时赛再战！

    然而当皮尔斯跳起来后，他的表情却凝固了。

    因为李昂这还是一个假动作！

    骗起皮尔斯后，李昂又一转身，避开了皮尔斯冲来的身体，上前一步，伸手上篮。

    篮球入网，红灯亮起。

    李昂在时间所剩无几的情况下，依然冷静地运用脚步晃开对手。手起刀落，杀死比赛！

    “绝杀，绝杀，压哨绝杀！李昂用一系列漂亮的篮下脚步，杀死了比赛！我早就说过，李昂的背打，是全联盟最痛的！

    还有什么比惨遭绝杀，更痛的事情吗！？”

    巴克利振臂欢呼，可惜他没在现场而是在演播室。

    要不然，他估计自己会直接翻上场去和李昂拥抱。

    他维护了矮个四号位的尊严！

    李昂：你给老子爬，我是纯得分后卫！

    李昂的低位脚步震惊了所有人，他们印象中李昂不是可以这么打球的球员。

    但李昂已经进步了，不会真以为他每天和马克.杰克逊厮混，天天研究大腚的妙用，就只学会了一个上发条肘人吧？

    李昂是真的学到了不少东西，只不过不是每次都能使出来而已。

    皮尔斯看着被队友们团团围住的李昂，蹲在了地上。

    他刚刚还让队友不要协防，结果......

    明天，搬离地球。

