    “好了，让我们来为星光准备入队仪式吧。”祖国人站起来说道。

    旁边的火车头、玄色、深海和透明人也跟着站了起来，脸上露出了莫名的笑容。

    而星光并不知道自己接下来要面对什么，这个单纯的小姑娘，还以为有什么惊喜在等待着自己。

    她小心翼翼的指了指梅芙女王的背影：“那个，梅芙不参加吗？她是不是对我有意见？”

    祖国人缓缓走到星光的身边，轻轻拍打着她的肩膀说道：“放心吧女孩儿，梅芙对你完全没有意见，当初她也经历过入队仪式，你们很快就会成为好朋友。”

    “现在，给我跪下！”

    此言一出，不止星光一脸错愕，就连躲在暗处的大超四人同样不敢置信的看着祖国人。

    他们有一个共同的想法，那就是自己幻听了。

    “什么？你说什么？”星光疑惑的问道。

    祖国人的脸上依旧挂着微笑：“我说，给我跪下！”

    一句话连续说了两遍，而且祖国人口齿清晰，可谓字正腔圆，几人再也不怀疑自己听错了。

    星光虽然比较单纯善良，但并不是个傻逼，她一把推开祖国人向后退了几步。

    并冷着脸说道：“如果这是一个玩笑，那么可以到此为止了，因为你的口气和话语让我感觉很不舒服。”

    祖国人的嘴角微微上扬：“女孩儿，你认为我是在跟你开玩笑吗？我像是会开玩笑的人吗？”

    旁边，玄色、火车头、深海围了上来，将星光包围在中间。

    这种情况，就算再傻再单纯，也明白对方绝对居心不良。

    这一刻，星光甚至怀疑自己在做梦，因为一切都太不真实了。

    要自己加入的可是超级七人队，是以打击罪恶为目标的正义之师，就连警察都会与犯罪分子同流合污，但超级七人队绝对不会，这就是七人队给民众留下的印象。

    “我说，给我跪下！”

    祖国人第三次开口，这一次他脸上不再挂着微笑，语气也冷到了极点。

    星光还没反应过来，就被身后的火车头踢在腿弯，被压的跪在地上。

    这个厚嘴唇的黑人半威胁半劝告地说道：“星光，不要做无谓的抵抗，更不要惹祖国人生气。”

    “加入超级七人队后，你首先要明白一个道理，那就是七人队实际上只有一人，就是我们的老大祖国人。”

    “我们都要臣服于他，我们都应该听他的命令，是他有这个想法，所以超级七人队才能存在。”

    “而不是因为超级七人队存在，祖国人选择加入进来，你懂我的意思吗？”

    星光此刻哪能听得进火车头的话，她只觉得无比屈辱，奋力挣扎着想要站起来，可是凭借她的力量，当然不是三个大男人的对手。

    正当她攥紧双拳，想要使用超能力的时候，祖国人一步跨到她的面前，眼睛中红光闪烁，居高临下的问道：“你想反抗吗？”

    霎时，强大的压迫力将这个初入社会不久的女孩镇住，尤其是当她看到祖国人那标志性的热视线，大脑立刻被恐惧占满。

    “这他妈是什么剧情？我们得去帮帮这个女孩。”

    暗处，巴里艾伦已经忍不住要出手了，凭借他的实力，一个人就足够把超级七人队全部干翻。

    甚至黑袍纠察队世界所有超能力者加起来，都不够巴里一个人打的。

    当然不止他一个人愤怒，身为女人，戴安娜比他更加愤怒，背上的火神剑几乎就要爆发了。

    裘德赶忙阻止道：“别着急，现在还不到时候，克拉克，看到这个祖国人，是不是感觉很熟悉？”

    大超沉声回道：“这个家伙太霸道了，用武力逼迫别人屈服，这不是一个超级英雄应该做的。”

    “嗝……武力只是第一步，真正的好戏马上就要上演。”

    不远处，看到星光手上的雷电缓缓散去，祖国人露出冷笑，这就对了，没人敢反抗自己。

    原本，星光以为这只是一次下马威，让自己以后乖乖听从命令，没想到事情会发展到这种程度，这根本就是襁褓！

    她再此挣扎起来：“放我离开，我要退出超级七人队，我要把你们的所作所为曝光出去，你们这群恶心的渣滓！”

    祖国人挥了挥手，其他三人撤去力道，星光急忙站起来向外冲去。

    不过就在她马上要跑到门前的时候，面前人影一闪，祖国人已经漏着下肢挡在她面前。

    “星光，你最好想清楚，一旦走出这扇门，你将不能再后悔。”

    “我看过你的资料，你的父亲喜欢赌博，欠下了巨额的赌债。”

    “你的母亲也不是什么好人，她是个烂酒鬼，并且刚刚借着你加入超级七人队的名声，从银行贷了一大笔钱还清了赌债。”

    “如果你现在退出，那么这一切都将化为乌有。”

    “至于你所说的曝光，不过是小孩子的搞笑言论，你以为公司对一切都毫不知情吗？”

    “不，公司什么都知道，但公司需要我，所以必须不惜一切代价保护我，凭借你一个人，能够斗得过沃特公司吗？”

    “甚至如果我想的话，你是你或者你的全家，就像捏死一只蚂蚁那么简单，超级英雄也不是没有死过，民众很快就会忘掉这件事。”

    “星光，从你被沃特公司选中以来，你的命运已经注定，加入这个团队，你会获得一切，反抗这个团队，你将一无所有！”

    祖国人的一番话，将怒火冲冲的星光拉回现实。

    这个姑娘攥紧拳头，闪电噼里啪啦的围在她的周身。

    但最终，她还是无力的靠在大门上，缓缓滑落在地，像个木偶人一样没了生气。

