
　　骨斗罗仗着实力强大完全一副无所谓的样子，大大咧咧地来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子。”

　　老泰坦瞥了一眼族宗，想说什么但有宁风致和骨斗罗在场，终究是没问出口，道：“本来就是场误会，那个叫唐三的小子我就不追究了。没什么事老夫就先走了。”

　　一边说着，老泰坦直接带着泰诺离开了。至于泰隆，还是这里的学生，需要留下来上课。

　　看着老泰坦临了留下的那副眼神，族宗心中一阵苦笑，这回是在河边走多了，把鞋给弄湿了，坑唐三坑的好好的，半路杀出个骨斗罗，那头老猩猩见自己武魂也是“蓝银草”一定怀疑上自己了。

　　想到这，族宗眼神闪过一道寒光。

　　待老泰坦走后，宁风致手上地七宝琉璃塔光芒不断，覆盖着唐三与族宗地身体。宛如一圈圈涟漪涌入体内。M.23sk.com

　　此时，族宗感觉到暖融融的气息，极为温和的滋润着身体，受损的经脉正在以惊人的速度恢复着。族宗心中暗道：“果然不愧是七宝琉璃塔，居然这么爽。”

　　眨眼间方才被骨斗罗魂力冲击波弄伤的经脉完好如初。

　　族宗拱手道：“多谢宁宗主。”

　　宁风致微微一笑，摆手道：“你既然是荣荣地朋友。我也就叫你小宗了！你就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。说到底刚才骨叔想试试你的身手结果弄成这样，还是我们理亏。”

　　族宗嘴角略微有些抽搐，宁风致这个老狐狸又扯上那套了。不过自己得小心应对，否则保不准这老小子就找人来弄自己了。

　　族宗道：“既然如此，那在下也就不客气了。宁叔叔，骨斗罗前辈也事先说明了想试试我的实力，我没吃什么亏，就这样算了吧！”

　　“哼！你倒是没吃什么亏，看看老夫的头发都被你小子弄成什么样了。”骨斗罗冷哼道。

　　还不待族宗回答，宁荣荣就立马瞪了骨斗罗一眼，骨斗罗连忙改口，“对对，咱们都没吃什么亏，和气生财，和气身材。”

　　宁风致和骨斗罗对视一眼，向族宗道：“我这次来是想招你入宗，给你最好的待遇。以后你和荣荣也可以多接触接触。”

　　闻言，宁荣荣俏脸通红，“爸爸你说什么啊！人家不理你了。”

　　与此同时，眼角余光时不时的瞥向族宗，想看看他是什么反应。

　　“额。”入宗门、卖女儿，还说的这么露骨？的确是宁风致的风格。

　　但这怎么可能？

　　七宝琉璃宗原著可是被灭了，虽然许多人都安全撤离了，但咱族某人可不愿趟这趟浑水。再说自己也早就看天斗帝国那群尸位素餐的破贵族们不爽了。武魂殿的小姐姐们不香吗？

　　自己只负责坑唐三就好，然后等有能力对抗唐日天后，一并杀了他们。至于武魂殿发动的统一战争，族宗没多大兴趣。顶多救下宁荣荣就是了。

　　略微思考片刻，族宗瞥了眼奥斯卡，道：“抱歉，宁宗主。我这人闲散惯了，受不了宗门束缚。”

　　宁风致眼中闪过一丝诧异，善于察言观色的他自然是捕捉到了族宗那一刹那的眼神，目光直至奥斯卡。

　　在这段时间内，他利用七宝琉璃宗的情报网，收集了许多族宗的资料，从帝魂村到诺丁学院再到天斗学院，几乎查了个底朝天。在他眼中族宗是个平民天才，身世背景也都很干净，做七宝琉璃宗的女婿实在再合适不过，否则他也不会提出这么露骨的优厚条件，就差说要把女儿嫁给他了。

　　可问题是看族宗这反应，自己女儿是有喜欢的人了。想到这宁风致一阵头疼，好事多磨啊！

　　宁风致郁闷了，奥斯卡反而高兴了。方才宁风致提出那条件时，奥斯卡的心都提到嗓子眼了。结果族宗的回答令他喜出望外，貌似自己还有戏。

　　想到这，奥斯卡在心中感叹道：“族宗果然是我的好兄弟啊！”

　　一旁的宁荣荣虽然有些失落，但更多的是怕族宗为难，拉了拉宁风致的手，道：“爸爸，你就别为难族宗了。”

　　宁风致无奈的摇了摇头，心中暗自记下了奥斯卡这个人，旋即转移话题道：“也罢！人各有志不能勉强。不过若是日后你回心转意，我们七宝琉璃宗的大门永远为你敞开。”

　　接下来宁风致又和族宗谈了谈枪械之类的事情，本着不能便宜唐三的想法，族宗答应定期为他们提供一批枪械，反正燕双鹰世界军火库满大街。

　　当然给的枪械也都只是一些普通的手枪和少量的冲锋枪。炮弹之类的就不会给他们去弄了，万一搬起石头砸自己脚怎么办？

　　就这，族宗在宁风致手里轻松赚了几百万金魂币。

　　——分割线——

　　转眼间，时间又过去了几天。

　　这日，族宗刚修炼完剑法，收到了一个邀请函，署名是月轩轩主。

　　看着邀请函上几行娟秀的小字，一看就是出自女孩子之手。

　　“月轩轩主？”族宗心中十分纳闷，这不就是唐日天他妹妹唐月华吗？

　　族宗又不是唐日天的儿子，也没拿着昊天宗的令牌去找她。她这个时候邀请自己实在让人摸不着头脑。

　　“也罢！我也想见识见识原著中这位气质堪比比比东的女人。”

　　临近日落，族宗根据约定时间，来到了月轩门口。

　　这是一座高达五层的小楼。哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼首先给人的感觉就是清雅。

　　整体建筑风格略显古朴，匾额上刻有简单的两个字，月轩。

　　有着唐月华的邀请函，族宗自然没有像原著唐三那样被人刁难。在侍女的引导下，被安排进了二层会客室。

　　那是一间古朴而又温馨的房间，与斗罗大陆其他偏欧式风格建筑不同，倒是有些像族宗前世蓝星古代建筑风格。

　　布局也十分简单，木桌木椅、一整套紫砂壶的茶具，桌子旁还有个魂导器热水壶，想来是专门用于泡茶的。

　　会客室内，除族宗外，还有一位俊秀的青年男子，看上去大约二十七、八岁的样子，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。让人不禁生出好感。

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号凌晨上架，求收藏、求推荐票、求订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十五章 月轩的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 