
　　东道真洲，山河破碎。

　　蔚蓝的天空中，一块块直径数百米的黑色破洞，宛如破旧衣服上的补丁一样，东一块西一块，不规则地分在天穹上。

　　这些黑色裂洞，无比诡异。

　　它们有的向外喷发出黑炎，有的流淌着冰气，有的幻现海洋大陆，有的传出阵阵魔吼之音……

　　世界已经改变。

　　神魔的时代到来。

　　这些天空裂洞的出现，已经有了月余时间。

　　正是这些天空的裂洞，改变了整个东道真洲。

　　从其中喷涌而出的能量，充塞于天地之间，造成了天地万物的异变，山峦崩塌，河流干涸，高原凹陷，盆地升高……

　　不只是地势的变化。

　　就连天气气候，也都产生了紊乱。

　　很多地方异象频出。

　　比如前一天还艳阳高照，烈日晒得人不敢出门，第二日就是席大的雪花漫天飞舞，极寒的温度可以冻毙屋外的行人和山岭中的野兽……

　　生活在这些区域的普通人，一下子就好像是来到了末日，短短时间之内，就死伤无数。

　　而这些紊乱区域的就算是武者，实力稍低一点的，也不得不躲在山洞城池深屋中，一不小心，遇到反常天气，就会被东城冰雕，或者是烧成焦炭……

　　大地龟裂。

　　一道道深不见底的裂纹遍布山川。

　　许多河流干枯，河床上有焦黑的死鱼尸骸。

　　很多地方都成为了生命禁区。

　　“吼呜——！”

　　一头变异的血红猛虎，关节处长满了血色骨刺，额头生出一根如弯刀般的角，体型庞大犹如山峦，两百多米高，盘踞在坍塌的山峦，身下是大片的白骨，它仰天长啸，发出震耳欲聋的咆哮声……

　　周围是大片大片的原始森林。

　　一道人影，犹如闪电般，穿梭在森林之中。

　　泪水从她的眼角洒落。

　　她紧紧地咬着自己的头发，任凭周围变异的树枝划破衣服，喉咙地发出低沉的啜泣声，不断地加速加速再加速。

　　“快，那娘们在前面。”

　　“别让她跑了，大人有令，抓住胡媚儿，赏玄石100，赐神功一部……”

　　“哈哈，跟紧了，这贱人肯定知道颜如玉等闻香剑府余孽的下落。”

　　“贱人，还是留下来陪你的好师姐吧。”

　　后面传来了恶魔般的喝声。

　　数十道白发披甲的身影宛如流光闪电一般，在低空急掠，朝着前方狂奔逃命的人紧追不舍。

　　如果林北辰在这里，一定会认出来，这些追击者正是当初他在论剑大会之中教训过的白发披甲族。

　　“不对，那贱人在朝着【血骨魔虎】的领地前进。”

　　一名白发皮甲剑客突然惊呼道。

　　“她疯了……【血骨魔虎】可是天尊级的变异魔兽，她……是要带着我们去送死吗？”

　　“停。”

　　追杀者们骇然，猛地停下来。

　　五十里之外，便是那巨型血色巨虎盘踞的禁区。

　　自从天裂之后，新时代到来。

　　各处都有魔兽变异，盘踞在野外，成为一方霸主，成为了人类的禁区。

　　而这一方区域，则以那头【血骨魔虎】最为凶悍暴戾。

　　它在短短时间之内，吞噬兽类，占据了方圆数百里的区域，之前曾有天人级强者组成的冒险队，进入其中想要猎杀这头魔虎，结果有去无回，葬身虎腹……

　　闻虎色变。

　　一点儿也不夸张。

　　“这小贱人自知逃不掉了，心存死志，故意把我们往禁区引……”

　　“算了，我们不追了。”

　　“没错，就在这外面守着上一天时间，要是一天后她还不出来，就是葬身虎腹了，我们可以回去交差了。”

　　白发披甲族的剑客们停下了脚步。

　　其中一人，面带淫.色，遗憾地道：“可惜了，传闻这个胡媚儿，是闻香剑府长老颜如玉的亲传弟子之一，天生媚骨，与昨日被孟流云他们捉住的徐婉号称闻香双姝，啧啧啧，要是捉住，咱们兄弟可以先好好享受一把……”

　　“那徐婉是真的不错，据说天生冰肌雪骨呢。”

　　“嘿嘿，不用着急，咱们只要在这里应付着守一天，回去也许能够喝口汤，嘿嘿，闻香剑府的府主花非花，如今不也得老老实实地伺候那几位大人……”

　　另一白发皮甲的剑客，摸着下巴，道：“闻香剑府的女子，不但实力强劲，更兼貌美如花，若非是她们不知死活，得罪了那几个顶级大宗，如何轮得到我们一亲芳泽……”

　　“哈哈哈……”

　　“要是这一次，能够顺藤摸瓜，将外逃的颜如玉抓住，那才真的是中了头彩，颜如玉可是在论剑大会上夺得了第一的战队队长，在整个东道真洲的美人榜上，排名前十，名头很响的……”

　　“好了，别说废话了。”

　　身形魁梧高达三米的白发皮甲剑客首领缓缓地开口了。

　　他的脸上，有一道疤自左至右几乎将整张脸分为两半，说话的声音像是两块玄冰在左右摩擦，一下子让周围的气温降低了数十度。

　　其他白发披甲剑客们，立刻噤声。

　　“分散守住这片区域，不要太过深入，以免激怒那头魔虎，但要是发现胡媚儿活着出来有突围的踪迹，立刻捉拿。”

　　他淡淡地道。

　　“是，大人。”

　　白发披甲剑客们立刻开始行动起来。

　　他们一共是二人，每个人都是天人级的修为。

　　身形掠空，瞬间在这片区域，围绕着魔虎禁区布置下了天罗地网。

　　禁区中。

　　胡媚儿用【血骨魔虎】的粪便，涂抹在了自己的身上，只露出一张脸，小心翼翼地收敛气息，躲藏在一个树洞里面。

　　这些粪便来之不易，乃是门人以秘法，冒着九死一生的危险采集而来，为的就是关键时刻，可以躲藏在这魔虎禁区之中，摆脱敌人的追击。

　　这一次，真的用到了。

　　泪水无声无息地从胡媚儿的眼中流淌而下。

　　她的脑海里，全部都是闻香剑府被捕捉的门人们被凌辱折磨的惨状，以及师姐徐婉那被高悬在闻香城城头的头颅……ŴŴŴ.23sk.com

　　闻香剑府被灭了。

　　闻香城被白发披甲族一日攻破。

　　好多师姐师妹都死了。

　　六大堂的长老死了，十大护法死了七个。

　　副府主周培安死了。

　　而她的师父，之前在带着门人突围的时候，受了重伤，如今正在五百里之外的秘密基地中昏迷，亟需丹药治疗……

　　三天之前，胡媚儿和四位师姐，冒险进城采购药物，结果在采购到药物出城的时候，被白发披甲族的‘五大魔剑’之一的‘黯魔剑’发现，一路追杀，四个师姐为了掩护自己，都已经先后战死……

　　“我一定要活下去。”

　　“我要把丹药带回基地。”

　　“我们都要活下去，要报仇。”

　　胡媚儿在心里咬牙切齿地发誓。

　　但却也忍不住一阵阵绝望。

　　听闻白发披甲族得到了一位名为‘烈阳闻天’的天外魔神的支持，阖族势力暴涨，就连天尊级的强者，也都不敢得罪这个魔神。

　　如今的东道真洲，魔神天降，彻底打破了过去的平衡，改变了这个世界的势力格局。

　　得到魔神支撑的势力，一夜成为新贵。

　　没有得到的魔神支撑的，哪怕是大乾帝国，真龙帝国这样的庞然大物，也快速地沦为二流，分崩瓦解。

　　闻香剑府没有魔神。

　　所以被灭了。

　　如何报仇？

　　胡媚儿的脑海里，没来由地闪过一个名字——

　　林北辰。

　　那个家伙，在当初白云城论剑大会之后，就闭关修炼，不再出世。

　　当初，他得到了剑仙神位，不知道如今是否已经成神？

　　这段时间，曾有流言传来。

　　听闻如今北海帝国的朝晖大城，是一片最后的净土，艰难地对抗着神魔的侵蚀，爆发了数次大规模的战斗。

　　也不知道他是否还活着？

　　是否还能再创造奇迹？

　　如果真的有人还可以斩杀神魔的话，一定是那个家伙吧？

　　胡媚儿的脑海中，不由得想起了在白云城论剑大会的那段日子。

　　那是一段令她难以忘怀的美好岁月。

　　那个时候，闻香剑府还是整个大陆排名前五的剑道宗门，师姐还活着，府主她们如同巨鹰般将她们这些女剑客保护在自己的羽翼之下。

　　那个时候，他每日笑嘻嘻地开着令人羞红脸的玩笑，经常会抓着她的手‘看手相’，摸来摸去，像是登徒子一样没个正行……

　　但她却一点儿都不反感。

　　反而心甘情愿地让他摸，还主动凑上去。

　　就连师父和师姐知道了，也只是笑着骂她和他几句，不会像是对待其他色眯眯动手动脚的男人那样几剑刺死。

　　胡媚儿想着想着，不知不觉就昏昏沉沉地睡过去。

　　情绪上的巨大波动，和身体上的疲惫，几乎击垮了她。

　　说到底，她的江湖经验并不多，以前被保护的太好，性格刁蛮泼辣，未曾经历过人世间的辛酸和险恶，像是温室里的花朵一样，在这突如其来的灾难面前，没有被击溃，已经是非常坚强了。

　　胡媚儿做了一个梦。

　　梦到那个嬉皮笑脸的家伙，又出现了。

　　和以前一样，在梦里他总是毛手毛脚，说一些羞羞的话，对自己做一些羞羞的事情，但是没关系啊，反正她愿意给他占便宜。

　　只是这一次，她刚刚冲到他怀里，那张英俊无双的脸，突然扭曲了起来，变成了【黯魔剑】石重那张刀疤扭曲的脸。

　　她吓得尖叫起来。

　　就在这时——

　　轰！

　　一团火光，骤然炸响。

　　现实世界中，熊熊的火焰在百米外燃烧起来。

　　“妈的，这是……出车祸了吗？”

　　一个狼狈的人影从火焰中爬出来：“差评，一定要打差评……差点儿摔死我，唉哟……戴大哥，你没事吧？”

　　--------

　　大家晚安啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十二章 东道真洲免费阅读。https://xs.23sk.com 