    公孙无名，天下会的定海神针。

    当年天下会还是个名不见经传的小组织时，全凭公孙无名一己之力，扛起了天下会的大旗。

    道上传言，公孙无名早已跻身内劲高手的行列。

    内劲高手，可化力为气，化气为剑，百步之内，杀人于无形。

    这等高手，放眼华夏，也是寥寥无几。

    天下会在公孙无名的带领下，发展壮大，逐渐吞并其他小型势力。

    最终羽翼丰满，独霸一方。

    但公孙无名对权利并无太多追求，在他花甲之年，便将天下会放权给其他人管理。

    传闻当年争夺天下会管理权的，有宇文浩轩和司徒靖两人。

    最终经过激烈的争夺，司徒靖荣登天下会会长宝座。

    宇文浩轩不服，最后背叛天下会，被天下会的人抓到，上了绞刑。

    再说公孙无名。

    他从此不再过问会里的事情，也不再潜心修炼，而是关起门来，一心研究起了玄学。

    他仿佛是跟云家的云长青轨迹差不多，都是身居高位时，突然对名利没了兴趣，投身到玄学怀抱中。

    武道秦家的秦武，也是如此。

    这群人真应了那句话。

    一切的尽头，都是神学。

    公孙无名对罗天星盘有着特殊的癖好。

    这些年，一直在致力于寻找其他罗天星盘碎片的下落。

    因为他知道，罗天星盘的背后，藏着一个举世无双的惊天秘密！！！

    那秘密，世人若是知道，则会为之疯狂。

    所幸罗天星盘的秘密，没几个人知道。

    若是得到罗天星盘，他或许将超脱于现在的一切，或许能飞升成仙也不无可能。

    所以，他对天下会的要求便是，你们随便做什么，我都不管。

    但是，必须要寻找罗天星盘碎片的下落。

    这是他对天下会人员唯一的要求。

    而他本人，也痴迷于研究星象、风水、易经等玄学。

    如果不是天下会如今地位岌岌可危，他是断然不会出面参加这种比赛活动的。

    因为，

    一、他没时间。

    二、不符合他性格！

    ......

    如今公孙无名亲自出马。

    看来，是想再次凭借他一己之力，稳定天下会的地位。

    “无名长老都出山了，天下会定会夺冠！”

    “只是没想到，天下会派无名长老出战，真的有失他的身份啊！”

    “厄运者也很强好吗？如果派出别人，输了怎么办？难道青州地下财富，全部让给外国人吗？”

    ......

    众人议论纷纷，各抒己见。

    文姬见叶青阳回到自己身边，内心有一些欣喜，更多的还是担心。

    “青阳弟弟，无名长老都出面了，我看，咱们还是弃权吧！”

    一旁的黄海和徐世荣也是满脸凝重。

    天下会最惹不起的，就是公孙无名。

    什么司徒靖那等人，都是渣渣。

    可以说，天下会没有公孙无名，早就灭亡了。

    “叶高人，那公孙无名确实不是泛泛之辈，曾经他一人单挑几个社团，一夜之间把半个城中区的地下势力都平了，要么我看，还是按照文小姐的话来，就不比了吧！”黄海也是颇为担忧。

    反正他们的气已经出了，天启集团已经废了。

    叶青阳就算认输，也是第三名。

    这个名次，也能分到不少的好处，在黄海等人眼里看来，这足够用了。

    但叶青阳却是挑眉一笑：“这么有意思的比赛，怎么能说放弃就放弃呢？我还没玩够呢！”

    黄海：“......”

    叶高人一直当这个比赛是在玩吗？

    这，玩的可是命啊！

    文姬心事重重，绝美的脸上，神色颇为凝重。

    “青阳弟弟，我看不透你的想法！”

    到现在为止，叶青阳不提替她报仇，对复仇计划，也是只字不提。

    只是一味的沉浸在比赛中，玩的不亦乐乎。

    是不是，有点跑偏了啊？

    难道不记得我们的初衷，是来给我报仇的吗？

    叶青阳则是淡淡一笑：“文姐姐别急，我正在按照我的计划进行，多说无益，你看我表演就行了！”

    这时候，主持人说道：“接下来，我要抽取两名上台比赛的选手，没有被抽中的那位，则暂时轮空！”

    主持人把手伸进抽签盒，抓出两个纸团，在众目睽睽之下，朗声念道：

    “首先，要举行比赛的两位选手是，来自泰罗集团的选手，厄运者，以及，来自本土天下会的选手，公孙无名！”

    顿时，场内外响起雷鸣般的掌声。

    群情激奋，呐喊如潮。

    众人没想到，直接就是巅峰对决了。

    因为，在他们眼里，厄运者和公孙无名的战斗，应该是本届大赛的最终决战了。

    至于那个清风，谁赢了，顺便收拾一下就好了。

    一个凭借运气走到现在的选手，不值一提。

    “快开始比赛吧！”

    “快啊，等不及了！”

    众人的期待如潮水一般汹涌，纷纷起身催促。

    主持人便也顺应民意，大喊道：“第一轮比赛即将开始，请选中的两位选手，速速登台！”

    只见公孙无名一马当先，从主席台上站起，猛然大喝一声。

    “喝！”

    他纵身一跃，身体犹如翩翩飞燕，飞落至赛场内。

    然后，脚尖点地，几个起落后，一个漂亮的飞掠，飘至擂台之上。

    公孙无名站在台上，负手而立。

    白衣飘舞，鹤发童颜，凛凛如天神。

    东道主公孙无名的亮相，顿时把观众激动的快晕过去了。

    “好厉害的轻功啊！比那个什么断魂道人，厉害不知道多少倍了！”

    “今天有幸看到无名长老出手，太幸运了！”

    “无名长老一定会一举夺冠，厄运者输定了，滚出青州吧！”

    ......

    但场外，那泰罗集团的八字胡中年人，却是露着诡异而自信的微笑，对厄运者道：“去吧！”

    厄运者没有作声，他身披黑袍，从观众席猛然跳下。

    “轰！”

    他的下落，可谓是重如泰山，震得地面烟尘四起。

    紧接着，如之前那般，他将黑袍甩出，纵身跃至黑袍之上。

    那黑袍就好似有灵性一般，带着他飘飞至擂台上。

    大战一触即发，众人屏息凝神，噤若寒蝉。

    主持人持扩音器大喊一声：“比赛，现在开始！”

