    洛斯刚一说完，轰鸣的炮声就从堡垒城墙外的方向传来。

    欧兹表情微变：

    “是魔晶炮……”

    “他们……开始进攻了。”

    ……

    恶魔要塞之外，峡谷外的悬崖上。

    一列巨大的魔晶炮正整齐地排列着，足有八百多门。

    这是此次参战的大大小小共计二百多个公会联合筹备的，其中超过半数出自七大公会。

    幽深的炮口对准了火山下方的恶魔要塞，每一个魔晶炮后，都站着两名玩家。

    一个负责充能，一个负责瞄准点火。

    变形姬刚站在悬崖上，拿起远望镜望了一眼堡垒的方向。

    而后，他缓缓收回了视线。

    只见他轻轻举起右手，饱含战意的声音在战场频道响起：

    “炮兵阵地注意——”

    “目标堡垒城墙，开炮——！”

    “轰……！”

    随着他的一声令下，八百多门魔晶炮齐齐喷吐出蓝色的魔法火焰。

    漫天的元素魔弹化为了一片流星雨，在天空中划过了一道美丽的抛物线，落入了堡垒内外。

    巨大的轰鸣声远远传来，恶魔堡垒内外都陷入了一片瑰丽的火海，爆炸在各处响起，将正在进城的恶魔大军炸了个措手不及。

    一朵又一朵的死亡之花在恶魔群中，在堡垒里、在城墙上不断绽放。

    那每一次绽放，都伴随着剧烈的爆炸，蓝色的火焰从天而起，又很快转为橘红，炸裂着一切，燃烧着一切……

    自带爆裂属性的魔晶炮，其威力远不是蓝星火药时代那些青铜大炮所能比拟的，倒是更接近于现代的火炮。

    而从天而降的炮火，让原本就士气跌落的恶魔军团，变得更加惶恐了。

    玩家们准备的魔晶石有很多，炮火声连绵不断。

    正在进城的恶魔大军被彻底打乱了节奏，隐隐开始四处奔逃。

    望着远处陷入一片火海的恶魔堡垒，悬崖上的玩家们纷纷露出了兴奋震撼的神色。

    而紧接着，变形姬刚举起长剑，高喝道：

    “目标——恶魔堡垒！”

    “全军……出击！”

    恶魔大军士气已经彻底崩溃。

    虽然真要论起来，他们的整体实力或许比玩家更高，但一次又一次的失败，一次又一次的追逐，早已让他们丧失了斗志……

    虽然混乱疯狂，但恶魔终究也是智慧生命，恶魔也会恐惧，也会退缩。

    所以……此时此刻他们，早已不能真正发挥出恶魔大军的力量，已经不被士气高昂的玩家们放在眼里了。

    正是全面进攻，捡人头的最佳时刻！

    变形姬刚一声令下，早已准备好的玩家们顿时行动了起来。

    只见遍布悬崖上的玩家，纷纷抽出武器，嗷嗷叫着冲向了峡谷下方的恶魔堡垒。

    一时间，数万名玩家倾巢而出，宛若倾斜的瀑布一般，从悬崖的斜坡上奔涌而下，很快就冲入了下方越发混乱的恶魔军团，然后如同一把锋利的尖刀一般，将恶魔的军队彻底搅碎！

    堕神峡谷之战，彻底爆发了！

    只见冲在最前面的玩家们纷纷怒吼一声，身形接连变大，有的长出了龙鳞，有的长出的蝠翼，有的竟然一下子变得肌肉鼓起，宛若吹气球一般膨胀了起来……

    而他们的实力，更是几乎在一瞬又一次提升，于战场之中横冲直撞了起来。

    那是觉醒了龙裔精灵血脉、血精灵血脉和泰坦精灵血脉的玩家的变身！

    同一时刻，又有一道又一道金色的光芒随机在玩家大军中绽放，而每一个光芒闪耀的玩家，气息都瞬间飙升，很快就突破了黄金位阶。

    女神的神眷到了。

    被选中的玩家纷纷露出中大奖一般的惊喜表情，然后瞬间如同打了鸡血一般，陷入了极度的兴奋。

    他们哈哈大笑着冲入了恶魔之中，开始了杀戮。

    看着这群神色狰狞，疯狂残忍的精灵，不少恶魔一时间竟有些恍惚。

    都说恶魔混乱邪恶……

    为什么……他们反而觉得这些精灵比自己更像恶魔呢？

    不过，就在魔晶炮齐发，玩家大军也开始大杀特杀的时候，忽然，恶魔堡垒一方传来了一声惊天动地的怒吼。

    数道邪恶的身影缓缓升空，不断变大……

    天空中出现了一片火海，足足五位深渊神话出现在了恶魔堡垒的上空。

    只见祂们咆哮一声，幽深的光辉照耀在恶魔堡垒之上，将魔晶炮的炮火尽数挡下。

    “深渊神话……”

    变形姬刚表情微变。

    他转过身，对着站在身后化为人形的金龙玛尔斯等三位半神级的神话巨龙恭敬地行了一礼节。

    “玛尔斯大人，墨丘利大人，维纳斯大人……邪神现身了。”

    三位神话巨龙对视一眼，纷纷点了点头，然后一声龙啸，化为威风凛凛的巨龙，冲上了天空。

    转眼之间，他们就与五位深渊神话战斗在一起。

    勉强势均力敌，隐隐落入下风。

    变形姬刚神情一肃。

    他又转过身，看向了另一边，同样化为人形，正坐在一旁啃着肉干的黑龙迈瑞尔。

    “那个……迈瑞尔大人？”

    他小心翼翼地问。

    “迈瑞尔已经是伟大的龙王了，要称我为伟大的迈瑞尔冕下！”

    迈瑞尔微微抬着头，高傲地说道。

    变形姬刚：……

    “额……伟大的迈瑞尔冕下，您不参战吗？”

    他问道。

    迈瑞尔将最后一口肉干塞入嘴里，然后舔了舔手指头，说：

    “不急。”

    “堡垒里好像还有一个大家伙，等祂出手之后伟大的迈瑞尔冕下再下场也不迟，这些软脚虾根本没有被迈瑞尔放在……”

    迈瑞尔的话没有说完。

    在变形姬刚有些惊讶的视线中，只见迈瑞尔就像是被惊吓到了的偷懒的猫似的，忽然从地上跳了下来，而后“rua”得一声化为了龙形模样，一边冲向深渊神话，一边仰天长啸：

    “伟大的迈瑞尔最痛恨邪恶，你们这些丑陋的恶魔，给爷死！”

    变形姬刚：……

    他张了张嘴，看向忽然战意满满的黑龙，表情古怪。

    而在另一边，风缓缓从迈瑞尔身上收回了视线，嘴角轻轻扬了扬。

    有时候，监工还是很有必要的。

    一位真正的龙神加入战场，局势瞬间逆转。

    只见迈瑞尔宛若炮弹一般冲入神话间的争锋，黑色的龙翼遮天蔽日，宛若末日降临的恐怖巨兽。

    祂咆哮一声，张开巨口，朝着深渊神话撕咬。

    感受着迈瑞尔身上那强大的力量，深渊神话们神色大变，纷纷躲避。

    然而，龙神终究是龙神，在出场的那一刻，迈瑞尔就锁定了力量最弱的深渊神话，一位实力仅有半神级的恶魔君主。

    对方根本来不及躲避，就被迈瑞尔一口咬了上去。

    深渊神话的身躯在展开之后已经足够宏伟。

    然而，在已经成为龙神的迈瑞尔面前，那庞大的恶魔本体看上去依旧宛若面对猎豹时的兔子一般。

    仅仅是一个照面，迈瑞尔就一口咬在了恶魔的身上，在一众深渊神话惊骇的视线中，将其咬成了两半。

    凄厉的惨叫声响起，很快就消失不见了。

    天空中，下起了一片腥臭的血雨。

    其他四名深渊神话骇然：

    “黑龙王！是黑龙王迈瑞尔！”

    听到这句话，一被迫出场就击杀了一名深渊神话，正心情畅爽，斗志昂扬的某位龙神冕下，脸色一下子拉下来了。

    只见迈瑞尔的神情一下子变得狰狞了起来，龇牙咧嘴，朝着四位深渊神话咆哮道：

    “黑龙王！你才是黑龙王！你全家都是黑龙王！Rua——！”

    紧接着，在四位深渊神话懵逼带着惊骇的目光下，在另外三位神话巨龙古怪的视线里，祂直接冲入了战斗，追杀起四位深渊神话来。

    感受着迈瑞尔身上那强悍的气息，四位深渊神话神情惊悚。

    虽然仅仅是微弱神力，但没有人小看这位已经是龙神的黑龙。

    而聚集在这里的四位深渊神话，虽然有三位达到了微弱神力，但迈瑞尔却有着种族血脉的优势。

    哪怕是这里是深渊位面，祂们也不敢说就能联合起来战胜对方。

    更别说，指望邪神们能够真正联合，不暗中互相扯后腿，那太阳都能从西边升起来了。

    而黑龙王的身后，可是还有着三位同样实力强大，嫉恶如仇的神话巨龙！

    心思百转之间，四位深渊神话几乎是同时下定了决心，毫不犹豫，转身朝着地狱之门逃去……

    一个比一个快，生怕慢了同伴一秒似的。

    “想要逃？哼！邪恶的恶魔！给爷死——！Rua——！”

    迈瑞尔长鸣一声，怒骂着追了上去。

    那巨大的身躯直接越过了另外三位神话巨龙，而玛尔斯三龙看了看突然发怒的迈瑞尔，又看了看惊慌逃窜的几位邪神，互相对视了一眼，苦笑一声重新降落到了悬崖上。

    已经是龙神的迈瑞尔实力彻底爆发出来的时候，比祂们强大多了。

    这个时候，比起上前帮忙，祂们还不如在一边看着。

    而至于会不会因此让深渊神话们逃走……几位神话巨龙看上去却似乎并不在意。

    这让站在悬崖上的变形姬刚心里有些奇怪。

    难道他们一路追到这里，不就是为了防止恶魔们逃离寂灭荒原的吗？

    而就在变形姬刚心中奇怪的同时，祂又看到了更加令人古怪的一幕。

    只见天空上的四位深渊神话冲向了那巨大的地狱之门，跑在最前面的邪神的脸上已经露出了一丝激动。

    但就在即将进入地狱之门的那一刹那，一道看不见的屏障却将祂挡了下来，祂一下子撞了上去，竟然直接被反弹了回来。

    紧接着，另外几位深渊神话也先后撞到了上面，猝不及防之下，纷纷被撞了个恍恍惚惚。

    但很快，祂们就意识到了什么。

    名为萨奇的深渊神话看向了地狱之门的方向，声音愤怒：

    “洛斯！你在干什么？！”

    而同一时刻，一道全身燃烧着火焰的身影在地狱之门前缓缓浮现。

    炎魔洛斯。

    只见祂冷冷地扫了几位尚且没有反应过来的深渊神话，露出一个嘲讽的笑容。

    然后，孤身一人朝着地狱之门走去。

    而在祂进入地狱之门的那一刹那，整个地狱之门绽放出幽深的光辉，开始缓缓关闭。

    到了此时此刻，如果还不知道自己被对方卖了，那几位深渊神话也就太傻了。

    祂们神情惊怒，愤怒的声音不断在战场上方回荡：

    “洛斯——！你这个混蛋！竟然敢欺骗我们！”

    “我就知道！我就知道！祂早就拿到了地狱之门的控制权！”

    “一群蠢货。”

    地狱之门中，传来了炎魔那不屑的声音。

    “洛斯——！”

    四位深渊邪神惊怒不已。

    但下一刻，祂们身后的黑龙王迈瑞尔就冲了上来……

    其中三位深渊神话毫不犹豫，反手对着最后面的恶魔欧兹拍出一巴掌，在对方有些惊愕的视线中，将其拍向了迈瑞尔，然后掉头朝着其他方向逃去……

    “你们这些混……”

    深渊神话欧兹连话都没有说完，就被冲上来的迈瑞尔一口吞了下去。

    看着这一连串精彩的反转，战场上的玩家们纷纷目瞪口呆。

    变形姬刚愣了愣，半天才反应了过来，看向了一旁的金龙玛尔斯：

    “玛尔斯大人，地狱之门好像要关闭了，有个深渊神话逃了。”

    只是，玛尔斯却淡淡一笑：

    “变形姬刚阁下，放心，祂逃不了。”

    “嗯？”

    变形姬刚心中微动。

    他看向了又一次化为人形的金龙，而对方则露出一副意味深长的表情：

    “变形姬刚阁下。”

    “你知道……我们追杀恶魔至此的真正任务是什么吗？”

    真正任务？

    变形姬刚心中一跳。

    就连听到这句话的附近其他玩家，也纷纷忍不住投来了视线。

    只是，谁都没有注意到，原本同样呆在悬崖上的风，已经不见了。

    下一秒，金色的光柱忽然冲天而起。

    在玩家们惊讶又有些兴奋的视线下，只见地狱之门前方，一道神圣美丽的身影缓缓浮现……

    生命女神，伊芙。

    那出现在黑暗之中的神圣身姿，是如此地夺目，以至于玩家们竟一时间忘记了继续战斗。

    而紧接着，只见祂轻轻伸出手，阻拦四位深渊神话的屏障就宛若泡沫一般，怦然破碎。

    而祂的手臂，则直接深入了正在合拢的地狱之门里，隐隐抓住了什么……

