    那一大桶童子尿的味道，让竹叶青赶忙避让开。

    杜鹃也是赶紧捏着鼻子，躲到一旁。

    那股味道，让林阳也是选择闭气。

    “我不是告诉你，就三碗吗，你怎么拿了这么多来？”

    塞着鼻子的封昊诚，嘿嘿一笑说道。

    “我这不是怕不够用吗？”

    林阳一时无语，然后说道。

    “那你把现在这一桶全部喝完。”

    封昊诚瞪圆了眼睛，然后带着几分乞求说道。

    “神医，能不能减一减啊，这一大桶，我就是喝两天也喝不完啊。”

    看着他乞求的样子，林阳也是被逗笑了。

    “你就喝三碗吧。”

    封昊诚这才松了一口气。

    他走到医馆内，放下大桶，然后跑回自己的车里拿出一碗来。

    竹叶青见状，有些不解的问道。

    “他这是怎么了？”

    “邪湿入体，还不听医嘱，就变成这样了。”

    “对了，你刚才想说什么？”

    竹叶青说道：“还是等你为他治疗完了再说吧。”

    林阳点了点头，走到屋内对封昊诚说道。

    “你这是不是真的童子尿？”

    “药是假的，可没效果，而且会让你更难受。”

    正端着碗的封昊诚，立马说道。

    “如假包换，这可是我叫了二十个员工，从他们七八岁孩子那里要的！”

    林阳一听，也是笑道：“那是够纯正。”

    “那就喝吧！”

    封昊诚一咬牙，抱着碗大喝了起来。

    等到喝完三碗，他就想要跑到一边吐出来。

    “你要是吐出来了，就要重新喝。”

    林阳说着，拿出银针来。

    “你这病，到了晚上，治疗效果大打折扣。”

    “你要是再耽搁，晚上有你难受的。”

    听到这话，封昊诚硬顶着没有吐出来。

    “躺下，把衣服脱了。”

    在他脱完衣服后，林阳的银针扎在胸口和脑袋上。

    然后，两根指头按在额头中间。

    “人有三把火，你邪湿中了，将三把火全部压了下去。”

    “所以，你感觉浑身冰冷。”

    “你也是运气好，没遇到一些东西。”

    随着林阳手指掐诀，封昊诚只觉得浑身暖洋洋。

    那股冰寒刺骨的感觉，彻底消失了。

    但是身上的那股虚弱感，依然在。

    “你身体被掏空了，元气不足，只能慢慢补元气。”

    “我现在落针，只是引导你自身的元气而已，效果一般。”

    但林阳收针以后，封昊诚坐起来，一脸激动。

    “神医啊，神医，不愧是你！”

    “我除了虚弱疲惫感，其余不舒服，全没了。”

    然后，嘿嘿一笑对林阳说道。

    “只要你说的补充元气，不就是吃药吗，我去找人开也一样。”

    说着，拿出一张银行卡来。

    “这里有一百万，你拿着。”

    林阳将银行卡拿在手中，似笑非笑的说道。

    “你什么时候这么大方了，不是才给三个亿吗？”

    封昊诚一听，先是淡定的将自己衣服穿好说道。

    “这一百万是诊金，至于刚才的三个亿，是兑现不了的。”

    “神医啊，你也知道我是生意人，三个亿的现金对我来说多重要。”

    “我就算是死，也不会将那笔钱交出去啊。”

    “刚才，不过是为了稳住你！”

    说着，嘴角扬起一抹弧度。

    那好像是在嘲讽林阳一般。

    竹叶青闻言，黛眉微蹙，就想要站出来，帮林阳。

    但是被林阳拦住了。

    林阳笑呵呵的看向封昊诚，将一百万收下。

    “封老板不愧是生意人，算计的很厉害。”

    封昊诚带着几分得意，对林阳说道。

    “多谢夸奖，这是我应该的。”

    “那你可以走了。”

    “再见！”

    走出医馆的封昊诚，一脸的得意。

    在他走后，杜鹃很是不满意的说道。

    “师傅，这家伙欺人太甚，你怎么就这样放他走了？”

    林阳一笑说道：“不出一天，他就会重新回来找我们。”

    “到时候，有他受的。”

    听到林阳这么说，杜鹃点了点头。

    这时，林阳询问竹叶青。

    “你刚才想说什么。”

    杜鹃看了看他们，识相的离开了。

    在杜鹃走后，竹叶青这才缓缓开口说道。

    “我最近时不时腹痛，而且，我义父睡眠也有些问题。”

    “我想让您看看，我们是不是中毒了。”

    林阳看了一眼竹叶青，点头说道。

    “是中毒了，而且是慢性毒药。”

    “按道理来说，你不会这么快察觉。”

    “结果你刚好生理期，身体变得敏感起来。”

    竹叶青一听，脸上有些微红。

    她还是第一次在陌生男人面前，讨论自己生理期的事。

    不过，她终究是女强人。

    在短暂的脸红后，便恢复正常了。

    她询问道：“您能否先给我们解毒，然后推算毒药发作的日期。”

    “我们想要抓住下毒的人。”

    林阳闻言，点了点头说道。

    “可以，不过，我需要你一滴血。”

    “好。”

    当林阳拿来一个装满水的碗来，他说道。

    “血滴在这里面。”

    竹叶青点了点头，拿起药柜上的刀，果断割破自己的手指。

    林阳看的是一阵无语。

    “那是拿来平时削药的刀，你就这样割，也不怕破伤风了。”

    “啊？”

    竹叶青带着几分不解说道。

    “我看电视上，都是这样的啊。”

    林阳第一次觉得，这个女强人也有憨憨的一面。

    他拿出酒精来，为竹叶青擦了擦伤口。

    “下次，不要这么莽撞了。”

    被林阳握着手，擦拭伤口的竹叶青，脸瞬间就红了起来。

    她长这么大，还没被其他男人这么亲密接触过。

    等到林阳擦拭完以后，他低头看着水中的血，沉默了一会说道。

    “这种是神经毒素，会让人四肢逐渐失去知觉。”

    然后，再为竹叶青把脉。

    他沉吟了一会说道：“你义父大病初愈没多久，他现在很可能手脚无力。”

    “这种毒素，一般会放在你们饮食中。”

    “下毒的人，很可能是你们的亲近的人。”

    竹叶青一听，俏脸微微变色，立马说道。

    “不好，义父可能有危险。”

    “我要回去看看！”

    看着竹叶青的慌张的样子，林阳也是跟着竹叶青走出了医馆。

    “我和你一起去看看吧。”

    “好！”

