    第41章你把我拒绝了

    林羞开车回到空地停车场，熄火下车，拎着包正准备往家走。

    却在小巷子口看到了站在那里织毛衣的林妈妈，让她有些意外，这巷子口比较冷清，旁边也没什么小店，没多少人会在这里停留溜达，她站在这里做什么？

    “妈，你怎么站在这里？”

    林妈妈看到她，也是睁大了眼，刻意往她身后看去，再三确定没人跟着，“你怎么现在就回来了？”

    林羞莫名其妙，“我不是向来都这个点回来的吗？”

    林妈妈睨她，“昨天就不是。”

    林羞有些心虚，囧囧地道：“……我昨天不是跟你说了我加班吗？今天不加班，所以就回来早了，有什么奇怪的？你站这里不会就为了看我今天加不加班吧？”

    林妈妈眯了眯眼，看着自己的女儿，那像是能洞悉一切的眼神，看得林羞头皮直发麻。

    林妈妈好一会儿才收回了目光，似乎有些失望，“好吧，可能是我弄错了，回去吧，我准备煲汤。”

    “我给你打下手……”林羞挽着林妈妈的手臂，接过她放毛线的袋子。

    母女俩一起往家里走。

    吃饭的时候，林妈妈问她：“那小王八蛋还有没有找你麻烦？”

    林羞纳闷：“谁？”

    林妈妈瞪她，“还有谁？”

    林进道：“就是唐子乔，你前男友。”

    林妈妈在桌子下踢了他一脚，“你多什么嘴！”

    林进撇了撇嘴，林羞有些尴尬，道：“没有，今天没人找我。”

    林妈妈哼道：“像这种不靠谱的男孩子，分了就分了吧，现在分了总比婚后再发现出轨的好，还好是在婚前就看清了为人，以后他要是再来骚扰你，在家附近就让你爸你弟收拾他，若是在公司或者外面，就直接报警，不用客气！”

    林进：“对，不能让他再欺负了！居然请前女友去参加他的婚礼，真是脑子进了豆腐渣了！”

    林妈妈又踢他，“你还提，你还提！”

    林进一阵哀嚎。

    林羞赶紧转移话题，“对了，有个好消息要宣布。”

    林妈妈疑惑地道：“这种时候还有什么好消息？”

    林羞笑眯眯地道：“我上面的罗经理昨天离职了，今天酒店总经理找我，说是集团总部下了指令，未来半个月到一个月内要对我进行考核，如果能过关的话，我就能升任客房部总经理啦～”

    林妈妈道：“哟，这事儿不错。”

    林爸爸：“是好机会，好好做。”

    林羞笑呵呵：“嗯～”

    ～

    晚上，林羞洗完澡坐到床上看书，寒蔺君果然又给她打了电话过来。

    “睡了？”

    “没呢，现在还早。”她看了看时间，才九点多。

    听出他声音略带着沙哑，她问道：“你喝酒了？”

    “嗯，应酬，喝酒是必须的，”他没隐瞒。

    她轻咬着下唇，道：“任助理送你回去的吗？喝了酒自己别开车啊。”

    他低低地笑，“知道，是他送我的。”

    她听到他那边传来开门的声音，然后是轻微的脚步声，忍不住道：“喝酒的应酬能少去的话最好。”

    他顿了顿，声音低沉地道：“本来不想去的，可是……你把我拒绝了，我就没了推应酬的借口。”

