    晚上九点。

    萧钰莲走出房子，手里提着一个水壶，慢慢的给庄园里的每朵花浇水。

    秦晟哲就站在她身后，看着她微微弯下的背影，叹气道：“妈，不如我请几个保镖陪在你身边吧？”

    “不必。”

    萧钰莲直起身，摆摆手，“我有信心应对秦时渊，你顾好自己就行。”

    簌簌——

    晚风吹过，花草曳动。

    秦晟哲脱下外套，走到萧钰莲身边，把外套披在她身上，然后接过她手里的水壶。

    “我来就好。”

    他认真地说。

    萧钰莲抬手扯住差点下滑的外套，微微皱眉：“阿哲，你到底是有多看不起你妈？我是老了，但不是死了，这点活还是能干的。”

    “妈，别总提死，不吉利。”

    秦晟哲低头浇着花，庄园的灯杆立在他身侧，昏黄的光芒落下，他清隽的脸庞多了些阴影。

    萧钰莲上前一步，从后面轻轻抱住了他：“阿哲，其实你也知道，那个孩子还活着对不对？”

    秦晟哲浇花的手一顿。

    “嗯，知道。”

    浔可沉当年把孩子交给他的时候，也有告诉他孩子的名字。

    所以当他在网上看到苏千殷开枪的视频时，震惊了好久。

    “阿哲，其实妈妈很清楚，我们都对那个孩子有愧。”

    萧钰莲语气低沉，“即使这本就不是我们应该承担的责任，但确实是我们把她交出去的。”

    在明知会有危险的情况下，他们选择舍弃那个孩子。

    他们为了自保，没有错，但他们永远忘不掉心里那道坎。

    这么多年过去了，没想到还能看见苏千殷的名字，得知她还活着时，萧钰莲都不知道该用什么心情对待。

    有喜悦，也有难过。

    “以前的事情过去就算了吧。”

    秦晟哲放下水壶，转身抱住她。

    “妈，别再想了。”

    无论苏千殷现在过得怎么样，终究与他们没关系，曾经的她只是匆匆路过他们的世界而已。

    ......

    昏暗破败的仓库里，一个高大俊美的男人叼着根烟，靠着冰冷的石墙，低头打量抱着膝盖坐在地上的小姑娘。

    “有家人吗？”

    他声音含糊的问。

    小姑娘摇摇头，清澈温亮的眼眸里一片茫然。

    “行。”

    男人把烟从嘴里拿出来，又道，“那你为何会出现在这里？”

    小姑娘连忙举起双手，不停比划着，男人看了一会就皱起眉：“算了算了，我又看不懂手语。”

    小姑娘放下手，耷着脑袋，似乎有些丧气。

    “不论你出现在这里是什么原因，你目前都要留着我身边，因为你听到了不该听到的东西。”

    男人把烟丢到脚边，抬脚碾了碾，“我只是一个收钱替人办事的，所以不知道该怎么处置你，得等我的雇主回来，我再问问他怎么处置你。”

    小姑娘点点头。

    男人见她这副乖巧的模样，面色缓和了些，补充道：“不要想着逃跑，否则我会打断你的腿。”

    “淮哥！”

    后面有人在叫他，“老大回来了。”

    “行，我知道了。”

    男人拍掉衣服上的烟灰，走过去，向地上的小姑娘伸出手，“我雇主回来了，跟我走吧。”

    小姑娘抿着唇，用手握住了他，从地上站起来。

    “纪淮，这是我的名字。”

    男人将她整个人拉到自己身侧，从口袋里掏出一根破旧的细绳，递给她，“用这个将就吧，把头发扎起来，不然等会去见我雇主，会给他留下不好的印象。”

    小姑娘松开他的手，接过细绳，快速扎起头发。

    纪淮摆正身姿，把她散垮的衣领整了整，眸光微沉：“我还不知道你的名字呢。”

    小姑娘扎好头发，抓起他的一只手，用手指在他的掌心上慢慢写出两个字。

    “浔......殷？”

    纪淮低头看着，“这就是你的名字？”

    小姑娘用力点头。

    “那我以后就叫你阿殷吧。”

    纪淮牵着她的手，往仓库外面走去。

    他并不知道，地上正有一堆他看不见的头颅，跟随他的脚步滚动着，轻微的血腥味散在空气里。

    这里是Star Tower的交易基地。

    苏千殷是通过这些头颅指路，才来到这里的。

    凌晨她为了离开白京医院，也是头颅们帮的忙，她才知道它们有很强的力量，可以直接用怨气遁地，悄无声息地把她带走。

    现在的她是苏千殷，也不是苏千殷。

    因为她现在用的这张脸，是一个头颅生前的脸。

    如果要潜入犯罪组织的内部，苏千殷这张脸行不通，因为网上已经不知道有多少人看见她开枪打沈斯泽的视频了，犯罪组织的成员肯定也看过，所以她必须换脸。

    头颅们刚好也有换脸的本事。

    但是它们给她的这张脸，是用怨气拟化出来的，会影响她自身的阳气，所以她现在感觉身心疲惫，却还在死死硬撑着。

    为了更好的潜入组织，苏千殷把自己扮成了一个哑巴，因为没有威胁性的人，才更容易得到信任。

    纪淮带着她来到大海前，滚动的浪水声深沉漫长，黑压压的天穹顶在上面，苏千殷的困意又多了几分。

    一艘大船停靠在岸边，一队身形彪悍的人从船上下来，走在最前面的人戴着一块黑虎形状的面具，手里握着一把枪，款步向他们走来。

    “老大。”

    纪淮把手抵在胸前，恭敬地喊道。

    “我听说你抓了一个哑巴？”

    面具男声音粗沉，目光从苏千殷脸上扫过。

    “是的，我们在讨论过海路线的时候，她闯进来了，也不知道她能不能听懂我们在说什么。”

    纪淮答道，“她好像是进来捡东西的，又是个哑巴，放过她应该没关系吧？”

    “放过？”

    面具男冷嗤一声，忽然举起枪，直接朝苏千殷扣下扳机。

    砰——

    火光乍现，苏千殷的手臂中了一枪。

    她顿时痛苦地皱起眉，捂着胳膊瘫坐在地上，浑身都在颤抖，却是半点声音都没有发出来。

    那堆头颅连忙滚到她身边，紧张地问她有没有事。

    苏千殷其实想说她已经习惯了。

    中了那么多次枪，她的忍受力已经被锻炼出来了。

    腹部的枪她都中过，那些伤口还被沈斯泽那个疯子硬生生折磨过，现在就一只手臂中枪，算得了什么？

    不过......

    苏千殷眉头微蹙，看了一眼神情复杂的纪淮。

    刚刚面具男的枪口其实瞄准的是她的胸口，如果不是纪淮推了她一把，她现在人可能已经没意识了。

