    第2896章残酷的现实

    “这悬赏到底是怎么回事？”

    心中一边想着，一边开口问道，想要知道天罚之地对自己的悬赏情况。

    “具体我也不太清楚。”紫瞳族族长摇摇头。

    “现在我们紫瞳族在天罚之地之中，已经没有什么地位，实力也太弱，所以没有收到悬赏的消息。”

    “我也只是偶然听几个老朋友提到才知道的。”

    他说这话的时候脸上露出一丝苦笑。

    之前陆天龙也曾经听紫熏儿说过，许久之前，紫瞳族在天罚之地中也算是大族，是非常有地位的，　但时过境迁，现在已经完全变得不入流，甚至连悬赏信息都得不到。

    很显然，那些发布悬赏的人，根本不觉得紫瞳族能够杀死或者活捉陆天龙，丁点机会都没有。

    “不错，既然能够得到天大的好处，那紫老要不要考虑一下，把我交出去？”

    “这样你们紫瞳族或许能够得到一个重返大族的机会，是吧？”

    陆天龙笑眯眯的对面前的紫瞳族族长说道。

    “说什么呢！”

    紫瞳族族长还没开口，站在旁边的紫熏儿已经控制不住咬着牙说话了。

    “陆天龙，你把我们紫瞳族当成什么人了，卖友求荣？这种缺德的事情我们可不会做！”

    她态度很坚决，哪怕把陆天龙交出去能够给紫瞳族带来天大的好处，她也肯定不会这么去做。

    “没错！”

    紫瞳族族长也点点头，目光和紫熏儿一样坚定。

    “你是来帮我们的，不管是因为熏儿也好，因为瞳儿也好，我们怎么可以为了眼前利益，做出这种事情呢。”

    他也肯定不会将陆天龙交出去的。

    “好！”

    看他们说的很真诚，陆天龙心中感觉有些温暖，最起码觉得自己这一次没有白来，为这样的人去奋斗付出也是值得的。

    “事不宜迟，请紫老将现在的情况跟我详细说一下。”

    “我们好制定策略解决紫瞳族的麻烦，如果之前紫熏儿说的没错，用不了两天时间，那些人就应该会来紫瞳族找麻烦了吧？”

    陆天龙要帮紫瞳族解决危机，自然要对事情进行详细的了解才行。

    “好。”

    紫瞳族族长点点头，招呼着紫熏儿和陆天龙坐到后面的椅子上，然后才开始讲述整件事的来龙去脉。

    “天罚之地和外面的古族一直在进行征战。”

    “而且现在天罚之地的力量似乎已经占据了优势，将天罚之地中的古族全都压制在各个城池之中。”

    “在战斗的同时，天罚之地的力量也在对外面的古族进行调查。”

    “不知道他们从哪里得到的消息，知道我有一个小女儿现在不在天罚之地，而在外面的古族之中，而且还跟古族的关系密切。”

    “所以他们来找我，让我将小女儿找回来并且交给他们。”

    “否则，便会让我们紫瞳族灭族！”

    紫瞳族族长三言两语将情况进行了说明，跟之前紫熏儿说的差不多，可见之前紫熏儿也并未对他进行欺骗。

    “他们到底是谁？”

    陆天龙皱眉，现在他最想知道的就是敌人的身份，还要知道他们的具体实力。

    “说真的，我也不知道他们是谁……”

    紫瞳族族长轻轻叹一口气。

    “你也不知道？”陆天龙迷糊了，都快要被人家灭族了，竟然还不知道人家的身份？

    “不知道。”

    紫瞳族族长摇摇头。

    “天罚之地中各族兴衰不定，像我们紫瞳族，曾经也是大族，后来慢慢衰落，直到现在……”

    “衰落之后，为求自保，我们紫瞳族基本处于闭族状态，跟其他的族群几乎断绝了所有的交流。”

    “而且他们的势力又很神秘，不只是我们，恐怕天罚之地重的很多族群都不知道他们的真实身份。”

    “不过，他们实力却很强，奴役了几十万的邪灵一族。”

    紫瞳族族长将知道的情况简单说了一下，因为紫瞳族处于闭族状态，所以对天罚之地中的情况了解的很少。

    他只知道那些人奴役了几十万的邪灵兵将，并且还安排巡逻使进行监控，却不知道那些人的真实身份。

    “原来如此！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    原本他想着，如果知道那群人的身份，说不定可以主动出击，想方设法去对方的族群之中了解一下情况。

    现在看来那个办法行不通，因为不知道对方的身份，更不知道对方所在的位置，只能被动的等待，等到对方找上门来。

    “那他们约定的时间应该快到了吧？”陆天龙一边琢磨着一边开口道。

    “是，如果按照约定时间，他们后天就会来。”

    紫瞳族族长点头回答道，“他们之前说了，如果后天我们不能交出人，将会直接毁灭我们紫瞳族。”

    “毁灭？哼，好大的口气。”

    旁边的紫熏儿咬着小牙，一副很生气的模样，“我们紫瞳族可不是这么好欺负的，想要毁灭我们，哪有那么容易。”

    “这你可说错了。”

    陆天龙耸耸肩，看着紫熏儿露出笑容，“他们能够奴役拥有几十万邪灵兵将的邪灵一族，想要摧毁你们紫瞳族，简直易如反掌。”

    “你……”

    听陆天龙这么说，紫熏儿很不高兴，下意识就要开口反驳。

    “熏儿！”

    旁边紫瞳族族长虽然无奈，却还是开口阻止了她继续往下说。

    “陆天龙说的没错，几十万邪灵兵将都被奴役，按照我们紫瞳族现在的实力，根本抵挡不住他们的。”

    他对局面看的很清楚，如果对方想，紫瞳族的覆灭就在翻手之间。

    “可是，他们怎么能这么欺负人，随便就要灭我们紫瞳族，这不是太过分了吗？这对我们公平吗？”紫熏儿气呼呼道。

    “哈哈，傻丫头。”

    紫瞳族族长哈哈一笑，这回倒是有些爽朗了。

    “这个世界从来没有过公平，也从来没有公平过，最起码在这天罚之地就是如此。”

    “强者为尊，弱肉强食，这边是残酷的现实。”

    紫瞳族族长虽然是笑着说的，但眼神和表情之中却透着深深的无奈。

    陆天龙在旁边点点头，嘴角勾起一抹邪笑，“是的，所以我们要做强者，要踩着他们成为强者！”

