    染白一直在心底计算着时间，现在……大约也就是凌晨零点左右。

    是每到零点都必须要回到这里？还是触发了什么条件？再或者说和死亡有关？

    这个惩罚世界，除了初步轮廓让以外，其他的一切都需要自己来摸索，系统也不会给出任何提示。

    染白也不需要什么系统剧情，习惯性的想了一下，也没太在意。

    唯一可惜的就是，

    竟然在跟那个人在一起的时候，突然之间就离开了。

    啧。

    一个时辰过后，

    染白发现原主的身体才可以不受限制的离开这个房间，直接穿墙。

    周围都是一片寂静，现在夜色很深，深到有些发沉，而在42号贫民窟来说，这注定不可能是相安无事的一个夜晚。

    多少掠夺，或是斗殴，见血，都已经习以为常的发生在这个地方。

    染白眯着眸子，看着天空之中那一轮银白色的月亮，散发出淡淡的光芒，不知道是不是错觉，带着几分不自知的妖凉。

    一身血染红衣的女孩，就悬浮在半空中，半仰着精致无暇的容颜，侧颜轮廓绝美而妖异，长长的黑发如流沙般披散在身后，薄薄月光如纱般落在她的身上，整个人都显得某种朦胧的惊艳，还有潜藏性质的危险。

    不过几秒，

    染白就已经收回了目光。

    她低敛着眉眼，挺漫不经心的想着今天白日看到的那一幕。

    她家官配小哥哥是司靳，至于旁边那个……

    绝对不是看错。

    和原主的五官长相至少有七分相似之处，很有可能是由某种血缘关系。

    毕竟这个世界上从来没有那么多的巧合和意外，你自以为的每一场猝不及防，其实都可能是处心积虑的局面。

    说不定可以直接顺藤摸瓜查找原主的身份。

    染白想着，决定等明天在飘出去看看。

    灵体是不需要睡觉的，她现在也没有半分困意，只能无聊的叹了一口气，左手撑着下巴，就那么侧着身子，直接坐在了七楼顶层的最高处，开始数星星。

    人生太过无聊，

    需要一点消遣。

    翌日，

    有了第一次的带路，凭借着染白堪称妖孽的记忆力，把该怎么从42号贫民窟去魔梦世界的路线直接刻画在了脑海中，自成一个小地图，自然也不需要再去抓一个导航仪来带路。

    她轻车熟路的来到魔梦世界，就是仗着其他人根本看不到自己，肆无忌惮的逛了一会儿。

    周围的人总感觉有一阵阴风刮过，但是回头看的时候，又什么都没有，那种那一种入骨的凉意也不是错觉，直让人嘀咕。

    染白笑了，那双血瞳碎光潋滟，像是太阳洒下来的光。

    然后一抬眸，

    就撞上了站在不远处路灯旁的修长少年。

    染白：“……”

    这种恶作剧成功然后被别人亲眼目睹的感觉实在不算太美妙。

    今天少年穿着一身黑色的休闲服，依旧映衬着肤色白的过分，而此刻，他就那么漫不经心的侧着身子，单手抄着口袋，倚着路灯。

    那骨链上衔着的一枚小巧漂亮的银白色十字架，就正好垂落在瓷白锁骨处。

    少年漂亮的眉眼微抬，那双冷淡无波的眸，平静的落在了血衣女孩的身上。

