    林夕提的要求不是困难。

    而是太简单了一点。

    哪怕是拿出一些焚荒城的地方，“借”给钱家用，这也根本不算什么事情。

    反正一个商贾家族又不可能动摇七大势力的统治，钱家在焚荒城，和对方送人质上门有什么区别。

    以后闹翻了，直接收回地方根本不算事。

    所以焚荒城根本没有理由拒绝。

    “我们同意。”几乎没有犹豫，焚荒城众半圣便点头同意了林夕的交易。

    白笃静脸色不变，声音有些阴沉：“我们可以勉强相信你，但要是因为你的缘故，破坏了古阵或者影响了禁海的现状，我保证，你会死的很惨。”

    如果林夕没能起到应有的作用。

    那他胆敢进入这件事，可就要清算了。

    这番话，白笃静必须要说。

    因为现在其他人都认为，林夕和白家有关系，他必须撇清关系，不然古阵出了问题，白家可就要莫名背上黑锅了。

    林夕点头：“我明白。”

    到了这般境界，对天地的感悟早已不是一般人能够媲美的。

    有些东西，只要感知到往往就能明白很多东西。

    当林夕发现自己在一定程度上，能够影响禁海力量的时候，他就已经知晓自己能够绕过古阵，给禁海施加一下变化。

    当然了，焚荒城这些半圣也能感觉到。

    林夕望向禁海，深吸一口气，心中有几分感慨。

    他倒是没想到自己短时间内，竟然又来到了一处神禁之地。

    禁海的力量是最无遮拦释放出来的。

    所以给予人的震撼感是最大的。

    照常理来说，根本不可能有人能够靠一己之力，影响禁海分毫。

    不过林夕却因为掌握了神锏，从而知晓了如何控制那些光点。

    “或许那位闻天语前辈，就是在禁海取得材料炼制的神锏。”林夕不由这般想到。

    这么想来，或许禁海形成的时间恐怕相当的早。

    绝对不是上古末期。

    林夕运转功法，不过遮掩着本源，没有让人看出魔修的身份——毕竟这终究是一个麻烦。

    只见天地间的光点缓缓的汇聚而来。

    禁海中泛起剧烈的波澜。

    层层涟漪溢散而去，相当的神秘。

    这片虚无的海域中隐约间传荡出诡异的兽鸣之音，仿佛来自远古的恐怖生命正在冲击着某种屏障。

    无数的光点开始从禁海中飘荡出来。

    那光芒汇聚在一起，越发的璀璨明亮，让人难以直视。

    “果真是......不寻常。”作态老成的少年怔怔望着这些光辉。

    他曾经耗费千年光景研究禁海之力，企图靠古老秘法引动禁海变化，最终只是蹉跎岁月，无功而返。

    所以他是最清楚禁海的诡异强大的。

    没想到竟然真有人，在未达到圣境之前，对禁海施加这般影响变化。

    “此子究竟什么来历？”有人低声询问：“老醉鬼，你能不能看出这小子的背景？莫非是某位古圣的传人？”

    那酒仙翁闻了半天，神情古怪：“看不出来，有很特殊的力量遮盖了本源，除非擒下来剖开紫府看个究竟。”

    众人摇头，显然不赞成这么做。

    魔修之名虽然少有人记得。

    但这些老怪物肯定知晓很多上古秘闻。

    所以林夕不可能让对方看出自己的传承来历。

    谁也说不清是敌是友。

    光点飘起随后快速的汇聚，林夕掌间绽放出刺目的光芒，甚至将他整个人都映照的如同下凡天神一般。

    此刻的林夕，竟让这些半圣都感觉到几分不安。

    “果然不愧是禁海的力量，他要是将这光球砸过来，我们也得落荒而逃。”老妪这般说道。

    在其他人也没有反驳。

    事实确实是如此的。

    林夕悄然运转功法，将部分光点强行留在了紫府之中，这可是锻造神锏的神秘材料，价值极高。

    随着光点的漂浮，一抹裂痕逐渐出现在禁海的虚无之上。

    众人立刻紧张了起来。

    要是这影响到了古阵运转，他们必须在第一时间内终止这一切。

    但接下来发生的事情，让他们松了一口气。

    裂缝逐渐变大，却没有要蔓延开的趋势，古阵仍然安稳运行，一如既往，双方竟然互不影响。

    众人脸上一喜。

    成了？！

    “快，引导那股怪异力量离开禁海。”白笃静急忙喊道。

    这不用对方说，林夕自然也是明白的。

    “起！”林夕借助禁海的力量强行开出了一道口子，然后顺着能量运转轨迹，开始尝试引导其中的力量。

    本来以为会很艰难，但让林夕意外的是，本以为最难的一步竟然出奇的轻松。

    轰！

    一道银色与火红光泽交织着从裂缝中冲出。

    强大的力量撞入云霄与苍穹。

    炙热的气息扑面而来，简直就像是置身于火山口一般。

    光芒实在太过旺盛，让人感知不出其中究竟蕴藏着什么东西。

    林夕有些迷惑的仰头看了一眼。

    他隐隐约约好像听到光芒中传来了龙吟声。

    是错觉么。

    哪来的龙吟声。

    “成了！”众半圣大喜，那种不断干扰影响禁海的力量，终于被释放了出来。

    这意味着他们再也不需要花费时间在维持古阵上了。

    禁海的危机解除了！

    白笃静急忙喊道：“快，恢复原状，不能让裂痕扩大。”

    林夕点了点头，开始归还光点，引导光点对禁海施加影响，很快那道本就不该存在的裂纹快速消失。

    焚荒城众老怪物终于露出轻松的表情。

    忙活了三个月。

    总算可以好好休息一下了。

    他们看向林夕的目光也柔和了不少。

    “让我看看是什么东西，一直在干扰禁海。”那作态老成的少年脸上满是不符外貌的狠辣。

    他化作血煞光辉，直冲天空而去，竟然瞬间将整片苍穹都染成了血色。

    别看他保持少年模样。

    但实际上曾是个手段毒辣的凶人，修的是杀道，年纪大了才开始修身养性，这才逐渐收敛一身血煞，以纯真少年模样示人。

    但真逼急了他，瞬间便可重回巅峰杀境，化作灵界人屠。

    “吼！”苍穹之上，响起凄厉的龙吟之声。

    焚荒城众人分外疑惑。

    奇怪，哪来的龙吟声。

    这里距离妖族可远的很。

    原本解决了一切，林夕显得很轻松，如释重负，一桩大事总算解决。

    可此刻听到龙吟声后，林夕脸色却骤然一变，凝重万分。

    他心中不断默念。

    千万不要。

    至少现在不要。

    别让我碰上那个惹事精......

