    第772章你舍得么

    助理的面色为难，看了看含笑，也不知道刚才的话被苏城听去了多少。

    少年走进门，面上是常带着的笑容，温声询问，“你们是在谈事情么，我会不会打扰了？”

    这大概就是没听到了。

    谁知道这边助理才刚松口气，那边含笑又来了一句，“嗯，没什么，正在讨论要怎么和秦老师炒cp上热搜的事情。”

    助理人傻了。

    姐！祖宗！这是能对外人说的事情么？

    小助理欲哭无泪，走也不是，留也不是。

    一抬头对上苏城投来的视线，明明是那么阳光的一个少年，这个时候看着不知道为什么有些可怕。

    最后还是含笑开了口，让其他人都先出去。

    人一走，房间里就只剩下含笑和苏城两个人。

    少年走进，身姿颀长，投下的大片阴影将人笼罩在其中，目光静静地落在那张精致娇美的面容之上。

    含笑看了一眼虚掩着的门，笑道：“弟弟也想和姐姐一起上热搜么？”

    苏城抿唇，沉默了一会，然后蹲下身子，放低了自己的姿态，“可以么？”

    含笑看了他一会，又笑了笑，“你舍得？”

    苏城不是爱豆，但是以他现在所立的人设，一旦有了绯闻，粉丝们会脱粉，对他的个人形象也会有影响，公司更是不会允许他这样的行为。

    换句话说，还是太年轻，地位不稳。

    万千星光固然好，可一旦有了绯闻对象，所有的星光也会坠落，

    艺人能谈恋爱么？

    当然能，但只有一点，当你还吃着单身人设的红利时，恋爱就代表着你将失去这一部分的收入，以及粉丝。

    苏城紧抿着唇，没说话。

    含笑靠在椅背上，眼中笑意潋滟，低头看着面前的少年，叹了声气，“阿城，你不得不承认，你秦老师虽然年纪是比你大了些，但他走的是实力派，影帝的地位更是牢固，虽然难免也会有将他幻想成另一半的粉丝。”

    她说到这，顿了顿，对上少年有些泛红的眸子，继续一字一句道，“但是大多数粉丝比起他的个人生活，更关心的是他的作品，这就是你和他之间的区别。”

    演员，靠作品说话。

    秦淮言童星出道，这么多年来，虽然也经历过低谷的时期，但是他熬了过来，年仅二十六岁就获封了影帝，手上更是有大量的代表作。

    换句话说，即使他现在选择息影，手里握着的人脉和资源也足够他闯出自己的另一片天。

    可这些，苏城做不到。

    “所以，这就是姐姐选择和他一起上热搜的原因么？”少年面色透着点苍白，声音委屈。

    强颜欢笑，做足了小可怜的模样。

    含笑问他，“看过我演的戏么？”

    “看过。”苏城想起什么，声音有些发闷，但是还不忘夸上几句，“姐姐演得很好。”

    画面里的少女一袭红衣出尘，飘飘然入世的模样是所有人都无法忘怀的绝美画面。

    哪怕是苏城也不例外。

    那是他第一次如此的后悔，当初为什么没有去参加《仙姝》的试镜。

    (本章完)

