    “轰轰轰……”另一边勇卫营的二号舰也发起了攻击，没有防备的“格拉弗兰”号副舰也遭受重创。

    左舷射击完成之后，一号舰迅速的进行一百八十度转向，准备调整到右舷来攻击。

    而“格拉弗兰”号在突然的猛烈打击下，已经一片大乱，甚至连炮窗都没有打开。

    在他们手忙脚乱的开启炮窗时，一号舰的转向已经迅速完成，第二波齐射迅捷而至。

    这么近的距离，大部分炮弹都精准的命中目标，“格拉弗兰”号伤上加伤，无尽的海水从水位线处的几个破口疯狂的涌入。

    两舷全部齐射过后的一号舰并没有像上次突袭那样选择撤离，而是一边进行一百八十度转向，一边加紧装填弹药，准备以最快的速度将目标干掉。

    在两里外焦急等待的“卢斯杜南”号，在四艘战舰要汇合时，便不顾一切的向着“格拉弗兰”号所在的方向冲来，因为德弗里斯知道明军的攻击随时都会展开。

    可是三号战舰死死的横亘在中间，直接向“卢斯杜南”号冲去，并发起攻击，现在是真正的决战时刻了。

    之前荷兰人还嘲笑勇卫营没有决死之心，在占据很大优势的情况下，还不敢进行正面的对决。

    其实不然，在战局没有那么紧迫时，尽量的减少伤亡，爱惜士兵的生命，是沈浪一贯的终止。

    像刘光远这批最早的老兵，是跟着沈浪一起成长起来的，自然而然的也感染了这种习性。

    治军严厉，但并不影响他们对士兵的爱惜。

    而一旦到了关键时刻，勇卫营也从不缺乏亮剑精神。

    于是，一心想要将功补过的“卢斯杜南”号，直接被三号战舰给截住了，双方迅速爆发了一对一的大战。

    “轰轰轰……”

    一号舰、二号舰和敌五号舰、六号舰的近距离厮杀更加惨烈。

    接连承受两轮猛烈打击的“格拉弗兰”号终于在血的教训中争取到了一些时间，一些炮窗被打开，火炮被推上前，并开始反击。

    不过，他们的反击是零星的，也很难做到统一，而且由于强光的照***度也受到了一些影响。

    但是双方的距离相隔只有二十丈左右，一号舰想要不被击中很难，先后中了两弹，勇卫营也终于在这次海战中出现了伤亡，舰体也遭受了损伤。

    可这点损失无法给一号舰带来多大的影响，左舷的十多门火炮迅速的完成了装填。

    “开炮……”一声厉喝。

    “轰轰轰……”又是一轮齐射，汹涌的炮弹再次向着千疮百孔的“格拉弗兰”号冲去。

    “加速前进，撤退……”甚至都懒得去查看敌舰的伤势如何，刘光远迅速的下令撤离。

    这个时候撤退，不是因为担心受到更大的损失，而实在是炮弹只剩下三枚了。

    为了打出这三枚炮弹，还要冒险承受敌人的反击，太不划算。

    而且三枚炮弹也起不到太大的作用，除非运气非常好的击中敌舰侧舷很重要的位置，但勇卫营完全没必要去赌这个运气。

    由于一直受强光照射，视线一直未恢复，所以“格拉弗兰”号上的荷兰人并不知道一号舰正在撤离，还在舔砥着新添的伤口。

    零星射出的炮弹，则只是在一号舰经过之后留下的水痕上空划过。

    二号舰完成三轮射击后，也撤离了，因为炮弹也只剩下几枚了。

    两舰脱离战场后，迅速的向着“卢斯杜南”号冲来，准备围殴。

    其实，刘光远根本没想过将其击沉，毕竟巧妇难为无米之炊，三号舰上也没有几枚炮弹了。

    一起统计了下，三艘战舰加起来才十一枚炮弹，很难将目标摧毁，只希望能将它吓跑就可以。

    然后再像之前那样，先派一艘战舰在后面追着，剩下两艘战舰则尽可能的俘获两艘受重创的敌舰，从他们那里补充些弹药后，再去追。

    不过刘光远这次有些失算了，面对勇卫营三艘战舰的包抄，完全处于劣势的“卢斯杜南”号并没有选择撤退，反而一边反击，一边继续向着“格拉弗兰”号所在的方向冲去。

    实在是德弗里斯太过愧疚了，如果还这样逃走，火爆雄狮的名声就彻底的臭了，不但坑害了同伴，还抛弃同伴独自逃命，以后再也没脸见人了。

    所以，为了最后的尊严，德弗里斯根本顾不了那么多了。

    刘光远率领一号舰和二号舰成犄角之势逼近过去，并用舰首的火炮进行攻击，直到将所剩的几枚炮弹全部打光。

    看到这艘敌四号舰还是没有选择撤退，刘光远这才无奈的下令道：“先避开它。”

    随即，三艘战舰先后调转航向，拉开与“卢斯杜南”号的距离。

    “哼，懦弱的东方老鼠。”德弗里斯大骂不已。

    他以为明军还是想玩之前的那套把戏，先拉开距离，等装填好了弹药之后，再靠近过来制造攻击的机会。

    既想占便宜，又不想付出太大的代价，非常的狡猾。

    德弗里斯自然没有心情去追，也追不上，所以他继续下令向“格拉弗兰”号靠近。

    可是，“卢斯杜南”号的举动并没有获得“格拉弗兰”号的信任。

    在所有还活着的荷兰人看来，“卢斯杜南”号之前也多次攻击过自己，当然也是敌人。

    结合刚才所发生的一切，他们对眼前的局势有了重新的认知。

    在他们的理解中，这里有三方势力，并互相敌对。

    “卢斯杜南”号是单独的一方势力，自己这两艘战舰是一方势力，剩下的三艘战舰是另一方势力。

    除了自己是真正的荷兰人，剩下两方势力很可能已经不是荷兰人了，只是不知道他们通过什么方式获得了荷兰人的战舰，然后还冒充荷兰人。

    一无所知的荷兰人付出了最惨重的代价，而那拥有三艘战舰的一方很可能是最终的赢家，因为他们现在已经占据着绝对的优势。

    “轰轰轰……”

    “格拉弗兰”号上的荷兰士兵立即将怒火发泄到“卢斯杜南”号身上，他们对“卢斯杜南”的恨意丝毫不比刚才攻击自己的那艘战舰弱，都是坏人。

    这回轮到德弗里斯束手束脚了，不敢还击，也不敢靠近，因为这是自己人啊。

    看到红毛鬼在这个时候还在互相残杀，刘光远不由哈哈大笑起来：“本是同根生，相煎何太急？”

