    他接连后退，一边后退，一边摆手，颤声道：“我不要吃，我不要吃这东西！”笑

    话，这东西吃了之后，他哪里还有命在？“

    不吃是吗？”

    陈枫忽然脸色冰冷，声音陡然之间拔高了，化作一声冷喝：“不想吃也得吃！”

    “今日你这个诺言，必须要给老子办到！”

    说罢，便是大步走到那这黑袍长老面前。

    这黑袍长老眼中露出惊慌之色，仓皇转身，便要逃走。陈

    枫却是微微招了招手。

    顿时，这黑袍长老只觉一股庞然巨力传来，他顿时浑身一震，全身都麻了，根本无法抵御。下

    一刻，陈枫转过她的身子来，将他的脸捏了起来，强迫其张大了嘴。

    而后，他向四周看去，微笑说道：“诸位，谁愿意来喂这位大人吃塔？”

    陆玉堂此时满脸兴奋，搓了搓手，走出来大声喊道：“我来！”陈

    枫哈哈一笑，便是将手中那六岳厚土塔递给了他。

    这六岳厚土塔虽是至宝，但重量却也并没有多么重，陆玉堂拿起来还是可以的。

    而后，陆玉堂盯着这黑袍长老，满脸狰狞笑道：

    “刚才你为难大小姐的时候，可曾想过现在？”“

    刚才你那般嚣张狂妄的时候，可曾想到现在？”这

    事儿，交给了陆玉堂，陈枫便不管了。陈

    枫转过身去，将视线落在了咸华藏身上。此

    时，咸华藏的神色并不好看多少！

    整个人也是呆呆傻傻的。

    刚才，陈枫将的宝物刚拿出来的时候，他便是呆住了。

    一直到现在，都是说不出话来。

    他已经是被震惊的失声了。

    事实上，不光狄博易认识这个东西，他也认识。

    七星大拍卖场这么多年，也不是白呆的。

    咸华藏顿时脑袋一懵，眼前一黑，差点直接晕过去。在

    这一瞬间，他便是骤然之间意识到今日自己败了，而且是败得彻彻底底，绝对没有翻盘的机会！陈

    枫拿出来的这一件至宝，就足以将自己等人彻底压制！

    就足以将自己等人之前对晏筠心的所有质疑，抨击，全部都给轰然粉碎！晏

    筠心的地位会彻底稳住，这一件宝物就足以撑起一场规格极高，规模极大，参与人数极多的大拍卖会啊！一

    旦此物出现在七星大拍卖场的消息传出去，那么将会有无数人趋之若鹜，疯狂前来，只为抢夺此物。陈

    枫微笑说道：“咸华藏，现在告诉我，我拿出来的这件算不算得上至宝？可还入得了您的法眼吗？”

    陈枫这句话说出来之后，满场都是哗然。

    众人都是发出兴奋的大喊：“哈哈，好戏来了！”“

    这下好看了！”“

    刚才咸华藏与陈枫对赌，谁若输了，便是向对方磕三个响头，这次看他怎么收场！”“

    哈哈，这一次咸华藏这三个响头，是磕定了！”

    “你看咸华藏的脸色，当真是难看！”咸

    华藏站在那里，一直到现在，他的脑袋还是蒙的，他还没有回过神来。心

    中只有一个声音在回荡：“怎么会？怎么会？”

    而此时，陈枫的话语，则是让他骤然之间清醒了过来。

    他猛的抬头，盯着陈枫。一

    瞬间，那脸色就是变得铁青。然

    后，则是变一片涨红。此

    时周围那些人嘲笑的话语狠狠的砸了过来，顿时让咸华藏脸肿得如同猪肝一样。

    他低着头，咬着牙，恨不得找个地缝钻进去。他

    知道，今日自己，彻底栽了！栽

    到了陈枫手里，已经没有任何翻盘的机会了！

    自己在所有人面前，丢尽了脸面！此

    时，陈枫神色渐冷，淡淡说道：“咸长老，怎么不说话呀？啊？哑巴了？”

    咸华藏眼神环视周围。

    他看到了周围所有人的目光。有

    怜悯，有不屑。

    更多的，则是嘲笑！

    他心中一个声音狠狠响起：“无论如何，今日我不能磕头！”“

    要是磕头的话，这辈子就完了！”他

    盯着陈枫，强自嘴硬，说道：“陈枫，你刚才不是吹嘘你有很多宝物吗？”“

    现在才拿出这一件宝物来，如何让我心服口服？”陈

    枫听到他说的话，仿佛早有预料一般，也不说话，只是在那里淡淡的看着他。

    只是，眼神之中却带着难以言喻的嘲讽。

    而此时，周围围观之人，则是如同炸了锅！“

    这咸华藏也太无耻了！”“

    是啊，他们两人说的，可是只要陈枫能拿出一件至宝来，他就要跪地磕头的！结果，现在竟然耍赖！”

    “就这种人，还当七星商会的大长老呢？去他娘的吧！”“

    咸华藏当真是无耻之极，给七星商会丢大人了！”不

    但周围人如此，就连咸华藏身后那些黑袍长老们，见自己老大，竟是公然赖账，一个个脸上也都是露出惭然之色。

    低着头，都不敢看周围人。而

    陈枫，似乎却并没有动怒，依旧是一副好脾气，讲道理的样子。他

    看着咸华藏，嘴角带着一抹嘲讽笑意：“那你的意思就是说，我陈枫拿出来这一件至宝，不够，是不是？”

    “没错！”

    咸华藏咬着牙说道：“你如果能够多拿出几件至宝来，我就认！”“

    这是他目前唯一不磕头下跪的希望了！”

    陈枫哈哈大笑：“那你倒是说个数儿啊！到底要多少？”

    “省得我到时候拿出来了，你又觉得太少，对不对？”

    听到他这充满了嘲讽的话语，众人又是发出一阵哄笑。

    此时，咸华藏一张脸已经是红的发紫了。

    他低头说道：“至少五个！”

    众人又是哗然：“真是无耻！”“

    没错，五个？他当这是什么？”“

    这是足以镇压一场拍卖会的至宝，可不是大白菜！”“

    他这是摆明了要赖账了！”

    咸华藏此时心中清楚无比。就

    算今日自己能不磕头，那威名也是大损，出了这么一遭事儿之后，也不可能再有任何威望了，不可能再将晏筠心赶出去了。但

    他所求的，只是今日自己不磕头而已！

    而此时，陈枫朗声大笑，忽然转身：“好，那我就让你心服口服！” 

