    回到了自已的房中，周云打开了皮箱，拿出了发报机，准备向处长汇报。

    本来周云是回来探亲的，不愿卷入是非之中。但是，杭州站是军情处的下级站，杭州站发生的事，周云责无旁贷地要汇报上去。

    只用了半个小时，周云便拟好了电文。

    这次回来，处长为了防止突发意外需要找周云，所以，便给周云配发了一部电台。密码是周文设计的，就是用增文贤文，先译英文，再转译中文。这一招是向日本人学的。

    记得当时处长拿到这个密码非常高兴。准备找专家，多编几套密码出来。

    而远在南京的处长，这时候正在办公室看材料。秘书通知，电讯科科长求见。

    处长让她进来：“什么事？”

    电讯科长说：“处座，五号来电。”

    周云出去时，从电讯科拿的发报机，所以，编了号，叫五号。

    听说是周云的电报，处长接过来说：“你回去准备，我可能需要给他回报。”

    电讯科长敬礼退出后，处长锁上了门，从书架上拿来了两本书，一本英文版的《增广贤文》，一本中文版的《增广贤文》。

    这两本书平时不放在一起，所以，没有人会怀疑，这是密码本。

    用了十多分钟，处长终于译出了电文。

    “处座，今日在西湖泛舟，突遇两帮人枪战，其中一人向我求援，自称是军情站的。于是，职便出手救助，杀退了追船……”

    周云发来的电报，如实汇报的情况。

    处长越看心越惊，如果杭州站站长与日本人勾结，那么党国的许多事对日本人不设防了。而且，杭州是一个重要城市，关系着许多的安全维系。

    虽说杭州站站长是自已的亲信，但是，谁知道他可不可靠呢？

    这个事情不能拖，也不能张扬出去。上回为了一个死人，军情处差点完了。幸亏周云救了军情处。这一次，一个情报站的站长投敌，那可是掀屋顶的事了，不能传出去一点风声。

    处长考虑了两个小时，才决定下来。

    两个半小时后，周云收到了处长的电报。

    “任命你为特派员，调查杭州的所有人。有紧急情况，不需请示，自可决断。我已收回你二组的全部人员，命他们明天赴杭。”

    周云收到电报后，便坐下点上一支烟。

    这个事情得小心了，杭州站长是处长的亲信，跟着他有七八年了，于公于私都很难决断。

    但是，不管是谁，只要背叛祖国，投降日本人，就是我周云的死敌！

    决定下来大方向，周云又想到了二组来杭的问题。

    如果二组招摇的过来，那么，日本人和内奸就会知道。咱在明处，他们在暗处，对自己不利。

    不如让二组隐藏起来，偷偷来到杭州。让二组在暗处调查并帮助自己，那会取得不错的效果。

    周云马上给处长发报，希望二组来杭的事不能让军情处第三个人知道。二组不是放假吗，那就让人感到，他们都在放假。而这时，偷偷命他们分散地进入杭州，在周云指定的位置住下来。

    很快，处长批准了周云的计划。同时，处长还将直属军情处总部的杭州的一个军用仓库告诉到周云，让他从那仓库中领取武器装备。

    第三天，周云在周家的一家茶园里见到了王勇他们。

    全组一百三十人，全部到齐了。

    第四天，老七带着五个人来到了杭州。

    老七本是杭州人，发展在南京。这一次，周云调他们回杭州，联系杭州的乞丐，暗中调查。

    老七的办事能力不错，来后两天，便摸到了有价值的情报。

    “老大，杭州城内的乞丐我都联系了。你说的那些人的情况，我都有了解。”

    周云让老七安排人，调查杭州站的人的情况，所有的情况。当然，最主要的是，看他们明面上与暗地里，与哪些人联系。

    至于杭州站的花名册，处长发给了周云。

    “发现了什么情况？”周云问。

    “站长宁向前，爱好古董字画。所以，他接触的人中，古董商比较多。这些古董商中，有一个是日本人。”

    周云问：“那个日本人有问题吗？”

    “应该有，我们发现，那个日本人经常去居酒间。”

    居酒间，是日本特务机关在杭州的驻点。因为它的名义上是属日本杭州领事馆的产业，所以，中方不能查处。

    但是，居酒间的名声，早就烂透了。周云几年前就知道这个地方。

    如果宁向前经常见面的那个日本人是日本特工的话，那么，宁向前自然脱不开嫌疑。

    “还有其他的人有问题吗？”周云问。

    老七点上一支烟：“杭州站中，许多的人都有来源不明的财产，他们的家或暗家的支出，超出了他们收入的几倍。但是，他们又没有做生意，那么，这些支出够什么来支付？”

    周云点头。军情处有规定，缴获百分之六十上缴，百分之四十下分。周云破了这多的案子，也没分多少钱。据说，军情处中其他的人，都是靠薪金度日。

    总部的破案率高，收入的都这么少。那么杭州站几年来没破一次大案，根本谈不上收入。那他们的钱是从什么地方来的。

    周云问了那几个人的名字，记了下来。

    “老七，让你查的那个事怎么样了？”

    “老大，查了，奇怪的很，竟然没查出什么。仿佛昨天西湖上没发生枪战的事一样。”

    周云一惊：“怎么可能，我亲手打死了好几个呢。”

    “但是，没有人发现这事？就是你说被步枪打中的那个人也不见了，应该是不存在了。要不是你说的，我都不相信。”

    周云惊呆了，难道我在做梦？可是周放也在啊？我们的确租了船，回来也是走的小树林。

    不对！有一只大手想抹掉昨天的事。

    为什么要抹掉？是不想让那死者的话传出去吗？可是，我存在呀！按说他们应该继续追杀我才对，不可能找不到我的。

    除非？

