    一群人神色亢奋得研究了半个时辰，然而却是什么结果都没研究出来！

    好东西多得是，但是他们功勋值不够啊！

    这份清单中出现的单价最高的物品就是高句丽大刀兵这个特殊兵种秘籍了，黄级下品特殊兵种，却需要五万的功勋值！

    这是商戢接收高延优及一众高句丽贵族后获得特殊兵种之一，除此之外还有高句丽长戟兵，高句丽弩弓手，高句丽游骑兵，高句丽禁卫兵等数种特殊兵种。

    其中高句丽禁卫兵是玄级特殊兵种，剩余的都是黄级特殊兵种。

    这几种特殊兵种效果与商戢军已有的特殊兵种高度重合，商戢就拿出几种放入兑换奖池之中。

    然而，截至目前为止，还没有任何一种特殊兵种被兑换走！

    有足够功勋兑换特殊兵种的几乎都是平州军的高级将领，他们大部分已经有了专属特殊兵种。即使没有，没有商戢的许可与支持，也没法训练特殊兵种，故而他们对这种东西都是敬而远之。

    虽然参与到这场大战的玩家累计高达二十万之众，但为了不被商戢猜忌，炎黄以及附属于炎黄的几个超级势力均没有派人参与。

    小规模的团体连获取一万功勋的都不多，更何况是最低五万呢！

    话题回到吴勇小队，吴勇小队以实力计算，只能说是中等偏上水平。这种实力与规模的小队，获取功勋值平均在五百左右！

    如果不是幸运值爆表，吴勇以及他的小队此时肯定也与普通玩家一样在外排队。

    当初吴勇小队与陈晟一起意外捕获了前往国内城送信的高句丽信使，因为从信使嘴中掏出了高延武病危的消息，为徐晃歼灭高句丽增援主力部队提供了有力条件。

    最后判定他们自动获取了八千点功勋值！

    而在之后的历次大战中，小队成员也是幸运连连，抓捕了一名受伤逃窜的一流高句丽武将，奖励了三千功勋值。

    紧接着又在与朝鲜的大战中潜入朝鲜腹地，摧毁了一座朝鲜村庄，参与了一次破坏朝鲜后勤线的大型任务，又分到了数百功勋。

    最后战争停止，小队一共收获了一万三千六百点功勋！成为了极少数功勋值超过一万的异人团体。

    而在功勋值一万以上的团体中，吴勇小队又是实力最差的一个！

    因此小队成员才有种刘姥姥进大观园的感觉，看啥都新鲜，看啥都想要，最后却迟迟不能决定！

    “好了，都别愣着了，说说想要什么！”吴勇拍拍手道。

    因为他们是以小队的形式注册，以小队的形式领取任务，所以功勋也是全部计算在小队头上。至于小队内部的具体分配问题就需要他们自己协商结果，功勋处概不负责。

    “我想要一把高等级武器，这破刀早就不想用了！”

    “如果可以的话，我希望能兑换一匹高等级战马！”

    “我要一本功法，老娘要是有部高级功法，早就晋级二流武将了！”

    “吴哥，强骨丹啊！我就差一点武力值了，我也要当入流武将！”

    …………………………

    小队成员提出自己的期待，吴勇一一记下，最后将目光转向陈晟：“老陈，你有什么需要的？”

    两个月的并肩作战，足以在众人之间凝聚出深厚的感情，吴勇面对陈晟也不复最早时的战战兢兢。

    吴勇小队能以弱旅收获这么多功勋值，运气是一方面，陈晟一流的实力也是一方面！

    虽然陈晟是原住民，但他也加入了吴勇小队，同样有权参与酬劳的分配。甚至按照多劳多得的原则，陈晟还能拿最大头！

    “啊？我吗？”陈晟顿时一愣，目光盯着功勋册子，久久不语。

    他想要什么？金钱？奇物？装备？亦或时灵丹妙药？我最早为何不远万里跑平州来了？

    哦！是为了效仿剑神王越，袭杀敌军首领，然后以此为晋身之资，高居庙堂之上！

    想起当初的“万丈雄心”，陈晟心中莫名的想笑，以自己一流水准，竟然敢跑去刺杀敌军大将，当时自己那来这么大胆子？

    如果不是中途意外遇见了信使，自己一头撞进安虎城，估计现在尸骨都已经腐烂了吧？

    两个月的时间不长，但足够一个人成长很多，陈晟无异成熟了很多，已经彻底放弃了当初那种不切实际的幻想。

    “可我现在到底想要什么呢？”

    放弃了当初的理想，陈晟又有些迷茫了，自己现在想要什么？高官厚禄，这真是我想要的吗？

    认真的想了想，陈晟确定高官厚禄确实是自己想要的！

    然而，凭什么去获取呢？

    凭武力？别搞笑了，战场走一趟，陈晟才发觉自己的实力是多少的弱小。在那些威名远扬的武将面前连一招都接不住！而他又不通军阵，从军入伍也只能当个莽夫。

    凭智慧？呃，这个比上一条更不靠谱。

    相比较普通的游侠，他有什么优势？发动他那有些迟钝的大脑开始思索，好一会儿，他发现自己唯一的优势似乎是有几个可以信任的异人朋友？

    “我们一起建个村子吧！”

    “？？？”

    包括吴勇在内，众人面面相觑。

    “老陈，你说啥呢？别不会又喝多了吧？”

    一名玩家伸出手，在陈晟面前晃了晃，边晃还边问：“老实交代，这是几？”

    “去，这点酒哪能喝醉我？我是认真的！”

    “啥？认真的？”这下连吴勇也开始怀疑陈晟是不是真的喝醉了！

    “老陈你啥意思？”

    “诸位，我们仔细计算一下啊！”

    陈晟挥挥手，打断了众人的起哄：“虽然我们这一万多功勋值看起来不少，但实际上并不多。老刘、老张、虎妹、还有老吴，几个人的要求一实现，我们的功勋值就差不多见底了。”

    “然而，虽然我老陈脑子不太好使，但我也知道做人不能只看当下！各位想必也清楚，依靠我们的实力，下次很难会有这么丰厚的收获了。可以不客气的说，一万三的功勋收获是我们的巅峰状态了。”

    “我们必须把握这次机会，利用现有的功勋值，闯出一条新的道路！”

    “可是……可是，我们为什么要建村啊？我们都没有管理村庄的经验啊！在这个领域我们几乎一窍不通。而且我们就这个几个人，如何同那些大集团竞争？”吴勇提出了反对意见，其他人也纷纷点头，显然都觉得这个想法不靠谱。

    “谁说没法竞争？咱们这是在平州，谁活腻歪了敢来硬的？村里就是一个守卫都没有，那又如何？采石镇的石通天不就是一个人吗？如今人家不比寻常的领主强多了？甚至就连商戢最初不也是一个人吗？我们还有六个人呢！”

    说话的不是陈晟，而是之前一言不发的虎妹！

    “石通天占了先机，又与平州军高层交好，这才大获成功。他的成功之路根本无法复制！”

    吴勇小队他们讨论的那个石通天就是当初商戢刚刚启动万村计划时第一个吃螃蟹的玩家，如今已经成为了玩家中的传奇人物。也如同现实中的商业大佬一般，成功经历被各种剖析。最终结论就是其成功具有唯一性，不可复制！

    “我们也有我们的优势，发展好了未尝不可与石通天一较高低！”虎妹神色倔强，毫不退缩的看着几人！

    “虎姐，你胡说什么啊！你也和老陈一样喝多了，开始胡说八道了？”

    “虎妞没胡说，我们真的有优势！”

    陈晟此时仿佛是戏志才附体，上前一步，高声道：“石通天因为第一个尝试万村计划，得到了平州高层的赏识，我们也认识平州军高层啊！而且还是高层中的高层！”

    “你，你是说……商戢义兄，平州兵曹从事，柳……柳毅？”吴勇也不是笨人，稍微一提点就想到了当初坚持之下见到的柳毅。

    “可是，这也没用啊！我们认识柳毅有什么用？只是单纯的认识罢了，甚至他现在还记不记的我们都是两说！柳毅会为了我们这种小虾米徇私吗？”吴勇皱着眉头，反声质问道。

    “当然不会，可如果我们有真材实料呢？”

    陈晟越想越激动，抿了抿嘴唇，压抑着亢奋得心情，低声说道。

    “真材实料，我们哪有？”

    吴勇闻言一愣，有些不解的看着陈晟说道。

    “不，我们有！”

    虎妹也醒悟过来，死死盯着吴勇。其他人也随着陈晟与虎妹的视线，将目光投在吴勇身上。

    “你……你们看我干什么？我有啥本事你们还不知道吗？”吴勇被众人看的浑身不舒服，扭捏着说道。

    “烟？”旁边的一位队员忽然试探性的问道。

    “对，烟！”

    虎妹与陈晟同时点头，目光热切地盯着吴勇。

    “烟？这能成吗？”吴勇有些迟疑，他虽然是资深大烟枪，为了能在烽火中抽上烟也废了大量的心血，可建设领地，然后将香烟作为一个领地的支柱产业发展，他是真的一点谱都没有！

    “能，怎么不能。别人不是都夸你的烟味道不错嘛？我们继续改进工艺，降低成本。据我所知平州内正有一批农家子弟为平州效力，我们可以请他们帮忙改良烟草，甚至根据烽火的特性，制作出有特殊作用的烟草。然后依靠柳毅的关系，将之推广出去！一旦成功了，石通天算个屁，一个倒腾石头的，哪能和卖烟草的比！”

    虎妹神色越来越亢奋，完全不顾形象的大吼道。

