    萧让鬼使神差的，用那刀具撩起了他胸前早已破烂不堪的衣服。

    他胸口的皮肤已经都是伤口，早就模糊不清了。

    但是透过血迹和伤口，依然可以看到一个挺大的胎记。

    没错，这是萧勇特有的。

    萧勇胸口处有着一个类似于梯形的胎记，这在前身萧让的记忆里面是有的。

    “你，是萧勇？”

    “哼，正是。”

    “可...”

    萧让后退一步，再去观察这人的样子。

    萧勇本是肥胖的体型，但是眼前的这人，明显很瘦，也正是因为和自己身形相仿，所以才得以做了假面，冒充自己。

    “胎记，是可以做假的。”

    萧让像是意识到了什么。

    “你应该很奇怪，为何我瘦了这么多。”

    “嗯。”

    萧让并不避讳，直接肯定了他的问题。

    “所以，你该是知道，我为了冒充你，经历了多少事情。”

    身后的所有人都很吃惊，冒充大王的，竟然就是萧勇。而且，显然他确实为此做出了许多的事情。

    “为什么？”

    “难道你自己不知道吗？”

    “为什么？”

    “因为，我泾国的基业，不可能让你一个贱人之后得到。”

    “你！”

    萧让火气一下子又起来了。

    “生气吗？生气又有什么意义，这是事实。”

    “黎美娘他们在哪里？”

    “你！”

    这下轮到萧勇愤怒了，因为他萧让提到的这个名字，正是他心里的痛。

    “你不会知道的，杀了我吧。”

    萧勇平复了下情绪，然后闭上眼睛，一心求死。

    萧让知道，他不会再讲什么了。

    “留下性命即可。”

    说完，就要转身离开牢房。

    “萧让，你要记得，我和美娘早就私定终身，且有龙凤玉环作为信物，哈哈哈哈。”

    萧让没有理会他，直接带着秦风离开了。

    这玉环从前萧俊也提到过，后来他还专门问了别人。

    其实，那不过就是一种身份和情谊的表现。

    可用龙凤者，必须是大王王后，萧勇此举，无非就是证明，他才是王，他和黎美娘才是一对罢了。

    当然，这对萧让来说，却是无关紧要的。

    这之后，萧让再也没有见过萧勇。

    也就是在这之后的不久，萧勇便离开了人世。

    带着那些所谓的秘密，带着他内心的不甘，带着所有的所有，离开了这个世界，当然，也包括对黎美娘的思念。

    其实萧让一直想不明白，当初先王的诏书是传位给萧俊的，这自己是知道的，因为那日符去儿引导自己找到的那个诏书。

    上面也是这样写的。

    可为什么诏书会在符去儿手中呢？而当初先王不把王位留给长子萧勇，跳过自己这个次子，直接给了老三。

    这其中会有什么深意呢？

    可能这些都和自己丢失的那部分记忆有关吧，但是想要找到那些记忆，谈何容易呀。

    几日之后，萧岿带着宇文铁男出发了，去接替商弥生前未完成的事情。

    真不知道此之一去，又会发生什么样的事情。

    但愿宇文铁男可以站好队，然后不顾亲情的去做事情，但是只怕也是需要经历痛苦纠结的过程吧。

    祁云那边倒是还算不错，这时候的梁国已经安定了，所以可以和祁云一同抵御其他几个国家的小举动。

    虽然大规模的战斗还没有发生，但那不过都是时间的问题罢了。

    站在大殿之前的台阶上，刚下早朝的萧让心里说不出的感受。

    自己重生也已经许久了，经历了太多的事情，失去了很多，也算是得到了很多。

    疫病的事情，似乎也有了好转了，葛洪倒真是有两把刷子，虽然性格有些怪异，但是也没让他失望。

    他所采用的治病方法，倒是让萧让想到了一个电视剧。

    神医喜来乐，当年自己看这电视的时候，还是个小孩子。

    最后喜来乐也是在水井之中投药，然后有病治病，无病防病。

    不过最后的结论也出来了，其实这次的疫病，根本不是什么狂犬病，而是一种流行病。

    其主要的诱因还不清楚，但是绝没有先前猜想的那么严重。

    其中发病严重的那几人，后来查了出来，是被人安排刻意为之。

    目的就是引起民心躁动而已，所以也就了却了一些萧让的心事。

    下雪了，一片小小的雪花从他的眼前飘过。

    又是一年，时间真的过的好快。

    想来，也有好久没有去看过绾绾了。

    当即下令，摆驾王后宫中。

    他想着要带曲念卿还有两个孩子去看下绾绾，也让绾绾见一下这个和她极为相似的新任王后。

    安排妥当之后，一家四口，在侍卫的保护之下，就去往了陵寝。

    上次自己来这里的时候，还做了个大梦，现在想来，确实已经过了许久了。

    站在灵柩之前，身旁是曲念卿带着两个孩子。

    曲念卿能够深切体会到大王对这里躺着的那个女人，是有着多么深切的感情。

    恐怕就连萧让自己也想不明白，明明绾绾和自己在一起的时间不久，但是那种情感却是那么的深刻。

    可能，只因为她是自己重生之后，第一次体会到了真情的缘故吧。

    用手抚摸着灵柩，萧让心里总觉得像是被什么刺痛着，这种感觉非常的奇怪，说不出来的意味。

    “大王。”

    曲念卿在身后喊了声，两个孩子没来过这样的地方，好奇的四处看着。

    说起来这两个孩子，确实挺怪的，这也是曲念卿的功劳，懂事的很。

    “嗯？”

    萧让收回思绪，扭头看向了她。

    “莫要太难过了，绾绾姐姐，也想你是开心的。”

    可能是注意到了大王难过的神色，曲念卿出言安慰着。

    “嗯。”

    “若是绾绾还在，或许你们能成为很好的姐妹。”

    萧让笑了笑，然后就要给那长明灯内添一些灯油。

    就在他伸手想要拿起来的时候，只听到轰隆一声。

    因为声音很大，两个孩子直接被吓的哭了起来。

    “大王。”

    外面守着的秦风也察觉到了问题，赶紧大喊一声，就想要冲进来。

    但是已经来不及了，那陵寝的石门，不知道是什么原因，竟然自己落了下来。

    这种墓室的石门是很大的，而且是由一整块的石头制作，只要合上，只怕是很难再打开。

    这也是历代皇家都会用到的方法，目的就是封锁墓室，不会让盗墓贼有机可乘。

    但是现在萧让他们还在里面，若是石门合上，那岂不是.....

    外面的所有人都惊呆了，但是很快也做出了举动，想要去阻止那石门继续下落，可那石门太重了，他们只能看着一点点的被合上。

    然后却全都无计可施。

    萧让他们也被这突如其来的事情吓到了，那石门挨着地面的一瞬间，再次响起了声音。

    扬起了一阵尘土之后，就再也没有了动静。

    “不好。”

    萧让心说不妙，赶紧跑过去查看情况。

