    “降世英魂如下，明朝末年，辽东女真部族首领——努尔哈赤，四维如下

    武力：92

    智力：91

    统帅：96

    治政：69”

    典藏级的神兵，果然换来的，也是一个BOSS级的英魂。

    努尔哈赤何许人也，女真后金政权的奠基者是也，也就是满清王朝的太祖皇帝。

    此人在历史上可谓是极端派的代表，虽然颇有勇略，萨尔浒之战，努尔哈赤以五万兵力吊打二十万明军。

    在这光鲜亮丽的战绩之后，努尔哈赤却藏着一面凶戾无道的人格，在辽东之地，不知屠杀奴役过多少汉人。

    满地疮痍，民不聊生，如果努尔哈赤病死后，没有皇太极的横空出世，还真未必会有满清这个朝代。

    所以努尔哈赤是典型的战争狂魔，但治政方面，却是一股脑的烧杀抢掠，强盗政策，69的数值倒也贴切。

    “野猪皮啊野猪皮，没想到你居然也降世在幽州，可惜这是我大齐，而不是大明......”

    看着系统的信息，高铭不由想起了前些日子，降世在幽州的鳌拜，冷峻如冰的眼眸中，掠过几抹不易察觉的杀机。

    正当高铭脑海中，思绪翻涌如潮时，一个亲兵匆匆入帐，拱手报道：“启禀殿下，帐外有一乡勇，说是给殿下送来一柄神兵！”

    “看来是我的神兵到账了。”高铭若有所思地点了点头，随即示意手下士卒，将那柄神兵送进帐来。

    号令传下，片刻后，几名士卒合力，将一柄由玄布包裹的长刀，抬进帐来，呈到高铭身旁的侧台上。

    见士卒散去后，高铭走上前来，慢慢掀开那层玄布。

    掀开玄布，只见一柄寒光似雪，将近丈长，重达八八六十四斤的玉龙战刀，映入眼帘。

    刀柄之上，龙爪缭绕，刀刃之上，镶嵌一颗血红的龙眼玉石，散发着慑人的血光。

    刹那间，一股凶戾霸绝的气息，如决堤的江水，自刀刃向周遭空气，陡然席卷开来。

    一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨！

    这等蔑绝天下的气势，就是那柄典藏级，拥有双重属性的神兵——七杀龙渊刀。

    高铭拿起那柄七杀龙渊刀的瞬间，不禁心神动荡，一股强烈的杀气，瞬间充斥着自己浑身上下每一个角落。

    六十四斤的重刀，在高铭手中，由刚开始的沉重万分，慢慢开始变得趁手，人与刀相互适应起来。

    那刀上的戾气，也渐渐收敛了几分，血光也渐渐暗淡了几分，就像认主一般，变得温顺起来。

    “嘶......果然是一柄悍刀，竟霸道凶戾到这种程度，难怪只有天命属性能镇压。”

    高铭倒吸一口凉气，想不到这世界上真的有这种帝王之器的存在。

    蓦然间，他遥想到一些民间传说，像什么越王勾践剑，刘邦赤霄剑斩白帝子起义之类的传奇，心中不禁生出几分将信将疑的惊异。

    本来武力只有79的水平，但现在有了这柄七杀龙渊刀的加持。

    高铭不由觉得气势大增，武力隐隐已经跃入了二流武将的门槛。

    稳定了体内的气息，高铭目视南侧，眼眸中杀机涌动，只见他嘴角微微一颤，冷笑道：

    “先登死士是么，那就用尔等，来做本王祭刀的第一笔血吧......”

    ......

    两日后

    云雨散去，旭日东升。

    炽阳东来，辽阔的旷野上，被染上一层厚厚的金黄。

    风起幽冀，风中，正有一面“郭”字战旗，在旷野上如烈火般猎猎飘扬。

    站旗下，郭尚身披战甲，手按铁剑，高踞马上，一副傲然威武之势。

    那双贵气睥睨的眼眸中，流转着丝丝缕缕的愠火，他心中不知积攒了多少无处发泄的仇怨，恨不得今日全部百倍偿还于高铭。

    他本该是万人之上的贵公子，稳坐继嗣之位，迎娶河北第一美人，届时扶摇霸业中，待国运将近，他便风云可成龙。

    一切都该遵循天理定数，但陈留王高铭的横空出现，打破了这世事规律。

    他本想除掉这个变数，以震三军。可谁知，这半年多来，高铭先是将他囚禁，再是夺他娇妻，最后还将他阉为废人，这简直就是史无前例的耻辱。

    但今天，他终于有机会，在战场上跟那贱人大战一场。

    这机会，他岂能放过。

    而且郭尚深信，以他身后的十万大军，多员猛将，又有鞠义的先登死士在前，这一次，必能致高铭于死地，将所有的耻辱一并偿还。

    郭尚的脑海中，甚至已经开始想象着，齐军是如何被先登死士碾压，再被自己的铁骑冲杀。

    最后高铭跪在自己脚下卑微乞饶，但被他无情拒绝，接连嘲讽后，一刀斩首的场景。

    “高贼，我终于等到这一天了，这一次，我一定要你生不如死......”

    想到得意处，郭尚的嘴角，不禁暗自扬起丝丝冷笑，一脸胜券在握的姿态。

    远处，一骑斥候绝尘而来，翻身下马拱手道：“启禀二公子，五里外尘沙骤起，出现人数不下千余的齐军轻骑。”

    先登死士专克骑兵，高铭竟然还敢派轻骑兵来打前阵。

    鞠义听罢，摇头冷笑道：“高贼真乃无知之徒，竟妄想以骑兵为先锋，为冲破我军阵营，今天末将就让他看看，什么叫做先登死士！”

    “哈哈哈哈——”

    郭尚亦是得意冷笑，拔剑道：“鞠将军，今天非但是高贼的死期，也是你的建功之日，去吧，去让不知天高地厚的齐军，尝尝你先登死士的厉害！”

    “诺！”

    鞠义满脸骄纵，只一拱手，当即率领着一千八百先登死士，朝北侧齐军方向奔去。

    而傲然自信的郭尚，下令全军紧跟其后，庞大的军阵缓缓向北推进，几欲直接碾碎齐军。

    旷野之上，两队兵马隔着数百步相遇。

    一面面似火腾飞的齐军战旗下，尘沙骤起，让人看不清虚实。

    在尘烟前方，高昂披坚执锐，统率着身后两千轻骑兵。

    那一双双如狼似渊的目光，正冷冷凝视着南面席卷而来的郭尚大军，却无一丝怯意。

    须臾片刻，一千八百先登死士，在鞠义的号令下，轰然列阵于两百步外。

    钢盾在前，强弩在后，便如一排人型坦克，朝高昂浩浩荡荡地开来。

    但当鞠义自信凝视高昂时。

    殊不知，高昂也在冷笑着凝视鞠义......

    （未完待续......）

