    所有人都觉得，七七即便被绑架，即便绑架人是秦念婉，但是一个小孩子又能做什么呢？所以打电话给傅时年或者苏木是迟早的事情，但一连一个礼拜过去，七七仍然是没有任何消息，秦念婉的电话也没有打过来。

    好像凭空消失了一样。

    苏木一直没有回去归宁居，和江北一起住在了碧水云天，她整夜整夜的失眠，吃不下去东西，整个人已经消瘦了一大圈，现在也越来越不爱说话，整个人都是死气沉沉的抱着七七的书包，一刻也不松手。

    傅时年也好不到哪里去，一边照顾苏木，一边找七七，一边还要隐瞒老太太，但他觉得老太太那边马上就要瞒不住了，外出旅游的借口不能再继续用下去了，毕竟一连几天老太太都要和七七通话，都被傅时年找借口搪塞了过去。

    可是他有预感，老太太很可能已经知道了。

    此时他坐在卧室的床沿上，看着窝在阳台藤椅上半天没有动作的苏木，眼眶微微发酸，他也不太记得自己坐在这里多久了，只记得苏木似乎越来越沉默，越来越消沉，一天也说不上一句话，只有在听到七七名字的时候才会有所反应，然后更加失望。

    手机铃声响起来的时候傅时年才有了些许的动作，看了一眼苏木，她并没有任何的反应，其实她这段时间以来一直这样，不动，不说，似乎失去了跟外界联系的本能，变得自我且封闭。

    傅时年看了一眼手机，是傅时月的电话，微微蹙眉。

    走出卧室之后才按下了接听键，傅时月的声音就紧张地传过来：

    “哥，我拦不住了，奶奶一定要去碧水云天看看……”

    “现在出门了吗？”

    “正要出门。”

    傅时年叹出一口气：“你跟奶奶说，我回去，她不要来了。”

    “你，你要告诉奶奶？”

    “瞒不住了，只能说了。”

    和傅时月挂了电话之后傅时年回到了卧室，他径自走过阳台，在苏木的面前蹲下身来，轻轻的握住了她的手：“苏苏，我要回归宁居一趟。”

    苏木没有反应。

    “你在这里等我，我很快回来，好吗？”

    苏木仍是没有反应。

    傅时年抬起手想要碰触一下她的脸，却终究还是停在了半路，他也不是很理解自己此时为什么突然胆怯，或许只是因为不想叫醒她了，叫醒苏木之后她还是会失望的，这样的平静于她而言或许是好的。

    离开房间之后傅时年去敲响了江北的房间，江北出现在门口：

    “要出门？”

    “嗯。”傅时年应了一声：“老太太那边好像瞒不住了，吵着要过来看看，苏木现在这个样子奶奶看了会更担心，我还是回去看看，苏木这边……”

    “你放心，我不会让她有事的。”

    傅时年点点头：

    “你也注意点，小心孩子。”

    江北似乎没太理解傅时年的意思，猛然抬头看了他一眼，傅时年苦笑了一下：

    “没别的意思，只是距离七七失踪已经过了这么久，该做的我们都做了，最坏的心理准备我相信每个人的心里都有，如果说最后真的走到了那一步，你的孩子对苏木来说，或许也是一个慰藉。”

    “不会的，七七会回来的。”

    “我也希望。”傅时年的眼眶微微发红，他径自压抑着：“我每时每刻都在这么希望。”

    这大概是江北见过傅时年最落寞且无助的孤独模样，她想说什么，却终究也只是嘱咐了一句：“老太太身体不好，这么大的事情，你还是让乔遇跟着一起回去看看，有什么时候也能在第一时间处理。”

    “好。”

    傅时年离开之后江北就去了主卧，她看着苏木在阳台坐着，没有出声打扰，自己在傅时年之前坐过的位置坐了下来，这个时候她也不能说什么，说什么都是无用的，她能做的也只是陪着，祈祷着。

    希望七七能够早日回来。

    傅时年回到归宁居的时候乔遇已经等在门口，看到傅时年的样子，不由得叹出一口气：

    “就算是要摊牌，你也要让老太太放心一些，胡子也不刮，黑眼圈这么重，你这么走进去什么都不说，老太太都能知道发生了什么事情。”

    傅时年看着乔遇：

    “正好，反正我也没什么心思说。”

    “你……”

    乔遇跟着傅时年进屋的时候傅时月是第一个迎过来的，她有些愧疚地看着傅时年：“对不起哥，我没安抚得住老太太。”

    “不关你的事情。”傅时年疲惫地捏了捏眉心：“奶奶现在在哪里。”

    “我在这。”

    老太太一声怒吼几乎让傅时年有了一种错觉，那就是老太太的身体其实很好，这么有气势的声音此时此刻的他也未必能发得出来，他越过傅时月看到了从卧室门口出来的老太太，静默几秒迈步走过去，伸手想要搀扶的时候，老太太直接拿拐杖打在了傅时年的手背上：

    “你别碰我。”

    傅时年没再动，看着老太太在田嫂的搀扶下坐在了客厅沙发上，他迈步走过去刚要在沙发上落座，老太太便又出声：

    “站着。”

    傅时年便站在了原处。

    老太太看着傅时年，又看了看乔遇：“你带着乔遇过来是担心我等下听到什么不好的消息一气之下过去吗？”

    傅时年蹙眉：

    “奶奶，您别这么说。”

    傅时年现在的精力已经濒临枯竭，所以此刻即便面对老太太也没有以往的神采和精神，可能也和他即将跟老太太摊牌有关，但不管怎么说，这样的傅时年，所有人都没有见过。

    “那你告诉我，这么长时间不让我见七七，不让七七和我通话，你到底要做什么？”

    傅时年过来归宁居就是为了跟老太太说实话的，可真到了这一刻，傅时年却说不出口了，现在的局面已经很乱了，谁也不知道自己开口之后老太太会是一个什么模样，虽然乔遇就在旁边，但他心里还是没底。

    老太太大概是早就不耐烦了，以至于这几秒的时间都觉得漫长，继而开口：

    “说！”

