    残阳落尽，血月升空。

    停落在远处干枯枝梢上的野鸟时不时的发出沙哑的怪啸。

    一阵冰冷的寒风袭过，苏逸辞下意识的睁开双眼，一双漆黑清澈的眼眸隐隐泛着几分深幽。

    “出来了么？”

    苏逸辞查看四周的环境，自己又回到了之前所在的山谷当中。

    一切都仿佛做了场梦。

    但苏逸辞很清楚，这并不是梦。

    焚心掌的烈焰火毒已经全数祛除，苏逸辞只觉身上从未有过的轻松，不仅如此，其只觉奇经八脉中充满了力量。

    其稍稍运转一下体内的灵力，只觉浑身场下畅通无阻。

    苏逸辞眼眸微亮，略感惊喜道，“我突破凝纹期了……”

    初武三期，炼体，聚气，凝纹。

    凝纹期作为武修初期者最后一道门槛，唯有成功迈过，并汇集出“灵纹”，方能成就“灵天体”，真正的迈入武道一途。

    接着，苏逸辞下意识的摸了摸自己的左眼。

    如今自己觉醒灵纹，迈入“灵天三境”已然是班上钉钉子的事情。

    “还真是要感谢你呢！不仅保住了我的性命，还助我觉醒灵纹……”

    苏逸辞举目望向前方那无限幽暗的谷壑深渊，眸中闪过一抹复杂。

    六年之前。

    自己十岁时候的某日，由于对父亲的思念过度，独自跑出了苏家。

    尔后在山野中迷失了方向，且漫无目的的走到了此地。

    随后，苏逸辞莫名其妙的就闯进了那座古老神秘的大殿之中。

    对方自称“始魔神”。

    并惊讶于苏逸辞能够走进那里。

    然后询问苏逸辞是否愿意接受他的力量。

    年幼的苏逸辞，哪里能听懂对方在说什么，当即就被吓得逃了出去。

    在苏逸辞离开的时候，对方还说出了一句。

    “倘若有一天，你对身边的人满怀憎恨，快要支撑不住的时候，别忘了回来找我……”

    六年的时间。

    不知道为什么，苏逸辞对于当初始魔神说过的每一句话，都记得非常清楚。

    如今，正如那时候所言，他回来找他了。

    “沈骄……”苏逸辞眼角一凝，眸中泛起丝丝冷芒。

    稍稍梳理一下内心的复杂情绪，苏逸辞站起身来，准备离开此地。

    而，就在其刚起身之际，眼角余光一瞥，一个灵光流动的物体落入视线中。

    只见旁边不远处的石缝中，卡着一件不知名的物品。

    苏逸辞伸手将那东西从石缝中挪出来，那竟然是一口巴掌大小的鼎炉。

    “这是？”

    苏逸辞面露诧异之色。

    鼎炉通体不满了复杂华丽的秘纹，鼎身还刻着几个繁体的古老字符，宛若游丝的光影萦绕在鼎口上下，显得尤为灵气。

    有些熟悉！

    苏逸辞眼中溢出些许疑惑感，接着，其眉头一掀，豁然反应过来。

    “是那座大殿中央的巨鼎……”

    愕然！

    疑惑！

    看着体积相差如此之大的鼎炉，苏逸辞又惊又疑，难道是之前宫殿坍塌解体，那口古鼎跟随自己一并被震了出来？

    回想起在宫殿之时，那口古鼎爆发出来的强大神圣气息，苏逸辞绝对能够肯定，这绝非凡品。

    “不知道这是什么级别的宝物……”

    一边寻思，一边仔细的观察这口巴掌大小的古鼎。

    令人惊讶的是，古鼎之中隐隐漂浮着淡淡的丹药清香。

    “这该不会是口炼丹的鼎炉吧？”

    苏逸辞下意识的看向鼎内，接着天空微弱的月色，只见鼎内隐隐有着几颗犹如珠玉般的浑圆之物。

    里边还有遗留的丹药！

    苏逸辞更是意外了。

    这口鼎炉的主人，未免有些粗心，竟然还有丹药遗落在里边。

    随后，苏逸辞将里边的丹药全部取出。

    但见每一颗丹药，都环绕着灵蕴之气，色泽亮丽，纹络精致。

    “好惊人的气息……”苏逸辞能够清晰的感受到每一颗丹药内部都蕴藏的庞大灵力。

    当然了，苏逸辞并没有将其吞服的意思，虽然自己不是炼药师，但清楚丹药是不可以乱用的，什么阶层的修为，都有对应的丹药品阶。

    这几枚丹药品阶定然不会低，自己如果乱服，浪费药力是小，要是被庞大的药力冲破了经脉，才是得不偿失。

    旋即，苏逸辞将小鼎和丹药小心翼翼的收好，抬眼望了望乌云后面的孤月，又回身侧望那幽暗的深渊。

    幽静的山谷中，隐约飘荡着古老的巍峨诵声。

    诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔！

    那一天，始魔神化作亿万碎屑，如漫天繁星散去。

    而，新的魔气，悄然复苏！

    ……

    翌日！

    长云街！

    此地是玉城管辖范围中最大的一处交易闹市区。

    平日里人来人往，车水马龙，过往的来客可谓是多不胜数。

    甚至是周边的几个城池的商贩，经常会驻扎在长云街。

    长云街拥有着这片区域最大的交易区。

    丹药，武器，甚至是武学功法，以及名贵的药材，在这里都能够收购到。

    此刻的苏逸辞孤身一人走在长云街的中心广场外围，由于多日的在外，以致他看上去有些邋遢，来来往往的人群看向对方的眼神，也都带着几分嫌弃。

    对此，苏逸辞倒是并不在意。

    毕竟自小他就习惯了世人这样的眼神。

    ……

    “听说后天就是‘仙剑门’的弟子入门大会了。”

    “你莫不是刚从监牢放出来？才知道这件事吗？”

    “滚开，仙剑门弟子入门大会，我早就知道了。”

    ……

    热闹的集市街道，不乏就着酒水，畅谈闲聊者。

    而听到众人谈论有关“仙剑门弟子入门大会”的苏逸辞，不由的俊眉轻挑，“时间都过了这么久了么？”

    对于仙剑门入门大会，苏逸辞是知道的，那是门外之人，常规拜入仙剑门修行，成为门内弟子的方法。

    按理说，如果没有发生那件事的话，苏逸辞也是会以这种正规的方式参与弟子入门大会。

    但那时候自己身中“焚心掌”的火毒，等不到入门大会的时间，只能够于剑门外拜求辅剑长老公孙图为师。

    当然，结局并未如苏逸辞所愿。

    “没想到我都在那个地方待了一个月了……”

    以苏逸辞的时间记忆，当时自己被沈骄打伤的时候，距离仙剑门弟子入门大会尚有一个月的时间。

    本以为只过去了几天的时间，没想到一晃眼，已然是一个月。

    一个月，苏逸辞粒米未进，此刻竟然还不觉饥饿。

    其暗暗心惊，始魔神的力量又究竟改变了自己多少。

    ……

    “据说，此次新人大会，将会有三个直接进入到剑门‘内宗’的名额。”

    “盲猜有沈家天才，沈骄！”

    “必须有，据说沈骄已经达到凝纹期巅峰了，距离那‘灵天三境’不过半步之遥，拿下内宗的名额，妥妥的。”

    ……

    说者无意，听者有心。

    沈骄，二字入耳，苏逸辞不由的顿了顿脚步。

    而旁人依旧是继续吹捧。

    “沈家这一代，还真是门楣风光呢！两年前沈冰雨就轻而易举的进入剑门内宗，如今又出了个沈骄，用不了多久，沈家的地位，就能和玉城城主府平起平坐了。”

    “可不是嘛，也不知道沈冰雨这两年在剑门内宗的境况如何？沈家对此也挺保密的。”

    “看沈家日益风光，就知道绝对不会差！另外几个家族，完全不能比的。”

    ……

    听着周边的谈论声，苏逸辞的眼中闪过一抹淡淡的寒意，嘴角挑起的一缕弧度犹如浅浅的弯月。

    “仙剑门，我很快就来！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

