    如今刘景早已不是初出茅庐，他的名望已经大到连太守张羡和功曹桓阶都感到无比忌惮的地步，主簿室诸吏更是仰慕其名、敬畏其威，将他的话当做“圣旨”一般。

    如此一来，刘景上得张羡信任、下得诸吏爱戴，在他人眼中政务繁重的主簿之职，他干起来却游刃有余。当然，这和他大胆放权有关，唯一不好的地方，是他时常要替张羡跑腿，做一些诸如宣读书教、奉送要函、迎接贵客等事。

    时间悠悠，转眼就进入了八月，刘景在主簿任上干了一个半月，可以用八个字评价：“锋芒尽敛，中规中矩。”

    首先主簿这个职位主要是替张羡拾遗补阙，一个“稳”字压倒一切，以吴巨轻悍的性格，担任主簿时也是老老实实，从来没有过什么波澜。其次，自然是刘景对主簿职位不上心。主簿一开始就没有被他视为长久之计，又何必多操心。真正让刘景上心的是刘祝，历经近五十日之久，刘祝终于率领船队归来。六艘船虽然全部安全返回，但其中三艘船身遍布伤痕，显然是途中受到了强盗贼寇的袭击。

    “刘君，在下幸不辱命……”

    刘祝今年十九，比刘景大一岁，原本容貌颇为出挑，尤其一双丹凤眼，奕奕有神，格外引人注目，而今面部皮肤却是又黑又糙，再也找不到从前俊秀的模样。

    刘景紧紧拉住他的手，千言万语，尽数化为一句“辛苦了”。

    刘祝笑着露出一口洁白牙齿，说道：“在下原本只是一介小偷，刘君不以在下卑鄙之躯，拔于江湖之中，尽心培养，恩犹再造。古之刺客豫让曾说：‘人以国士遇我，我故国士报之。’这亦是在下的心意。刘君将价值百万计的船货交于在下之手，在下就算是死，也要完成刘君之重托。”

    刘景用力按了按他的肩，问道：“文绣，快和我说说，你们一路上都遇到了哪些危险？”

    刘祝娓娓说道：“长沙湘水一段还算平静，只有临近长江的洞庭一带有贼人出没，一入长江，尤其云梦泽一带，贼寇极多，不管是去时还是归时，船队都遭到了贼寇袭击。”

    “原来如此。”刘景颔首，并没有太过意外，云梦泽自古以来便是无法之地，盗贼滋炽，无人能治。

    昔日楚昭王被吴国所攻，逃亡至云梦泽，《左传》记载：“王寝，盗攻之，以戈击王，王孙繇于以背受之，中肩。”也就是说云梦泽盗匪上来就对楚昭王下杀手，幸好王孙繇于为他挡了一剑。而后楚昭王趁着盗贼抢夺珠宝之际，上岸逃窜。场面之狼狈，不难想象。

    刘景问道：“文绣，船上伤亡如何？”

    刘祝面色凝重地回道：“船队前前后后受到过六次贼寇袭击，击退贼寇十余次，共计战死五人，伤了十八人。”

    说实话这个伤亡比刘景预计的要小一些，不过若是仔细想想，也不算少了，六艘船人数全部加在一起，也才不到两百人，伤亡二十余人，超过了一成。

    刘景沉吟一声，说道：“文绣，不要吝啬钱财，死者一定要善加抚恤，绝不能让他们白白牺牲，死不瞑目。”

    别看只死了五个人，可抚恤绝对不是一笔小数目，因为汉代人相信死后灵魂不灭，还会在另一个世界里继续生活，即“谓死如生”，所以上至皇帝下至庶民皆流行厚葬。为了能够让死者“风光大葬”，死者家属不惜卖房卖地，甚至借高利贷，由此引发了极为严重的社会问题。期间不乏有明达之士以身作则，呼吁薄葬，然而终究难改世间风气。

    刘祝一脸严肃道：“刘君且放心，这个在下会安排妥善。”

    刘景又道：“伤者也要好好安抚。”

    “诺。”

    两人见面以来，刘景从头到尾，问的始终都是人，仿佛船上以数十万计的货物不存在一般，还是刘祝主动提起：“此次去襄阳，不管是粮食、皮货、药材……还是珠玑、玳瑁、翡翠等南海珍玩，皆贩卖一空。从襄阳则带回了布、缣、帛、缯、铜器、黄金，还买了四匹马、二十二头牛。”

    刘景听闻有马，有些好奇地问道：“好马还是劣马？”

    刘祝眯起凤眼笑道：“都是体高近六尺的良马。”

    刘景大感意外，要知道乱世之中，马是最重要的资源，在长沙，就算想要买到一匹西南矮马，也绝非一件易事。

    刘祝解释道：“本来襄阳市中也没有好马，这四匹马是流落到襄阳的关中人主动上门卖给我的。”

    刘景恍然，这就难怪了，他甚至能够猜到，整个交易必然是在汉水之上完成的，襄阳市中若是出现良马，不是被州府强行征用，便是被大姓彊族强取豪夺，哪轮得到刘祝捡便宜。随后刘祝之言证明了他的猜测，分毫不差。

    眼见刘祝一脸疲惫掩饰不住，刘景不再多问，让他先回家好好休息，有什么事等明天再说。

    刘祝却婉言拒绝了刘景的好意，坚持完成收尾事宜，等到全部安置妥当，已经是傍晚时分。刘祝回家倒头就睡，一觉睡到次日天明，便又生龙活虎的忙碌起来。

    刘祝的顺利归来令刘景的心放下了一半，他本来以为王彊会在八月底归来，只是他左盼右盼，始终不见王彊归来，直到九月二号，他才姗姗归来，而且船队只有五艘船。

    刘景虽然有些心烦意乱，但却并没有因为失去船货而冲王彊发怒，满怀关切地问道：“子健，发生了什么事？”

    刘景表现得越是不在意，王彊便越是羞愧，恨不得找个地缝钻进去，咬牙说道：“船队南下时虽有一些波折，也还算顺利，归来时途经零、桂、长沙三郡之交的酃县水域，便受到了荆蛮袭击，他们有数千人，乘竹筏围攻船队，若不是小人及时冲破包围，怕是要全军覆没，无一幸存。”

    “……！”