    “行了，这件事交给我去处理吧。

    接下来你们怎么办？

    先回阿斯加德养伤，还是留在这里？”

    游铭看着索尔和洛基的这幅惨样，也是有点于心不忍。

    毕竟这两人被虐的，实在是有点惨。

    不过他们倒是不打算麻烦游铭，而是让海姆达尔开启彩虹桥，他们准备回归阿斯加德。

    并且奥丁也通过海姆达尔, 传来了消息，那就是要让索尔和洛基，分别去取一样武器。

    至于是什么武器，索尔也不知道，但游铭大概能猜得出来，索尔应该要获得暴风战斧。

    但是洛基需要获取什么武器，这就在游铭的知识范围之外了。

    不过这也是好事，至少可以帮两人提高自己的实力。

    更主要的是，洛基目前仅仅掌握一个寒冰之匣。

    这玩意对军团很有用, 但是在BOSS战的时候，就有些拉胯了。

    更主要的是，他本身就是冰霜巨人，所以寒冰之匣对冰霜巨人劳菲，同样起不到作用。

    甚至还会被对方抢夺过来，当成自己的神器来使用。

    所以给他找一个趁手的神器，才是最重要的事情。

    就这样。

    两人回归了阿斯加德。

    史塔克他们，也是该干嘛就干嘛去了。

    游铭更是回到了房间，准备休息一下，然后前往地狱，好好找墨菲斯托理论理论。

    敢打自己的人，甚至还敢联络外敌当内应，这种行为按照恶魔的习俗来说，就该被钉死在十字架上！

    但是在此之前，游铭还是打算先召唤一下天使手办，看看能不能召唤出一个, 自己比较熟悉的天使。

    然后就这样过去了一个小时。

    平均一秒召唤一次，然后一共完成了三千六百次的召唤。

    在此期间，全都是那些不过千百岁的天使。

    甚至有不少，游铭都能将其当女儿养着了。

    甚至于，他还召唤出了，被自己亲手杀死的华烨，以及苏玛利和若宁，也被召唤过来了一次，但很快就被游铭送走了。

    这三个家伙，是游铭亲手杀死的，所以他才不想见到他们仨。

    最后，游铭终于是召唤出了，唯一一个UR，也是他最为熟悉的天使！

    天基王！鹤熙！

    “好久不见啊，鹤熙……”

    看着眼前这熟悉的脸庞，游铭顿时露出了笑容。

    鹤熙缓缓睁开双眼，身后双翼瞬间张开。

    这一刻，她已经完全接收到了，来自于系统的知识和限制，同时看清楚了周围的一切。

    “这就是新世界吗？”

    “我和凯莎的猜测果然没有错，游铭, 你果真不是我们世界的原住民。”

    “哈哈，其实吧，我应该也能算半个，毕竟我是模拟重生，并非直接穿越的。”

    游铭挠了挠头，在鹤熙的面前，他显得有些害羞。

    没办法，鹤熙是养育了游铭一千年的人。

    要说游铭和谁关系最好，那自然是鹤熙了。

    他对凯莎有的是尊重，而对鹤熙有的，却是真正的亲情。

    并且这个现实模拟，也是唯一一次，照顾游铭的亲人，没有死亡的世界。

    虽然说他的生母死了，生父不知所踪，但好在鹤熙和凯莎都没有发生任何意外。

    这个归功于，游铭当时及时赶到，这才没有让凯莎消失。

    “那么你召唤我过来，是有什么事情吗？

    还是说，你打算让我看看你的女装？”

    鹤熙眯了眯眼，脸上露出了令游铭心惊肉跳的笑容。

    更为主要的是，鹤熙一翻手，便有一套水手服，出现在了她的手中。

    看起来鹤熙早有准备。

    准确的说，她的某个储物空间内，一直都保存着这些东西，目的就是私下里，可以让游铭穿上，用以满足自己那变态的恶趣味。

    “算了算了，这里是真的不行！”

    游铭连忙拒绝，但鹤熙却摆出了一脸委屈的表情。

    老套路了。

    每次游铭拒绝，她都会用这样的表情，然后游铭就心软了。

    这次也不例外。

    游铭依旧没有扛过鹤熙的撒娇攻势。

    ……

    一个小时后。

    游铭和鹤熙气喘吁吁的，躺在同一张床上。

    地上的衣服更是凌乱无比，看上去仿佛是经历过一场大战一样。

    就连鹤熙与游铭两人都衣衫褴褛的，也不知道经历了什么。

    不过鹤熙的脸上，呈现出满足的笑容。

    只有游铭一脸生无可恋，仿佛对生活失去了希望。

    看上去，他才像是受害者一方。

    “真是不错，七百多张Cos的照片，够我看好久了。

    人类的科技就是好用。

    尤其是这种高清照相机，真是天才的发明！”

    鹤熙面带笑容，欣赏着游铭的各种姿势。

    游铭稍微休息了一下，然后淡定的换好衣服，将屋内收拾干净之后，这才壮着胆子坐到鹤熙身边。

    “那个啥，鹤熙，你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？随便说！看在你一次性，贡献了这么多的面子上，我不仅可以帮你一次，甚至帮你十次都行！”

    鹤熙兴奋的说道。

    游铭甚至透过她的眼眸，都能看到她眼神深处的粉色小爱心。

    这让游铭着实有些无奈。

    但他确实没什么办法。

    毕竟她是鹤熙，自己又能怎么办呢？

    宠着呗！

    随后游铭说明了，地球的情况，并且要让鹤熙帮忙守护地球，抵抗外敌。

    鹤熙没有犹豫，立马就答应了。

    甚至于她还打算，直接冲向宇宙，干掉对方的首脑。

    但游铭却劝阻鹤熙，不要这么高调，毕竟对方的实力很强。

    鹤熙虽然也很强，但她毕竟是另外宇宙的人，来了这个宇宙，因为规则限制，会变弱一些。

    直接冲入敌阵是不现实的。

    若不然，游铭早就冲了。

    毕竟直接杀死灭霸和死亡，一切问题也就迎刃而解。

    可是他这样做，就变成了主动挑起宇宙战争。

    神明挑起战争，那叫净化世界。

    而人类挑起战争，那叫大逆不道。

    外加人类在天神组那边，都是蝼蚁一样的存在，和死亡无法相提并论。

    所以游铭若是率先挑起战争，杀入敌阵的话，恐怕会迎来天神组的围殴。

    可是当事情反过来，天神组就会当做没看见。

    这种区别对待，才是让游铭无法主动出击的原因。

