    北境草原，一晃眼，又是三月岁月流逝。

    经过大半年的鏖战，天气已至十月，逐渐濒临隆冬，至于战局，也终于进展到了最后。

    四月，大夏军队斩大狼主守将兰相鹰，破迦叶关，震慑诸部与金狼王庭。

    五月，大夏占据三城互为犄角，成功立足草原，与啸月王庭和金狼王庭共分北疆，兵锋正盛。

    其后洛离破境天象，直斩率军亲征的啸月王延木真，一路横推三千里，将整个啸月王庭的疆域，尽皆插上了属于大夏的旗帜。

    此后，更是一发不可收拾。

    眼下士气如虹的大夏大军，已经逐步蚕食了整个草原近七成的领土。

    而且气势汹汹的部队，更是直逼金狼王庭，兵临城下！

    可就算如此，那金狼王庭的长生国师，也依旧没有露面。

    北境，金狼城数十里外。

    洛离身披一道玄黑大氅，并未身着铠甲。

    他眉宇间的清冷，以及周身不经意间流露出的威严，越发沉重。

    澜沧君离去之时，以啸月最后血脉的名义，将拓跋武等一众草原部将尽都劝入到了洛离的麾下，以至于可以让他腾出更多的兵力，去全力对付金狼王庭的守军，避免了使大夏腹背受敌。

    这一举动，无疑是大大缩短了大夏平定啸月王庭的时间。

    所以只是数月过去，各地战事便一路大捷，鲜少有过败绩。

    眼下，大夏大军已经推到了北境的中心，也就是这座曾经伫立在草原之上，足足二百余载的王庭王城之处。

    金狼王庭，金狼城！

    洛离的眸光悠长，似乎是想起了曾经的一些不好记忆。

    “呼...”

    良久之后，这青年方才轻声一叹，吐出一口白气，眸中泛出了几分快意。

    金狼王庭。

    他无数个午夜梦回，都幻想着带着麾下的北凉大军，堂堂正正的攻入这座城池之中，替着那曾经一张张鲜活的面孔，报了大仇！

    可那些，终究不过只是梦。

    但今日却不一样。

    今日，他确确实实的踏在了这片土地上，也确确实实将曾经踏马南下的角色，互相转换了过来！

    孱弱的大夏人挥师北上，草原天下，已得其七，只待到最后一鼓作气，大破金狼王城，那么曾经策马驰骋草原，谈笑之间斩了金狼王头颅的大梦，便会彻底化为现实！

    这一天，他等了太久太久，委实是不想再继续等待下去了。

    “陛下。”

    “金狼王城来回信了。”

    洛离背着双手，立身在这地势高耸的地界，隐隐间透过眸光，还能看到远处王城雄伟的些许轮廓。

    而他的后方，原来归附的啸月将领拓跋武，恭敬的开口禀告信息。

    听完拓跋武的话语，洛离的面色并未变化，“将我大夏的话语交待过去后，金狼王庭的王公贵胄，都是怎么回答的？”

    眼下整个草原大半都落入了大夏手中，最后剩下的疆土，就是这座金狼城，以及它后方那些负隅顽抗的势力。

    对比庞大的大夏，不过只是九牛一毛的癣疥之疾罢了。

    眼下大军兵临城下，明眼人都能看得清楚，金狼王庭在这草原上的天命，显然已经是大势已去。

    所以，洛离命拓跋武这些原来的草原人为信使，亲自去给了那金狼王，送上了一份亡命信。

    那信函乃是他以浓墨亲笔书写的信函，里面数列了十年来金狼王庭屡屡南下，对于北凉所造成的种种灾祸。

    每一次战争背后的伤亡，数字都堪称是触目惊心，即使胜了，也不知有多少好儿郎陨落战场，无法回归故乡。

    被洛离挑着重点写下后，若是不知名的人来看此书信，怕是都会觉得那金狼王庭的罪行，纵使是罄南山之竹、决东海之波，亦是难以书就！

    而洛离在数落了金狼王的罪行后，紧跟着便在末尾，留下了对于这些王公贵胄的处置。

    只要金狼王选择大开城门，带着麾下左右自缚双手跪拜于地，郑重当着洛离以及大夏战士们的面儿，祭奠那些曾经英勇战死的英魂们，那么洛离便可以赐他们一个痛快，只诛首恶。

    可要是不从...

    洛离在信中也是写的很清楚。

    破山伐庙，正午屠城，株连九族！

    他洛离也不是做不出来。

    即使洛离心中也晓得，那金狼王哪怕是战死，也不会受此屈辱，但他依旧还是叫拓跋武去将信封送了。

    这么做不是洛离讲规矩，先礼后兵，而是洛离有意为之。

    洛离现在清楚的知道，那远处依稀可见的金狼王城内，真正的掌权人已是惶惶不可终日，每时每刻都活在恐惧之中。

    而洛离想要的，也正是如此！

    若是一掌拍了这些金狼贵族的脑袋，那岂不是太过便宜他们了。

    洛离要的是叫他们从身到心，都对自己过往所做的决定升起深深的悔意，叫他们在这生命的最后时刻，也要活在恐惧之中！

    这才是洛离想要的！

    命不过一条，取了便是取了，哪里又能比得上从天堂跌落尘埃的失落感，更让人难以接受？

    大夏麾下的众多将领，对于洛离的所作所为都是清楚无比。

    他们觉得，自家陛下的做法，无疑是非常正确的，所以从头到尾都没人质疑。

    对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    一国余孽，血海深仇，难不成开城投降就能保下一命不成？

    或许别的草原人大夏可以将他们融入。

    但这些金狼王庭的贵族，却必须彻底湮灭！

    一群旧时代的残渣，终归会随着这座不该存在的王庭彻底陨落。

    往后属于大夏的崭新时代，已经没有能够承载他们的船只了。

    “禀陛下，信已亲手交予金狼王的手里。”

    “但根据那金狼王和一众王公贵族的话语，他们好像并不愿意沿着我大夏的旨意去做。”

    “根据金狼王的原话，他们的长生天教宗，也是一尊赫赫有名的现世人神，甚至比之那啸月王都要更强，所以在他们的眼中，纵使陛下斩杀了啸月王，也没有什么大不了的。”

    听着拓跋武恭敬的禀告，洛离淡然一笑。

    金狼王庭所依靠的，不过就是那名来自金刚寺的天象和尚罢了。

    在之前被他以摧枯拉朽之势直接击败的元洪口中，洛离依稀还记得那人名叫元真。

    虽不知这和尚为何要留在这草原做国师，但洛离也不想去理解这些弯弯绕绕的。

    他只知道，凡阻我道者，皆为敌人！

    就算此人是天象境，来自金刚寺又能如何？

    惹了他和大夏，一样当斩不误！

    一步入天象，洛离自忖自己不弱于任何人，所以哪怕明知道敌人不弱，他也是丝毫不惧。

    毕竟要是那元真僧人真的有无敌之姿，又为何会在啸月王延木真内乱之际，连一丝动静都没有产生？

    不过是虚张声势罢了，不冒头洛离也不屑与他作对，但他要是想强行出头...

    那也得琢磨琢磨，他自个儿的斤两到底够不够！

    眸中闪过冷意，下一刻这整片天空，却突然遍泛金光，有朵朵金莲显现，使人心中戾气顿时为之一清。

    同时，一道宏大的佛音，也自那远处的金狼王城，带着扩音的传了过来：“夏皇何须动如此大的杀意？”

    “佛曰：放下屠刀，立地成佛，此世北玄域天地复苏，正是修行的大好时机，夏皇陛下天纵之才，已是一步登天，成了我辈中人，又何需执迷苦海不悟？”

    “不若速速退去，早参大道，日后未尝不能又更进一步之机，如此岂不快哉？”

    “还请夏皇陛下移步王城，贫僧元真添为金狼国师，愿为君卸下戾气，重归正道！”

    一番话说得是冠冕堂皇，那股强大的气息波动，也是展露无疑，让洛离感应了个清楚。

    纯正的佛脉真气，没有掺杂任何如妖气和神魔血脉等杂质。

    光凭此点来判断，这元真确确实实的金刚寺的正统僧人。

    声音传出如此之远，众多大军将士，自然也是听得清楚。

    洛离觉得元真不是他的对手，可麾下大军面对此景，免不得还是会心生惶恐。

    毕竟其中小部分战士，数个月前才刚刚在宣风城中，见识到天象之威，又哪里会这般轻易的便能将其忘却。

    似乎是意识到了军队的躁动，洛离抬起了手掌轻轻压下：“三军勿虑，诸将听我号令！”

    “全军整顿军容，徒步前行！”

    “此战当为定鼎草原最后一役，由朕亲自御驾亲征，谁敢拦路，皆斩了便是！”

    霸气绝伦的语气一出，当时就冲散了那股佛音的影响，叫略有些躁动的大军平复了下去，令士气顿时一震，回复了过来。

    是啊，纵使敌军有天象又能如何？

    他们的皇帝陛下前阵子不久，可是亲手斩过这种存在的强者的！

    啸月王庭与金狼王庭争斗已久，这么长时间没见得那所谓的金狼国师出面，为何直至他们大夏打到门前才现身？

    这不正是惧怕他们陛下实力的体现吗！

    “诺！”

    陈庆之等将领见此，当即应诺道。

    当大夏大军在诸将率领下，准备继续踏步向前后。

    洛离往着那远处的金狼城望去，俊美无俦的面容上露出冷笑，本着来而无往非礼也的心理，下一刻也张口：

    “佛说放下屠刀立地成佛，可这世间苦海因果倒转，又哪里有那般容易便能解决？”

    “既然元真大师有心与朕扳手腕儿，那朕就和你扳到底！”

    “只盼，你真的能斗得过朕！”

    末了，这位皇者传荡天地的浑厚之音，则变得有些森然起来，一字不落的入了金狼王和那些王公贵胄的耳中，一瞬间就令得他们面色苍白了起来。

    “朕派遣使者去给你们选择，看来你们是选择好了。”

    “既然选择与元真大师一道与朕抗衡，那就没什么好留情的了，本还想给尔等一个痛快，但是现在...”

    “待朕降服妖僧，大军踏平金狼城，就是你们这些逆贼诛族之际！”

    说罢，洛离放声一笑，大氅上显化金光，有龙盘旋。

    随后，这尊皇者单手背负，另一只手握住剑柄，便踩着犹如实质的金龙跨越遥遥距离，在这麾下大军进军之前，便向着那远处的金狼王城径直跨越而去！

    元真既然发出了邀请，洛离又岂会惧之？

    就算那金狼王城中有天罗地网，洛离身心此刻都已攀至巅峰，同境之中，他当有自信不会败，又岂会在此地踌躇不前！

    金狼城，百年城墙上。

    足有十数尊气息浑厚，衣着华贵的人物正在惴惴不安。

    他们都是这座王庭真正的掌权者，即使是最边缘的，也是一方大部的首领，足有五品之境，号令一方好不快意。

    可现在，若是真叫那大夏皇者跨境而来，他们的好日子...

    怕是就到头了。

    而现在，他们最中间的那名头戴金狼冠，身着王冕服饰的华贵中年，也是面色极为阴沉。

    他就是这座王庭的实际领导者，被称为草原苍狼的王者，金狼王！

    浑厚至极的武道真气，充斥在他的四肢百骸之间，明眼人一眼就能看出，此人赫然便是一尊武道四品的高人！

    若是平常之时，这种修为已经足以横行草原了，就算不敌自保也绝然没有问题。

    但现在，金狼王握紧双拳，呼吸都有些急促起来。

    那曾经在他印象里，孱弱不堪的大夏国度，竟在这短短时间内飞速崛起，甚至还吞并了草原七成的疆土，叫他金狼王庭大势已去！

    看着那化为金光越来越近，压迫感也越来越强烈的夏皇洛离，金狼王面色复杂而又惶恐，但显然事情已经容不得多想了。

    他转头敬重的看着一侧，那凌空踏虚，背后有一道佛道金轮流转的国师元真，用着忐忑而又卑微的话语道：

    “长生天在上，教宗冕下，这大夏皇帝来势汹汹，卷携着斩杀啸月王之威势势不可挡，您真的能将其给拦截下来吗？”

    听着一侧金狼王的不安话语，元真眼皮轻抬，双掌合十平静道：

    “大王尽管放心便是。”

    “北玄域灵气复苏，诸生有机缘者都有所悟，而贫僧亦是小有所成，修为更加精进一步。”

    “因此，渡夏皇苦海回头，应当不难。”

