    第195章

    李世民此刻有点郁闷，这个和自己的初衷可是相差很多的，自己压根就没有想着，让韦富荣揍韦浩一顿，最多就是训斥一顿，

    或者说，如果韦浩不来当工部侍郎，再揍一顿也是不迟的，但是现在，韦富荣就揍了，那这个小子，还能来当官？

    “你就不劝劝？”李世民看着豆卢宽问了起来，有了责备的意思了。

    “陛下，你的圣旨都这么写，而且臣也不知道你在信里面写什么，还以为陛下你要韦郡公的父亲打他一顿呢，陛下，你不是想要打他啊？”豆卢宽看着李世民问了起来。

    “朕要打他做什么？朕要他当官，现在打了，还怎么当官？”李世民盯着豆卢宽问了起来，

    豆卢宽一听，也对啊，之前是说的，希望韦浩能够担任工部侍郎，但是现在，好像有点偏差了。

    “那陛下，如果你不想打他，你为何要这么写啊？”豆卢宽还是不明白的问了起来。

    “诶，朕不说了吗？希望韦富荣严加管教！”李世民叹气的说着。

    “可是严加管教，不就是揍孩子吗？棍棒之下出孝子啊！”豆卢宽接着开口说道。

    “诶，行了，不说了，此事，估计这个小子是不会善罢甘休的，估计这个工部侍郎想要让他当，还是需要费一番功夫才是，朕再想想办法吧！”李世民对着豆卢宽说道，心里则是想着，严加管教也不一定说非要打，就是严厉批评也行的，自己可是没有打过自己的孩子，他们也是很怕自己的。

    不过这个话，李世民没说，也没有必要说了，现在都已经打完了，还说什么？

    而在韦春娇的府上，崔进先回来，看到了韦浩来了，非常高兴，就坐在那里和韦浩聊着。

    “姐夫，你那个教书的事情，估计要到年后，现在还在筹备当中，你如果需要什么书籍啊，你和我说，我去给你找！”韦浩对着崔进说道。

    “行，不过，书籍可不好找，岳父那边的书籍我都借过来了，准备抄录一份！至于教书的事情，没事，等你消息就好，姐夫还是相信你的！”崔进坐在那里，对着韦浩说道。

    “咱爹能有几本书，你需要什么书，你就和我说，我肯定是有办法的，实在不行，我去陛下那边给你找，他那边书多，我看他书房里面，全部都是书，要借过来，还是问题不大的！”韦浩看着崔进说道，崔进则是吃惊的看着韦浩，他还能借到陛下的书？

    “我可当真了啊，最近呢，我也确实是没书看了，不过等我想抄录完了那几本书再说，岳父说了，你的书房还有不少书，都是陛下送你的，到时候我先看你的！”崔进对着韦浩说道。

    “想要看，随时让爹给你拿，没事！”韦浩对着他说道，

    当然肯定是不能让崔进进去拿的，书房对于韦浩来说，还是很重要的，

    毕竟，自己作为一个侯爷，朝堂每旬都有简报送过来，包括军事的，也包括朝堂上面讨论的事情，自己也是需要看一下，了解一下朝堂的事情，这样的东西，可不能给普通的人看到，毕竟有些事情普通的百姓是不能知道的。

    “行！”崔进点了点头，接着崔诚就回家了，对韦浩也是非常的客气，

    没一会，前院那边就通知可以吃饭了，韦浩和崔进一家，也都过去了，今天就是家里的一顿便饭，也没有外人，所以女人都可以上桌的。

    “来，韦浩，你喝水吧，老夫敬你一杯，感谢你！”崔诚等韦浩上桌后，先给韦浩倒了一杯温水，然后给自己满上酒，端起来对着韦浩说道。

    “感谢的话就不要说，都是一家人，你是姐夫的哥哥，我知道这个事情，就不可能不管是吧？如果不知道，那就没办法。”韦浩笑着说了起来。

    “是，是，我先干了！”崔诚点了点头笑着说道，心里对韦浩还是很感激的，

    现在长安城很多人都知道自己可是靠上了韦浩这个大靠山，寻常人，也不敢招惹自己，而崔家这边，也一直希望崔诚能够回到负责人那边一趟，就是崔雄凯那边，

    崔诚一直说自己忙，之前他媳妇多次求到崔雄凯那边，希望家族这边帮个忙，但是崔雄凯那边动静都没有，甚至崔诚的媳妇，都没见到崔雄凯，自己好歹也是朝堂官员，是崔家的子弟，崔家居然见死不救，这个让崔诚就伤心了，

    这次本来就是有人让自己背锅，如果家族这边出点力，哪怕是不能让自己官复原职，最起码能够让自己平安出来，一家人团聚，要不是韦浩，自己真是要家破人亡了。

    “嗯，在长安这边还好吧，长安城勋贵多，很容易得罪人！自己做事情需要小心点就是！”韦浩对着崔诚开口说道。

    “是，韦侯爷说的是，不过也好，那些勋贵们都是很好说话的，就是他们府上的那些下人，反而不好说话，

    虽然我是长安县丞，管理着长安城城内的治安，其实也是没有多少事情，长安城的治安，当有禁卫军，主要是抓一些小偷小摸的人，大事情没有！”崔诚对着韦浩说道，韦浩也是点了点头。

    “不过，韦琮兄这边压力就要大很多，他想要更进一步，所以需要做好方方面面，一些人来告状，他都需要了解你那家人有没有背景之类的，要不然不敢判，长安城就是这点不好，勋贵和大官太多了！

    不过，好在你们韦家就是在京城这边，韦琮兄要方便很多，要不然，如果一个外地的官员过来这边为官，摸不清情况，肯定是要出事情的！”崔诚坐在那里说着。

    “嗯，你说韦琮想要更进一步，你呢，你自己可有想法？”韦浩看着崔诚问了起来。

    “没有，现在就是希望一家平安就行，做好上面交代好的事情，治理好一方，就好了，不去想那些升官发财的事情，去刑部大牢那边待了一段时间，算是看明白了很多事情，当官，现在也只是说一门营生，养家糊口吧！”崔诚对着韦浩苦笑的说着，韦浩听到了，点了点头，

    毕竟他可是从刑部大牢里面走了一圈的人，都已经快绝望的人了，现在能够过上平稳的日子，他很知足。

    饭后，韦浩再次回到了韦春娇的后院这边，韦春娇也是给韦浩收拾了一个赶紧的厢房，韦浩直接说了，今天白天自己就在这里待着了，

    晚上宵禁前回去，要不然碰到了韦富荣还会挨揍，晚饭，就是在韦春娇院子里面吃的，

    吃完饭后，韦浩就回去了，崔进不放心亲自要送韦浩回去，到了韦府外面，韦浩小心的敲门，

    门房打开门，一看是韦浩，立刻让开了自己的身子，对着韦浩笑着说道：“公子，你可回来了，夫人都问了很多遍了，对了，老爷没在家，你走了以后，老爷就走了，现在还没回来呢！”

    “啊，我爹没在家，干嘛去了？”韦浩听到了，非常惊喜的看着那个人问道。

    “不知道，反正现在还没有回来！”门房笑着摇头说道。

    “行，不许告诉我娘，也不许告诉我爹，否则，我收拾你！”韦浩警告那个门房下人说道。

    “放心，这个小的懂，你快去你的小院吧！”那个门房下人马上笑着说道，韦浩点了点头，想着他还是很懂事的，

    回到了自己的小院，自己小院的那些下人马上就过来，开始给韦浩打水洗漱，洗完了，韦浩就是坐在客厅里面练字，

    而这个时候，韦富荣回来了，也是对着门房问道：“公子回来了吗？”

    “没有，没从大门回来，有没有从其他的门回来，或者说，翻墙回来，小的就不知道！”那个门房下人马上摇头说道。

    “翻墙进来是不可能的，家里可是家兵，这样会误伤的，他还没有那么傻，估计是没回来，要不就是从后院的小门回来了，等会老夫去看看！”韦富荣考虑了一下，开口说道，

    而那个下人就是站在那里没有动，韦富荣直奔客厅那边。

    到了客厅，刚刚站稳，马上就感觉有东西飞了出来，韦富荣下意识的一躲，发现是一把扫软塌的小扫帚！

    “韦金宝，你还敢回来，我儿子呢？”王氏此刻站了起来，直接冲到了韦富荣身边，其他几个小妾也是过来了。

    “我怎么知道，这小子还没有回来吗？”韦富荣站在那里，开口喊道，心里想着，难道真的没有回来。

    “你个老不死的，这样追打我儿子，我儿子今天可是封公爵，你居然赶出了家门，你个老不死的！”王氏对着韦富荣就大骂了起来。

    “我没有赶他出去，是他自己翻围墙出去的，真是的，你个女人懂什么，头发长见识短！”韦富荣对着王氏喊道。

    “你懂，你懂你不弄个公爵回来，不，你弄个男爵回来，我告诉你，我儿今天要是没有回来，你也滚出去，韦富荣，我现在可不怕你，你敢欺负我儿子，我跟你拼了！”王氏站在那里，堵住了韦富荣进一步走进大厅的路，其他几个小妾也是站成了一排，让韦富荣无路可走。

    “你，你们，你们这帮娘们，真是，老夫走，老夫走还不行吗？”韦富荣没办法，只能先走了，斗不过她们啊，五个人呢！韦富荣此刻出了客厅的门。

    “韦金宝，我告诉你，这段时间你就睡大厅吧你，这样欺负我儿子，我儿子可是公爵，刚刚封的公爵，你还敢打我儿子，我儿子哪里错了？”王氏则是追到了大厅门口，对着韦富荣喊道，

    韦富荣则是快步往韦浩小院走去，没办法啊，没地方躲啊，那五个女人现在联盟了，为了韦浩，一起要对付自己，那自己只能去韦浩的小院睡觉，反正韦浩也没有回来，自己可以去他的小院等他！

    韦浩是万万没有的想到啊，老娘居然干这样的事情，你说留下他在客厅不就行了吗？还非要赶出去？这不是坑自己吗？韦富荣背着手就往韦浩小院走去，刚刚进入了小院的大门口，就看到韦浩的客厅有灯光。

    “这个兔崽子，居然真敢翻墙回来！”韦富荣那个气啊，自己还以为他没有回来，现在倒好，他早就回来了，躲在自己的小院里面，韦富荣左右找了一下，找到了一个棍子，拧着棍子就要去客厅这边，而王管事此刻正在给韦浩装烧水壶里面的水！

    “老爷，你怎么来了？”王管事很大声的喊着。

    “卧槽！”只听见里面的韦浩喊了一声卧槽，就准备从后门跑，但是这个韦富荣已经冲进来了。

    “兔崽子，你还敢跑，我看你往哪里跑，还敢翻墙的出去？被禁卫军发现了，射杀你，你就活该！”韦富荣那个棍子追进来喊道。

    “爹，爹，放下棍子，娘啊，娘，姨娘们，救命啊！”韦浩感觉自己是没办法跑了，翻墙出去那是不可能的，真有可能被误杀的。

    “兔崽子，啊，好吃懒做，现在就说养老，陛下让你去当官，你不去，还说家里有的是钱，你个兔崽子！”韦富荣拿着棍子就开始打，

    韦浩则是举起了一条板凳，这样可以挡着韦富荣打自己，但是自己也是被韦富荣逼到了墙角了，出不去，韦富荣拿着棍子眼看打不成，就戳！

    “爹，娘，娘啊！”韦浩大声的喊着，戳的很疼。

    “是不是我儿在叫我？”王氏坐在客厅里面，隐约听到了点声音，现在是冬天，门窗都关注了，加上水壶里面水快要开了，一直在冒气有声音。

    “好像是啊！”李氏坐在那里，也是感觉有声音，几个女人就站了起来，王氏拉开了门，这下听的清楚了，只听见韦浩悲愤的喊着娘，救命！

    “韦金宝！”王氏此刻火大啊，大声的喊着，同时拿着放在门背后面的笤帚，就往韦浩的小院子跑去，此刻韦浩是的真的受伤了，还不敢还手，韦富荣就是要抽自己。

    “韦金宝！”王氏很快就到了韦浩的客厅，拿着笤帚就要打韦富荣，韦富荣一看，不对，拿着棍子就抵抗了起来，接着就冲向门口，门口这还有几个姨娘刚刚过来，被韦富荣一下给冲开了。

    “韦金宝，你给我等着！”王氏此刻顾不上韦金宝了，他发现韦浩站在那里发呆了。

    “儿啊，你怎么了，儿啊，你可不要吓我啊！”王氏看到了韦浩站在那里没动，吓得不行，而韦浩是被刚刚王氏打韦富荣给吓住了，老娘什么时候这么霸气了，敢和老爹真的对打了起来，以前就是骂着，或者拉住韦富荣，那现在，可真是对打啊！

    “娘，姨娘啊，你们可算是来了的，再不来，就见不到儿子了！”韦浩马上一脸悲痛的对着王氏说道。

    “儿啊，别怕，你回来怎么不知道说一声，如果说一声，娘还能让你爹过来打你？”王氏拉着韦浩的手，让韦浩坐下。

    “哎呦，疼！”韦浩刚刚坐下，就站了起来。

    “怎么了，你爹打的？”王氏吃惊的问道。

    “用棍子戳的，我身上那都疼，娘啊，我要分家，和我爹分家！”韦浩站在那里喊着。

    “你爹的真打到你，不会躲开啊？”王氏吃惊的看韦浩问了起来。

    “没地方躲，他堵住了那里，我也没有办法啊！”韦浩悲愤的喊着，自己是不想躲吗，躲不开啊！

    “你瞧瞧，胳膊上的皮都戳破了，还有肚子上，你瞧瞧！”韦浩说着就掀开衣服给王氏看。

    “死金宝，老娘要跟他拼了！”王氏一看韦浩身上那些红彤彤的地方，很多地方都破了皮，就是被韦富荣给打的。

    “哎呦，老爷怎么下这么狠的手啊，真是的！”李氏他们看到了，也是心疼的不行。

    “你们照看着浩儿，我要去找他！”此刻王氏忍不住了，捡起地上的扫帚，就要去找韦富荣，

    韦富荣此刻非常聪明，不去客厅，也不去卧房，而是躲在了最小的小妾余氏的院子里面，吩咐了里面的丫鬟，敢透露出去，就驱逐出家里，那些丫鬟哪敢说啊，韦富荣就躺在余氏小院的卧房里面，准备睡觉，

    王氏找了一圈，没有找到韦富荣，不知道他躲到什么地方去了。

    “韦金宝，你给我等着！”王氏大声的喊着，韦富荣躺在床上都能够听到了，吓的一阵哆嗦。

    “头发长见识短，一个娘们，知道什么？”韦富荣躺在那里，嘟囔了几句，接着就闭着眼睛睡觉，

    而韦浩那边，李氏他们已经给韦浩擦药了，都心疼的不行，这个虽然不是她们亲生的儿子，可是和亲生的也没有什么区别了，老了，就是指望着这个儿子养着呢，韦家的人，都是非常有孝心，多少代都是这样，

    当年她们刚刚进门的时候，可是看到了公公孝敬跟上一代的那些女人，现在，韦富荣也是孝敬着公公那一代的女人，如今，她们也是指望着韦浩呢，现在看到韦浩被韦富荣打成这样，那还了得，

    但是他们是小妾，可不敢和韦富荣炸翅，可是王氏敢啊！当朝诰命夫人，韦浩韦郡公的亲生母亲，韦富荣明媒正娶的媳妇，她还能怕韦富荣？

