    两千万美元的预算，对于这样一个项目来说不算低，再高的话回本的风险会变得巨大，毕竟功夫片在北美市场从来都不是主流。

    罗南提醒威尔-史密斯几点重要事项：“提前让贾登开始做准备吧，拍摄时很多镜头需要演员亲自上镜，提前做准备没有坏处。”

    威尔-史密斯应道：“我回去就为他聘请专业老师。”

    罗南说道：“你知道老虎-陈吧？”

    “知道。”威尔-史密斯笑了笑：“《黑客帝国》系列的动作指导之一。”

    罗南简单的说道：“据我所知，老虎-陈一直在好莱坞没走，你可以考虑去老虎-陈的团队中聘请专业人士，训练贾登。”

    威尔-史密斯记了下来：“回头我亲自去给老虎-陈打电话。”

    对于儿子的未来，他当然要亲力亲为。

    罗南这时又说道：“还有关键的一点。威尔，这需要你去解决。”

    威尔-史密斯忙不迭的应道：“没问题。”

    “既然这是一个老电影翻拍项目，我们必须考虑可能存在的版权纠纷。”罗南说到了关键的地方：“最好能从索尼哥伦比亚影业手中，拿到《龙威小子》的翻拍授权，以规避版权纠纷。”

    威尔-史密斯也很慎重：“这方面是必须的。”

    罗南继续说道：“目前我和相对论娱乐所处的位置比较敏感，并不适合出面，不然索尼哥伦比亚影业可能会报出天价，或者根本不授权。”

    威尔-史密斯想到罗南和相对论娱乐的成功，知道这种可能不仅存在，而且存在的几率还非常高。

    “版权交给我吧。”威尔-史密斯主动揽了下来：“我与索尼哥伦比亚影业多年合作，目前又在合作《全民超人汉考克》，拿到授权应该不难。”

    罗南说道：“可以，威尔，你尽快拿到版权。”

    威尔-史密斯笑着说道：“放心吧，我有办法的。”

    罗南在这件事上完全相信威尔-史密斯，这是个敢于为了儿子的前途，压上所有一切的黑人影星。

    这种事，威尔-史密斯必然会全力以赴。

    罗南又跟威尔-史密斯商议了一阵，约定尽快跟导演哈德罗-兹瓦克面谈，威尔-史密斯告辞离开了相对论大厦。

    他要去做儿子的工作，寻找专业教练，拿到相关版权，有一大摊子事要去做。

    相比之下，罗南就轻松多了，只是让康妮将《功夫梦》的相关资料转交到沙海娱乐，然后静等威尔-史密斯方面的消息。

    此外，他也跟编剧部门打了电话，编剧部门也会准备抽调或者招聘人手，完善项目的剧本。

    至于编剧了不了解功夫，动不动东方文化，其实并不重要。

    可以去东方实地考察。

    仔细回想下曾经那部电影不难发现，整个电影的人物设定和故事情节都很虚幻，像是一个美国人坐在家里臆想出的东方故事。

    大概多年根深蒂固的认知的关系，他们眼里东方人人都会点功夫，即使一个修下水道的物业大叔也是绝世高手。

    编剧们将他当成了超级马里奥吧？

    估计好莱坞的编剧们，压根不懂扫地僧这种真正大恐怖的存在。

    在他们的眼里，隐藏的水管工那就顶牛了。

    水管工的英语更加专业，说起来头头是道。

    另一方面，就是好莱坞的各种偏见。

    东方人人会武功，交通干道是屋顶！

    为了维护美国人的奇葩平行世界观，好莱坞的导演们可谓是绞尽脑汁。

    除了《功夫梦》，还有一部《功夫之王》。

    那部的剧情不是一般奇葩，尤其关于外国人男主角的设定。

    这些都是好莱坞一贯的。

    亚洲的孩子们高大威猛，而且好勇斗狠，他们在严师的教导之下，对任何对手毫不留情，必须置之死地；东方的风景名胜总是藏龙卧虎，于是旅游胜地一样的山顶，总会有一些无所事事只是习武练功的出家人。

    风景名胜地区的出家人倒是有，不过都是职业化的。

    这个现代化的商业社会，连出世隐居都能做成商业化，玩出各种花样，何况是风景庙宇？

    某林集团与它的胖子董事长兼首席执行官，绝对是这方面商业成功的典型。

    罗南也做了一些初步规划，如果条件允许的话，这部影片就让沙海娱乐去东方实地拍摄。

    优势非常明显。

    比如一些代表性的风景名胜，比如对北美观众来说的异国风情，比如可以使用些震撼的大型团体操集体表演等等。

    尤其是后者，让数百人同时在电影中表演武术团体操，效果肯定相当震撼。

    罗南也会让主创团队在筹备期去东方实地考察，毕竟这算是一部现实主义题材，也不能拍的太离谱了。

    再就是邀请杰克-陈了，他可以说是好莱坞知名度最高的华裔演员，本身就拥有一定的票房号召力。

    东方的电影，真正在北美拥有市场的，也只有功夫片。

    使馆影业曾经针对北美电影市场做过一个关于东方的专业调查，北美观众对东方电影中最感兴趣的三大文化符号依次是东方功夫、自然景观与东方建筑，而最受北美观众欢迎的东方影星前三名是杰克-陈、杰特-李和小马哥等动作巨星。

    像《功夫梦》这种电影项目，北美依然是营收的主要市场，制作与发行公司必须要搞清楚，作为电影市场主体的年轻人，他们对电影中哪些东方元素感兴趣。

    威尔-史密斯的动作很快，罗南与导演哈罗德-兹瓦特面谈过两次之后，他已经与索尼哥伦比亚影业就《龙威小子》的相关翻拍授权，进行了初步接触。

    由于正在同索尼哥伦比亚影业合作拍摄《全民超人汉考克》，之前又有过多次合作，威尔-史密斯倒也没有花费太多力气，就说动了索尼哥伦比亚影业的高层，以500万美元买到了《龙威小子》的翻拍授权。

    跟这个世界上的大多数父亲一样，在对待子女方面，威尔-史密斯真的非常慷慨。

    威尔-史密斯拿到授权，又对相对论娱乐进行了二次授权，沙海娱乐已经不用再考虑版权问题了。

    这个项目也获得了罗南和沙海娱乐的绿灯，制片预算为2000万美元。

    杰克-陈那边也做出了回应，表示对这个项目非常感兴趣。

    沙海娱乐向太平洋对岸提交了剧组实地拍摄申请，对面的中影集团等公司，同样也对这个项目很感兴趣。

    如今太平洋对岸的电影产业，真正能打入国际市场的，其实也只有与“功夫”相关的电影。

    其他影片，即便在国际电影节上面获奖，大多也是赔本赚吆喝。

    太平洋对岸的电影想要在国际市场上抢占到一定份额，任重而道远，不是一个人，甚至不是一代人就能改变的。

    在好莱坞电影的挤压下生存，可以说是当今全球电影市场的主题。

    现如今，与好莱坞独立电影黄金岁月逐渐消亡对应的是，好莱坞高概念大片进一步的全球扩张。

    好莱坞流水线式生产的爆米花电影，不但鲸吞蚕食着各国电影市场上的本土片份额，更对其他种类的各种电影形成了巨大的威胁。

    放眼全世界，当今全球电影市场中，除了印度能够独善其身外，其余各国要么彻底被好莱坞大片占领，要么只能如岛国和欧洲那样勉力维持，好点的话算是在本国市场上旗鼓相当。

    但有一点无法否认，仅从市场行为的风险控制角度来说，好莱坞电影显然比其他各国的电影行业，更有盈利的保障。

    即便是九月份这种相对比较淡的市场档期，好莱坞仍然有不少电影能创造出票房佳绩。

    比如索尼哥伦比亚影业在九月初发行上市的《狩猎季节》，首周末北美票房接近了2500万美元。

    还有相对论娱乐旗下使馆影业发行的一部新片。

    《死神来了4》在九月份第二个周末上映，这一超级套路模式化的恐怖片，如今已经来到了第四部。

    这也是詹姆斯-黄与相对论娱乐合作的最后一部影片。

    在执导《宇宙追缉令》受挫，重新回到《死神来了》系列上，又连续执导过第三部和第四部之后，詹姆斯-黄厌倦了只能在单一模式下发展的《死神来了》，完全与相对论娱乐的导演合约之后，准备跳出恐怖类型，继续在其他方面的追求。

    拥有孜孜不倦追求精神的导演是值得赞赏的，罗南没有任何理由阻碍詹姆斯-黄的选择。

    跟之前的吉尔莫-德尔-托罗和戈尔-维宾斯基等导演一样，相对论娱乐仍旧会以非常平和的方式结束双方的合作。

    詹姆斯-黄在离开之前，依然为相对论娱乐创造了巨大的商业收益。

    影片是个拆解尸体的狂欢节，噱头是四处乱飞的肢体的荒唐的死法。

    《死神来了4》以2200万美元的制片成本，在北美开画周末的三天里面，于3412家影院中，拿到了2788万美元的票房。

    这一系列尽管模式化越发严重，却拥有了一大批铁杆支持者，他们总能以巨大的观影热情，带动起续集的票房。

    《死神来了》系列拥有这么好的观众，当然不可能就此中止，肯定要继续拍下去。

    否认，连观众都对不起。

