    石林水库很大，这是以灌溉为主，兼有防洪、发电、养殖、旅游等综合效益的大型水利工程。水库东西长19公里，南北长25公里，水库内水域复杂……

    在当地，一直有关于水猴子的传说。

    如果是石林水库附近的人，彦师傅肯定不会问出‘真有水猴子’这样的疑惑，特别是对彦师傅这个年龄的人来说。

    石林水库附近估摸着四十岁以上的人吧，好些人亲眼见过水猴子。

    彦师傅说：“我是阳城人，也算本地人吧。”

    “刚才水里有东西，你也看到了？”叶木问。

    “我看到一个脑袋。”彦师傅心有余悸，又说：“会不会是我眼花了？”

    “我也看到了。”

    “你不害怕么？”彦师傅问道。

    “怕啊。”叶木掏出香烟，递给彦师傅一根，他自己也点了一根，说：“水猴子出现，要死人。”

    “什么！”

    “这是传说……水猴子也叫水鬼，水尸。不过没什么好怕的，通常情况下水猴子不会上岸。上岸的水猴子，不一定有峨眉山的野猴子厉害。”叶木说道。这些都是叶木师父说的……

    师父说过他杀过两只水猴子。而师父的师父，能追溯到民国时代了，他猎杀过5只水猴子……

    山坡茅屋里还有记载水猴子相关的古籍。水猴子是一种邪祟生物，书上记载有三种不同状态，一种似死尸，一种似灵体，最后一种好似小猿猴的水生活物。茅屋里古籍对水猴子有相当详细的描述……

    不过这些记载都说水猴子依赖水，离水后就没什么攻击性了。在水中，水猴子的力气比人类大好几倍……

    石林水库地形复杂，北边多高山，有些山坳水体，每天日照不到六个小时。北主寒，为阴，色为黑，另有一个寒潭汇聚地，正好容易滋生阴邪。他们这个点正好就在水库北段，这边有好一些关于水猴子的传说。最近一次在二十年前了，一只长相类型小型猿猴的水猴子，被叶木师父杀死……

    据说当时有好多人亲眼看到。

    那时候叶木已经拜了师，但没有亲眼所见。

    彦师傅脸皮轻轻抽搐，关于水猴子，他也是听人说过的，可这些封建迷信……稍微正常一点的人，都不会信吧。

    只是现在，彦师傅亲自经历了诡异，心里难免大鼓：“你刚才说水猴子出现要死人，怎么回事？”

    “无冤不成鬼，无怨不成邪。水猴子是一种邪祟生物，出现就是为了索命，复仇，或者伸冤？”叶木说道这儿，眉头皱了起来：“但水猴子为什么会找到你？严哥，你是不是做过什么亏心事哦。”

    “怎么可能，不可能。”彦师傅使劲摇了摇头。

    水猴子连续两次找到彦师傅，应该不是无缘无故，难道说彦师傅和那只水猴子有渊源？

    关于水猴子的记载，叶木也是很久以前看过了，关于一些细节的问题，已经是记不得了。

    “我就是个包工头。在对面石林镇的青峡避暑山庄做装修……十几天前才过来这边。以前，我来都没有来过这边。”彦师傅摇着头，要说做过什么亏心事，也是不可能的事情。

    “等等……”叶木拉住彦师傅。

    此刻，叶木后脊背凉飕飕，好像有什么东西挂在后背。这大夏天的晚上，好似穿越到了寒冬腊月，不自禁，打了一个冷颤。

    “怎么？”彦师傅转过头。

    叶木也猛然转过身，手电筒慌了一下。

    手电筒光束可以照很远的，正常情况下能照射几十米。光束照过去，一条下坡路……

    山里起雾了，朦朦胧胧，就只看到来时走的路。

    叶木心中砰砰砰剧烈跳动，茅屋距离水库不远。从茅屋出发，到叶木先前钓鱼的地方，估摸着只有两百来米。

    两百来米，平时三分钟左右的路上。

    刚才叶木和彦师傅聊着天，估计也走三四分钟了，怎么还在小坡上。

    彦师傅也反应了过来，小声问：“我们，我们是不是遇到鬼打墙了？”

    “没事，不要紧张，集中精神力。”叶木轻轻咬了一下下嘴巴，让疼痛刺激自己保持清醒。

    鬼打墙要如何破……

    叶木前后晃了两下手电筒，拉着彦师傅继续往上走。

    这里明明只有一条路，可是怎么也走不去。又走了几分钟……还是没有看到茅屋……

    到茅屋只有一条路，路的一遍是陡峭山坡，另一边杂草丛生。他们并不是原地打转，而是走上了一条未知的山路，一直在攀爬。

    天上星星和月亮不见了，黑暗暗的，关掉手电筒的话，伸手不见五指。

    这种情况好像叫‘鬼打墙.阴间路’，叶木拉住彦师傅，说：“等等。”

    彦师傅感觉好冷，这里根本不是夏天，但他浑身冒汗：“现在是什么情况？”彦师傅拿着手机当中手电筒用，他刚才试着打电话，手机一格信号都没有，打不出去。

    “让我走前面。”叶木走到了前面，大声道：“看我的童子尿能不能破开阴间路。”

    噗~！

    彦师傅以为叶木在搞笑：“兄弟，别开玩笑了。”

    “我真是童子……”叶木尴尬的说，解开裤子，

    孤阴不长，独阳不生，阴盛而阳衰，阳盛而阴衰。

    邪物都是阴属性，因而惧怕阳气重的事物。

    叶木这个老处男元阳未失，按照师父说法，尿也带有阳气。

    还有同样的道理，民间用二十左右的健壮小伙子来驱邪，也是因为阳气重，以阳气克制阴邪。

    叶木尿了一泡，场景似乎变幻了一些，手电筒光束照得更远。

    看到这里，叶木松了一口气，拉着彦师傅三步并作两步，爬上小山坡。山坡上，茅屋进入视野，屋檐下亮着灯光。

    山里不通电，叶木安装了太阳能。太阳能储存电力用作晚上照明，还能煮住饭啥的。

    彦师傅擦拭了一下额头，感觉空气有了温度，终于喘上了大气：“安全了？”

    “嗯。”叶木过去将鱼儿倒入池子里，留下那条十来斤的大鲤鱼，说：“冷锅还是水煮？”

    “你还有心思吃饭啊。”彦师傅苦笑道，看手机有了信号，说：“我打个电话。”

    “人是铁饭是钢。”叶木拿着鱼去了厨房，先是打冷水洗了个把脸，跟着处理鱼。

    彦师傅给他朋友打了电话过去，说是今晚不回去了，在一个姓‘叶’的朋友这里过夜，打了电话回来，彦师傅看着叶木：“今天多亏有你，不然我……”

    叶木摆了摆手，两人认识的时间不长，但很投缘，这段时间两人经常一起钓鱼，彦师傅也来茅屋做客了几次，还给自己带了许多礼物过来。只是，邪祟为什么会找上他？

