    “这才叫生活，小说写的都是故事，不接地气。”田果认真说道。

    其实他就是想表达一个意思，妹妹不回家挺好，回来后，他成无家可归的可怜虫了。

    唉！

    最可怜的是，他都半个月没回家了, 家里也没一个人念叨他，电话都没一个，这就怪心酸的。

    “越扯越远了，你妹妹回家了，和你不回家住有什么关系？”唐卫国又扯了回来。

    田果挠了挠头，犹豫了半天，什么都没说, 只是叹气, 把唐卫国勾得心痒痒的, 催田果快点说原因，可田果偏偏不说。

    “我回不回家住，你那么着急干啥。”

    田果被催得不耐烦了，瞪了眼，偏不说。

    他怕说了，他家妹妹真的嫁不出去了。

    楚鹏走在前面，高挑瘦削，清俊风流，引得众多女同学连连回头，她们都认识这个新晋校草，和以往的校草一样。

    新晋校草比冰山还冷，沉默寡言，不仅不和女同学说话，也很少和男同学说话, 交好的也就是同宿舍的那几個。

    楚鹏这么冷漠，越让女同学心动，就觉得他特酷，特牛！

    很多女孩都有慕强心理, 喜欢强大的异性。

    楚鹏长得好看，还拿一等奖学金，吸引了很多女孩，有些胆大的女孩，还和他表白了，结果当然是拒绝。

    至今为止，楚鹏连那些表白的女同学长啥样都没记住，在他眼里，这些女同学远不如钞票美丽。

    校花也向楚鹏表白了，不过结果和其他人一样，这也让其他女同学心里好受了些，说明校草一视同仁啊。

    多好的校草！

    她们更心动了。

    “快点！”

    楚鹏回头不耐烦地催，不明白两个大男人有什么好聊的，耽误他挣钱。

    “来了！”

    唐卫国松开田果，笑嘻嘻地跑了过来，想去揽楚鹏肩膀，被楚鹏嫌弃地推开了, 大热天搂这么紧, 脑子有病。

    “姓楚的, 给我站住！”

    一个嚣张的声音响起，楚鹏只当没听见，依然大步往前走，学校里姓楚的有几十个，不一定是叫他。

    “你耳朵聋了？老子叫你没听见？”

    嚣张的声音越来越近，还有点气急败坏，楚鹏还是没停下，不指名道姓地叫人，他一概不理会。

    “大鹏，是找你的。”

    唐卫国看清了来人，是最近风头挺劲的一个男同学，姓赵，叫赵益，和他们一个系，但比他们高一届，据说这个赵益，和京城那个赵家有关系。

    也所以，赵益在学校里风头无两，身边有许多跟班，都叫他赵公子。

    其实这家伙长得五大三粗，相貌勉强端正，气质粗鲁，进清大也是走的后门，唐卫国觉得，这个赵益比他还不学无术些。

    谷孔

    他好歹还考了几百分，赵益听说连一百分都没考上，唐卫国每次看到赵益，就有着浓浓的优越感，在这姓赵的面前，他可是妥妥的学霸。

    但赵益怎么来找大鹏麻烦了？

    唐卫国心生不妙，赵益是地头蛇，虽然不是赵家直系，但他是赵老爷子的侄孙，和老爷子最宝贝的小儿子关系极好，也所以赵益才能在学校横行霸道。

    他和大鹏加起来都惹不起赵家，来京城前，他爹就和他说了这边的形势，主要是几家不好惹的，让他碰到这几家的人，能忍则忍，不能忍也要忍。

    赵家就是其中之一。

    “老子叫你没听见？你耳朵长了是摆设？”

    赵益气冲冲地走了过来，粗犷的脸上布满了小疙瘩，坑坑洼洼的，一脸横肉，恶狠狠地瞪着楚鹏，身后还跟了几个跟班。

    楚鹏神情淡淡的，冷声道：“有事？”

    其实他已经准备好逃跑了，这赵益来者不善，他又打不过，识时务者为俊杰，他肯定不能硬拼，逃为上策。

    赵益不屑地看着他，一个长得有点好看的小白脸而已，还敢在他赵公子面前摆臭架子，看得他冒火，好想抽几巴掌。

    但最近老爷子管得严，他不能在学校里闹事。

    “你凭什么拒绝雪薇？你算哪根葱？”

    赵益用力推了把，楚鹏往后退了几步，眉头微皱，很认真地问：“雪薇是谁？”

    这名字听起来应该是女人，但他真不认识。

    赵益却觉得楚鹏是在显摆，因为雪薇是他追求了一年都没追到的女神，女神在他面前那么高高在上，如同天山上的雪莲一般，可却主动找这小白脸表白。

    最可恨的是，这小白脸竟然拒绝了他女神，害他女神哭了一个小时零十五分钟。

    太可恶了！

    “你了不起啊，在老子面前臭显摆什么，不就是个小白脸吗，老子让你知道什么叫天高地厚，哼，在京城这一亩三分地，伱再能耐也得给老子窝着！”

    赵益又推了把，楚鹏后退了半步，被田果扶住了。

    “赵益你长本事了？大鹏是我兄弟，你和大鹏过不去，就是和我田果过不去，来啊，去那边单挑，规矩随你定，老子都接着！”

    田果挡在了楚鹏前面，连推了赵益两下，替兄弟出气。

    “你让开，老子和这小白脸的事，你少管闲事！”

    赵益声音小了些，他惹不起田果，但他还是要为心爱的女神报仇雪恨。

    “会不会说人话？我兄弟再小白脸，也比你这一身疙瘩皮好看百倍，那个宁雪薇瞧不上你，你冲我兄弟撒什么火，有本事你去找宁雪薇算帐啊！”

    田果又推了把，他个子高，还壮，赵益在他面前气势一下子就弱了。

    “他欺负雪薇！”赵益说明理由，想让田果别管闲事。

    田果冷笑，嘲讽道：“不就是那个宁雪薇喜欢我兄弟，表白了，被我兄弟拒绝了，怎么她宁雪薇喜欢谁，就一定要娶她了？她是钞票还是金条？我兄弟瞧不上她怎么了？你赵益把宁雪薇当成宝，我兄弟可没当回事！”

    他就瞧不上那个宁雪薇，虽然长得还算漂亮，可那性子太矫情了，还是他女神更可爱些。

    当然也是唐卫国的女神，是上一届校花，现在的校花是宁雪薇，和他们同届，但不是一个系。

    被冷落在一旁的楚鹏，终于找到机会开口了，“请问，宁雪薇是谁？”

