    “林先生，你这么做是在挑衅蒋先生吗？”

    那人开始搬出蒋丛来给林阳制造压力了。

    “哼，蒋丛是个屁！”

    不等林阳说话，血刀不屑冷哼道。

    听得此话，对方满脸铁青。

    被人家指着鼻子骂自己老板是个屁。

    他却什么也不敢说，没办法，谁让这里是人家的地盘呢。

    “蒋丛，我会去见他的，给我留个地址，你可以走了。”

    “至于你那两个手下，是你们没我允许进这座院子的代价。”

    林阳轻声说。

    他声音虽平淡，可在对方听来却是气够呛。

    不就是没有你允许进了这座院子嘛。

    这样自己两个手下的胳膊就没了？

    那人不再说话，最后交代下一个地址之后便转身离开。

    “蒋丛要见你，准没好事。”

    在那人离开后，苏羽柔凑过来低声说道。

    林阳轻轻点头。

    这一点他也想不到了。

    既然蒋丛是蒋天水的亲弟弟。

    而且昨天又因为合同的事闹得很不愉快。

    所以，他们两人的关系，已经是不可开交了。

    “对了老大，这蒋丛的公司，以前是林家扶持起来的。”

    “也是属于林家的产业，是林家的一部分。”

    “但是听说后来因为一些事情双方分开了。”

    血刀忽然想到什么说道。

    “哦？蒋丛的公司以前是林家的产业？”

    林阳诧异。

    这倒是他没想到的。

    “这些事情再说吧，我还是先去渐渐蒋丛吧。”

    说完，林阳起身便离开了老宅。

    这次他是一个人去的，没有带任何人。

    他估计，蒋丛见自己准没好事。

    所以也就懒得拉着别人一起去犯险了。

    根据之前那人所留下来的地址，林阳径直而去。

    半个小时后，林阳驾车来到一栋办公大楼的地下停车库。

    原本他想在停好车之后上楼找蒋丛的。

    但他发现，自己刚把车开进地下停车场，

    后面就有不少车辆跟了进来，堵住了他的退路。

    停车场中的不少汽车里。

    也有人陆续下车，朝着林阳的车辆围过来。

    看的这些，林阳只是轻声一笑，并没有如何在意。

    他将车挺好，随即下车看着朝自己围来的人们。

    最终，这些人在距离林阳十几米的地方停下。

    看样子，应该足有好几十人吧。

    此时，停在不远处的一辆高档商务车车门打开。

    正是蒋丛，和刚才在老宅见过的那个人。

    二人朝着林阳这边走来。

    “你可真是好大的面子啊，请你请不动吗。”

    蒋丛脸色阴沉的说。

    林阳不屑一笑。

    “你哥哥的面子我都不给，何况是你了。”

    听得此话，蒋丛眉头微皱。

    “你知道我哥哥是谁？”他显得诧异。

    “当然知道，蒋天水嘛。”

    “曾经南都的风云人物，只是后来运气不好。”

    “活了一辈子最后得到的，也只是刑场上的一颗子弹。”

    林阳的声音和语气都非常平淡。

    但是听在耳中的蒋丛却是感到很是惊讶。

    因为知道他跟蒋天水关系的人并不多，可以说寥寥无几。

    “看来你知道的的确不少。”

    “好了，我哥哥的账我一定会跟你算的，但不是现在。”

    “现在还是，把东西交出来吧。”

    蒋丛傲然的说。

    “东西，你是说那份合同吗？”

    “我花两千亿买下来的，你认为我会给你吗。”

    “退一步讲，就算那合同不值钱，但那是我父亲的东西。”

    “我为什么要给你。”

    听得此话，蒋丛似乎没有太多意外。

    因为他已经想到了林阳不会轻易把东西交给他。

    “你可要想好了，钱跟命比起来是真不算什么的。”

    “所以，要钱要命，你自己看着办。”

    蒋丛也不再废话，很显然，他开始对林阳动杀意了。

    “我真的很好奇，这份合同的诱惑力，就真的有那么大？”

    林阳越发好奇。

    蒋丛为了得到，竟然会不惜闹出人命。

    “你不用管这个，你只需要知道。”

    “那份合同在你手里对你一点好处都没有。”

    “顶多会为你招来杀生之祸，好处，一点也没有。”

    蒋丛一副好心好意的样子劝说。

    而林阳却是不屑一笑。

    “杀身之祸？我遇到的杀身之祸还真不在少数。”

    “当初你哥哥也跟我说过同样的话。”

    “结果呢，杀身之祸倒是出现在了他自己的身上。”

    见林阳没有要交出合同的意思，蒋丛眼神开始危险起来。

    “你真的不准备交出来吗？”

    林阳不屑一笑。

    “你知道我的答案，所以还是别费口舌了。”

    “昨天我就说了，你想通过其他手段得到东西。”

    “可以，前提条件是，你不怕死，就看你是不是真舍得这条命了。”

    林阳淡然说道。

    “好，好，希望你一会儿还能有如此强硬的态度。”

    说完，蒋丛转身上了商务车不再理会这里的事情。

    四周围着的人们自然是明白蒋丛的意思。

    随即一个个虎视眈眈的朝林阳围来。

    “这是你们自找的。”

    林阳轻哼一声，率先动手。

    他也看出来，今天这事肯定是不能善了了。

    既然要用粗暴的方法来解决，那就痛快点。

    林阳下手没有丝毫留情。

    几十人总之只要是不死，基本上不是胳膊就是腿。

    都被林阳或多或少给废掉。

    商务车内，听着外面传来一阵阵的惨叫声。

    蒋丛的眉头越发紧锁。

    他之前就从自己哥哥蒋天水那里得知过林阳是个非常有实力的人。

    原本他还不相信，认为有今天的几十人足够能对付林阳。

    可现在看来，他还是大意了。

    不出他所料，十几分钟之后。

    林阳一边整理着衣服，一边朝着这边走来。

    至于那几十人，已经躺在地上都起不来了。

    咚咚咚！

    林阳敲响了他所在商务车的车窗。

    此时的蒋丛下意识咽口口水，不敢打开车门。

    “蒋，蒋总，我们怎么办。”

    车里，他的助理，也就是去老宅请林阳的那人。

    满心害怕的看向蒋丛。

    蒋丛也好歹是个人物，强行让自己保持了淡定将车门打开。

    “你真的，很厉害。”蒋丛黑着脸说道。

