    陈立去了趟驿馆，把巨浪村运来一千多吨铁矿石的消息通过驿馆的快马，传递到所有村庄之中。

    以后各村都会拥有自己的冶炼炉，有金属需求的话，自己带人去巨浪村搬运，就不用再每次都跑中土城过来讨要了。

    金属的问题解决了，接下来陈立的目标就只剩下两个。

    一个是“东海之王”计划。

    他要把自己的海军团队锻炼成丰饶大陆东海区域最强的海上力量！

    第二个，就是完成【立国】主线任务！

    这个任务触发至今已经快三年了。

    原本他以为可能10年都不一定能够完成的任务，如今已经达成了其中很多项指标，距离完成已然不远。

    陈立打开任务栏，查看进度。

    【立国】任务内容：建立一个独立的国度，拥有与其它国家抗衡的实力！

    （未达成）指标一：拥有最少1座主城（3000人口），和3座城镇（1000人口）。

    （已达成）指标二：拥有最少2000人的军队，并划分兵种编制。

    （已达成）指标三：国土面积达到100000平方公里以上。

    （已达成）指标四：文明之塔点亮第三层‘铁器时代’。

    （已达成）指标五：自身称王，并建立朝堂，定文武官职。

    （未达成）指标六：制定一部法律。

    （已达成）指标七：完善教学体系，成立教育机构，制定教学典籍。

    （已达成）指标八：击败一次其它国家的军队（500人以上）。

    八大指标，除了法律和城镇之外，全都满足了。

    2000人的军队实际上完成得比较散，海军600多人，中土城步卒300人，新手村护卫队80人，其余村庄每个100多人。

    这样加起来刚好超过2000。

    不过只要系统判定是满足条件就行了，别的都不用管。

    修订法律的事，陈立已经有眉目了。

    最近一年来他阅读了大量的书籍，早就对法律有了不少的认知。

    其中有两三本书还是神鹰帝国、碧蓝帝国的相关民法介绍，相当于给了他借鉴的地方。

    再加上他生活在现代社会的那些法律认知。

    整合起来，便是一部相对完整的王朝律法。

    “指标一”里面的主城和城镇，实际上也可以很快就达成了。

    中土城人口超过3000，这是毋庸置疑的。

    3座1000人口的城镇，现在大河村已满足，天空村也已满足，月湖村目前只有不到800人，距离达标还很远。

    但隔壁西风村也有800多人，只要下令迁居一部分人过去，或者干脆合并成一体，就轻松达标了。

    这个主线任务的奖励非常丰富，不仅有100点潜能，还有诸多道具奖励、传承刻板，以及20年的寿命。

    虽然碍于【进化之路】和“帝皇果实”之间的时间冲突，暂时不能分配潜能点。

    但不管怎么说，这都是一次巨大的提升。

    因此在回来后，陈立就认认真真开始草拟第一部中土王朝的法律。

    草拟法律可不是打印小说那么简单的事情，必须他亲自手动操作，一条一条的书写下去。

    因此耗费的时间肯定不短。

    在开始工作之前，陈立就把月湖村扩充人口的任务发了出去，把西风太阳和月大鱼两个村长叫过来中土城仔细商谈了一回。

    最终两人一直认为合并比迁居200人要更有意义，于是便开始了搬迁西风村的工作。

    搬迁一个村子可不是小事，光是拆除重建房屋都是一个不小的工程了。

    陈立把中土城最近比较空闲的人派遣了一部分过去，按照平时1.5倍的工钱支付劳务费，促进城镇建设工作。

    同时又把自己最近获取的5000科技点兑换成了50份《锻体长拳》的武学传承书卷，分到各个村庄之中，让人学习之后教给平民们，强身健体用。

    于是在接下来的一段时间里，锻体长拳逐渐流行开来。

    每个村子5份传承书卷，加上海军营地的弟兄们返乡休假，基本上每个村子都有10个人掌握了这门武学。

    10个人一起教学，自然很快就普及了开来。

    只不过因为不是通过传承书卷学会的，领悟程度要低一些，效果没有那么强。

    ……

    转眼，陈立从南洋回来半个月了。

    最近他发现了一件有趣的事，原本娇弱无比的龙婵兮，近段时间开始锻炼身体了。

    每天早晚出去跑步不说，还经常拿装大米的麻袋当哑铃，锻炼臂力。

    一开始陈立还以为她是闲着没事干，锻炼身体打发时间。

    但随着次数增多，他开始感觉有些不对头。

    能够让一个女孩子坚持健身的，会是什么理由？

    她又不胖，才八十斤左右，随便一个男性原始人都可以把她拎起来抡几圈，再丢出四五米。

    增肌的话也不大可能，照她的练法，最后增长的只会是双臂和双腿的肌肉，对于她最缺乏的胸肌没有任何促进作用。

    相反可能还会让本来就没多少的脂肪分解掉……

    不对劲，太不对劲了！

    陈立仔细想了想，感觉可能是之前自己拒绝她的理由刺激到她了，让她幼小的心灵受到了挫伤，所以疯狂锻炼自己，想成为一个“耐用”的人。

    如果是这样的话，那真是太罪过了。

    “小安，过来一下。”

    陈立把自己的小儿子喊了过来，低声耳语几句，吩咐小家伙帮忙传话。

    很快，小安就屁颠屁颠跑向了正在健身的龙婵兮。

    “婵姨，婵姨，爸爸让我给你带句话。”小安脆生生的喊道。

    “什……什么话？”龙婵兮此时练得香汗淋漓，听到是陈立派来的，连忙停下手头的动作。

    “你蹲下来，我偷偷告诉你。”小安卖起了关子。

    瞧他神秘兮兮的样子，龙婵兮感到好奇，听话的蹲了下来。

    然后就听到小安说：“婵姨，爸爸让我告诉你，你再练下去的话会晒成黑炭的，而且会变成肌肉女，会不好看的！”

    龙婵兮：？？？

    “真是他说的？”她有些不敢相信，自己明明那么努力了，却还是得不到他的认可。

    “是呢，而且爸爸还说……”

    小安凑近过去，又在她的耳朵边上说道：“婵姨你可以去练练技巧，那个更实用。唔……小安也不知道爸爸说的是什么技巧，可能是像大力叔叔那样练拳吧。”

    末了小家伙还自己猜测了一番。

    龙婵兮本来还有点不高兴，一听到后面的话，顿时俏脸一红，狠狠瞪了一眼屋里埋头写稿的陈立，啐道：“臭男人，吃又不吃，就知道调戏人家！”

    然后愤愤的道：“小安，去告诉你爹爹，说婵姨讨厌他！”

    “咦，为什么婵姨要讨厌爸爸？爸爸哪里做得不好吗？”小安歪着脑袋，有些不明白。

    “你别管，反正就是讨厌他，把话带到就行！”龙婵兮轻哼道。

    语罢自己先离开了。

    因为她发现自己最近是有点晒黑了，得赶紧回家磨点珍珠粉敷一下！

