    妖灵天，山道街。

    在小阁楼大门口处，一个身着白色道袍的身影缓缓走了出来。

    “六耳大师出来啦！”

    “大师，我们什么时间去山中狩猎，可以避开恶魔啊？”

    在这道身影出来之后，阁楼下面的人影也是对着他热情地说道。

    在六耳猕猴的身边，一个小童子也是对着下方摆了摆手。

    “大家稍安勿躁，一个一个来！”

    接着，排队的那些人都是一个接着一个争着要去阁楼之中。

    下方的萧长天看到六耳猕猴，第一眼的感受也是有些奇特。

    怎么说呢，这个六耳大师给自己的感觉就是一个COS大师。

    这身上搞些杂毛，还长着一对奇异的耳朵。

    看起来有点像自己前世哪些搞传销和风水大师的。

    迎合这大众中大师该有的模样，再随便给他们吹嘘一番。

    再配合现在恶魔的情况，人人自危，就可以大捞一笔了。

    不过，这些还都是自己的猜测，具体是什么样子。

    还得自己进去见到本人之后才知道。

    心里这么想着，萧长天也是在队伍后面排队。

    而随着时间的推移，萧长天也是看到一个接一个面带喜色的人从阁楼里面走出来。

    “下一个！”

    这个时候，小童子的声音也是在萧长天耳边缓缓响起。

    到自己了，萧长天听到小童子的声音，也是朝着阁楼里面走过去。

    “大师就在里面，请！”

    小童子向萧长天指着阁楼里面的一个房间。

    “多谢！”

    萧长天对着小童子说了一声，就往六耳猕猴所在的房间走去。

    进入房间之后，萧长天也是近距离看到六耳猕猴。

    “客官想要知道一些什么啊？恶魔出现的位置，妖兽出现的位置还是哪个佣兵团最便宜？”

    看到萧长天，六耳猕猴也是对着他缓缓说道。

    在妖灵天，来他这里的无非就是问这么几个问题。

    而他的出身来自六耳猕猴一族，他们一族在妖兽界里面本就是极为特殊的存在。

    他们本身实力不强，但是逢吉避凶的本事却是整个天外天里面数一数二的。

    因此，对于来者提问的问题，他也能够回答个八九不离十。

    但是，预测这些也并非没有代价，都是要以他们的寿元为代价。

    要不是这次恶魔在整个天外天大量涌现，让他感到巨大危机。

    他才不会这么做，他也是想着赶紧攒一笔钱，然后逃难去了。

    萧长天听到六耳猕猴的话之后，也是对着他一笑。

    他并不打算跟着六耳猕猴的思路走。

    这个时候，萧长天也是对着六耳猕猴缓缓说道：

    “大师，你能看出我来自哪里么？”

    说话的时候，萧长天双眼也是盯着六耳猕猴。

    这些大师不说可以预测恶魔的位置么。

    那看出自己来自哪里应该也不是什么问题吧。

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是愣了一下。

    显然，萧长天的提问让他有了许些兴趣。

    之前他给人算命预测的时候，也不是没有遇到这样子的情况。

    只是最近恶魔的横行，大多数人已经没有时间对他质疑。

    一上来都是急忙地说出自己的目的。

    像萧长天这样子的，还真的没有过。

    不过，自己的能力也是实实在在存在的。

    当下六耳猕猴也是对着萧长天一笑，真元汇聚在自己的眼睛和耳朵处。

    他们六耳猕猴有着目视千里，耳听八方的能力。

    又怎么害怕萧长天的质疑呢？

    当目光仔细地审视萧长天的时候，六耳猕猴也是发现自己被带到一个精神世界里面。

    吼！一阵怒吼声在六耳猕猴耳边响起，直接震碎六耳猕猴对萧长天的探查。

    接着，六耳猕猴就看到一只身形威猛的白虎双眼盯着他。

    还没有等到六耳猕猴反应过来，六耳猕猴就感到自己周围的空间一阵天旋地转。

    咻！一只两根触角带着银光，周围空间之力不断晃动的混沌蚁也是盯着他。

    “这是白虎......还有混沌蚁神兽？”

    看到两只神兽，六耳猕猴在内心里面惊惧地说了一声。

    接着，就对着他们跪了下去，嘴里惶恐地说道：

    “六耳猕猴，见过两位前辈！”

    “不知两位前辈大驾光临，有失远迎，还请两位前辈降罪！”

    祖籍上面记载的神兽出现在自己的眼前，六耳猕猴背内心也是闪过无数想法。

    但是，无论怎么说，这两大神兽都不是自己现在可以得罪的。

    混沌蚁看着下方的六耳猕猴，嘴里也是喃喃说道：

    “是猴子的后代么，不过好像不是同一脉的......没想到居然在这里遇到。”

    “混沌蚁，管他是谁后代呢，直接把他杀了得了。”

    六耳猕猴听到白虎的话，当即也是吓得赶紧说道：

    “白虎前辈，小的不知道哪里得罪了你，还请你恕罪啊！”

    刚刚白虎话语里面的杀气，六耳猕猴可以感受到白虎不是在和他开玩笑。

    “你胆敢窥视推测主人，你说说，我该不该把你给灭了！”

    白虎看着下方的六耳猕猴，也是对着他冷哼一声，缓缓说道。

    六耳猕猴听到白虎的话，身形也是震动一下。

    主人？难道自己刚刚面前的那位？

    再想起萧长天的模样，一袭青衣，温柔尔雅，气息内敛丝毫没有外泄。

    肯定是一位绝世高人啊！

    自己不仅没有看出来，还想要去窥探人家的身世，这不是找死么。

    心里这么想着，六耳猕猴也是惶恐地说道：

    “小的不知是前辈大驾光临，还请两位大人给小的一次机会。”

    混沌蚁看到六耳猕猴的样子，也是对着白虎说道：

    “白虎，给他一点教训就够了，还是给那死猴子一点面子吧。”

    “哼！”

    听到混沌蚁的话，白虎也是冷哼一声，看着六耳猕猴。

    “主人问你什么，你就如实回答，知道吗？”

    “小的明白，小的明白！”

    听到白虎的话，六耳猕猴也是赶紧磕头回应。

    话音落下，六耳猕猴就感到自己周围一阵天旋地转，重新来到阁楼之中。

    而这个时候，萧长天也是对着六耳猕猴笑眯眯地说道：

    “怎么样，大师，算出什么来了吗？”

