    “我……我什么都没有看到！”

    杀人者的目光投来，褐衣少年浑身发冷，他连忙摆手，想跑，却迈不动道。

    林守溪先前太过疲惫，竟疏忽了来人，他揉了揉太阳穴，来到了他的面前，无视少年恐惧的神情，从他腰后抽出一支箭看了看，上面写着‘十’。

    “第十么……挺厉害的。”林守溪说。

    这位排名第十的少年时不时去瞥那地上的头颅，反复确认自己没有看错，越是确认他就越是手脚冰冷。

    这句‘挺厉害的’在他耳中就是刺耳的讥讽。

    “你认得我吗？”林守溪问他。

    阿十先是点头，接着他以为自己要被灭口，立刻又摇头。

    “你认得那个人吗？”林守溪再问。

    他问的问题简单，语调也很平静，但越是如此，阿十就越觉得心惊胆战，他咽了口口水，才点头，“认……认识，他是……阿越？”

    阿十从未想过，自己竟会撞见杀妖榜第一的高手被割头的场景。

    而杀了阿越的，竟是他们公认为吃软饭的林守溪！

    “他被妖魔污染了，很痛苦，我刚刚是在帮他做了断。”林守溪注视着他的眼，认真解释道。

    为了表示诚意，林守溪振去剑上的血，将其插回了鞘中。

    阿十迟疑了一下，“妖魔？”

    “是，林子有可怕的妖魔，十八已经遇害了，二十九侥幸逃了出来，他告诉了我妖魔的事，我可以带你去问他。”林守溪说。

    “不……不用了，我相信你。”

    阿十吓得不轻，他甚至不敢确定眼前之人是人是妖，哪敢提什么要求？

    但林守溪执拗地带他去见了二十九。

    离远了林子，雾气消散，寒风又至，天空失去了苍青的颜色，变回了迷蒙的灰白，给人以岩石般的厚重感，于是掠过的风真的成了刀子，它一遍遍地刮动，从中削下白色的屑来，那是雪。

    穿过雪林，林守溪回到了山洞口。

    二十九见到林守溪回来，立刻露出了如释重负的笑容。

    “你没事就好。”二十九松了口气。

    “十八死了。”林守溪说。

    二十九的笑容凝在脸上，他低下头，紧闭双唇，眼眶一下子红了，虽早有预料，可真正听到好友死讯时依旧悲从心来。

    “那林子……真的有妖魔？”阿十难以置信。

    “你先哭会儿，哭完之后将你看到的事告诉他。”林守溪对二十九说。

    二十九倒是忍住了眼泪，他立刻将自己的见闻一五一十地说了出来。

    阿十听得脸色煞白，他早就听说孽池封印着不少妖物，可这么多年过去了，封面从未松动过，多次的孽池斩妖也未出什么岔子，怎么今日……

    “那阿越他……”阿十望向林守溪，小心地问。

    “我在林中遇到了阿越，那时阿越正在与老妖怪对峙，老妖怪杀死了小九，占据了它的身体。”

    林守溪有条不紊地说：“阿越与老妖怪恶战了一场，最终还是那妖怪技高一筹，占据了阿越的身体，阿越也不服输，用肉身强行囚妖，让我以剑将他与妖怪一同诛杀。”

    二十九听得动容，忍不住慨叹：“阿越前辈不愧是杀生榜第一的高手，这气魄真是……可惜……”

    阿十也为之一震，他也露出了悲戚之色，“阿越舍己囚魔，天才早陨，真是令人惋惜。”

    他嘴上虽这么说，但他心里却恐惧地大吼着……不，那绝不是阿越！阿越这等自私自利的人怎么可能做得出舍生忘死的举动？林守溪在骗人，是他杀了阿越，他一定还隐瞒了什么！

    但哪怕洞悉了真相，他也什么都不敢问，只敢附和，配合着林守溪演戏。

    林守溪也不在乎他到底相不相信，他沉着脸，心中的不祥之感并没有因为‘小九’的死而消散，他反倒愈发不安，仿佛‘小九’只是随意掠过的一片云，滂沱的大雨远未到来。

    “你还有同伴吗？”林守溪问阿十。

    “有……”阿十没有隐瞒，“我与十二和十三是同行的，我来帮他们探路，结果遇到了你。”

    “嗯。”林守溪点点头，说：“现在孽池不安全，你与他们原路返回，将这里的变故告诉云真人。”

    “回不去的！”阿十惶恐地摇头：“门已合上，一天后才会打开，那扇石门靠强力根本无法撼动！”

    况且，若林守溪所言属实，原路返回也未必安全了……

    “没有办法联系外面的人吗？”林守溪皱眉。

    “没有的。”阿十惨笑，“我们只是奴才……何况这些年来，孽池除邪虽偶有意外，失踪过一些人，却从未真正出过大事，大人物们并不上心的。”

    林守溪低头沉思。

    孽池很大，他根本没有办法将人召集到一起，如果老妖怪说的是真的，那么杀戮可能已经开始了，许多弟子也已命丧黄泉。

    也不知小禾怎么样了……

    “二十九，你腿有伤，无法远行，躲在此处等到明天天亮为止。”

    林守溪立刻做出了安排，“阿十，你带我去找你的朋友，孽池已生变故，我们须团结些才有活路。”

    ……

    十二是个个子不高的少年，看着憨厚老实，十三则是个小姑娘，绑着发，有些清瘦。

    他们见到阿十带着林守溪回来时，皆吃了一惊。

    “你怎么与他在一起？”十三对林守溪有偏见，语气不满。

    “路上遇见的。”阿十说，“接下来的行程，林守溪会同我们一起，同时，后面的路也由他来带。”

    他在回来的路上已与林守溪商量过，为了不引起过分惊慌，他们暂时保守这个秘密。

    “什么？”十三瞪大了眼睛，“他来带路？阿十，你没病吧？”

    “这本就是杀妖院的规矩。”

    阿十一板一眼道：“孙副院说过，在孽池相遇，遇到抉择之时，应听杀妖榜上排名较高者的决断。”

    “可他排十七！”

    “不，他现在是第六，昨日小禾与他比试，输了。”

    “那也算？分明是那丫头包庇让他的，我看他连十七的水准都没有。”

    十三更加不满，愤愤不平，“阿十，你该不会是被收买了吧？”

    “规矩就是规矩！”阿十一下严厉了不少。

    十三虽极度不悦，可最终阿十还是力排众议，在短暂的争执后将此事定了。

    但接下来发生的事，却让十三更加生气了。

    他们没有走那片林子，而是选择绕开，进入了一片黑漆漆的溪谷里，说是溪谷，实际上也是深峡高崖，崖壁似铸在此处的高墙，其上遍布苔藓，深峡之间的溪涧如人体经脉一般分布着，大量的光被挡在外面。

    阴翳的溪谷里应是邪秽横生之地，十二与十三跃跃欲试，准备去杀戮一番。

    林守溪却伸手拦在他们面前。

    “我先帮你们去看看。”

    十三一愣，旋即怒道：“谁要你去看啊？”

    十二倒是憨厚懂礼，“那多谢林兄弟了。”

    阿十神色凝重，没什么意见。

    过了大约一刻钟时间，林守溪才回来，他衣袖低垂，脸色更白了几分，剑收在鞘里，纹丝不动，却隐约有几分血腥气。

    “好了，走吧。”林守溪说。

    他们正式走入那片溪谷中，十三连忙拔出剑，掏出黑玉牌准备除邪，却是四顾茫然。

    按理说邪秽丛生的裂崖溪谷，此刻却是一片清朗，连一头妖浊都看不见。

    “这……这是怎么回事？”十三摸不着头脑。

    她第一反应是林守溪刚刚进入这里，率先将这的妖浊一口气除尽了，可她立刻摇头——林守溪哪来这样的本事？一刻钟杀尽满涧之邪，怕是阿越也做不到吧？

    气氛安静得诡异，周围唯有流水潺潺的声音，妖物已祓，水清澈见底，将天空飘落的雪花都映得纤毫分明。

    这里真的是孽池么……

    十三与十二懵懵懂懂地穿过了溪涧，及至下一片领域的入口，林守溪又自顾自地让他们停下，独自一人带剑进入其中。

    差不多又是一刻钟的时间，待他出来之后，那片领域便像是被狂风吹袭了一夜的天空，澄净得让人只想刻下‘山清水秀’四字。

    他们又穿过了几片山林石崖，几座废墟遗址，等到要越过一座长长的铁索桥时，十三终于按奈不住心头的怒火。

    “你到底在做什么？”

    小姑娘立在林守溪身前，把剑一横，拦住了他的去路。

    “十三！”阿十叱了一句。

    “师兄，他到底给你灌了什么迷魂汤，你怎么变得和小禾那丫头一样了？”

    小姑娘愤懑道：“我们为什么要听他的？你不会真把杀妖院那条规矩当回事吧？”

    看着憨厚老实的十二也点头附和，道：“是啊，天都快黑了，我们一共也没宰几头妖浊，这样下去这个月又换不到几粒灵液丹了。”

    “没错！那些妖浊呢？为什么都不见了？你到底施了什么手段？”小姑娘质问林守溪。

    阿十沉默不语。

    十三更激起了性子追问：“师兄，你是不是有事瞒着我们？”

    “对啊，师兄是有什么难言之隐吗？这到底是怎么回事？”十二跟着一同追问。

    阿十看着林守溪，心情复杂。

    这一路上，他内心也在天人交战着。

    他猜测先前的林子里，会不会真的是阿越与那妖怪打了个两败俱伤，被林守溪渔翁得利了，而这一路上，他也只是在故弄玄虚……毕竟在杀妖院的时候，他就喜欢躲在小禾身后狐假虎威。

    但猜测只是猜测，阿十很谨慎，不敢随便冒险。

    如今面对着两位伙伴的目光，阿十有些语塞，他望向林守溪，似是希望他解释什么。

    林守溪一袭黑裳，脸色发白，铁索桥在他面前孤悬，绛红色的夕阳在他右侧低垂，他凝视着夕阳，说：“天快黑了，接下来的路应该会更危险。”

    “危险？什么危险？这一路上连只小猫小狗都没碰到，哪来的危险？”十三反问道。

    话音才落，‘危险’两字似是得到应验，十三身后的河流忽然炸起雷鸣，浊浪水箭般冲天而起！

    “小心！”阿十立刻大喝。

    十二则看着小姑娘的身后，瞪大了眼，吓得连连后退。

    十三不知道发生了什么，只感到夕阳的光瞬间黯淡了下来，似乎有什么巨大的东西在身后腾起，将光遮蔽，那东西是随着浊流寒浪一道来的，眨眼间就要将她吞噬。

    滔天的恐惧蔓上心头，她脸上气势汹汹的表情还未改变，死亡便要将她崩解了。

    所有人的心脏都抽紧之时，唯有林守溪动了。

    他像是早已预料到了这一幕的发生，箭步前窜，拔出自己佩剑之时，右手也将十三的剑从她背后抽出，他手持双剑，挑起冷光，竟将那倾倒而来的巨大黑影压了回去。

    令人心脏揪紧的暴戾嘶吼在身后响起，黑影扭动着倒退，先前掀起的浪化作了一场临时落下的暴雨！

    十三惊恐地回头，才终于看到了方才扑来的是什么。

    那是一头巨大鳗鱼般的怪物，黑腻光滑，身上缠满了锁链般的水草，它满口钢牙，猩红的舌头不断分叉，如丝如缕，像是数百条纠缠在一起的毒蛇！

    林守溪就站在这巨口之间，像是随时要被那数百根舌头卷住，一口吞下。

    但那张巨口无法合拢，因为他的上下颚皆被剑抵住了。

    体内黑色的气丸逆转，真气瞬间喷薄，化作无数道于剑身螺舞缭绕的雪丝，他拧动两柄剑，看似瘦弱的双臂筋肉绞缠，爆发出惊人的力量。

    两柄剑显化着高明的剑术，化作眼花缭乱的白光！

    像有雷霆塞入巨鳗口中，巨大的妖物被数道白光斩得四分五裂，坠入大河之中。

    林守溪一蹬它的身躯，借力腾起，落回了铁索桥边，顺手将剑插回了十三的鞘中。

    十三惊魂未定，剑入鞘时身躯一震，才猛地回神。

    “那……那是什么东西？”

    半晌，她张了张口。她从未在孽池见过这样的怪物。

    林守溪反问：“你们知道孽池的妖浊是哪里来的吗？”

    三人面面相觑，陆续点头，孽池封印着诸多妖物，这并不是什么秘密。

    “你刚刚所看到的，就是被封印的妖物之一了。”

    林守溪直截了当道：“封印松动了，这些妖怪要逃出来了，不过幸好，它们现在已变得无比孱弱，否则我们今日必定会死在这里。”

    “无比孱弱……”阿十喉咙发痒。

    对比它们巅峰之时，这些妖怪确实无比孱弱，但哪怕是面对这样的它们，自己依旧是弱小者。

    “你是说……封印的妖怪逃出来了？”十三不敢相信。

    “那我们为什么还要往深处走！我们不该回去吗……”十二嗓音都沙哑了。

    “石门明天才会开，这些妖怪若彻底挣脱封印，一定会向石门聚拢，它们虽不算特别强大，但若汇聚起来，我们必死无疑。”

    林守溪肃然道：“想要活下来，我们必须将附近的妖怪都肃清，撑到明天早晨。”

    “就凭我们吗？”

    “我们当然不够。”林守溪说：“我们要和其他弟子会和，然后将这些妖怪各个击破，而不是我们零散于孽池之间，被妖怪们逐一杀死。”

    “可是我们怎么找到其他人？”阿十问。

    “我与小禾约定了在北边会和。”林守溪说，“大家应该都察觉到了孽池的变故，小禾或许也带了一批人。”

    “小禾……”阿十有些慌乱，“她不会出事吧？”

    “我相信她。”林守溪说。

    “可孽池已经出事，她会前往和你约定的地点吗？”阿十又问。

    “她也相信我。”

    林守溪说着，走上横跨大河的铁索桥。

    十三战战兢兢地问：“我们……我们不能寻个僻静之地躲起来吗？”

    “此时四面皆敌，你能躲去哪里？”林守溪问。

    十三一震，她忽然明白林守溪一开始为什么要瞒着他们了。

    先前他们尚有退路，可以选择原路返回，找个靠近白墙的地方躲好，但此刻深入腹地无路可退，他们唯有硬着头皮走下去了。

    三人面面相觑，最终还是选择跟上了林守溪的脚步。

    “刚刚你每次进入一方，都让我们先在外面等着，其实是去诛杀那里的妖怪吗？”阿十问。

    “是。”林守溪没有否认。

    “为何不让我们帮你？”阿十问。

    “不要添乱。”林守溪说。

    “……”阿十无言。

    四人走过摇摇晃晃的铁索桥，浊浪在足下奔腾，夕阳在远方垂落，如缕的光被吞没了，本就干涩的风愈发寒冷了起来。

    十二跟在他们身后，羞愧地低着头，“没想到你这般厉害……你既然这么厉害，为何还要藏着掖着？”

    “我没有藏，我是杀妖榜第六，排名尚可。”林守溪说。

    “可是……”

    十三欲言又止，一时竟无法反驳，她也跟着咕哝道：“没想到你竟这般厉害……”

    “孙副院与云真人皆多疑，你到底还是藏拙了，一定要小心。”

    阿十善意地提醒，“他们对稍有可疑的人下手都不会手软的。”

    “我是神选者，既然是神灵选中之人，那我无论做出怎样不可思议的举动，都算是情理之间。”林守溪坦然道。

    他这样说不过是让阿十定心，他很清楚，三位公子小姐挑完人后，云真人绝不会对自己手软了。

    接下来的一路上，三人对于林守溪已有了充分的信任，哪怕是他割断阿越脖颈那一幕，阿十也全然信以为真并暗暗发誓要保守这个秘密。

    天暗了下来，低空中有青色的死萤虫飞舞，宛若徘徊不去的怨灵。

    林守溪走在最前面，走得并不快，他时不时下达指令，让大家停下或者分头探查地形，寻找妖物的存在，接着由林守溪操剑将其杀死。

    黑夜中他们看不清林守溪的剑，唯能感受到一股噬人的杀意于四野横扫，似苍鹰掠过，弱禽于地上惊走。

    这是什么剑法，在巫家的剑术体系之内么……

    大家心中接连冒出疑问，但没有人敢吭声，林守溪的话也越来越少，四人的气氛愈发凝重了起来。

    忽然，林守溪听下了脚步。

    他趴在地上，耳朵贴地，凝神细听，眉头越皱越紧。

    “怎么了，是有强大的妖怪醒了吗？”阿十轻声问。

    林守溪摇了摇头，他盯着地面，说：“不，不是妖怪，只是普通的妖浊。”

    阿十刚刚松了口气，却听林守溪继续说：“但数量极多。”

    “极多是多少？”阿十一惊。

    林守溪沉默片刻，最后说：“难以计数。”

    十三吓得脸色发白，“我们……往回走吧？”

    林守溪没有回答，只是说：“我去开道，你们跟在我身边，替我守好两侧。”

    三名弟子哪怕害怕，也陆续答应了下来。林守溪笃定的语调多少能给他们一些安全感。

    接着，前方稀疏的林地里，无数形体扭曲的妖邪沿着石崖攀援而上，或同甲虫或如恶兽，它们连蹦带跳地窜了过来，瞳孔燃烧着各异的火，形成乌泱泱一片的潮水。

    林守溪连斩了一路，虽看似冷静，实则身心早已疲惫不堪了。

    但他依旧第一时间挑起清冷剑光，冲入了妖邪的潮水里。

    剑气的光弧在黑夜中亮起，林守溪的杀气宛若一面立起的墙，墙平推倾轧而去，势不可当，

    虫蛊被碾碎的爆响、皮肉被切开的脆响、身躯被斩断的声音、嘶吼、哀啼、怒鸣……一时间，他们身陷地狱之中，冤魂厉鬼环伺而来，凄厉之音不绝于耳。

    “怎么会有这么多妖浊？”

    十二在侧面扑杀那些漏网之鱼，双手左右挥剑，已然麻木，可想而知顶着妖邪潮头的林守溪到底承受着怎么样的压力。

    “它们都是从北面涌过来的……”

    “北面是出什么大事了吗？”

    “不知道……但我看这些妖邪的样子，对我们的攻击欲望好像也不是很强烈。”

    “我也觉得，它们更像是在……逃跑？”

    “……”

    林守溪听着身后三个弟子的讨论，他也无暇分辨太多，只顾调转剑经压榨真气，竭力将眼前的浪潮劈开。

    他就这样挥舞着剑，一路斩杀而去，双臂越来越麻木，气丸的真气被不断压榨，几乎殆尽。

    人力终有穷尽之时，妖浊的涌动却是源源不绝，这样下去，何时是个尽头？

    林守溪窜到一株高树上，撑着间隙换了几口气，再次挥刃劈下，扫去妖浊无数。

    周围连鬼火都看不见了，漆黑一片，阿十他们境界尚浅，未能跟上他的步伐，也暂时被妖潮冲散。

    林守溪正想着对策，一股冷冰冰的杀气从身侧切来。

    那是一柄剑，极快的剑！

    林守溪反应过来时，杀意已割面而来。林守溪很冷静，他攥紧剑柄，以立甲剑御术的横剑式去挡。

    叮——

    忽地，刀刃撞击的声音陡地响起。

    两人在黑夜中错身而过，几乎没有任何喘息的时间，第二剑已接踵而至！

    对方是个高手……

    林守溪是被奇袭的，所以他的剑招在第一时间被压制住了，只可先行防守，拦下对方的攻势。

    他苦修立甲剑御术的效果一下子显著了起来，横剑，立剑，背剑，三式交迭而出，将对方的攻击防得密不透风！

    以背剑式将那剑弹开之后，林守溪想要反击，却发现对方已停手了。

    “师兄？”

    少女震惊的声音从黑暗中传来。

    小禾也在对抗妖潮，她感受到了杀意盎然的剑气，以为又是什么妖物醒了，便夜袭而至，可对了三招，她发现对方的剑招极为熟悉。

    能将乌龟防御术施展得这般浑然天成的，除了自己的便宜师兄还有谁？

    “小禾？”

    林守溪也是一怔。

    他们靠近了些，真气汇聚瞳孔，看清了彼此的模样。

    不知不觉间，他们竟会合到了一起！

    一路上见多了奇形怪状的妖怪和妖浊，此刻雪发披肩的少女近在眼前，本就漂亮的她在这样的黑夜里美得难以言说。

    两人飞快确认了彼此的身份，也没有时间交流更多，黑暗中，危险远未散去，妖潮还在向着他们涌来。

    林守溪与小禾各自持握着剑，相向而立，背几乎靠在了一起。

    但他们并不惶恐。

    因为这次是两个人一同应对这片黑夜了。

