    赵立武听说弟弟回来了，也赶紧回来，最近他自己开了一家酒店，生意也算不错，手机也混上了，跟他回来的还有一个打扮妖艳的女郎，是他新交的女朋友邵永红.

    张扬怎么看怎么觉着这个邵永红风尘味有些浓，徐立华看到赵立武又把邵永红带来了，心中有些不高兴，可今天楚嫣然回来，她也不好说什么。

    赵家难得聚得这么齐，今晚只有赵静没到，一家人在客厅坐下，赵立武把邵永红介绍给张扬和楚嫣然认识。

    赵铁生对两个亲生儿子的感情事都不太满意，大家坐好之后，他还是表现出了一家之长的风范，端起酒杯道：“今天三儿把嫣然带回来了，咱们首先对嫣然表示欢迎，到了这里就是自己家，千万不要客气！”

    楚嫣然笑着点了点头，俞美莲号召道：“来，咱们一起干杯，欢迎咱们赵家的新成员！”

    张扬笑道：“大嫂，你还真能整词儿！”

    俞美莲不无得意道：“那是，我在单位是宣传干事呢！”

    张扬把那杯酒喝完了，随口问了一句：“哪个单位啊？”

    俞美莲道：“保温瓶厂，三弟，我正想跟你说呢，你看是不是帮我给县里说说，把我调到县委宣传部行吗？”

    张大官人心说你真是不知天高地厚，就你这素质也想当官？张扬还没回答，赵铁生已经抢先道：“三儿刚回来，你咋就那么多事情？你以为当干部就这么容易？不要让三儿犯错误！”

    俞美莲对这个老公爹是相当的反感，眼睛翻了翻：“切！我不就是随口问问，谁不知道我三兄弟在省会当大官，嫣然的爸爸又是咱们平海省长……”

    徐立华道：“跟你什么关系啊？”当妈的平时轻易不说话，一说话把俞美莲噎得够呛。

    张大官人有些尴尬的看了看楚嫣然，楚嫣然微笑望着他，手在桌下轻轻抓住张扬的大手，安慰他不要紧，楚嫣然对俞美莲的市侩并没有感到太多的反感，她从小都在外公身边长大，虽然外公做得很好，[然然提供文字]可是仍然没有生活在这种家庭的氛围中，看到一家人吵吵闹闹反而觉着格外的亲切。

    赵立武和邵永红端起酒杯敬张扬和楚嫣然。

    赵立武道：“嫣然，这次来春阳多玩几天，你永红姐是开美容中心的，要是做发型美容啥的，只管去她那里。”

    张大官人心中暗笑，打死楚嫣然，她都不会去那里美容的。

    楚嫣然却很温和的笑道：“好啊，不过明天我们还得赶去东江，我答应了爸爸。”

    一家人你一句我一句的聊着，赵铁生和徐立华明显对楚嫣然关爱有加，吃过晚饭之后，徐立华专门包了一个红包给楚嫣然，俞美莲的眼睛比较毒，单从红包的厚度就看出这里面应该有一万块。

    赵铁生和徐立华没多少钱，这些钱也都是张扬平时寄给他们的，两人舍不得花，偷偷攒下来，楚嫣然第一次登门，虽然楚嫣然有钱，可那是人家的，作为张扬的父母，他们不能小气，更不能让亲家看不起。

    楚嫣然道：“阿姨，不用，我真的不需要！”

    徐立华坚持道：“嫣然，你必须拿着，这是见面礼！”

    俞美莲也凑了上来，帮忙将红包塞给楚嫣然，事实上是偷偷捏了红包一把，确信里面装着的是一万块，俞美莲道：“嫣然，妈这么疼你，你一定得拿着，这是见面礼！”心中相当的不是滋味儿，想当初她第一次来赵家的时候，给她的见面礼才一千块，到了楚嫣然这里，多了十倍，要不怎么说，人比人得死，货比货得扔。都是赵家的儿媳妇，这待遇差别也太大了。

    其实要说到委屈邵永红比俞美莲还要委屈，她也是第一次登门，楚嫣然那儿得到了一个厚厚的红包，可看看自己，赵铁军夫妇连正眼都不愿意看她，这倒不是因为赵铁生和徐立华势利，原因还在邵永红自己身上，她也是农机厂的子女，平时名声不太好，年轻的时候就混社会，在很多人的眼里，她不是个正经女孩子。

    不过很快俞美莲和邵永红的不平衡就烟消云散了，因为楚嫣然拿出了送给大家的礼物，几乎每个人都有礼物，有手表、品牌包、化妆品，每人都没有落空。

    邵永红也得了一套名牌化妆品。

    俞美莲和邵永红看到楚嫣然的出手，心中刚才的那点儿嫉妒顿时消失的无影无踪，她们的确和楚嫣然不能比，人长得漂亮，家世又好，自己还那么有钱，这样的儿媳妇谁不喜欢？

    俞美莲今天收获颇丰，不但得了两千美元，而且还得了一块瑞士手表，一个名牌手包，所以她对楚嫣然也表现的格外殷勤，忙着去给张扬和楚嫣然准备休息的地方。

    张扬虽然不在家里住，可他的房间始终都保留着，赵静就没那么好运，俞美莲和赵立军搬回来之后，[然然提供文字]就把她的房间给征用了，俞美莲对张扬还是很忌惮的，不但因为张扬的官位，还因为张扬当初因为她蛮横无理给过她一记耳光。

    徐立华跟着准备房间的时候，有些犹豫，对俞美莲道：“美莲，你这么收拾，晚上三儿和嫣然一起住？他们还没正式结婚呢！”

    俞美莲道：“妈，你还是那么封建？现在都什么年代了？他们不是已经订婚了吗？大老远回家，你还准备让他们分房住啊！”

    徐立华道：“可是……”

    俞美莲道：“没什么可是的，现在的年轻人都开放得很。”

    徐立华心说你以为都和你一样啊，可这话她没敢说，害怕得罪这个刁钻的儿媳妇。

    俞美莲道：“再说了，咱们家也没多余房间了，您不让他们俩一起睡，就只能去住酒店，那不是更不礼貌？”

    徐立华想想也只能作罢。

    不过这件事谁也没提，到了晚上休息的时候，楚嫣然才知道她和张扬今晚在一个房间睡，如果在外面，她肯定不会觉着有什么，可这是在张扬家里，楚嫣然自然有些难为情，小声对张扬道：“喂！不好，咱俩还没结婚呢。”

    张大官人笑道：“有什么不好啊，我家也没其他房间了，天儿这么冷，你让我一人去哪里睡去？”

    楚嫣然红着脸道：“咱们住在一起，别人会觉着我太不自爱了！”

    张扬笑道：“哪有那么多的顾虑，丫头，咱俩四年前可就一起睡过。”

    楚嫣然含羞道：“你就会胡说八道！”

    张大官人道：“不承认了，当初谁跟我在那辆牧马人里面躺了一夜？”

    想起过去的事情，楚嫣然不禁格格笑了起来，心中却被柔情温暖着。

    两人在客厅中又聊了一会儿，看到其他房间都已经熄了灯，张扬道：“你要是真觉着不方便，我就在客厅窝一夜。”

    楚嫣然咬了咬樱唇道：“睡一起可以，但是，你不能欺负我。”

    张大官人信誓旦旦道：“我疼你都来不及，哪舍得欺负你。”

    楚嫣然最终还是克服了心理障碍，跟着张扬来到他的房间内，十二月底的春阳已经很冷，房间的空调已经打开，室内温度还算凑合，两人洗漱完毕，坐在床沿上，你看着我，我看着你，忽然同时笑了起来。

    楚嫣然仰起头看着张扬道：“你啊，这么多年了好像还是一点儿都没变。”

    张扬道：“你变了，变得比过去更有女人味了，也更温柔了。”

    楚嫣然道：“你嘴巴更甜了，更会哄人了，我算是被你骗惨了。”

    张扬道：“咱们是不是上床聊啊？”

    楚嫣然点了点头，声如蚊蚋道：“你去关灯！”

    张扬起身去关灯的功夫，楚嫣然已经迅速上床钻入了被窝里。

    张大官人脱掉衣服，只穿着一身内衣钻了进去，却发现楚嫣然居然还穿得整整齐齐，张扬不禁笑了起来。

    楚嫣然道：“你笑什么？”

    张扬道：“你穿这么多干什么？”

    楚嫣然道：“防人之心不可无，对你我得多加防范啊。”

    “我是你未婚夫，你防我干什么？丫头，我答应你的事情当然不会反悔。天这么冷，你说咱俩是不是应该用彼此的体温，温暖一下对方？”[然然提供文字]张大官人向前想贴近她的娇躯。

    楚嫣然却向里面躲了躲，蜷曲在床的里面，小声道：“离开我远点儿，别以为我不知道你想干什么！”

    “丫头啊，你究竟是把我当未婚夫呢，还是把我当一流氓啊？”

    楚嫣然忍不住笑了起来，她轻声道：“两样都是，你即是我的未婚夫，又是一个不择不扣的大流氓。”

    张大官人道：“没你这样的，我好歹也是一国家干部，你这是人身攻击，是诬蔑！”黑暗中听到窸窸窣窣的声音，楚嫣然脱去了外衣，仍然蜷曲在那里。

    张扬的手试探着放在她的香肩之上，感觉到她内衣包裹的躯体烫得吓人。

    张扬道：“到了冬天才发现，有个人帮我暖床真的是太幸福了！”<!--over-->

