    握拳，轰击。

    在猛烈的冲击波下，方大壮那还有些乡土稚气的脸上多了一股霸道的气息，伴随着漫天冰雪的散开，那铺天盖地的雪球也都消失不见了。

    风雪吹拂。

    制作了这些雪人的那伙人也不在意，一个有着莫西干发型的男子吹了声口哨，然后反手斩了一刀，雪人就被他自己斩杀了一半。

    几十万的缘数入账，他嘴角勾起兴奋的笑容。

    然后。

    在左计秋的惊愕中，本以为会接下来该打起来了，可对方居然招呼着属下就这么离开了，只是走之前一群人对着左计秋他们吹口哨，像是嘲讽的样子。

    方大壮倒是不管对方怎么样。

    他看着剩余的雪人，随手捡起一块石头，抛了抛之后，朝着一只雪人砸去，轰出音障的石头直接爆掉一只雪人的脑袋。

    “老大，杀这些雪人可以获得缘！”

    “诶？”

    “还有一个光团！”

    方才那个莫西干男杀了几百只都没有爆装备，方大壮单杀一只，却爆了，等方大壮点开那个白色的光团，出现的却是一截树枝。

    【雪人的树枝（普通）】

    攻击：0~1

    特性：全属性+1

    耐久：10/10

    拿着树枝挥舞感受了一下，方大壮失望的说道：“也不知道是什么设定里的，我的力量属性估计几千了，这玩意没用。”

    左计秋将树枝丢给一名没有获得力量的属下。

    差不多测试出来，全属性应该只是力量、敏捷、体质、精神四项，普通人的均值应该在5点左右，提升并不大。

    至于方大壮，这家伙现在的基础属性如果换成英灵模板，大概是A级的水准。

    同时兼容《轮回之主》和《缘高莫用》两本书，成为了双料粉丝，方大壮属于那种可以获得高规格力量的超级读者。

    这其实也是一种天赋了。

    在他们测试的时候，有雪人发动攻击，被其他成员清理，其中有个雪人甚至成长到了Lv_2，这让左计秋十分意外。

    “怪不得那伙人不跟我们交手了……”

    跟人厮杀还有损耗，而这满世界都是的冰雪，随便就能够制造怪物出来击杀，这能够刷多少的缘啊？而且这些怪物成长极快。

    放养一段时间再杀，收获更加丰富。

    还有装备，低级装备没用，高级装备呢？

    等等……

    放养？左计秋的目光一下子越过了罪恶之都，来到了外面的世界，那一望无际的冰原……

    “大壮，外面的天地，好像更加广阔一些啊。”

    “老大？”

    左计秋思考着要不要离开罪恶之都，到冰原上去发展，毕竟如果是在外面的话，可以猎杀各种怪物，他们团队的实力是可以飞速增长的。

    “老大，有太阳！”

    “犯什么傻呢！白天能没有太阳么？”

    左计秋思路被打断，骂了一句便抬头看去，并没有觉得什么不对，在方大壮的指引下，才看向东边，那里……好像有一个蓝色的光球。

    “卧槽。”

    左计秋看清楚后，下意识的爆了句粗口，因为，光球在那个距离所显示的大小，意味着它跟太阳差不多大，然后，那个光球有名称……

    【极寒金乌Lv_100】

    “这才刚刚开始，就出现终极BOSS了？”

    左计秋的拓荒计划还没开始就结束了，野外，好像并不安全……

    不仅不安全，还很危险。

    “好，好冷……”

    蓝色的光芒照耀，有力量不足的属下当即发出了抽冷气的声音，然后人们发现，他们身上厚重的棉衣在冷光的照耀下，开始凭空结冰……

    这……

    “快遮挡！！”

    左计秋敏锐的察觉到冷光本质并非是单纯的光，而是魔法类的存在，这种极寒之光的照耀，如果没有遮挡的话，整个人都会冻成冰雕的！

    众人顾不得寒冷，纷纷脱下大衣遮在头顶。

    数十秒后，被蓝光照耀的衣服已经冻得僵硬无比，寒冷也透过衣服传到了手上，而那只极寒金乌，尚且还没有到他们的正上方……

    “太阳离地球有1.47亿公里，这只极寒金乌如果降落的话……”

    虽然不知道天文学里面的日地距离还对不对，反正隔着超远的距离，那只极寒金乌尚且可以照耀出如此可怕的极寒之光，真正靠近的时候，该是何等可怕？

    方大壮都是没有去遮挡。

    他强大的体质并不畏惧这个强度的极寒之光，他直勾勾的盯着极寒金乌，忽然说道：“老大，它在向太阳靠近。”

    “嗯？”

    左计秋也抬眼看去，发现极寒金乌的运动轨迹真的是这样……

    “它该不会想吃掉太阳吧？”

    左计秋喃喃的念道，他有这样的感觉，如果那金乌真的吃掉太阳的话，以后的白天，将会是比夜晚更可怕的时段……

    ……

    “师兄，金乌快要与太阳碰上了。”

    李和他们搜救难民，前不久才处理一只Lv_10的冰雪巨熊，体验到了等级升高之后怪物的增强，还没有来得及分析强度的变化梯度呢，这只满级的大BOSS就出现了。

    伴随着极寒金乌的靠近，太阳也开始发生了剧烈的反应。

    高温与低温的碰撞，反应极为强烈。

    可怕的水蒸气直接雾化了天空，从昨夜一直下着的大雪变成了瓢泼大雨，这雨水比雪花更加寒冷刺骨……

    “不行。”

    “不能让它继续了。”

    真让极寒金乌吃掉太阳，未来三年那可就太难熬了。

    李和当即冲天而起，他向商业区看了一眼，新联胜那里，韦天鸿身上的业火已经熄灭，感受到李和的注视，韦天鸿睁开眼睛，与李和对视了一眼。

    随后。

    韦天鸿继续打坐。

    李和咧嘴一笑，喃喃道：“居然被小看了……”

    “也罢。”

    “你去渡你劫，我来救我的人！”

    天空，李和的杀气缓缓荡开，青萍剑出鞘，天地之间，似乎开始出现了星河流转的感觉，极远处的金乌也不由转头看了李和一眼。

    但。

    它也没有将李和放在眼里。

    Lv_100的终极BOSS，亦是无限接近于圣人的存在，但，它没有发现，在它的身后，一条璀璨的星河正缓缓展开……

