    而他特意派人送来帖子，其实也是一种变相的示威，说明他是掌握了她的行踪的……

    “主人，那您去不去？”

    顾惜玖收拾了一下，淡淡地道：“当然去！毕竟我曾经答应神念陌，说要在人前说清楚，还他一个清誉的。”

    大蚌：“……”

    ……

    仙花会，是婆娑界有名的盛会。

    每年的三月份召开，说白了和传说中的王母娘娘的蟠桃会差不多，是仙帝和众仙僚互相联络感情的大聚会。

    这仙花会一般是三月中旬开，但今年提前了半个月，三月初众仙们就接到了帖子。

    仙帝的面子还是很大的，婆娑界有头有脸的仙家，凡是接到帖子的都赶来了。

    琼楼玉宇间，各种仙花点缀其间，一盆盆，一簇簇开的泼辣茂盛。

    仙帝待客的瑶池居布置的花团锦簌，在瑶台上列了无数桌椅，桌上海陆空毕呈，异常丰盛。

    还不到时间，众仙家已经纷纷赶来了，瑶台上人头攒动的，大家互相寒暄问好，倒也十分热闹。

    人多的地方八卦就多，谈资也多。

    今年的谈资尤其的多，譬如仙宠失踪案，譬如云烟离造反案，而今年最火爆的话题自然就是鬼脸神秘人和神念陌之间的事。

    这些仙家们早听了无数版本，在仙帝没来开席前，大家三个一群，五个一堆，聚在一起低声讨论这些事情。

    当然，因为这两个当事人身份很高，大家讨论的时候，言谈之间还是留了余地的。

    神尊夫妇在婆娑界那是一个传奇的存在，曾经拯救了这个世界，大家对神尊夫妇那是满心的敬佩和感激，自然对他们的儿子神念陌也分外关心……

    又因为大家普遍没有见过神念陌长大的样子，所以在大多数人的意念中，神念陌还是个孩子。最多就是情窦开的早了点……

    所以大家谈论起这件事来的时候，就显得顾惜玖这个神秘人太没节操了些，连孩子也不放过……

    在谈论的过程中，大家自然也谈到了顾惜玖的容貌问题。

    毕竟顾惜玖出现时绝大多数是戴着面具的，身上穿的袍子也看不出身材，如果不是得到确切消息，大家甚至不知道她到底是男是女……

    顾惜玖就是在风云谷里真正现出真容来一次，而那一次的观众都是十位宗师的门下。

    而十位宗师对顾惜玖没好感，连带着他们的弟子对顾惜玖也没好感，而且十大宗师也严告过众弟子，让他们出外时不得言人是非，更不得泄露顾惜玖在谷中那些事。

    所以他们在外面行走的时候并不多话，偶尔听到别人说起神秘人容貌丑陋时，他们并不插言纠正。

    当有人问到他们那里时，他们也只是一笑了之，并不评论。

    最多说一句‘修仙者修行的是心，何必在意容貌美丑？’

    于是，这一句话被大众解读成‘神秘人确实丑，只是十大门派的人厚道，不以她容貌丑陋说事。’

    当然，十大门派中也有人听不下去，为顾惜玖出头解释的。