    尽管昨晚彻夜未眠，但王彦祖依旧精神抖擞，没有半点困意，起床后简单收拾一番过后，连清晨的早饭都没了心思去煮。

    嘎吱～

    立马推开大门的他，更是春风笑意的迎接着照射在小脸上的阳光！

    “哦？小三！今晨就不一起去训练了，我有事要忙，您帮我转告一下杰克爷爷。”

    看着悬崖边在等待自己一起训练的唐三，王彦祖更是丝毫没有客气，心情愉悦的说道。

    “奇怪，难道又专研出了什么新式的锻炼之法？”

    听着王彦祖的话语后，唐三并没有感到丝丝意外，毕竟这几天与王彦祖一起训练，唐三也感受到了王彦祖锻炼身体之法的奇特之处。

    水中捕影，深蹲，太极，伏地攀爬，走单杠，举水桶……

    一连串的简单实用，奇异之锻体之法，更是让唐三瞠目结舌。

    “呵呵～”

    唐三仅仅是露出丝丝的笑意，点点头，算是回应了王彦祖的请求。

    此时的王彦祖并不知道唐三心里所想，而是踏着轻松愉悦的步伐，走向了一个人烟罕见的地方。

    模拟人生仅仅是代表着王彦祖所做出的选择而推断出来的人生结果。

    具体情况还得由王彦祖亲自操之。

    只见此时的王彦祖快步来到了一个圣魂村很少有村民来到的荒废鱼塘，四处张望了几下，在确定没有人后。

    肥嫩的小手轻轻一抚，手掌中的‘时空胶囊’在别人难以察觉之下，缓缓放入嘴中，眼睛微闭，口中淡淡说着：“回到小舞母亲出事之前！”

    胶囊刚入喉咙，王彦祖整个小身体散发着微微的淡蓝色之光，从微观逐渐转化为亮闪眼睛的蓝光。

    顷刻间，当蓝光退去之时，原地早已没有了王彦祖的身影，只剩下孤零零的小草留在原地，任风吹拂着。

    “什么？！”

    这一幕，恰巧被躲在暗处的昊天斗罗唐昊，亲眼目睹整个过程。

    看着凭空消失的王彦祖，身为封号斗罗的唐昊，震惊的呆住了原地。

    也就仅仅是愣神了几秒，昊天斗罗动用自己全身的魂力，仔细感知着方圆十几里所发生的事情。

    但在仅仅几秒的感知里，昊天斗罗的感知范围，已经达到了自己的极限。

    可，王彦祖的身影却丝毫没有感知到。

    是的，凭借着昊天斗罗的实力，凭借着自己封号斗罗的能力，甚至就连一个小孩子的逃离的速度都追不上。

    “王彦祖？他究竟是怎么做到的？”

    此时的昊天斗罗，更是对着荒无人烟的空间，脸露震惊之色说道。

    早在唐三，那里得知王彦祖拥有预言能力。

    昊天斗罗身为唐三之父，虽然没有尽到父亲的责任，但对于唐三身边出现这么一个超乎寻常的人物，王彦祖！

    唐昊不得不留了一个心眼，万一王彦祖是武魂殿派来的奸细，儿子唐三，更是危险重重。

    因此王彦祖这几天的一举一动，只要是离开那张破旧的小屋，所有的行为举止，都逃不过唐昊的眼睛。

    起初对于王彦祖这种特意接近唐三的举动，也仅仅是怀疑罢了。

    毕竟每天王彦祖所表现出来的行为，也仅仅是一个勤奋锻炼的孩子，与武魂殿丝毫扯不上半点关系。

    原本是打算今天跟踪最后一天，就撤销对王彦祖的怀疑。

    可王彦祖今天的行为，甚至神秘的消失，更是让昊天斗罗，对王彦祖的身份，又产生了极大的怀疑。

    甚至联想到了武魂殿与王彦祖有着间接的联系。

    ……

    透过遮云蔽日的苍天大树，天空阳光明媚，万里无云，微风缓缓的挽扶着古老的大树。

    几条略显岁月的藤蔓，沿着古老的树干缠绕着，甚至倒挂，一张一张巨大的蛛网与藤蔓之间，互相配合遮住了透过树叶之间仅剩的阳光。

    王彦祖瘦小的身材，站立在略微昏暗的星斗大森林深处。

    看着周围恐怖森然的环境，以及远处时不时传来的魂兽怒吼的声音。

    汗毛直立的王彦祖，丝毫不敢掉以轻心，精神力全部汇聚在，周围昏暗的环境。

    生怕自己的到来，扰乱了这一一方宁静，惨遭不友好的对待。

    可周围的蛇，虫，鼠蚁，更是形状怪异，有身体上发的微光的，有三只眼睛的，也有三个头颅的，样子有多丑要多丑，有多鲜艳就有难以想象的色彩。

    得亏王彦祖落地的地方，方圆几里，不知何种原因，巨大的魂兽并没有出没，在此地。

    王彦祖眼前所见的魂兽，也仅仅是一些巴掌大的道不出名字的小魂兽，只要不去挑逗它们，甚至留意到他们的行径，从而避之！

    眼前的小魂兽，也相对的友好，并没有攻击王彦祖。

    迫于心里的压力，王彦祖也只能硬着着头皮，向着模拟系统指定的方向前进。

    不远处，空间中的光亮剧增，一闪一闪的地面，宛如波光粼粼的湖面。

    看着眼中的不远处的大湖，王彦祖脑海里立即想起了，大明的藏身之处，星斗大森林的内部的核心湖。

    “哈哈～终于要到了吗？”

    眼里满是波光粼粼的湖面，此时王彦祖按耐不住心中的激动。

    只要把模拟小龙珠，交到小舞母亲的手上，接下来王彦祖的人生，才能发生巨大的改变，按照最近一次的‘模拟人生’，命运轨迹行走！

    想到此处，想到很快就能开始自己的神秘力量体系。

    王彦祖脚下的步伐不由加快了几分。

    殊不知，王彦祖一行一举早已落入了大明、二明、以及小舞母亲的感知里。

    空间中荡漾着莫名的威压，天上飞的鸟兽，地上爬的走兽，以及潜藏在巢穴里面的穴居魂兽，此时早已感受到了，三头10万年魂兽的血脉压制。

    纷纷被吓得四处逃窜，早已没有了往日，剧毒的傲性！

    “咕噜～”

    周围环境疯狂逃窜的小魂兽，此时从四面八方，闯入王彦祖的视线，被吓的汗毛直立的王彦祖，干枯的喉咙，配合着身体上的恐惧，艰难的咽了一下。

    “它们来了？”

    王彦祖话音刚落，只见远方的湖面，顿时传来一股巨大的怒吼之声。

    “吼！！！”

    森林泰坦愤怒的咆哮。

    狂暴的威压，立即推动空间中的气压，周围的苍天大树，仅仅是几秒纷纷爆开，甚至被莫名的脉冲拦腰折断，弯下了力挺的身姿。

    向森林之王，表示自己的臣服！

