    

    
                第1736章

    
                说不定公司分分钟就要垮台了，要不要先找人了解下其它的公司？

    
                吕金秋冲虞柯萍呵呵一笑，道：“那我就先恭喜虞总捡了个大便宜，我们可没那么大的魄力，也没这么多钱。”

    
                虞柯萍知道和他们说不通，便看向徐宝华，问：“老板说给公司打五个亿，钱到账了吗？”

    
                “还没有，怎么了？”

    
                徐宝华话音刚落，财务部门的副手就快步跑过来，一脸喜色的道：“到了到了！”

    
                “什么到了？”徐宝华问。

    
                “老板说的资金啊，五个亿，一分不少，已经进公司户头了。”副手回答道。

    
                徐宝华一怔，耳边传来虞柯萍的声音：“我知道你们对这次购买股权，都有不同的想法。但你们有没有想过，老板如果能随手拿出五个亿支援公司，又怎么会在乎你们这区区一个亿？你们的想法，未免把自己和老板的格局都想的太小了。”

    
                说罢，虞柯萍侧身离开。

    
                这番话不仅仅是对吕金秋和徐宝华说的，也是对她自己说的。而且说过后，虞柯萍浑身都轻松了。

    
                吕金秋都乐了，道：“女人就是女人，总是充满幻想......”

    
                “我觉得她说的有道理。”徐宝华脸色有些难看，道：“老板能随手拿出五个亿，哪里还需要割我们的韭菜？”

    
                “你也相信三年内公司能上一百亿？”吕金秋道：“能拿出这么多钱，不代表公司就能发展好啊，这是两码事。”

    
                徐宝华沉默不语，这的确是两码事，可是从副手告知资金到账的时候，他突然有种预感，自己错过了一次财务自由的机会！

    
                想到这，他忽然快步朝着江志浩的办公室走去。

    
                吕金秋喊了一声，问：“你干嘛去？”

    
                “我去找老板问问，还能不能多买点。”徐宝华道。

    
                吕金秋愕然的看着他的背影，最后嘟囔了一句：“神经病，人家说什么都信。”

    
                他的嗅觉，没有徐宝华这么敏锐，更赶不上虞柯萍。

    
                此时此刻，只觉得自己做的才是对的，其它人都是胡来。

    
                与此同时，杜锋宝也回到了自己下榻的宾馆。

    
                一进门，他就狠狠的踹了脚沙发。

    
                江志浩敢伙同那些员工对他不敬，杜锋宝表示很生气。

    
                他要让这群混蛋付出惨重的代价！

    
                你们不是觉得自己牛逼吗，好啊，那我就让你们连办公的地方都没有！

    
                想到这，杜锋宝立刻掏出手机，就要给自己的父亲拨过去，请求立刻强制清算，不再给江志浩任何反应的机会。

    
                结果他手机刚掏出来，就接到了父亲打来的电话。

    
                接通后，不等他说话，里面传出劈头盖脸的一顿臭骂：“你个兔崽子搞什么名堂？不是去见面吗，怎么说出那些脑残话？”

    
                杜锋宝一脸的莫名其妙，问：“什么搞什么名堂？爸，你在说什么啊？”

