    “我是医道宗师。”苏玄看出了卫洪海的担忧，也可以理解，毕竟谁都不愿意把女儿的安危，交给一个不知根不知底的人手中，所以，他当即表露了自己的医术水准。

    如果换成别人质疑他，苏玄早已离开，不管伤者死活，但，卫紫衣毕竟是因他才受了这么重的伤，况且，卫洪海虽然怀疑自己，可态度上还是没毛病的。苏玄并不是一个小肚鸡肠的人。

    “什么？苏公子竟还是医道宗师？！！！”卫洪海瞪大眼睛，震惊了。

    医道宗师啊！

    什么概念，他当然不会不知道，在整个地球上，一共才有几个医道宗师？

    要知道，医道可不同于武道，倘若一个人武道上没有天赋，尚可用丹药、秘法等等入门。甚至，只要拥有足够的天材地宝、丹药，哪怕是一个废材，在武道上的建树，也不会差到哪里去。

    但，医道不同！！！

    若是没有医道上的天赋，连门槛都摸不到，就更不要说，达到医道宗师的水准。

    在杏林，对医道宗师的评价是：活死人、肉白骨！

    这可不是什么夸大其词，医道宗师以气御针，精通各种古今药理，随便调配出来的丹药，便可以治疗这个世界任何的疑难杂症，其中包括目前医学的难题：癌症、艾滋……

    而丹药，当然不止救人那么简单。

    杀人救人，全在医道宗师一念之间！！！

    正因如此，卫洪海才会如此震惊，甚至都怀疑人生了，苏玄看起来跟自己的女儿也没差多少吧？武道绝伦，医道无双，这他妈还是人吗？！

    ………………

    “嗯，如假包换的医道宗师。”苏玄点了点头，旋即笑道：“现在卫家主放心我为紫衣疗伤了吗？”

    “放心放心，当然放心！！”卫洪海连连点头，本来他还担忧，以卫家医者的水准，就算治疗好女儿，会不会留下什么隐疾，而现在，有苏玄这个医道宗师出手，他的顾虑完全没有了！

    卫洪海当即邀请苏玄、姬冷前往卫家。

    来到卫家，苏玄对卫洪海道：“卫家主，请准备一间房，我来为紫衣疗伤，在这个过程中，请不要打扰我。”

    “好，我马上安排！”

    卫洪海当即安排了一间宽敞的房间，将女儿放到床上，接着对苏玄问道：“苏公子，我卫家也有一些医者，不知你是否需要他们来打下手？”

    “不需要！”苏玄斩钉截铁道，不是他狂傲，以卫家这些医者的水准，打下手？裹乱还差不多。

    ………………

    房间中。

    卫紫衣恬静的躺在床上，她的整个衣服，都被鲜血染红了，左边的肩膀更是鲜血淋漓、血肉模糊……

    苏玄并没有着急治疗，而是先为她号了号脉，查看她体内的伤势。

    十几个呼吸后。

    “五脏六腑都受到了不同程度的重伤，武道经脉多处损伤，丹田倒是没有遭到破坏，不过饶是如此，倘若一般的医者前来，就算能救回她的命，她的武道前程，也就到此为止了……”

    苏玄对卫紫衣受到的伤已然心中有数，接下来就是治疗方案了，这个不需要多思考，事实上，早在把脉之后，他就已经选择好了治疗方案。

    依旧是以玄气御针。

    说着，苏玄便取出银针，手起针落，一共十三针，每一针都落在卫紫衣的不同穴位上。

    倘若此刻有杏林的人在场的话，一定会惊掉下巴，因为，苏玄所使用的，乃是失传上千年的《鬼谷十三针》！

    “起！”苏玄凝眉低呵一声，屈指一弹，继而，卫紫衣身上的十三根银针，同时开始震颤。

    在震颤的过程中，十三根银针，仿佛被金线串联一样，凝聚成了一张大网，这些金线都是由玄气组成的，主要目的就是修复卫紫衣的武道经脉，至于五脏六腑大出血，《鬼谷十三针》附带就能止血，并不值得一提。

    肉眼可见的。

    银针震颤下，卫紫衣的俏脸从最开始的毫无血色、惨白，逐渐的开始有了些红润……此刻若是有一台x光机的话，会发现，卫紫衣体内的伤势，正在以不可思议的速度恢复着。

    大约十几分钟之后。

    苏玄这才停止御针，长长的吐了口浊气，扫了眼卫紫衣的俏脸，自言自语道：“五脏六腑，武道经脉都已修复了，现在，只剩下她左肩膀的外伤了……”

    想要处理外伤，就必须要将外衣脱下，这孤男寡女，共处一室的，多多少少有点尴尬啊有木有！

    “我可不是要占你便宜啊，单纯的是在为你治疗！”苏玄看着卫紫衣，嘀咕了一句，说话间，他的手倒是神速，已经摸到了卫紫衣左肋华服的绳扣上……

    解开，掀开她身上的华服，刚一掀开，苏玄的呼吸顿时有些急促。

    卫紫衣的里衣竟然只是一件肚兜，腰间、小腹白皙的皮肤，就这么浮现苏玄的眼前，看起来格外的细腻、光滑，让人情不自禁的想要捏一捏。

    “咳咳，非礼勿视……”苏玄收回了目光。

    由于卫紫衣肩膀上都是血，衣服已经粘在了身上，苏玄只得一只手环过她的脖子，将她扶坐起来，这才伸手将她得衣服向后掀。

    但，也就是这一秒。

    卫紫衣睁开了眼睛，对，就在这么诡异、暧昧的动作下，睁开了眼睛……

    这一瞬间。

    四目相对，时间仿佛都静止了！！！

    卫紫衣瞪大了美眸，就要惊呼，苏玄眼疾手快的捂住了她得樱桃小嘴，并且道：“别喊姐姐，我为你疗伤呢！”

    卫紫衣似乎这才反应过来是苏玄。

    当即松懈下来，眨了眨美眸，意思是：你先松开我。

    苏玄将她松开。

    卫紫衣美眸扫了眼四周：“这里是卫家？我不是被洪震南重伤了吗？怎么会出现在这里？我爸呢？”

    “洪震南已经被我杀了，你爸在外面等着呢。”苏玄说着，道：“你受了很重的伤，我已经帮你治的差不多了，现在只剩下你左肩的外伤，需要解开衣服治疗，你就…………”

    苏玄没有往下说了，摊了摊手。

