
秦翘似笑非笑的看着萧北七，看得萧北七头皮一阵发麻，不过他很是问心无愧，所以十分端得住。

“她是她，孙剑是孙剑。将她送出京城之后，她便再也不是我的义妹。”说到底，萧北七对孙兰也算仁至义尽，但人心不足蛇吞象。

若是孙兰安分守己，他会看在孙剑的份上，给她谋一门好亲事，让她风光大嫁。但她自己不知足，走到如今这个地步，也怨不得任何人。

萧北七虽表面上看起来高冷不好亲近，实则对下属极其重情。否则也不会因为孙剑因他而死，就重待他的妹妹孙兰，并将其认作义妹。

原本是一片好心，想要护着她长大，在送她一门好亲事，再送她风光大嫁。却不想孙兰心思那般深沉，竟然早就猜到他的身份，想要的正是摄政王王妃的位置。

换作以前，他或许还会觉得秦翘过分霸道，要什么一生一世一双人，他或许会做不到。

但如今，他心里满满都是她，再难容下旁人，才算理解秦翘对感情的专一和忠贞。秦翘可以为了他做到专一，他为何就不行？

秦翘想要夫妻二人在感情中的平等和尊重，他从前或许疑惑和不解，但是如今却十分理解，也心甘情愿愿意为了秦翘做到平等和尊重。

这么一番对比，萧北七不免发现自己和秦翘成亲后，心态变化了好多。

“有你这句在，我之后行事就没有顾虑了。”秦翘说道。

萧北七好奇，“你接下来要做什么？”

她收了顾明珠为己用，应该不仅仅因为龙傲对待顾明珠薄情寡义踩在了她的仇恨点上。

“你对龙傲的为人这么了解，不就是因为怀疑龙傲和萧允荣有所勾结吗？”秦翘看了萧北七一眼，“难道只有我怀疑孙兰从中搭线？”

闻言，萧北七‘哈哈哈’大笑起来，对秦翘赞不绝口。

秦翘却不以为然，这么简单的事情都想不通，她还怎么坐稳王妃这个位置？

倒是萧北七对她总是赞不绝口，几乎逮着机会就要夸她一番。她认真的看了看他的神情，没有半点夸张和虚假，一副‘我家王妃就是聪明’的表情。

秦翘感觉有些没眼看，将目光收了回来，唇角却为不可察的勾了勾，心情不错。

这时，吴双进了禀告热水都送去净房了。

秦翘起身去了净房，萧北七知道秦翘今日累了，倒是没有闹她。等二人都沐浴更衣完毕，待头发都干了后，这才双双就寝。

萧北七到了玉关之后，每天都忙进忙出，鲜少有和秦翘同时就寝的时候。秦翘原本有些乏了，枕着萧北七的手臂却怎么都无法入睡。

寂静的夜晚，她枕在他的手臂上，整个人靠在他的胸前，能感受到他身上的体温，也能听见他强壮有力的心跳声。

也不知是谁咽了下口水，黑暗中显得格外清晰。

秦翘趴在萧北七胸前不敢乱动，连呼吸都变得小心翼翼起来。

“阿翘……”头顶传来萧北七的声音，他说话之时喷洒出来的热气激起秦翘头皮一阵发酥麻之感，整个人顿时僵**起来，尽量让自己的声音听起来无波无澜。

秦翘小声的应了一声，“嗯？”

下一秒，她被萧北七翻身压了下去，“长夜漫漫，为夫不做点什么，是不是太对不起这样美好的夜晚？”

秦翘垂着眼帘，黑暗中看不清她的神情，不过长而翘的眼睫毛却轻微颤了颤。

萧北七同她成亲这么久，对她的一些**惯还是了解的，这般娇羞的沉默，便是同意了他刚才的那番话。他心情愉悦的朝她吻了下去，“阿翘……”

他发出一声嗟叹，悸动又欢愉，手上的动作却轻柔至极，仿佛秦翘是一件稀世珍宝一般珍贵无比，重一点怕弄碎了，轻一点又无法表达他对她的狂喜。

这种强烈又矛盾的情绪，令他欲罢不能，至死方休。

翌日一早，秦翘又起晚了。

黎族首领龙傲知道顾明珠今日回回府，一大早就派了下人过来接。当然，他自己是绝对不会亲自来接的。

来的又是昨日那帮人。

大概因为昨日这帮人在秦翘手里吃了瘪，回去后还挨了自家主子一顿骂。今日来接人的时候，这几个人的态度比昨日更恭敬了几分。

并且将秦翘要求的诊金和药钱也一并带了来。

这一帮人一大早就来了，等了许久都没有见到秦翘本人，心底十分着急，却又不敢表露出不满之意。

领头那人对顾明珠说道：“夫人，王妃娘娘要求的诊金和药钱小的今日都带来了。你看……我们要不要先回府？至于诊金和药钱，你将你身边的邓嬷嬷留下，让她转交给王妃娘娘可好？”

他着急回去交差。

顾明珠却道：“王妃娘娘是我的救命恩人，诊金和药钱自然要我当面给她，才会显得我诚心感激她。”

领头那人抬头看了看越升越高的太阳，忍不住伸手摸了一把脑门上的汗，“夫人说得对，是小的思虑不周了。只是，眼下已经是巳时，不知夫人可否派人再去请一遍王妃娘娘？”

闻言，顾明珠斜睨了那领头人一眼，“王妃娘娘身份何等尊贵，怎能让她来见你们？你们且在这里候着，我亲自去一趟王妃娘娘那里，当面同她道谢。”

领头人欲言又止，却又不敢挡住顾明珠的去路拦人。

这位夫人虽不得首领大人的心了，但她毕竟是首领大人明媒正娶的妻子。且顾明珠心善，做了不少好事，她在黎族的名声是很高的，黎族的百姓都很尊敬她。

所以，龙傲的这些属下虽然奉命行事，在她面前却不敢造次。

他们要是对顾明珠不敬，传回黎族，走在大街上少不得要挨百姓的打。

顾明珠正眼都没有瞧那首领一眼，虽然中了毒，脸色不太好，却依旧拿出了黎族首领夫人的仪态从这一堆人面前走了过去。

今日来接她的人，都是龙傲的心腹，她若在这群人面前露了怯，今后她要如何继续在龙府立足？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841684"  chaptername="长夜漫漫">加入书签</a>
</div>
