    其中在外伤药这一栏，陈松赫然发现有天香断续胶的名字。

    相传这是恒山派的疗伤药，随后一想，恒山派与华山派一向亲近，恒山派有，华山派为什么不能有？

    在医治内伤的这一边，除了白云熊胆丸外，居然还有少林寺特有的小还丹（伪），在后面特意加了一个伪字，代表是仿制品。

    陈松拿起小还丹的瓷瓶观察了一下，在制作材料中看到有千年雪莲子、黑熊胆等珍贵药材名字，当下毫不犹豫，直接将装有小还丹的瓷瓶拿在手中。

    若不是这木架上只有2瓶，他说不定会全部拿走。

    如今他防御有铁布衫LV2，恢复体力有林冲的酒葫芦，外伤基本不惧，唯有内伤才要命，一瓶小还丹，省点吃应该够了。

    从药品这边出来，陈松来到最后一排木架前。

    这上面放着的全是一些冷门兵器和防具。

    陈松随意扫了一眼，视线第一时间落在一双青色的拳套上，拿起来观察了一下，发现这青色拳套是由蚕食制成，在外面又缝制了一层牛皮，牛皮外是一层青色的粗布，十分有韧性。

    他拿起一把利剑在上面切割了一下，拳套丝毫不伤，当下也不客气，直接收归囊中。

    这双蚕食拳套，若不是碰见陈松，恐怕还会一直留在华山派吃灰。

    陈松随后又在防御中发现了一件软甲，像这种能增加防御和保命能力的道具，他自然是来者不拒。

    岳不群许诺他的三件物品齐活了。

    就在陈松准备离开时，视线不轻易间扫过藏宝阁的一处角落，被一件如同盔甲一样的粗矿防具吸引了注意力。

    这防御就这么被仍在角落的地面，一看就是吃了许多年的灰。

    陈松在旁边驻足观望了一会，面露喜色。

    他不放心的拾起旁边的一把利剑在上面敲了敲，铠甲上发出一阵铛铛铛的声音，这防具，不仅体积大，居然是由一层指甲厚的暗钢制成。

    陈松又提起来试了试，发现这铠甲不仅看着灰不溜秋，相貌丑陋，而且十分有分量，怕是不下40斤，若是套在人身上不要说行动方不方便，即便是啥都不干也会气喘吁吁。

    这就是被丢弃在这里的原因。

    别人扛不动，但陈松有千斤之力，而且五位属性中力量早就突破了20点，这点重量对于他来说完全不在话下。

    等我将这具铠甲穿上，与人决斗时等于披上了一层乌龟壳，完全可以忽略掉防守，只专心进攻。

    普通攻击打在上面说不定连破防都难，剩下的只需要防止渗透性的内力即可。

    虽然会影响行动，但陈松原本就是力量型选手，速度本身就不快，再说有黑化心法的15%加成，速度就算有所下降，也比寻常人快上半分。

    就它了。

    陈松当下做出选择，要肉就肉到底。

    这件乌龟型铠甲配上那件软甲，差不多够用了。

    至于穿在身上会影响美观？

    这完全是多虑了，若不与人比斗，他为嘛会穿上，平常时间自然是穿平常服饰，只有与人决斗或者阴人时，在临时换上。

    不管如何，安全至上，保命第一。

    陈松选好4件物品后，正准备出门，突然想起岳不群许诺他的3件数量，直接手腕一番，将那瓶小还丹扔进须弥空间中。

    就算对方事后发现，想来也不会怪他。

    岳不群已与守卫谈好了事，见陈松挑选了2件防具和一双拳套，看向他的目光中多了一丝古怪。

    拳套配陈松倒也合适，这一件软甲穿在身上也还说得过去，但是这件被扔在藏宝阁中吃灰许久的盔甲居然被他抬了出来。

    难道他不知道与人比斗时，速度和灵巧性的重要性吗？

    “松儿，我们华山派一向以轻巧身法见长，你为何会挑选这样一件防具？”

    陈松一本正色的解释道：“禀掌门师傅，徒儿觉得只有活着才能持久输入。”

    “活着才能持久输出？”

    岳不群念叨了两句，似乎有所明悟。

    随后摇了摇头，他觉得这名华山派的九弟子似乎与整个华山派的其他弟子格格不入，算了，懒得管了。

    从藏宝阁出来后，岳不群又领着他来到掌门大厅，半日不见的宁中则听到动静，笑脸盈盈的出现在陈松面前。

    “松儿，这是我赶制出来的一件长袍，你先试试合不合身。”

    宁中则将手中长袍抖了抖，体贴的套在陈松身上。

    这是一件青黑色的长袍，书生款，陈松穿上后瞬间多了一股玉树临风的儒雅气质。

    若不是下颚少了一缕胡须，说不定会是岳不群的翻版。

    宁中则在旁边围着打量了两眼，眼中闪过一丝慈爱之色，“我们家松儿长得俊俏，这次下华山，定能迷倒其他门派的不少侠女，最后不知道会便宜谁家姑娘。”

    宁中则心中越看越欢喜，若不是岳灵珊打小与令狐冲青梅竹马，她都有了将岳灵珊许配给陈松的打算。

    “师娘谬赞了。”

    陈松被宁中则夸得有些不好意思。

    岳不群站在一边微笑着看着这一切，似乎感觉到了一股久违的温馨。

    这些年他一直战战兢兢如履薄冰，好久没有这般放松了。

    试好衣服后，岳不群叮嘱陈松，“松儿，我收到了你二师兄的书信，你今日就不要修炼混元功了，回去好好休息一晚，明日我们下山去衡山城。”

    华山位于陕西，衡山位于湖南，从华山出来后，一众人经过河南和湖北，紧赶慢赶十多天后，才来到衡山地界。

    这一次有了陈松为助力，岳不群领着门派几名大弟子，一行人约五六位，将宁中则留在华山继续教导其他年纪偏小的女弟子。

    之前每次下山，岳不群都有些力不从心独木难支，毕竟要留一个人守家，门派除了他和宁中则外，也就令狐冲能拿得出手。

    但前几日陈松与宁中则一番交手后，让岳不群意识到此时陈松的战斗力已经超过了令狐冲，正式成为他身边不可缺少的左膀右臂。

    这一次下山的岳不群一时间轻松了不少。

    劳德诺在信中交代，为了从青城派手中救出林平之，令狐冲下落不明，直接失去了身影，而岳灵珊担心令狐冲安危，也跟在后面追了上去。

    劳德诺想起武林中盛传的刘正风金盆洗手大典就在最近，料想岳不群下山后会直往衡山城而来，而令狐冲和岳灵珊只要不傻，也会赶过来团聚，于是直接和岳不群将碰头的地点约在了衡山城的如来客栈内。

    一行人抵达如来客栈后，一名面若四十多岁，看着十分老成的男子出现在众人面前。

    若是被外人看到了，恐怕以为岳不群是徒弟，他才是师傅。

    “师傅，诸位师弟，我已提前为你们准备好了房间，请先回房休息。”

    “师傅，我这里还有一些要事禀告。”

    劳德诺将诸位师弟安排好后，又一个人来到岳不群房间。

