    “先生，这里很危险，我们尽快转移吧？”将人打晕后，立刻按下了紧急按钮的安亭表情严肃，“李云辉应该已经带人过来了，我们还是尽快和他们汇合才更安全！”

    “周围都是空地，躲在直升机里至少还有个掩体，我想他们就算有什么后续手段也不至于把我一起弄死——”藤原佑没抬头，继续把玩着从后座男子身上摘下的一个类似烟雾弹的物件，接着道：“去看看你边上那个身上有什么东西。”

    “是！”

    安亭应了一声，顺手关掉引擎后，动作熟练地从上摸到下，还掰开驾驶员的嘴巴检查了一遍牙齿，没一会儿便搜刮完毕，汇报到：“一把SIG P250，一把勃朗宁P35，一把BUCK夜鹰平刃，一个防毒面罩，另外第二恒磨牙和衣领中都藏了药物，现已取出。”

    “那我这边的这个应该也差不多。”藤原佑摘掉降噪耳机，低下头瞧了眼从另一个人身上摘下后就被他丢到一旁的过滤式防毒面罩，抬眉道：“捆了，把这个也搜一遍。”

    难得遇到的线索，可别什么都没干就死了。

    “是。”碍于座位对视线的阻隔，安亭并不能看见地上的防毒面罩，但却不妨碍他看清藤原佑手上的东西，声音冷得都能往下掉冰渣了。

    他自然是不清楚直升机会有问题的，由于藤原佑知道其他人都不会让自己冒险，所以之前只是把前半部分的计划和大家说了，甚至安室透知道的东西还比安亭他们多上一些——

    毕竟安室透至少知道敌方是谁，也知道安亭他们的身份，而安亭他们因为藤原佑的态度并没对安室透进行深入调查，只大约摸了解对方应该是官方的人而已。

    因此，心里已经认定这次能逃脱算计完全是他们运气好的安亭现在火很大，非常大！

    可直升机不是他们在负责，他也不可能去把藤原仓介干掉，那这个账也就只能算到幕后黑手头上了。

    眼神更冷了几分的安亭瞥过倒在座位上的驾驶员，直接把人反过来压倒舱门上，从对方衬衣上撕下几块布条，怎么让人难受怎么绑。

    受害者转成施暴者的事情安亭干得依旧熟练，把人牢牢绑好后越过座位，将另一个也照样来了一遍，然后从工具箱里找了两块抹布一人一块塞好。

    做完这些，终于平静了点的安亭拿出手机，和李云辉进行联络。

    没一会儿，就有几道身影隐隐约约的出现在空地边缘，迅速地向直升机这边靠近。

    “是李云辉——”安亭解释道，“周围已经探查过，暂时没发现什么问题。”

    “嗯。”藤原佑垂下眼，掏出手机给两个昏迷者各来了一张正面照。

    “老板——”李云辉走到了机舱旁，“我们先离开吧！”

    藤原佑瞟了一眼过去，点点头，单手一撑跳下了直升机。

    脚刚落地，就有好几个人围了上来，将藤原佑挡在了中间。

    一行人分作两拨，一拨原地留下处理后续，一拨则护着藤原佑往树林的方向走去。

    “老板——”作为护送者之一的李云辉看着藤原佑手里的烟雾弹怎么看怎么觉得碍眼，笑眯眯地磨牙道：“不如把这东西交给我，我来处理？”

    “你怕是处理不了——”藤原佑淡淡地瞟了一眼过去，“尽快让人把隧道打通，回去后没特别重要的事情别找我，另外学校暂时先不去了，我给你发个课题，你帮去我交给真田他们。”

    真田就是藤原佑新收的研究生之一，李云辉当然不会不知道对方是谁，见藤原佑边走边拿着手机打字，很快便给自己发了一份关于课题申报的文档过来。

    收到邮件的李云辉视线不停在那个看起来很普通的烟雾弹上打转，忍了又忍还是没忍住，在上车后终于开口问到：“老板，您是怎么看出这东西不普通的？”

    这一没说明，二没记号的，怎么就看出来他处理不了了？

    “靠直觉。”藤原佑认真道。

    “靠直觉？”坐在副驾驶位上的李云辉不可思议地转过了脑袋，神色古怪。

    老板该不是在开玩笑吧？

    见李云辉不信，藤原佑没再开口——

    他没办法多解释，毕竟他并没有骗人。

    之前在看到这东西的第一时间他就眼皮直跳，第六感似乎是在提醒着他这东西对他有很大的威胁，让他下意识地就遵从了自己的内心，改变了之前的计划。

    原本为了给安室透多刷掉点嫌疑，他是准备等对方动手，暴露出目的才反击逃跑的，甚至为此特地做了些准备……

    藤原佑下意识地抚上了腕上的手环，在多出的两颗金属珠上摩挲了几下，暗道可惜。

    装备一个没用上，这次组织派出来的人又基本全军覆没，在没人逃回去告诉对方自己是因为一个动作发现了不对的情况下，那边很可能会联想到他是在将计就计……

    而想要将计就计，就必须得提前知道敌方的计划，可这离不开对情报的搜集。

    他是通过组织对人员的任命发现的不对，想来组织在排查过后也不会想不到这一点，问题是黑衣组织制度森严，就他所了解总结到的一些经验来看，即使是有代号的成员，在行动前都是不清楚详细信息的，能知道具体行动内容的人肯定是少之又少。

    如此一来，知道大部分情况的安室别说洗清嫌疑了，不被抓起来审问就是好的了！

    即使最后组织对此保留疑问没对安室进行处理，一个能力不足的帽子也是逃不了的，这对拼命想往上爬的安室来说可不是个好消息！

    可惜，事情已经发生了，他没能力回到过去改变现实，只能寄希望于某个家伙能给他带点好消息了……

    也不知道是不是有些人就是经不住念叨，藤原佑刚这么想着，就感觉到了手机的震动。

    拿出一看，正是在他定下计划后唯一一个知道他真正计划的家伙发来的邮件：

    【赤井秀一：A3、B2有人监视，现已撤退，以对方携带的设备和角度，你之前的行为已经被他们全程看在了眼中，放心。】

