    “快看，这是怎么回事！”

    总算有人发现了不对劲，在场修士的目光，立时全都移了过来。

    “他的胸口，好像被什么穿透了，那是人族心脏的位置！”

    众人都惊讶的看着眼前这一幕，忽然有人想到了什么，看着那金乌族老者，说道，“这是……五色神光，他竟然修出了金乌族的大神通，五色神光！”

    “敖辛手中的，这是蛟龙族的炼狱毒刃！”

    他们的目光，很快又落在了敖辛身上，发现了他手中那把绿色长刃，这跟寻常的武器不一样，其上缠绕着绿色的雾气，狰狞恐怖。

    “据说这炼狱毒刃，乃是用天下至毒淬炼而成，只要侵入伤口，便会迅速侵入血脉，并麻痹全身，中毒者最后会感觉仿佛万虫噬咬，最终化为一滩脓血，根本无药可救！”

    “五色神光更恐怖，这可是金乌族的大神通，世间最快的神通，即便能够瞬移，都是难以躲开的！”

    “怎么会这样，他们不是投降了吗？这难道是一个局吗？”

    在场修士都有些惊讶。

    而此刻易阡陌已经被逼到了角落，金乌族老者身上开始闪烁着流光，像是在蓄力，而敖辛则握着手中的长刃，一步步的逼近易阡陌。

    现在还没有过去半个时辰，易阡陌根本无法认输，想逃出来，就得面对外围的杀阵，左右都是一个死！

    而他们根本没想到，易阡陌竟然会陷入眼前的危机，最可怕的是，易阡陌的胸口不但被五色神光洞穿，而他的左手手臂，也已经缠绕起了绿色的雾气，并迅速朝身体其它的部位蔓延而去。

    “照这样下去，他死定了！”

    “好算计，敖辛和这陆恒这是早就准备好的吧？这明显是突然发难，吕青连那分身都来不及动用！”

    “现在想要动用，已经来不及了！”

    他们没想到易阡陌竟然会在第五轮，遭遇如此危机，而且已经接近死亡，这炼狱毒刃的力量，可是无药可解的！

    只有一个办法，那就是用天道极火驱逐，可问题是，再好的丹师，也不敢使用天道极火在自己身上淬毒，这跟自焚没有任何区别。

    所以，此刻的易阡陌，只有两个办法，要么是被毒死，要么是自己自焚而已，而传说很多修士都选择了自裁，因为被虫噬咬的感觉，实在是太难受了。

    丹尊和道尊看到这一幕，有些不敢相信，他们在第一时间看向了使者，眼前这一幕，除了这位之外，估计没有人能够办到。

    果然，此刻的使者脸上全是得逞的笑容，再看远处的轩辕雄，也露出了笑容。

    两位至尊却在犹豫要不要出手阻止，但最终厉风雷还是打消了这个念头，道：“我不相信他只有这点本事！”

    丹尊愣了一下，而后也打消了出手的念头，此刻如果出手，他们的计划就会彻底被打乱，而且，一个从星域走到盘古大陆，进入这盘王殿的人，怎么可能没有一点压箱底的手段？

    演武场上，易阡陌感觉到那毒素已经侵入到他全身各处，他肉身渐渐的被麻痹，他胸口也被击穿。

    但好在他现在的体内，已经不是人族的构造，而是一个巨大的星璇，他的五脏六腑，全都融入到了这星璇当中。

    所以，击穿他的胸口，根本不可能对他造成重伤，更不用说杀死他的，最多也就是一点皮外伤而已！

    唯一有点难处理的，就是这毒素，迅速的侵入到他身体的各处，吸食者他肉身的生机，但以他现在的肉身，是完全可以顶得住的。

    距离他还有两步时，敖辛忽然停了下来，笑着道：“你这狗奴才，感觉如何啊？”

    易阡陌抬起头，看向了他，却没有说话，以他的修为，这毒素只需要展现出混元剑体的剑气洗礼一遍，就可以驱逐了！

    再不济，他就直接放开全身的防御，只要毒素不侵入到丹田，那这毒素自然而然就会进入到他体内的星璇内！

    而他体内可是有三亿六千万星辰，一个完成星璇，这毒素进入到星璇内部，一颗星辰分一点，早就被稀释没了。

    可敖辛不这么认为，不但是他，就连陆恒也认为易阡陌此刻必死无疑，能活着只是因为元婴还在抵抗而已！

    如果是地仙，没有元婴的话，死的只会更快。

    敖辛不立即出手，那是正好利用这段时间，来灭一灭易阡陌的威风，以洗刷此前的耻辱。

    那么多人都畏惧易阡陌，而他却可以将易阡陌踩在脚下，这在他看来，是一件非常爽快且荣耀的事情。

    “知道我为什么不杀你吗？”

    敖辛抬起手中的炼狱毒刃，伸出舌头在上面舔了舔，道，“那是因为，接下来你会感觉到万虫噬咬，但其实这只是一种错觉，那是毒素在吞噬你的生气，并不断的演化，最终将你化为一摊脓水！”

    易阡陌愣了一下，如果不是敖辛提醒，他还真会犯错，如果是这样的话，越拖下去，就对他越是不利。

    因为这速度会借着生气，不断的扩张，那他的星域就是再大，也很难稀释掉这速度，唯一的办法，就是用剑气直接驱逐掉这所有的毒素。

    “怕了吧！”敖辛得意的笑着道，“可这只是开始，也是你自找的，谁叫你身为家奴，却不本分呢？”

    “谁让你动的手？”易阡陌问道，“有熊氏，还是这位使者？”

    “呵呵！”敖辛笑着说道，“还重要吗？反正都是死！”

    “很重要，我想死个瞑目！”易阡陌说道。

    “你猜对了！”敖辛说道，“不过，没有奖励，但你如果跪下来求我，我或许会考虑给你一个痛快，想好了再回答我，机会只有一次！”

    “我知道了。”易阡陌嘴角露出了笑容，道，“你现在若是给我跪下，我也可以饶你一命，要不然，我会让你生不如死！”

    此话一出，敖辛立时大怒，道：“敬酒不吃吃罚酒，那我就让你身上的毒素，再多几分！”

    说话间，敖辛身形一闪，挥剑便朝易阡陌斩下，他的落点并不是头颅，而是他握着剑的另外一只手臂！

    “锵！”

    易阡陌手中的龙阙高高的扬起，将这一剑挡了下来，这让敖辛和陆恒都有些意外。

    可让他们更惊讶的事情还在后面，易阡陌的身上，忽然爆发出刺眼的银光，他的眼睛化为了银白色，流转的光，像是火焰一般。

    他的身体也沐浴在银白色的光芒之下，那绿色的毒液，在一瞬间全都被逼了出来，炽烈的剑气环绕着他的身体，照亮了整个演武场！

