    当穿梭舰进入广元大陆后,万俟天奇十分激动。

    他在广元大陆有很多认识的人,除了来到广元大陆发展的晋天大陆的人外,还有很多广元大陆的朋友。当年离开灵世界时,不知何时会再回来,便没有和那些朋友多说什么,只说到外面历练,哪想到时隔两百年，会再旧地重游。

    楚元苍倒是保持平常心。

    他已经知道知道楚灼当年为晋天大陆的人所做的一切，以及晋天大陆的修炼者终于走出玄世界,来到灵世界发展。

    虽说这是预料中的事情，却比他想像中要快一些。

    当年楚开河为追求更高的修为，打算离开晋天大陆时,为了不让神族后裔发现留在晋天大陆的楚家五房的特殊性,特地在晋天大陆外布下一层非常隐秘的禁制，这禁制短时间内虽然限制了晋天大陆的人对外的探索,但也保护了这个大陆。

    如果没有燕雅正后来误入晋天大陆,楚灼可能会沿着上辈子的路,冒险从一个秘境中的空间通道离开,经历险象环生的一幕,方才顺利抵达灵世界。

    幸好，最终楚灼平安无事地离开。

    晋天大陆的人也终于走出玄世界,来到灵世界发展。

    在楚家五房的人离开晋天大陆之前，晋天大陆只是玄世界一个灵气稀薄、与世隔绝的大陆,众多修炼者甚至不知道大陆之外还有大陆,世界之外还有世界。

    最终，晋天大陆的修炼者的潜力是无穷的，他们仍是找到契机前往更高级的世界修行。

    穿梭舰进入广元大陆时，并未走的是正规的空间通道入口，而是某一处无人的空间薄弱点。

    是以楚灼他们也没有遇到守护空间通道的各个势力的修炼者，省了许多麻烦。

    穿梭舰一路朝着楚家人居住的安罗镇而去。

    路上，万俟天奇想到什么，和楚灼唠叨道：“不知道易震现在如何了，当年我们离开时，我给他一批灵丹，应该卖得很好吧？现在他应该也找到给他炼丹的炼丹师……”

    楚灼眉眼蕴着笑意，说道：“你若是想知道他的情况，可以给他个信息。不过，他一定会吓一跳的。”

    易震虽然三观不正，但却是个聪明人，非常懂得抓住机会，当年借着万俟天奇炼的灵丹，让他在西廷易氏的嫡系中闯出一条路。他知道楚灼等人不好惹，对来广元大陆发展的晋天大陆的人颇为客气，私底下能帮一把就帮一把，结个善缘。

    他是个聪明人，定不会做自毁之事。

    所以楚灼对他极为放心。

    万俟天奇想了想，却拒绝了，“先看看情况吧，如果他做得好就不用联系，如果他再起什么坏心眼……”

    那就别怪他不客气。

    虽然满意易震这个合作者，但万俟天奇知道易震实在不是个好人。

    楚灼见他心有计较，便也不多说，转移话题，“那你要回天上海大陆看看么？”

    “当然。”万俟天奇马上说，“可以的话，我想回去看看。而且……”他抿着嘴唇，看起来十分严肃，“当年离开时，我们答应过宫卧云，若是能遇到净化血雾的东西，会为他留意。在鸿蒙时，我倒是找到不少好东西，对净化血雾都有用，可以送些回去给他。”

    天上海大陆的血雾未除，对天上海的影响十分大。

    况且，天上海还栖息着仅剩的三个月女族，还有他的师门，他都想去看看。

    穿梭舰的速度非常快，很快就抵达安罗镇。

    楚灼让穿梭舰在安罗镇外一处无人的山林里停下，众人从穿梭舰出来，像个寻常的修炼者一样赶往安罗镇。

    万俟天奇和楚元苍都小心地收敛身上的气息。

    他们的力量对于灵世界而言太过庞大，不动手则罢，若是动手，整个大陆根本无法承受。是以这段日子，他们只能像个看客，最好什么都不做。

    楚灼和封炤倒是没这个忧虑，这就是将力量留下一部份的好处。

    进入安罗镇后，楚灼和万俟天奇都发现，安罗镇比记忆中更热闹了。

    甚至楚灼发现，街上很多修炼者身上的衣服装饰，很有晋天大陆各个势力的传统，俨然就像一个缩小版的晋天大陆的势力组合。

    楚灼依稀有些猜测。

    他们一路看过去，朝着楚家在安罗镇的聚居地而去。

    楚家的聚居地没什么变化，但楚灼敏锐地发现，聚居地的范围更大了，楚家好像将附近的地都买下来，楚家位于安罗镇的地盘进一步地扩大，俨然有成为祖宅的趋势。

    正想着，三人已经来到楚家大门。

    门口有两个守门的修炼者，一个是空明境，一个是灵光镜。

    两人看到三人笔直地走过来，神色有些警惕，盖因这三人身上的气息高深莫测，虽看不出他们的修为，但却知道对方一定是高阶修炼者。

    这两个皆是陌生脸孔，楚灼心想，应该是晋天大陆的其他楚家的弟子。

    她正欲要开口，突然灵光境的楚家弟子脸上露出喜意，惊呼道：“可是五房的十八小姐？”

    楚灼愣了下，含笑地点头。

    旁边那个空明境的楚家弟子已经惊呆了。

    如同楚灼猜测的那般，他们是百年前被接到广元大陆的楚家弟子，没有见过楚灼，但楚家的禁地中有楚灼的画像。相比起一跑就没消息的五房其他人，楚灼在楚家的名声更响亮，对楚家的贡献也更大，所有楚家的人都记住她。

    楚灼的归来，让整个楚家都轰动起来。

    当日楚家的异样，也让安罗镇其他势力忍不住好奇，等打探到是楚灼归来的消息，整个安罗镇也轰动起来。

    如今的安罗镇，确实已成为晋天大陆各个势力盘踞之地。

    楚灼离开近两百年，从晋天大陆来到灵世界修行的修炼者越来越多，已发展出自己的地盘和势力，可能是感念楚灼当年的帮助，只要是晋天大陆的修炼者，来到广元大陆后，皆选择在安罗镇栖息。

    随着越来越多的晋天大陆的修炼者到来，且有些修炼者的资质不错，闯出一番成就后，他们就会在安罗镇买房置地。不知不觉中，安罗镇俨然变成晋天大陆修炼者的地盘，极少再见到广元大陆的修炼者。

    当天晚上，楚灼他们见到楚开爻、楚元琳、楚青峦等在楚家已有举重若轻地位的人。

    他们看到楚灼和万俟天奇，皆十分惊喜。

    不过对于楚元苍这位早年离家出走、在晋天大陆闯下赫赫威名的楚爹，不怎么待见。

    楚元苍也不在意，发挥他自来熟的性格，很快就和楚开爻这位和楚开河同辈的长老混熟，并且询问了很多关于晋天大陆的事情。

    楚青峦看一眼楚元苍，私下问楚灼：“阿灼，你们怎么突然回来了？”

    楚灼笑道：“回来有点事，顺便看看你们，见你们都好，我就放心了。”

    楚青峦聪明地没问是什么事，简单地说了下这两百年晋天大陆及楚家在灵世界的发展，总之一切都是好的，且又有当年楚灼他们留下的人脉和力量帮助，这也是晋天大陆的人能在广元大陆发展如此顺利的原因。

    现在很多楚家族人在外面历练，他们的修为晋升速度虽然不能和五房比，却也不俗，皆想等他日若是能顺利晋阶星灵镜，便去大荒界找楚灼他们。

    楚灼昔日在楚家的小伙伴们，也在外历练，特别是楚玥，这姑娘的资质虽不算好，但有灵目猴帮助，往往能寻找到不少宝物，使她的修行速度一路攀升。

    而如今晋天大陆的修炼者中，修炼速度最快的仍是申屠煌，他现在已经是人皇境。

    楚灼含笑听着。

    一切比她想像中的更顺利。

    听到大家都好，她心里既高兴又放心。

    两百年间发生的事情，短时间内根本说不完，不过楚青峦也没有巨细无遗地说，皆只是捡一些重要的事情，好让楚灼有个大概了解。

    如此一宿过去，不过修炼者几天没休息都不会感觉到疲惫，众人仍是精神熠熠。

    外面有访客，听说是晋天大陆其他势力特地来拜访楚灼的，楚灼想了想，让人去拒绝了。

    她回广元大陆，停留的时间并不多，不欲将时间浪费在其他上。

    且以她这等修为，不管她做什么决定，也无人敢置疑。

    倒是楚元苍兴致勃勃地出去一趟，回来时他笑容满面。

    据好奇地跟出去的万俟天奇说，那群晋天大陆的人得知他是楚元苍时，脸色都变了，没说几句话，迅速告辞，仿佛身后有毒蛇猛兽在追一样。

    显然就算离开晋天大陆许久，晋天大陆的修炼者仍是记得这位的丰功伟绩，并且告诫下面的徒子徒孙们，让他们只要遇到这个叫“楚元苍”的男人，一定要退避三舍。

    楚灼他们在楚家停留三天，便告辞离开。

    楚开爻和楚青峦等人都极为不舍。

    他们知道，楚灼此次离去，他日再见不知何时。纵使不舍，他们也没有说什么，不愿意束缚住她前行的步伐。

    “阿灼，保重。”楚青峦慎重地说。

    楚灼朝他微微一笑，让他代她向昔日的小伙伴们问好，然后递给他一枚储纳戒。

    “你的短寿之症看起来好多了，不过仍不可轻忽大意，这里有针对你身体的东西，你好好地利用，楚家以后还要靠你。”楚灼说。

    楚青峦现在已是楚家在广元大陆的族长，已修炼到灵光境，然而短寿之相仍是伴随着他，若是放着不管，可能修炼到人王境，便会爆毙身亡。

    楚青峦脸色微微一变。

    他自己知自己事，自幼比寻常人更聪慧，哪里不知道自己的短寿之相。这是上天注定的，慧极必伤，如若放任下去，迟早有一天会暴毙身亡。

    只是灵世界大陆虽然天材地宝不少，却无一样能治他的短寿之相。

    对此，他虽然不甘心，却也坦然接受，若是哪日他突然身亡，也不会太过悲伤。

    然而楚灼却当面点出来。

    楚青峦拽着手中的储纳戒，深深地看着楚灼，“阿灼，你……”

    楚灼朝他又是一笑，笑容一如少年时期，说道：“青峦，我还等着你们有朝一日去大荒界找我呢，保重。”

    最终千言万语，化作一句“保重”。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

