    之后真的各展所长。

    Yami很突破的玩了一套和自己以前酷酷风格绝对反差的萌动可爱风。又蹦又跳的，大家很不适应。但觉得精彩而且也符合主题。就是另一面的自己。

    不过韩为一直眉头紧皱，手捂着嘴看完。

    Yami自己也不好意思，韩为赞叹看着她：“崩了！真的yami！人设崩塌！稀碎啊！！”

    “哈哈！！”

    Yami自己都脸红，也知道是不行了。但是这本来就是表现自己的机会嘛。让粉丝观众看到她可爱的一面另一种风格，自然也是吸粉投票的好噱头。

    也不全是吸引韩为注意给她唱歌。因为都知道最终肯定只给一个练习生唱。

    “下面是谁？”

    郑冰笑着做临时主持：“快点！争取机会！！”

    李锦想要上场，因为关键词就剩下没有被挑选的。李锦还有姜琪孟琰琬吴海婻以及付晶还有吕紫婷几人了。Yami已经结束。

    韩为突然起身：“锦啊。”

    李锦愣住，其他人笑，锦啊。

    李锦也开口：“突然叫这么亲……”

    “哈哈！！”

    众人都笑，但韩为语气诚恳：“自己公司的，机会让给别人。大方点好吧？”

    李锦笑着坐下点头，比了个ok的手势。

    结果一秒钟不到韩为直接示意：“姜琪，展示一下。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “李锦好可怜~”

    “哈哈！！”

    “气死了！！李锦气死了！！哈哈。”

    练习生爆笑，导师也都笑得不行。郑冰更是用力推他后背一下，所有人都看向李锦。李锦自己公司的，机会让给其他人，下一秒直接叫姜琪，姜琪不也是自己公司的？

    老双标了。明目张胆的那种。

    李锦咬牙胸口起伏喷着怒气的模样，半响叹息摆手：“算了。我习惯了！”

    韩为没有笑，伸手示意脸红的姜琪出去展示。

    郑冰无奈：“好吧姜琪。你的另一面是什么？”

    姜琪脸红，但因为实力强而且如今第二名，肯定就是种子选手，大家都会更关注。而且姜琪性格还有气质莫名有人格魅力，都是笑着等待。尤其前几名的。

    “我……我不知道。”

    姜琪还是害羞，一点不像舞台上那么飒那么帅那么A。

    郑冰有经验，直接引导：“就是有没有什么个人技或者特长。”

    姜琪想了想，不好意思开口：“有一个……不知道算不算。”

    众人都好奇询问什么，包括韩为也惊讶：“我都不知道。什么个人技？”

    胡文武开口：“不能和唱歌跳舞有关。”

    姜琪开口：“就是我走路……”

    “哈哈！！”

    突然李锦笑了，所有人看着她，李锦开口：“我知道了！我知道！”

    众人都好奇，韩为看着姜琪：“全球70亿人，就你会走路？我们都是飘着？！”

    “哈哈哈！！”

    “又来了。”

    众人笑，姜琪脸红。

    李锦指着姜琪：“她走路像鬼似的，你不看下半身你都以为是飘着走。”

    众人更惊讶了，韩为愣住：“还真是飘着走？！”

    随后催促着笑着的姜琪走一下。

    姜琪很腼腆，节目组真的找了个隔板挡住下半身。

    “来吧。”

    Ella开口示意，姜琪在隔板的一端开始走。所有人都定睛看着。

    结果姜琪走了一半……

    “啊啊啊啊啊！！”

    “妈呀妈呀！！”

    “真的好像！！”

    “飘着走！！”

    “啊吓死我了！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    果然姜琪走路上半身不动的，就跟匀速飘过去一样。所有人练习生都尖叫了，李锦捂嘴笑得不行。

    韩为都瞪大眼睛不敢置信。姜琪走完隔板也就大概不到十米的距离，又重新走回来。

    孟琰琬和吴海婻都大叫着捂嘴。

    走完之后姜琪很是不好意思拢着头发，脸红扑扑的。

    “哇哇~”

    所有导师都竖起拇指，郑冰点头开口：“绝对算是个人技了。”

    甚至付晶起身还模仿一下，可是怎么都学不会。

    所有人都看着韩为，Ella开口：“觉得怎么样？”

    胡文武笑着询问：“你钦点的自己公司的姜琪，你觉得满意吗？”

    韩为思索片刻：“姜琪。”

    姜琪萌萌的答应：“是……”

    韩为摇头轻叹：“换个个人技吧。不然我真让你以后都飘着走信不信？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    所有人爆笑，姜琪脸颊通红也走回来坐下，因为是和孟琰琬坐在一起的，孟琰琬还抱着她笑着安慰。此刻看着姜琪，女孩都觉得特别可爱特别萌。

    但随后继续，也别说什么关键词了。因为明显就是要争取韩为导师给她们单独唱歌的资格。

    孟琰琬中规中矩，就是跳舞。当然也是放不开。

    但是随后吴海婻就不一样了，她的实力照比孟琰琬是有差距的。可是长得甜美。

    所以也跳了一首比较甜的歌，结果中途的时候突然朝着韩为走过来，韩为讷讷后仰。

    吴海婻站在他面前不远处，笑容甜蜜的轻轻勾起手指，然后转身帅气的走姿回去。

    “扑通~”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    吴海婻吓一跳，刚转身没看到就听到扑通一声，一哆嗦手捂着胸口回头，只见韩为也捂着胸口坐下，脸红心跳指着吴海婻。好像心脏病犯了似的。

    吴海婻愣了一秒，突然噗的一声捂着脸蹲在那，肯定是跳不下去了。还用说吗？！

    “过分了！！”

    胡文武叫着：“犯规！！”

    汪博也笑，Ella对着汪博：“管管你公司的好吗？犯规了！”

    郑冰忍着笑扶着韩为坐回去，还拍他一下。

    吴海婻跳不下去，所以干脆也就算失败。脸颊发红坐回去，练习生还调侃：“可以这样吗？！”“犯规了！”“这样也可以？！”

    韩为看着吴海婻：“不带这样的啊！”

    吴海婻捂着脸笑着摆手，韩为探身：“为一首歌你犯不上牺牲这么大。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    练习生都笑，随后喔喔喔叫着起哄。

    韩为突然看着郑冰：“吴海婻资料写着今年多大？95的是吧？”

    所有人愣住，郑冰忍着笑：“是啊怎么了？”

    韩为点头：“我92的，好像也没大几岁。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    “炒CP吗？！”

    “官方炒CP犯法了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    练习生高声尖叫，韩为也呵呵笑。吴海婻干脆捂着脸再也没抬起头，汪博也是笑着。

    氛围特别火热。

    随后付晶也跳舞了，很冷艳的舞蹈。毕竟她本身长得风格就这样。但是或许刚刚吴海婻的表现太“突出”，她没太好意思展露特别多显得有野心似的。中规中矩完成。

    毕竟如果获得不了单独唱歌的资格，那表现一下吸粉也好。

    大致都表演完了，最后的最后，居然是吕紫婷。

    “对了就是你提议的是吧？”

    韩为看着吕紫婷开口，吕紫婷腼腆笑着没说话。

    郑冰反而询问：“有信心吗？”

    吕紫婷拿着话筒：“因为在泰国，距离韩为导师很远。反而通过网络上听到他很多歌，特别喜欢。是他的歌迷。所以我一定会尽力的。”

    大家都拍手鼓掌，韩为也轻轻拍手：“好了不用表演。就是你了。”

    “啊啊啊啊！！”

    “过分啊！！”

    “偏爱啊！！”

    所有练习生都抱怨，吕紫婷也是脸红笑着。

    韩为起身语气诚恳对着练习生：“不要误会。”

    韩为开口：“因为什么？紫婷是泰国国籍，但是是华裔。我们要更包容的对待她们，这也是我们身为公众人物的责任。”

    “喔喔喔~”

    “呓呓~”

    显然韩为就是扯淡嘛，没人信。

    突然孟琰琬笑着示意一旁的杨芸晴：“韩为导师，看这边。”

    所有人看过去，杨芸晴笑着，练习生突然叫着：“没错！”“对啊！”“Sunnie也是泰国的，也是华裔！！”“这你怎么说？！”

    大家都笑着看，韩为平静看了一眼杨芸晴，很随意的转身坐下：“好吧就是想给吕紫婷。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “过分了！”

    “渣男！！！”

    “大渣男！！”

    所有练习生尖叫抱怨，导师干脆各种推搡韩为。韩为坐在那里不为所动，吕紫婷捂着通红的脸背身。

    郑冰看着韩为：“我提醒你啊，这个就不是95的，是00的。别不要个脸~”

    “啊啊啊！”

    “真的是啊~”

    所有练习生都笑得没劲，韩为却很是叹息，一种伤感萦绕在眼前，目光都很悲戚。

    但是放在这种氛围内，就是一个特别不要脸的大渣男的模样。

    拍摄的孙导演节目组都是笑得无语。

    不过最终还是吕紫婷来表演了。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “哇~”

    开始的时候，韩为就惊叹了。吕紫婷穿着好像泰国传统服饰的着装，还带着纱巾。BGM都是泰国风格的歌。

    看起来特别风情。可她明明也才18岁而已，这就是天生给饭吃的感觉。身段线条配合泰国传统文化的感觉，特别优美。

    但随后前方高能来了。

    来到话筒前，先是独白。韩为还没等反应过来，Ella突然叫着：“哇哇，邓丽君？！”

    果然，吕紫婷独白。声音特别有韵味。

    “无言独上西楼

    月如钩

    寂寞梧桐

    深院锁清秋

    剪不断理还乱

    是离愁

    别有一番滋味在心头”

    之后唱出来，更是特别像邓丽君的嗓音。

    韩为都惊了，一个18岁小女孩居然可以这么有才。之前的第二次公演舞台的高音震撼，还有唱功早就证明。

    此刻居然又来了这么一个模仿秀，韩为都不自觉拍手。

    所有人也都跟着一起，很是推崇。

    如果说刚刚直接给她唱不用表演是开玩笑，但此刻已经确定了。

    从各方面来讲，特色，还有实力，还有震撼。

    就她了。

