一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这四句话，二十八字，叶小川第一次听到是在大约一年前在黑森林太古神树上，当自己和云师姐陷入了神水所布的幻境中，大巫师与紫姝族长说出了关于玄霜的秘密。

    就是根据这四句话，叶小川与云乞幽推出与云乞幽的身世有关，为了恢复云乞幽十三岁之前的记忆，他们这才北上，打算去冥海寻找玄霜神剑。

    至于到了极北之地，从凤仪口中得知，云乞幽乃七窍玲珑心，孤星逐日命，这更加坚定了叶小川前来冥海的决心。

    只是他万万没想到，这四句话后面，竟然还有八句。

    长老看到叶小川吃惊的表情，道：“你果然不知。”

    “域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。

    三界六道难束缚，玄霜等待天外人。

    七窍皆开玲珑心，孤星逐日改天命。

    三生七世自此始，斩断青丝羽化尘。

    冥海乞幽阴阳域，情生情断化新生。

    起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    叶小川听了人鱼长老的话，脸色精彩至极，心中亦泛起滔天巨浪。

    难道邪神真的成为神？能提前预算到两万年之后的事情？

    所有的一切，似乎都在邪神的预料之中。

    云乞幽的七窍玲珑之心，孤星逐日之命，甚至连后面关于双剑的三生七世怨侣诅咒的事儿，都预料的分毫不差。

    只是最后一句叶小川百思不得其解，“起始乃是终结止，终结亦是起始终”，叶小川感觉这句话只怕另有含义，甚至他隐隐觉得，这两句话可能与云乞幽为什么会出现在人间有关。

    看到叶小川身子开始颤抖，左秋上前，低声道：“你，你怎么了？”

    左秋至今还不知道关于云乞幽乃是天外之人的秘密，更不知道云乞幽这一次来冥海是为了什么，在船上只知道是来寻找天乞岛幽泉洞的。

    看来，这其中一定有一个几乎捅破天的大秘密。

    叶小川对于左秋的询问充耳不闻，陷入了某种思绪中不可自拔。长老开口道：“六天前，那个云乞幽被抓来的时候，老婆子我就看出了她就是鬼仙女儿口中的十二句偈语中的那个人，七窍玲珑心，孤星逐日命，据我所知人间至今只出现了三个这种天煞孤星命格之人，第一人是文曲星比干，第二人是玄霜仙子韩雪梅，云乞幽是第三个这种命格之人。她能活到现在，并且可以修真练道，实在是一个奇迹，这个奇迹是人为造成的，在她的心脏深处，被一个法力极高的神人，

    布下了神秘封印，封住了她七窍中的五窍，但这股封印并非能保护她一生，随着她年纪的增加，修为的增长，这个封印会越来越弱，一旦封印无法保护她七窍玲珑心，她就只能听天由命了。”

    叶小川的身子颤抖的越发的厉害，脸色也越发的苍白。

    啪的一声，他跪在了水上，对长老啪啪啪磕了三个头，悲凉的道：“长老，您竟然知道这么多，就一定有法子，求您救救她！只要您救她，让我付出什么代价，我都愿意！”

    这是叶小川这辈子第一次打心底里发出的誓言，以前发誓与承诺，都是狗屁，但如果人鱼族有法子救治云乞幽，叶小川就算横死当场，他也绝对不会皱一下眉头。不料，长老却是缓缓摇头，道：“我救不了她，给她心中下封印禁制之人，法力是我的百倍千倍，连那位高人都束手无策，只能被动的封印云乞幽的心窍，我又何德何能可以救她一命呢？如果云乞幽只是一个凡人，这个封印足以保护她安享百年，可是她是修真者，修为还这么高，这就比较棘手哪里。有两个方法，其一是立刻化掉她所有的修为，或许能多活几十年。其二，据我所知当年玄霜仙子的修炼了亡

    灵法术，这才逆天改命，重换心脏。老婆子我苦思六日，除了这两个方法，再也想不到其他不到方法了。不过……”说到这里，长老的话锋一转，道：“冥海是一个充满奇迹的地方，玄霜仙子与邪神前辈既然通过鬼仙之女下凡留下十二句箴言，直指冥海天乞岛幽泉洞，或许这其中还有一线生机也说不定，毕竟玄霜仙子当

    年成功换心了，或许有经验可以借鉴。”

    叶小川伤心欲绝，以为看到了希望，结果转了一圈之后，又回到最初想要前往的冥海。

    瑶光有些诧异的看着此刻痛苦的叶小川，和这厮相处六日，一直觉得这厮除了好色之外没别的，现在她忽然发现，在叶小川的内心之中原来隐藏着许多不为人知的秘密。

    女人千万不要对男人心中的秘密感兴趣，一旦被勾起了好奇心，后果将会难以预料。

    叶小川被左秋扶了起来，左秋也是聪明的女人，隐隐约约听出了点门道。

    那个云乞幽好像不是凡女，来自什么天外，并且是传说中的孤星逐日之命，心脏和常人不同，如果找不到治疗的方法，只怕命不久矣。

    叶小川问长老，道：“你怎么会知道这么多？当年鬼仙的女儿，为什么会告诉你们鱼人族完整的偈语呢？”

    长老倒也不隐瞒，道：“你或许不知道，我们人鱼一族，本来不是生活是冥海的。”

    叶小川道：“东海，我知道。”长老摇头，道：“不是东海，而是南海，在南海归墟附近的天涯海角，我们人鱼族最早就是生活在那里，大约十万年前，才迁徙到了东海，一万多年前，又迁徙到了这里。这是很久很久以前的事儿了，久到

    连你们人类最睿智的长者，都不知道我们人鱼一族的发源地是在南海了。”叶小川不解，道：“你们人鱼族诞生的地方，和鬼仙　女儿告诉你们十二句完整的箴言偈语，这其中有什么关联？就算长老阁下能催动昆仑真法，人鱼族的这点实力，还远远入不了邪神这种高人的法眼吧。

    ”长老笑了笑，道：“当我族先人还生活在南海的时候，就与你们中土的蜀山一脉有莫大的关系，很久很久以前，人间第浩劫降临，木神领导人间，当时我族先人与木神有过一段渊源，正因为与木神的这段渊源，后来两万多年前的邪神，对我们人鱼一族也是礼遇有佳，所以当年邪神与鬼仙女儿下凡时，受她父亲邪神之托，带了一些天界的土特产前往东海送给我族先人，以表敬意，这十二句箴言就是那个小丫头留在我族的。”