    经纪人圆城微微摇头：“愧疚的话我不清楚，但是自卑，波土倒是一直有透露出自己自卑的心理，他说他对自己的长相非常不自信，想要缩小和其他帅气歌手的长相差距。”

    “我曾经劝过他不要在意这种事。”布施有些感叹道：“毕竟他那种让人不敢接近的气质也是他的魅力之一，不过他似乎还是耿耿于怀。”

    “这么一说的话，波土先生最近好像改变形象了。”园子开口道：“感觉变得比以前平易近人。”

    “具体是哪方面的改变？”柯南问道。

    “这个……就是给人的印象……”小兰有些不确定。

    “额……应该是长相吧？”园子一时间也说不上来。

    “说到这个……”梶谷开口道：“听说波土以前曾经整过容，不过这都是他刚出道，高中毕业时候的事情了。”

    圆城不满地瞪着梶谷：“我之前不是都澄清过了吗？那些都是谣言！”

    “当时我们两个都没钱，所以就到货运公司去拼命的上班，才有钱继续走音乐这条路！”

    梶谷微微抬眼：“可是，波土却最终抛弃了和他一起苦过来的你，和其他女人结婚了，我记得那是十六年前的事情吧？”

    他的笑容变得有些玩味：“那首【ASACA】是17年前做好的曲子，却一直到现在都没有填词，这其中是不是有什么隐情？美女经纪人小姐？”

    “喂！你说够了吧？”布施直接挡在了圆城面前。

    梶谷嘿然一笑：“社张先生，你也应该知道些什么吧？我记得之前演唱会结束后，波土直接和你杠上了，质问你为什么一直瞒着他瞒了17年！”

    “在那番争吵后，波土就忽然宣布要推出这首新歌【ASACA】，真是让人不得不怀疑其中有什么内幕啊！”

    “哦？他刚才说的是真的吗？”目暮警官问道，案发之前的争吵，不排除成为动机的可能。

    布施连忙转头解释：“是这样的，波土是17年前正式加入我们唱片公司，成为公司的专属乐手，”

    “我上次半开玩笑的说，我当年之所以愿意签下他让他当我们公司的专属乐手出道，其实是我对这位圆城小姐一见钟情，想要追求她。结果波土说如果是这样的话，他就要隐退。”

    “可是，这应该也不构成杀人动机吧？”高木警官挠挠头。

    梶谷摆了摆手：“好了！如果没什么事情的话我就先走了！”

    “诶！请等一下！”高木警官下意识地叫道。

    梶谷无所谓地耸耸肩：“还有什么事情吗？这根本就是不可能的犯罪嘛！”

    “不可能……”安室透闻言，又陷入了回忆中。

    …………

    “没用的，根本不可能。”赤井秀一冷冷注视着倒下的人影：“放弃吧，苏格兰威士忌。”

    门外的安室透瞪大眼睛，目睹了这一切。

    好友倒在地上的画面，他至今也无法忘怀。

    安室透微微闭起眼睛，心中喃喃：“当时那家伙的右手明明鲜血淋漓，拇指的指尖和手背上却都没有占到血。”

    “这就表示，他是自己扣动扳机，亲手开枪射杀了自己！而把自己的手枪交给那家伙，逼他这么做的，就是……赤井秀一！”

    是的，以安室透的素质，完全能看出好友是自己开枪射杀了自己。

    但是他认为，这是赤井为了隐藏自己的卧底身份，逼迫好友这么做的。

    他之所以对赤井秀一那么怨恨，就是因为他认为赤井秀一明明有其他更好的方法，避免自己的挚友走上绝路，却为了自己隐藏身份，而让挚友自杀！

    这种事情……他怎么可能原谅！？

    “诶！”忽然有人拍了拍安室透的肩膀，将他拉回神。

    贝尔摩德好奇地看着他：“你刚才一直瞪着那个男人，怎么回事？”

    “额……没什么啦！”安室透连忙打了个哈哈，同时心中一凛，恢复了冷静。

    自己有些失态了。

    幸好贝尔摩德并不知道内情，即使有疑惑也无伤大雅。

    贝尔摩德确实没有多追究，而是道：“还是赶紧解决这个命案吧，我可不想在这里待下去了。”

    “我尽快。”安室透笑道：“不过你也可以期待一下羽宫侦探，也许他比我更快哦！”

    “那你现在有什么头绪吗？”贝尔摩德问道。

    “额！目前还没有。”安室透尴尬。

    贝尔摩德摊了摊手：“看来我也只能寄希望于羽宫侦探了~”

    就在两人说话间，高木警官那边又出了状况。

    “喂！放开我！我现在要马上回去写这个命案的报道！”梶谷大叫道。

    “不行！我……我需要检查你的背包！”高木警官大喝一声，竟然将梶谷的背包带子给扯断了！

    骤然松脱的拉力让高木警官一个踉跄，抓着背包一屁股坐在了地上。

    梶谷也失去了身体平衡，随着惯性朝前方冲去，直接撞上了前方收集证物的鉴识人员。

    砰！

    哗啦啦！

    梶谷也摔在了地上，而一起摔在地上的，还有装着证物袋的箱子。

    证物袋洒了一地。

    “啊！证物！”鉴识人员顿时惊叫起来。

    “我们来帮忙捡吧！”羽宫明立刻跑了过来，柯南、小兰他们也一起过来帮忙。

    “诶！你看这个！”柯南忽然将一个证物袋递到了羽宫明眼前。

    羽宫明一看，原来是波土禄道的驾驶证，上面还有波土的免冠照片。

    照片上的波土神情严肃，抿着嘴，吊着眼睛，一副生人勿近的模样。

    “看起来确实不太亲和。”羽宫明评价道。

    “我总觉得和波土先生杂志上的照片有些不一样。”柯南淡淡道。

    羽宫明微微颔首：“之后对比一下吧，先收拾证物。”

    柯南点点头，正要继续帮忙，目光无意间掠过一个证物袋。

    证物袋中是那捆之前发现的可疑绳子。

    柯南盯着绳索，瞳孔微缩！

    …………

    片刻后，证物收集完毕，高木警官也开始检查梶谷的背包，梶谷也只能无奈地留了下来。

    “从你包里的摄影机拍到的照片来看，你在偷拍走进会馆的波土先生，却被他发现，相机差点被他没收了，没错吧？”

    相机的屏幕上，正放着波土距离镜头近在咫尺的脸。

    “是的。”梶谷点头。

    “他有说什么吗？”

    梶谷摇头：“没有，只是说不要乱拍。”

    “对了警官，有一件事需要向你汇报。”高木警官忽然来到了目暮警官旁边道。

