    “属下明白，我这就去警告徐灵冲一下，免得他们擅作主张，坏了大事。”神秘人点点头。

    　　

    　　“嗯，你去吧，最近做得不错，元婴期的生化药剂终于搞定了，虽然稳定性这方面还有一点小小的缺憾，但这种事情不可避免，大不了多损失一些人手而已，这点代价我们还承受得起。”栾小姐脸上难得带了几分轻松的笑意。

    　　

    　　“多谢栾小姐夸奖，这是属下分内之事。”神秘人微微低了低头。

    　　

    　　“呵呵，不骄不躁，我就欣赏你这一点，比其他那些庸才可靠太多了，要是多几个你这样的，咱们中心大事可期！”栾小姐脸上不由笑意更浓，随即道：“元婴期生化药剂只是第一步，接下来目标是玄升期，这个攻坚难度比元婴期要难得多，这事绝不能出半点差错，魔冷海域那两个笨蛋不堪大用，还是你再选两个人过去吧。”

    　　

    　　“那就徐灵冲和孟同如何？”神秘人稍微斟酌了一下提议道，这两个是众人之中他最看好的，而且难得能够相辅相成，日后只要培养起来必能成为左膀右臂，这次栾小姐既然要给魔冷那边换主管，对他们二人是一个难得的历练机会，同时刚好能够避开林逸，算是一举两得。

    　　

    　　“我给你推荐一个人吧，那个钟品亮不错，就提拔他去当个小头目吧。”栾小姐想了一下忽然道。

    　　

    　　“嗯？！”神秘人闻言顿时一愣，栾小姐这等高高在上的人物，竟然会去关注钟品亮这么一个底层的小人物，这实在是有点让人匪夷所思。

    　　

    　　钟品亮虽然也已经加入中心，说起时间不长不短也有小两年了，但是从未真正进入过他神秘人的眼界，顶多只能算是炮灰一级的小喽啰，如果不是他记性好连他都未必能记住这个名字，甚至刚才还愣了片刻才总算想起来，何况是栾小姐？

    　　

    　　“怎么？你有异议？”栾小姐看了神秘人一眼。

    　　

    　　“不不，属下遵命。”神秘人连忙点头应命，虽然对方提议钟品亮让他有些出乎意料，不过这点小事根本无关大局，反正如今正是用人的时候，不愁没有位置提拔孟同这些人。

    　　

    　　“哦对了，小炮子据说马上就要出关了，到时候我让他过来协助你，大小事情都由你们两个自己商量着办，再过一阵子，我可能要动身去东洲那边了。”栾小姐说道。

    　　

    　　“炮师弟出关了？太好了，我可是等他很久了！”神秘人闻言眼睛一亮，虽然说这个炮师弟过来之后，势必会分掉他如今手上的一部分权力，但如果能够借机结交好这个人脉，长远来看却是利大于弊。

    　　

    　　“嗯，我刚才说的这个钟品亮，其实就是他之前向我举荐的，你稍微留意一下就行了，你和小炮子两个都是中心十分看重的骨干核心，到时候务必精诚合作，我不希望你们两个闹不和，知道了吗？”栾小姐叮嘱道。

    　　

    　　“属下明白！属下和炮师弟本就投缘，而且炮师弟又是顾全大局之人，凡事以中心大业为重，属下定然会和炮师弟一起打理好北岛大小事宜，不让栾小姐留下后顾之忧。”神秘人郑重保证道。

    　　

    　　“北岛还只是次要的，日后这边你们可以慢慢交给徐灵冲和钟品亮这些人去管，你们两个的重心要放在南岛，我有事情要交代给你们去做。”栾小姐微微摇头道。

    　　

    　　“是！”神秘人重重点头道，心下虽然疑惑南岛那边到底会有什么任务，需要这么郑重其事的交代自己和炮师弟一起做，不过他只是将疑惑压在心底，不该问的不要问，不该看的不要看，这是中心内最重要的一条生存法则。

    　　

    　　“好了，没别的事你先退下吧。”栾小姐的目光随即重新回到了超级计算机上面，任何一种生化药剂都需要经过无数次推算演化，唯有方案成型之后才能进入正式实验阶段，而她现在正是在为接下来的玄升期生化药剂做准备。

    　　

    　　“是，属下告退。”神秘人当即躬身退出房间，一直到出了房门之后，古井无波的脸上才现出一丝纳闷和疑惑，他到现在都还在奇怪炮师弟怎么会突然举荐钟品亮呢？

    　　

    　　以他对北岛的影响力和掌控力，方方面面都逃不出他的监控，而据他所知钟品亮自从加入迎新阁开始，一直都没有表现出什么异样来，给人的感觉也就是康照明的一个跟班而已，之后投入徐灵冲麾下也是因为康照明的缘故，除此之外没什么别的关系网了。

    　　

    　　而就钟品亮本人来说，天赋虽然还算不错，但要说有多出众那也绝对算不上，至少跟林逸这种奇迹般不断崛起的怪胎完全无法相提并论，一直也都不声不响，也从来没干过什么惊天动地的事情，照理来说跟炮师弟应该毫无交集才对……

    　　

    　　莫非他们在世俗界有过交集？神秘人忽然心中一惊，在他看来钟品亮所有的一切都太寻常了，想来想去唯一可能和炮师弟有交集的地方，似乎也就只有世俗界了。

    　　

    　　不过，他在北岛可以只手遮天，世俗界那边的事情可就一点都不知道了，不过他就算心中猜疑，倒也不会因此就对钟品亮怎么样，既然炮师弟点名要提携一下这个钟品亮，那他自然不会因为这点小事儿得罪人，顺水推舟举手之劳而已，顺便还能落一个人情，无论怎么算都不亏。

    　　

    　　神秘人之所以对这位炮师弟如此看重，除了因为对方背景深厚之外，另外还有更关键的一点是，听说对方得到太古门派明日复明日教派遗迹的核心传承，目前实力厉害得紧，没准儿连他都不是对手！

    　　

    　　在天阶岛是实力为王，如果这位炮师弟单纯只是背景深厚，神秘人即便重视也不会这么放在心上，顶多就是利用一下而已，可对方若是实力和背景兼备，那就大不一样，值得下工夫好好结交一番了……

