
　　光束中的王座上，何塞正襟危坐，看着门口走进来的血狮和兽人酋长。

　　血狮左顾右盼，张望王座大厅的巨型石柱，生活在森林的它从没见识过如此宏伟的建筑，对一切都觉得新鲜。

　　石锤兽人——格雷姆是王座大厅的老常客了，目不转睛看着长廊型大厅尽头的红龙，伴随着走动，他身上的铠甲部件摩擦发出“咔嚓咔嚓”声响。

　　无视四处好奇张望的血狮，格雷姆走到王座阶梯面前，单膝跪下，一手捂心：“陛下。”

　　“起来吧。”

　　何塞嗅了嗅鼻子，他闻到兽人身上洗都洗不掉的血腥气息，这是与超凡野兽厮杀遗留的血腥味，眼神柔和了一丝。

　　他淡淡开口道：“你又立下了大功，格雷姆，你想要什么赏赐？”

　　兽人单手锤胸：“为王国效劳，是我的荣幸。”

　　“让你说你就说。”

　　“emmm……”

　　格雷姆思索片刻，抬头开口道：“陛下，这次清扫幽暗密林，很多兄弟死在超凡野兽口中，尸体都找不回来，不如给他们的家人额外增加一笔补偿吧。”

　　何塞点点头：“王国不会亏待勇士。”

　　“……”

　　交谈许久，论功行赏环节结束，何塞勉励了几句，让兽人带着血狮进入魔法塔修行。

　　王国宰相——迩苟应招而来，他走到王座台阶下方，躬身行礼：“恭喜陛下，幽暗密林畅通，王国崛起指日可待。”

　　“我的仆人，还没有到庆祝胜利的时候。”

　　何塞淡淡开口道：“清扫超凡野兽只是第一步，接下来还得派人修路，还需要抗住各方压力，考验才刚刚开始。”

　　“组织修路的任务我已经交给食人魔了，接下来的计划就是光明正大站出来，和诺恩公国商议贸易条约，贸易条约倒是没什么问题，问题的关键是各方的反应，特别是北地女巫议会、拜龙教和阳帆港。”

　　说到这里，何塞不禁感到有些棘手，弗塞王国周围的势力过多，修商路不仅仅只是修路那么简单，更是打破原有的利益分配，牵一发而动全身。

　　首先是既得利益者——阳帆港，商路畅通之后，阳帆港的人流必然减少许多，阳帆港经济必然受到影响。

　　其次是北地女巫，其实，商路贯通对于北地女巫议会而言是一件好事，北地四国能购买到更便宜的粮食和武器，有助于对抗拜龙教，但偏偏弗塞王国与北地女巫议会不对付，北地女巫议会的态度也有些琢磨不透了。

　　最后就是拜龙教了，弗塞王国出口的武器和粮食可是用来对付拜龙教的，拜龙教必然有所反应。

　　“迩苟，我叫你来就是为了商议一下，如何对付阳帆港、北地女巫议会和拜龙教三家，我们不得不防。”

　　一主一仆沉默了起来，皆低头思索。

　　过了许久，迩苟抬起头来：“陛下，我决定三大势力中，阳帆港可能是最好处理的一个。”

　　何塞侧耳，示意迩苟继续说下去。

　　迩苟接着说道：“商路贯通让大草原中部的商品直接流入北地市场，不经过阳帆港，这的确会影响到阳帆港的利益，但别忘了，阳帆港不仅仅只是阳帆港，阳帆港还是贸易城邦的下属城邦。”

　　“对于贸易城邦而言，整体的商业利益并未受到影响，况且贸易城邦只做生意，不插手势力纷争是铁律，对于商路贯通，他们大概率会接受。”

　　“陛下若是顾忌格马斯·永恒炙阳的想法，可以提前通知那位法师，和他商议，以诺恩公国为中转站，将运往南方的货物经营权交给他。”

　　何塞闻言眼睛一亮：“好主意！这样一来不仅稳住了阳帆港，还能将弗塞王国和阳帆港绑在一起，北地女巫议会若是想动手，那也得掂量掂量。”

　　“是的，陛下，我也是这样的想法，至于拜龙教，这……”

　　迩苟眉头一皱：“我暂时也想不出什么好办法，拜龙教这种组织，实力强大且横不讲理，和他们打交道实在是难。”

　　何塞认同的连连点头，正如迩苟所说，拜龙教就是这么一个邪恶阵营的组织，毕竟五色龙是拜龙教的绝对主体，对于五色龙恶棍还能有怎样的期待！

　　“其实也不用过于担心拜龙教，”红龙话语一转，接着说道：“只要我们不主动进攻，有契约在，就算拜龙教再怎么不爽，也不能进攻弗塞王国，有这底线也就够了。”

　　“……”

　　红龙和迩苟商议了许久，终于将处理各大势力的方法商议完毕，并将方法执行下去。

　　…………………………………………

　　诺恩公国国都，这些天街头巷尾，大家都在讨论一件事情。

　　街头的小吃摊上，数名诺恩公国国民聚在一起吃吃喝喝，聊天打屁。

　　“唔，你听说了吗，北边的弗塞王国将派使者过来拜访国王陛下。”

　　“弗塞王国？那个异类王国？他们来拜访我们诺恩公国干什么？”一居民疑惑不解。

　　“可不是吗！弗塞王国虽然和诺恩公国相隔不远，但却被幽暗密林阻隔，两国之间压根就没什么接触。”

　　“这你们就不知道了吧。”

　　调足了众人的胃口，居民得意洋洋道：“我听某位大人物说，弗塞王国将会打通幽暗密林，修一条商路直通我们诺恩公国。”

　　“天呐！这事是好是坏啊？！”

　　“当然是好事喏，这些年，我们诺恩公国没有链接北地大草原的通达，也没有海路，只能看其它国家的人吃肉，若真能商路贯通，我跟你们说，我肯定第一个跑过去经商，你们是不知道，那北地大草原上的马匹是多么的……”

　　“哼！就你？！还经商吃肉！可别肉没吃到！自个被那些怪物当肉吃掉了，那弗塞王国可是恶龙统治的王国，还有食人魔呢。”

　　“话可不能这么说，弗塞王国那一条龙可从来没有劫掠过草原商队，我听说他们的食人魔也不吃人了……”

　　“……”

　　随着消息的传播，这样的讨论场景在诺恩公国各处上演，为诺恩国民茶余饭后奉献了谈资。

　　夜晚，诺恩公国王宫某间密室内，新继任的诺恩大公——贝尔登站在一面镜子面前，按照固定的流程往镜子中注入力量。

　　渐渐的，镜子上面出现了一道红龙身影，红龙身影正是弗塞王国的红龙国王。

　　红龙影像淡淡开口道：“事情办得怎么样了？”

　　“回陛下，消息已经散播出去，我也派人不断引导民间谬论，消除民众对商路贯通的顾忌，若是一切顺利的话，等到商路真的贯通的那一天，诺恩百姓早已在内心接受了。”

　　“非常好。”

　　镜子中的红龙满意点点头，接着开口道：“这些天，你要注意安全，我担心北地女巫议会会对你不利。”

　　贝尔登吞了吞口水，红龙所说的他自然明白，北地女巫议会或许能够接受商路贯通，因为商路贯通能带来利益，没人会跟钱过意不去，但她们肯定无法接受向着红龙的自己作为诺恩公国国王，严格意义上来说，北地四国可是北地女巫议会的势力范围。

　　“你也不用太过担忧，弗塞王国会坚定的站在你的身后，给与你支持，各种意义上的支持，还有，你要注意拉拢国内贵族，笼络民心，不要给北地女巫策划起义推翻你的机会，只要你还是诺恩公国合法国王一天，她们终究会有所忌惮。”

　　“是！感谢陛下的提点……”

　　“……”

　　交流了一会儿，一龙一人终止了通话。

　　贝尔登小心翼翼关好密室房门，又检查了一遍，安心的离开了。

　　与此同时，王国另一侧某间房间里，一名宫女打扮的女人冷冷盯着面前的魔法仪器，魔法仪器上的指针剧烈摆动。

　　“检测到异常魔法波动，我必须找到篡位者勾结恶龙的证据，把那个人类叛徒吊死在城墙上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，在女巫潜伏者策划如何搜集证据的时候，她所不知道的是，诺恩王宫地下的某间密室内，隶属于【红匕首】的特工同样监测着整个王宫内的异常魔法动静。

　　王宫只是整个诺恩公国斗争的缩影，弗塞王国和北地女巫议会两个庞然大物以诺恩公国为棋盘，展开了紧张刺激又危险的博弈。

　　……………………………………

　　诺恩公国境内斗争激烈，幽暗密林里的商路修建工作亦是如火如荼。

　　食人魔——嘎戈，他是一名刚成年的食人魔，作为整个王国战斗力名列前茅的强悍种族，每个食人魔都从小进行军事训练，成年后需要在军队服役一定年限才能选择人生，选择是留在军队继续服役，还是走入社会。

　　当然，刚刚成年的嘎戈还没有选择权，他也乐意在王国军队中效劳。

　　作为食人魔新兵，嘎戈的军旅生活大都是进行日常训练，很少执行军事任务，不过，在特殊的情况下，这些年轻，力气和精力都无处发泄的食人魔也会被上级派去干一些特殊活儿，就比如在幽暗密林中修路。

　　“嘿哟！嘿哟！”

　　食人魔大力士——嘎戈将特制伐木巨斧舞得虎虎生风，一斧头接着一斧头砍在古树上，十人合抱粗的古树木屑横飞，树干底部的缺口越来越大。

　　“嘿！嘎戈！你说咱们什么时候能和那些老兵一样！”不远处，一起伐木的战友食人魔向嘎戈发起聊天。

　　嘎戈闻言扫了一眼伐木区域外围的食人魔卫兵，这些全副武装的铁罐头是伐木队伍的护卫，也是他们的老兵前辈。

　　若是一般老兵还不足以让食人魔小子们羡慕，可那名食人魔老兵胸口的铠甲上有一个龙头徽记，这龙头徽记代表他是王国最精锐的食人魔士兵队伍，得到过王国陛下的接见，徽记便是国王陛下对他的肯定。

　　嘎戈眼中闪过一抹羡慕：“好好干！好好修炼！总有一天我们也能成为强大的食人魔战士！有吃不完的好吃的！还能得到国王陛下的奖励！”

　　“嘿哟！嘿哟！”

　　嘎吱嘎吱！

　　底部缺口扩大，树木发出暗哑的嘎吱声响，树干渐渐倾斜。

　　“要倒了！要倒了！快闪开！”

　　咚！

　　二十层楼高的古树倒了，砸在地上发出咚的一声巨响，但却没人看向倒地的古树，因为更大的动静吸引了众人的注意力。

　　咚！咚！咚！

　　重物移动发出咚咚的脚步声，大地都在微微颤抖，这是体型巨大的地行龙在周围巡逻。

　　纵然不是第一次见地行龙，众食人魔还是忍不住侧头观望，地行龙体型之大，即便一层楼高的食人魔在地行龙面前也宛如大象面前的小马驹。

　　若是在野外遇到地行龙，众食人魔必然会恐惧，然而在这里见到地行龙，伐木队伍却反而感到安心，因为地行龙和食人魔老兵都是保护伐木队伍的。

　　这里是幽暗密林深处，纵然前人清理了大量危险的超凡野兽，但难保其它区域的超凡野兽不会迁徙过来，所以需要强大的护卫队伍。

　　不仅是身经百战的食人魔老兵和体型骇人的地行龙，伐木队伍周围还有其它守卫队伍，灵活善奔跑的舞爪龙，天上偶尔还有双足飞龙飞过。

　　但论起最强守卫力量，还不是这些强大的亚龙，而是一只拥有血色毛发的狮子。

　　纵然只出场了一次，但那只血色狮子令人窒息的气势给众人留下了深刻的印象，就像印在脑海中一般无法抹去，因为那是传奇猛兽的气息。

　　众人还听说，国王陛下特意收服血色狮子，用以守护商路。

　　“嘿哟！嘿哟！”

　　地行龙的路过只是一道插曲，食人魔们继续伐木任务，他们的任务是在这原始密林中开辟出一条通天大道。

　　在食人魔身后，狗头人、豺狼人等体型小的种族，他们拿着锯子等工具，将倒地的古木切割加工成各种材料，好的木料带回去集中存放，差的就留在伐木者营地，等晾干后作为生火做饭的木材。

　　商路遵循红龙的意志，按照计划稳步修建。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第281章 旗手与棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 