
徐家这边正在商量着徐晓晓嫁人的事，乔海夫妻什么也不知道的开着车出发前往乔莺家。

而乔安这头，苏陌辰已经杀青。

晚上，王导请杀青宴。

明天一早苏陌辰就会离开剧组，回到三大院继续给学生上课。

乔安虽然不太明白为什么苏陌辰会闲到在学校消磨时间，不过像这种小问题她也懒得多问，就当他是太无聊吧。

晚上大家聚在一起吃过饭之后，第二天一早，苏陌辰就搭乘早班车离开了。

而乔安等人还得继续留在剧组拍戏。

这两天有两个明星要来剧组客串。

这二人，分别是明星田微和张岚。

他们二人，一个打着玄门天才美少女的名号出道。

一个则是有名的古风美男子。

田微和张岚虽然现在是娱乐圈的当红流量明星。

其实在之前，他们也是三大院的学生。

不过二人都已经在去年毕业，现在专心在娱乐圈发展。

现在二人的微博粉丝数，一个四千七百万，一个四千八百万，

“今天田微和张岚要来，他们两个可是我的偶像，一想到马上就能见到他们，我就好紧张！”邱莹拉着乔安的手，紧张得手心都在出汗。

“他们两个很有名吗？”乔安记得自己在学校的时候好像听过这两个名字，因此有一点印像。

“他们可是现在当红的流量，虽然比不上林净夕和李星遥的人气，但那是因为他们两个出道的时间比李星遥和林净夕来得晚，并不是他们自身能力的问题。”

邱莹向乔安拼命安利自己偶像。

“我听说他们两个都是三大院的学生吧，为什么会留在娱乐圈发展？”乔安不解的问。

在她看来，不管是进入门派还是进入政府部门工作，未来的前途都胜过当明星。

明星看起来是光鲜靓丽没错，钱也确实赚得快。

可在修炼油资源上肯定就要差上一截。

他们修士还是得以修炼为主，有些重要资源，比如功法和秘术，这些都不是光有钱就能弄到的。

“还能为什么，因为资质不好呗，你以为凡是进了三大院的人，人人未来都能成就一帆事业，人人都能修炼有成进阶丹元、元神？

哎，虽然我也想，不过这用脚趾头想也知道不可能，修炼哪有这么容易。

你看看整个修界现在才有几个元神境强者，怎么数也数不出来十个，我们就算再努力，未来也很大可能止步于炼气高层，甚至连丹元境都冲不上去。

如果天资好的还能冲一冲，像天赋一般的，已知修炼无望，那还不如趁早给自己想条后路。”邱莹并不觉得这种想法有什么不对。

世间道路千万条，并不是只能走修炼这一条路。

对田微和张岚的选择，那些天才大概理解不了，但像他们这样资质只是普通的小修士却是深有感触。

乔安听完邱莹的解释之后总算明白了。

邱莹的话让她回忆起了一些事。

一些连她自己都已经记不清是多久之前的事……

在很久之前，那时候的修士也是如此。

天资不高的修士，在到达一定的年纪之后，不是被下放到宗门外的商铺做个小管事，就是只能去某些不入流的小家族做个混日子的家族供奉。

如果天资再差一点，就只能乖乖回家娶妻生子了，因为你想做供奉，也不会有哪个家族要你。

回忆了一下从前，乔安摇摇头。

“他们这样也好，最起码能赚到不少钱，有钱总能自己买到一些修炼资源。”乔安感慨一句。

“可不是吗！还有人说他们自甘堕落，依我看是那些人是自己无知，如果不趁着还年轻的时候为自己找好未来的出路，等以后年纪大了，就算想找出路也不好找了。”

二人正说着话呢，金莉娜一脸兴奋的朝着她们跑过来。

“来了来了！田微师姐和张岚师兄来了！”金莉娜兴奋的跑来通知一声之后，又立刻跑走了。

邱莹尖叫一声，随后拉着乔安跟着去瞧热闹。

停车场，张岚和田微正在助理和经济人的护送下从保姆车上下来。

乔安挤在人群里打量着这二人。

田微是一名身高在一六五左右长相甜美的小美人。

而张岚则是一名身高一百八十公分以上的美男子。

他的长相偏向古风，长着一张古典美男子脸，就像从古画中走出来的翩翩佳公子。

难怪这二人能这么红，这颜值人家确实有红的资本。

在这二人被人浩浩荡荡的护送进剧组之后，导演第一时间接待了他们，。

乔安他们站得远也不知道他们说了些什么，看起来像是在讲戏。

“等下我一定要找他们要签名，听说张岚师兄和田微师姐只在剧组呆三天，三天一过就要回去了。

唉，难得有这个机会，要是能多相处一会儿就好了。”金莉娜有些遗憾的说。

“我倒是觉得，能有这三天可以近距离接触偶像就不错了，你想啊，平时我们哪有机会见到他们的真人。”

邱莹倒是想得开。

她也不贪心，能近距离接触自己的偶像，就已经让她很满足了。

乔安站在二人身边没有说话，她静静的站在一旁，不时打量着正和导演说话的张岚。

没想到这么快就让她见到了十殿阎王之一的转世之身，这是什么运气！

和导演寒暄了一阵之后，张岚被助理带进了画妆间，已经有画妆师等着为他做造型了。

张岚这次客串的角色，是一位隐士高人，他与田微扮演一对高人夫妻。

夫妻二人因为误会而相爱相杀，这么多年来谁也奈何不了谁。

在这部剧里，这两个高人角色就是给主角团送装备的。

二人的结局就是解开了误会，然后拥抱着死在了一起。

张岚也是看在王虾米的面子上，才肯接下这个客串角色。

在他刚出道的时候，受到了王虾米不少照拂。

他之所以能一炮而红，也是因为出演了王虾米电影的关系。

虽然王虾米要求严格，不过拍他的戏，确实比较容易进入大众视野。

“阿岚，我这边还有点事要忙，不能留在剧组陪你了，三天后我再来接你。

你在剧组这段时间少和田微接触，那个女人前段时间明明已经交了一个圈外男朋友，还硬拉着你炒CP……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182109"  chaptername="第326章：张岚">加入书签</a>
</div>
