    宁涛迈过花园街的牌坊，大步走向了冷冷清清的街道。
    青石板铺就的街道上满是人和骡马留下的印痕，每一块都散发着历史的厚重的气息。天地诊所就在花园街的尽头，一座低矮的青瓦房，石墙上爬满了青苔和爬山虎，绿得化不开。
    它没有门面，只有一道开在石墙上的木门，那门板上的漆都快掉光了。如果不是门楣上挂着一块“天外诊所”的牌匾，宁涛恐怕还会以为来到了某个贫困山民的家门前。
    这算什么诊所？
    宁涛回头看了一眼来时走过的街道，空荡荡的，就诊所这门面，这口岸，还没开张就已经是一副扑街相了。
    “算了，来都来了，还是进去看看吧。”宁涛心里这样安慰自己，他取出陈平道留给他的钥匙，插进门锁打开了门。
    门后是一个房间，青烟缭绕，屋里的景物朦朦胧胧。隐约可见一只七星灯在静静地燃烧着，可那灯光却不足以驱散青烟将宁涛的视野完全照亮。
    与陈平道有关的东西没有一样是正常的，眼前这个诊所显然也不例外。
    宁涛深深吸了一口气，迈步走了进去。
    在他进去后，诊所的门慢慢关闭，可他却浑然没有知觉。
    这是一个很古老的房间，差不多三四十平方的样子，没有窗户。房间里有桌椅、书架和各种器皿，青铜鼎，陶瓷罐子，大大小小，杂乱无章的摆放着。
    房间里的青烟的源头是一只巨大的青铜方鼎，它有半人高，面向房门的一面上有一张人脸，双目紧闭，有五官却没有表情，怪异却又自然。
    宁涛小心翼翼地凑到青铜鼎旁边往里瞅了一眼，鼎里青烟浓厚，根本就看不见有什么东西在冒烟。
    宁涛暂时放弃了研究青铜鼎，他又往前迈了几步。他看到了左侧墙壁上有一道门，门楣上挂着一只木牌，上面刻着“经卷法术库”。他跟着又将视线移到了右侧的墙壁上，隔着缭绕的青烟，依稀可以看到右侧的墙壁上也有一道门，墙上还有一些字，可碍于青烟难以看清楚。
    宁涛横移几步，挥手驱散遮眼的青烟，然后就呆住了。
    右侧墙壁上的门的门楣上挂着一只刻着“丹药器材库”的牌子，墙壁上不知是用红油漆还是鲜血写满了让人触目惊心的话语。
    我受不了了！
    我快疯了！
    我要自由！不自由，毋宁死！
    我不能再这样下去了！
    我一定要想一个办法，啊啊啊！
    陈平道啊陈平道，你一定要找一个傻逼接替你的位置！
    看到这一句，宁涛的脑海之中突然就浮现出了昨天晚上他即将昏迷的时候，隐隐约约听到的一句话——老子终于解脱了！苍天有眼啊，哈哈哈！
    不知道为什么，宁涛的心咯噔了一下，“墙上的傻逼……不会就是我吧？”
    他慌忙将陈平道的转让合同拿了出来，打开，合同上的内容一字不差，他签的字也清晰可见。
    没有陷阱啊！
    却就在这个时候，青铜鼎上的人脸突然睁开了眼睛，屋子里的青烟退潮一般回到了鼎中，转眼就彻底消失了。
    他手中的合同颤动了一下，变了！
    洁白的纸张变的了古老而泛黄。
    宁涛的视线落在了合同上，他惊悚地看见之前字迹慢慢消失，新的内容显现出来。
    天外诊所租约：恭喜你成为天外诊所的主人，本诊所月租金为总数两百善念功德点和恶念罪孽点，逾期未交，以寿命相抵，一年寿命抵一点租金。此合同已绑定肉身灵魂，直至身死魄散。
    租约右下角是他自己的签名。
    宁涛突然明白了过来，陈平道把他坑了！
    “交不上租金就抽取寿命抵债，一年抵一点，我要是一月不开张的话，我有多少寿命给你抽取？开什么玩笑？你慢慢玩吧，我不玩了！”宁涛越想越气，抓住契约用力一撕！
    哗啦！
    灵魂契约一分为二，飘飘往地上坠落下去。
    却也就在那一瞬间，宁涛的身体仿佛也被狠狠地砍了一刀，一分为二，周身的血液也好像全都泼在了地上。比死亡更痛苦的感受漫过每一根神经，他一秒钟都坚持不了，直挺挺地倒在了地上。
    被撕成两半的灵魂契约在空中融合，合二为一，端端正正地落在了宁涛的张开的右手之中，却连一条裂痕都没有。
    痛苦的感觉消失了，来得快也去得快，一切都恢复了正常。
    宁涛从地上爬了起来，刚才发生的诡异事情已经说明了一个问题，他现在就只有一条路可走，那就是让诊所开张赚取租金。
    善念功德是什么？
    恶念罪孽又是什么？
    宁涛心里琢磨这个问题，他的眼睛也在寻找答案。很快，他看到了书桌上放着一只白色的小瓷瓶，那瓷瓶下还压着一张纸。
    宁涛走了过去。
    小瓷瓶上贴着一张手写的“初级处方丹”标签，小瓷瓶里装着什么丹药他还没看，却看到了那张纸上的机打留言。
    那是陈平道的留言：对不住了小兄弟，我也是逼不得已。我是一修真者，道号天狗道人。我被困在这个诊所两千多年。
    你和我一样，身有善恶灵根，处于绝对的平衡，
    不用怀疑，我相信你已经看到了你身上的先天气场，别人是五颜六色，你却是一黑一白。
    这诊所我也不知具体来历，虽说叫诊所，但它存在的年限已不可考究，我也是被人坑了才成为诊所主人的。它每个月都会收取善恶值当租金，逾期不交则以寿命相抵。我总是赚不够租金，以至于寿命一短再短，如果不是你的出现，我估计活不了多久了。
    所谓善恶值就是善念功德与恶念罪孽。
    善善念功德指人心怀善念行善所得的功德，恶念罪孽则是指人心怀恶念作恶所产生的罪孽。你要赚的便是这世人行善之所得，作恶之所报。
    书架上的竹简是诊所账本能算出人身上的善恶值，屋中间的方鼎是善恶鼎，只要你开出处方契约让人签了字，善恶鼎就会自动抽取人身上的善恶值。
    所以你需要在诊所内完成契约，那钥匙是玄灵铁打造，世间还没有能摧毁它的。你随身带着它，今后无论你在世界何地，你只要在墙上或者门上以你之血画锁，你就能钥匙打开方便之门回到诊所之中。
    药瓶里有我仅剩的初级处方丹5颗，是配合处方契约使用的，除了绝症，普通人的其他疾病它都能治好，算我送你的礼物，抽屉里有初级丹的配方及炼制方法，等你掌握了医书上的丹药之术你就能自行炼制了。
    诊所里有两门，一门是经卷法术库，一门是丹药器材库，我没进去过，里边有什么我也不清楚。
    最后千万不要以为善恶值好赚，非大善大恶之人，身上的善恶值少的可怜。这么说吧，救人一命胜造七级浮屠，这算是很大的功德了吧？而我要告诉你的是，救人一命仅有七点善念功德。事关你性命，切记切记。
    纸上落款是“永不再见，陈平道愧留”。
    愧你妹啊！
    过了好一会儿，宁涛的心情稍微平静了一些，他打开书桌的抽屉，果然看到了陈平道留下的初级处方丹的配方及炼制方法。他大致看了一下，却根本看不懂。随后他拔掉了小瓷瓶上的瓶塞，将瓶里的药丸倒了出来，确实只有五颗，气味清香，小小的，青铜色，看上去就像是金属颗粒一样，而不是什么丹药。
    看过之后宁涛将初级处方丹重新装进了小瓷瓶里，然后放进了抽屉里，最后又将抽屉小心翼翼地关上。对现在的他来说，这不是一小瓶药的事情，是命！
    随后，宁涛的视线移到了书桌旁边的青铜鼎上，那张人脸还是睁着眼看着他。
    它就是善恶鼎。
    宁涛想起了刚进来时的青烟，他小心翼翼地来到了善恶鼎的旁边，探头去看鼎的内部。
    善恶鼎里什么都没有，仅有一些奇怪的纹路，就像是大地上的大大小小的数不清楚的河流一样，纵横交错，然后在底部聚集。
    宁涛的视线又移到了书架上，书架上没有放书，只有一只竹简。如果不出意外的话，它应该就是中间诊所的账本了。
    宁涛来到了书架边，拿起了那只竹简，入手沉甸甸的，还有一股透骨的冰凉感，显然不是普通的竹子制成的。
    他将竹简打开，竹简上顿时浮现出了内容：天地诊所库存善念功德零点，恶念罪孽零点，距离下次交租时限二十九日又六时辰。
    二十九日六时辰，这是在给他计时啊！
    陈平道是一个修真者，拥有漫长的寿命尚且被抽取到发疯，要出逃，宁涛就悲催了，因为他是一个普通的人类，寿命不过几十年，一个月的租金就能将他抽进火葬场！
    宁涛将诊所的账本竹简放回了书架，眼神坚毅，“既然无法摆脱，那我就在这里开启我的新的人生吧！陈平道，你经营不下去，我能！”
