    “现在，我们抬眼望去，附近都是高耸入云的摩天大楼，它们金碧辉煌，无论白天还是黑夜，都是大地上最吸引人注目的珍宝。”

    “当然，这些大楼都有自己的名字，比如安维斯, 比如诺尔德，比如惠尔美，它们的繁华可以属于任何一个财团，但是不属于晨曦，也不属于我们。”

    “是谁把它们建造起来的呢？是我们的建筑工人。”

    “是谁为他们的璀璨增光溢彩的呢？是我们机械工厂和灯具厂生产出来的智能机械和霓虹灯箱。”

    “我们缔造了这座繁华的城市，但是却没有任何的荣耀或者财富归于我们。”

    ······

    何奥把目光向着看向周围，寻找着可能适合狙击的点。

    此刻克里斯托斯正站在人群正中心演讲，周围都是密密麻麻的人群，最中间的那些，肯定是克里斯托斯的核心支持者。

    暗杀者只是D级，他想要杀一个C级，哪怕只是一个C级的精神能力者，这种越级杀人应该也是极其困难的。

    如果他要靠近克里斯托斯，近距离攻击不光很容易被阻挠，让克里斯托斯有反应的时间, 导致暗杀失败，而即使成功了, 也不利于他自己的逃脱。

    而且按照晋升的情况来看, 雇佣兵会保留看客的能力，那暗杀者也会继承雇佣兵的能力。

    这就证明暗杀者极有可能是一个枪械使用专家。

    两种情况加起来，如果何奥站在暗杀者的位置, 肯定会选择远程狙击，即使失败了，也有充裕的时间和空间逃跑。

    何奥的目光扫过那几个视野最好的高点，又迅速收回了目光。

    狙击视野最好的地方，都站着穿着安保工作服的人。

    克里斯托斯的安保团队并不弱，这周围能被用来当做狙击点的位置，都被他們布控好了。

    也可能和克里斯托斯遭遇的暗杀太多有关。

    而除去这些最优的狙击点，那些稍微次一些的狙击点也被周围的安保人员关注着。

    理论上来说，这次的安保应该万无一失。

    何奥后退了两步，启动了超忆。

    他的目光瞬间扫过了周围所有的建筑。

    找到了。

    他关闭了超忆。

    拉动着自己的箱子，一步步走出了人群。

    负责周围安保的人看了他一眼，随后收回了目光。

    何奥回到了安维斯机械工厂门口，拐进了一条偏僻的小巷。

    乔伊来了这里许多次，小时候也经常来玩，对附近的地形很熟悉。

    何奥迅速脱下了外套和裤子，露出里面的作战服，然后从手拉着的箱子里拿出了那个黑色的兜帽披风，以及那个···黑白相间的面具。

    他把兜帽盖在自己的头上, 然后将行李箱藏在了角落里。

    之后他从小巷的另一端走了出去, 而这个时候，他已经带上了那个黑白相间, 泛着诡异笑容的面具。

    ——

    在克维尔大道相隔一条街的一个小酒店的某个高层房间。

    一个穿着黑色安保工作服的强壮男人正靠在窗户边，仿佛正在站岗。

    他的眼睛睁得浑圆，眸子里已经失去了光辉，他的嘴巴微微张开，整个面颊都异常的僵硬。

    在他的心脏的位置，正扎着一柄银色的匕首，鲜红的血液顺着匕首一点点的流淌而下，正好被壮汉的身体挡住，不被窗户外的人发现。

    兹——

    伴随着一声刺耳的声音，放在桌子上的对讲机里传出来一个男人的声音，

    “A5，你那边情况怎么样？”

    一个骨节突出的细长手掌从一旁伸出，握住了对讲机，用一个略带沙哑的青年男人的声音说道，“一切良好。”

    “好，注意警惕。”

    对讲机那边传来一声嘱咐，随即断掉了联系。

    男人把对讲机放回桌面上，从一旁拿起一支巨大的狙击枪械，开始静静的擦拭起来。

    在他缓慢的动作下，整个枪械被擦拭的一尘不染。

    然后他缓缓举起了枪，细长的枪管穿过窗边已经死去多时的尸体的手臂，隐藏在男人漆黑的安保服装之下。

    滴答——

    匕首上的鲜血划过男人的脸颊滴落，然而他却并不在意。

    他把眼睛缓缓靠在狙击枪的机械瞄准器上。

    来自看客的能力使他不需要任何的光学辅助瞄准设备，他的目光汇集在正在演讲台上激情演讲的男人身上。

    “G25A1，伊维斯空间系统公司出产的最强力的高斯狙击枪，搭配伊维斯空间系统公司为其定制的G18-18毫米高爆弹，在命中敌人的瞬间引爆，威力可以甚至可以堪比中型高斯炮。”

    一个略带病弱、瓮声瓮气的少年声音在男人身后响起。

    男人的伪装一旦拉开了足够的距离，很容易忽悠住人，但是对于掌握一切细节的超忆来说，就显得异常的突兀了。

    “对。”

    男人沙哑的应了一声，猛地拔出腰后的手枪对准了声音来源。

    而在他即将扣动扳机的时候，他突然感觉到自己的大脑短暂的陷入了一片空白，在一瞬间失去了对身体的控制能力。

    砰——

    而就在他僵直的这一瞬间，一声枪响从他身后传来。

    在这短暂的间隙里，他终于恢复了身体的控制能力，猛地侧头。

    炽热的子弹沿着他的脸颊划过，射入旁边的墙壁里。

    如果从僵直中醒来的稍晚那么一个刹那，他就会被这颗子弹爆头。

    男人醒来的速度并没有超出何奥的预料，看客的能力本身就会增加精神力，现在看来，晋升到‘暗杀者’之后，精神力又得到了大幅度加强。

    天赋序列带来的力量是有限的，精神力的大幅提升，就证明此刻男人的身体素质应该比雇佣兵提升不多。

    何奥迅速在大脑中构建男人的战斗模型。

    也就在这时，男人已经再次把手枪对准了何奥。

    然后他注意到了何奥脸上诡异的笑脸面具，短暂的错了一下神，而在这个瞬间，何奥又是一枪。

    这一枪男人并没有完全闪过，被命中了肩膀，点点绿色光辉的鲜血浸透了他的衣服。

    这个男人身上的，也是某种豪华作战服。

    在这两枪之间，何奥已经拉近了和男人的距离，银色的短剑被他瞬间从腰后拔出。

    锵——

    金铁交鸣之声骤然响起。

    男人拔出了腰间的匕首，挡住了何奥瞬间袭来的攻击。

    银色的短剑和坚硬的匕首撞在一起，在刹那间，一道细密的裂纹就在匕首上出现，而在这裂纹出现的同时，何奥猛地下压短剑。

    银色的匕首瞬间炸开，尖端碎裂，飞向男人。

    “好剑！”

    男人用剩下的匕首柄挡住这飞来的匕首碎片，猛地向一旁跃起。

    精神干扰！

    在这一瞬间，男人感觉自己大脑嗡了一下，失去了对身体的控制。

    与此同时，何奥抬起了暴徒手枪，这次他并没有瞄准头部，而是瞄准了男人的心脏。

    砰——

    刹那间，子弹被激发。

    男人依旧很快从精神干扰中醒了过来，但这一次何奥算准了时间，超忆也建立起了他的大概模型，因为之前有过使用‘雇佣兵’的经历，何奥相当于提前拥有了男人的许多战斗数据，这一次的模型建立明显就要快很多。

    这一次的子弹比之前两次要更加难躲，男人猛地侧身，子弹击穿了作战服，射入他的胸口，穿过肺叶后留在了他的身体里。

    一口鲜血从他喉咙中涌出。

    虽然他避免了被击穿心脏的命运，但是还是受了重伤。

    何奥抬起枪，准备再补一枪，而就在这瞬间，他眼前一晃，视野内已然失去了男人的踪影。

    消失了？

    隐身？

    砰——

    就在这时，一声刺耳的枪响骤然在何奥耳畔响起。

