    “哗啦~！”

    尹集摔了一只茶杯，细瓷彩釉的杯子在地上摔成了八瓣，茶水溅了一地。

    坐在屋里的一众黄海道大员齐齐的哆嗦了一下，面面相觑，无人敢做声去触牧守大人的霉头。

    “这是讹诈！光天化日之下的讹诈！”尹集恼怒的叫道，情绪非常的激动：“说什么倭乱，我看那些倭寇分明就是他们纵容上岸的！”

    “大人，这话可不能乱说。”龙渊郡守金柳坐不住了，忙开口劝道：“无凭无据，若是让那些东江镇的人知晓了，怒而问罪就不妙了。”

    “怒而问罪？”尹集气极反笑：“怒而问罪的应该是我们才对！”

    他站起来一脚将地上的碎瓷片踢得到处都是：“朝鲜国和大明朝之间虽是藩属国，但总得有个限度，这里是我朝鲜国的国土，不是大明的土地，岂能让他们说借就借？国君同意了吗？大明的借地国书有吗？随意来个武官就说要借地，这分明不把我们放在眼里！”

    眼见一向以斯文文人形象示人的尹集气成这样，金柳等人也觉得东江镇这次的行为太过唐突了，倭寇是谁弄来的暂且不说，随随便便就登陆上岸，招呼都不打一个，实在嚣张。虽然有个追剿倭寇的借口，但明眼人一看就站不住脚，倭寇在朝鲜作乱关你东江镇什么事？我们还没有顶不住请你们来帮忙啊。

    金柳于是附和道：“确实过分，大人，这件事向朝廷禀报了吗？”

    “当然快马呈上去了。”尹集气哼哼的，重新坐下：“国君一定会向大明说明此事，不讨个说法，这件事没完。”

    “大人，说法自然会有，不过下官觉得，若是等朝廷的回音，未免要花费时间，当务之急，恐怕还是去和东江镇沟通询问，他们到底意欲何为？”一个老成点的官僚摸着胡须，开口道。

    “府尹大人说的是，问清楚一点比较好。”大家齐声赞同：“若是误会了，影响两国关系可不美。”

    “还需要问吗？”尹集却冷笑道，手指门外：“你们出去，看看这座城的外头，到处都是东江镇的人，连城门都被他们的人把守着，鸠占鹊巢的心，昭然若揭，还用问吗？”

    “万一他们……我说的是万一，他们只是在堵截倭人呢？”金柳是此地长官，一方面害怕倭乱祸害龙渊郡，自己担待不起，一直对东江镇的到来心存侥幸；另一方面也担心尹集说得对，要是狼来了还引来一头虎，自己也承受不了。所以心中矛盾，幻想东江镇是好人。

    “若是说鸠占鹊巢，他东江镇过来的不过十来条船千把号人，我们龙渊郡老百姓就有好几万，他怎么占？”

    “那也不能把我们的兵都赶走吧。”尹集却笃定的认为来的一定是虎狼，他指着门外的手抖啊抖的：“我看啊，这……嗯？”

    他手指头指指点点的大门边，龙渊郡的兵马虞侯在探头探脑，看到屋里一圈大佬围坐在说话，这个武将犹豫着该不该进去。

    尹集看到他了，眉头深皱：“何事？”

    虞侯点头哈腰的走进去，在门口里一尺远的地方站定，手里捧着一个包袱。

    “这是刚才东江镇汪承祖送来的包袱，说是要给大人过目。”虞侯眉眼有些闪烁，似乎有点拿捏不稳到底该不该把包袱献出去。

    尹集眉毛一挑：“东江镇送来的？什么东西？”

    他注意到包袱皮上有些暗红色的点状痕迹，一股子难闻的血腥味儿隐隐约约。

    屋里的人都闻到了，很多人掩住了口鼻，虞侯倒是不在意味道难闻，眼神四顾的答道：“这个……是个首级。”

    “首级？”

    满座皆惊，大家不约而同的朝后仰了仰身子。

    尹集呼吸都快憋住了，惊问道：“何人首级？”

    “末将也不知道，对方说大人看了便知。”虞侯道，躬身想把包袱放到地上，又不敢直接放下去，抬头瞄尹集的反应。

    “东江镇好大的武威，拿个人头来威吓我么？”尹集镇定心神，冷笑道：“本官不看，恐失了我朝鲜国的威严，来呀，打开来看！”

    虞侯不敢怠慢，忙在地上把包袱皮扯了开来，一股难闻的腐臭气息混合着血的味道，立刻弥漫开来，整个屋子像停尸房一样瞬间阴冷起来。

    人头血肉模糊，满是污渍，不过前额光光、后脑一簇小辫的发式却很容易辨别，只是大部分朝鲜官员都倒抽着冷气转动目光，没敢去真的细看。

    尹集倒是认真看了看，这一看之下，大惊失色，忍不住赫然站了起来，指着地上的人头叫道：“佟京年，这是佟京年，大金国义州堡的守堡官，这是他的头！”

    “什么？”满座哗然，所有的朝鲜官也顾不得害怕了，纷纷低头去看地上的首级，有认得的，发出同样的叫喊：“真的是佟京年，他被杀了？！”

    “这里距离义州堡隔着平安道几百里江山，东江镇怎么会把义州堡的金国守将杀了送过来？”金柳脸都扭曲了，龇牙咧嘴的颤声道。

    “来人说什么了吗？”尹集看向虞侯，面沉似水。

    “什么也没说，只是道大人一看便知。”虞侯老老实实的回答道。

    “一看便知？”尹集眉头皱得几乎拧不开了，他望着那颗死不瞑目的头，心惊肉跳的思量着。

    “什么意思？”

    堂上的朝鲜官僚们要么侧目看地，要么彼此瞪眼，谁也弄不明白突然送来的人头代表着什么，若是东江镇要野蛮立威，为啥要杀个不相干的金国人，杀朝鲜人更好啊。

    “大人，下官觉得，这恐怕是……”那个老沉的龙渊郡府尹率先反应过来，他眯着眼，看向了尹集。

    “恐怕是要拉我们下水啊。”尹集也想到了，他长叹着摇摇头，咬牙道：“东江镇的毒计，真的毒！”

    “毒计？”

    有人丈二和尚摸不着头脑，偷偷向左右询问，却没个答案。

    尹集一语道出了玄机：“东江镇杀了大金国的人，把人头送到我们这里来，这是效仿三国时吴国孙权杀了蜀国关羽，却把关羽的头送到魏国曹操那里的典故了，这是栽赃！”

    “栽赃？！”众人吃惊，一想立刻明白过来：“他们要和金国开战，想把我们也牵扯进去？”

    “不是要把我们牵扯进去，是要我们也沾染一身骚。”尹集苦笑道：“金国若是对我朝鲜兴师问罪，我们满身是嘴也说不清，只能和东江镇联手，抵御金国，那么龙渊郡这块地，也就不得不借给东江镇了。”

    “啊~~”满堂朝鲜官员齐齐变色，一片哗然，有人高叫道：“岂有此理，我们立刻向金国去信说明此事与我国无关，战端千万不可开！”

    “恐怕晚了，东江镇既然能杀人，必然早就做了栽赃的手脚，这个梁子，解不开了。”尹集摇摇头，看向虞侯：“东江镇的人何在？”

    “已经走了。”虞侯知道此事背后的曲折后，也吃了一惊，结结巴巴的答道：“他、他说，若、若是大人有事，可以随时召他过来。”

    “那就请他过来吧。”尹集黑着脸道：“事情都做到这份上了，还有什么遮遮掩掩的？大家把话敞开了说吧。”

