    “二姐，我们不说，谁会知道大嫂给我们钱了呢，我们就说是大哥给的不就得了。”

    成燕也附和道，她可不像成萍，她是个爱念书的，而且学习成绩也很好。

    她今年刚升上初中，昨夜成萍说起学费的时候，她担心等她上完了初中，也要落得个交不起学费的下场。

    崔氏拧着眉看看成萍、成燕和成凯，然后叹着气对成芳道：“把他们三个的学费凑齐，其他的先放着，这钱就当是我们借苗苗的，等你大哥拿钱回来就、就还给她。”

    “娘——”成芳拧着眉想反驳。

    “芳啊，化肥可以不添，书必须得念啊，这是你爹和你哥一直坚持的。”

    “那、那好吧！”成芳艰难地把手绢装进口袋里，然后冷肃地扫了眼众人，“不论是钱，还是东西，我们暂时不能动，等过段时间安稳了再说。”

    “二姐，我能不能做件新衣服啊？”成燕摸着桃红色的的确良，“再过些日子，这个就穿不了了。”

    “不行，穿不了就明年再穿。”

    “好、好吧！”成燕依依不舍地松开布料。

    “二姐，那这玩具和这些吃的呢，吃的放久了怕是会坏吧！”

    成凯帮着二宝上着小青蛙的发条，眼睛紧紧盯着饼干。

    “吃的就吃了吧，玩具是小玩意儿，玩玩也没人注意，出去了就说是你大哥给大宝二宝买的。”

    崔氏叹着气给拿了主意，成芳反驳的话最终咽了回去。

    成萍打开大米袋子，看到里面的纸条，突然想起来田苗另外交代她的事，一溜烟蹿了出去，“我差点忘了，大嫂还让我去趟她家呢！”

    “去她家？”陈芳追出来时，院子里已经没有了成萍的影子。

    约莫一刻钟之后，成萍毛手毛脚地进了自家大门，然后快速上了门闩。

    “你手里拎的什么？”成芳一直站在堂屋廊檐下，忐忑不安地等着成萍。

    “啊——”成萍吓得趔趄了一下，把手里的笼子直接杵在了地上。

    “二姐，你怎么在这里，你可吓死我了。”

    成萍拍着胸脯，顺了顺气，然后才拎起笼子，“二姐，咋快进屋看，这是大嫂给大宝二宝的兔子，大嫂还写了让他们怎么养呢！”

    “兔子？”

    成芳跟着成萍走进堂屋里时，听到门口动静的几个人已经围住了成萍。

    “小兔子，这是小兔子吗？就是龟兔赛跑故事里的小兔子？”二宝激动地蹲在笼子边，嘴里直念叨。

    大宝站在笼子前，虽然依然一声不吭，但是望着兔子的双眼却悄悄弯着。

    “嗯嗯，大嫂说了这是她在路上抓的野兔子，有些野，让你们喂的时候小心些，别把手伸进笼子里去。”

    看到二宝跃跃欲试的手，成萍赶紧拿着田苗写好的纸条，给他们科普如何照料和提防兔子。

    “三姐，大嫂只说这是给大宝二宝的吗？”成凯心痒痒的厉害。

    “嗯，不过大嫂也写了，让成燕和你帮着一起照顾，记得给兔子喂野菜和红萝卜，还有这处理他们排泄物的事，大嫂特意叮嘱由成凯你来完成。”

    “啊——”看到笼子底部那块垫板上兔子的排泄物，成凯的脸不自觉皱了起来，“好、好吧！”

    看到他的表情，大家伙都笑了起来。

    “哈哈，我是逗你的了，大嫂才不会写的那么详细的，不过我觉得还是由你来处理最好。”

    ......

    自从杜妈妈不再闹着要吃油条之后，杜兆丰每天要买的早餐变成了素菜包子和豆浆。

    他刚拿着早餐跨进家门，杜妈妈的脚步也紧跟着进了家门。

    “兆丰啊，今天的豆浆你自己喝了，我要喝粥。”

    杜妈妈扬了扬手里的两只小布袋子，便急匆匆冲进了厨房。

    杜兆丰的嘴角抽了抽，放下早餐也跟着进了厨房，“妈，你不是不爱喝粥吗？”

    宁城这边不产大米，为了能哄着杜妈妈喝粥，他特意让人从凉城那边带点大米过来，可是喝了几回之后，杜妈妈就不喝了，说没味道不好喝。

    “大米粥不爱喝，可这小米粥我就爱喝了，听说要是在里面打个蛋花，再炝点沙葱花，那味道可不是一般的香。”

    “你听谁说的？”杜兆丰的嘴角再次抽了抽，一定又是哪个老太太念叨的，可信度不见得会高，再说了上哪里去弄沙葱花去。

    杜妈妈从一只布袋子里抓出两小把黄灿灿的小米，放在小锅里开始淘洗。

    “你就不用管是谁说的，等会儿你尝尝后只说说香不香就行。”

    “好，我尝尝。”

    杜兆丰笑了笑，准备转身去客厅时，突然感觉到一丝不对劲，这大清早，他妈从哪里买的小米（黄米），而且那小米瞅着大概有四五斤吧！

    “妈，你这小米从哪里买的？”

    “是从南湖公园买的，你还记得我给你提过的那个壮壮的姑娘吗？是她卖给我的，可便宜了，比粮站的便宜多了。”

    壮姑娘？那不是那个开大车的田苗吗？她怎么又卖起小米了。

    杜妈妈把淘洗好的小米锅放在火上开始熬煮，然后打开另一个小布袋子，“看看，还有这个，是苦荞面，她说吃这个可刮油了，看她那样子，一定没少吃苦荞面。”

    杜兆丰还未想明白，杜妈妈又絮絮叨叨地开说了。

    看着两个小布袋子，杜兆丰的目光闪了闪，“小米比粮站便宜多少钱？这苦荞面呢？”

    苦荞面粮站没有卖的，他掌握不了价格，但小米稀少，而且还很养人，所以比较贵。

    “差不多一半多一点吧，关键是粮站不一定能买到啊，我和她说好了，以后她拿来了就卖给我。”

    一半多一点？有些便宜了，但是五斤下来，和她从他这里挣得运费来说，可真算不了什么。

    杜兆丰把本想告诉杜妈妈以后别从田苗那里瞎买东西的话咽了回去，“买可以，不过以后多给她点钱，太便宜了，她不划算。”

    “她说了，这是她家自家产的，能卖几个钱就已经很好了，要是卖不出去，那就都喂了鸡了。”

    “那、那您看着办吧，不过不能白要。”

    “放心，她再老实，即使我想要她也不会白给我的。”

    老实？杜兆丰的嘴角抽了抽，如果田苗老实的话，那他自己就是傻的了。

    二十来分钟，小米粥便端上了桌。

    看着碗面上飘着的沙葱花，杜兆丰张了张嘴之后，终是没有再问下去，不用想，也能猜到这沙葱花一定是田苗顺便送的了。

    打了蛋花、炝了沙葱花、又撒了一小撮盐的小米粥喷香喷香的，杜兆丰都多喝了小半碗。

    “以后你不用买早餐了，我来做吧，弄点菜，再摊点苦荞面加白面后的二合面薄饼，吃着既健康又好吃。”

    杜兆丰已经走到门口的脚步顿住，回头看了眼最近似乎瘦了一圈的杜妈妈，嘴角微微翘了翘，“好，等冯倩和小宇来了，也让他们尝尝。”

    “今天是星期六了，他们娘俩也该回来了。”想起在窑山镇上班的儿媳妇冯倩和被她带去那边的孙子杜廷宇，杜妈妈不自觉叹了气。

    田苗太过了解杜兆丰的性格，知道要是她拿着小米和苦荞面径直送到他家去，她一定会被他赶出来，所以早上她便去公园见了杜妈妈，将小米和苦荞面‘卖’给了她。

    开着车来到库房门口，田苗心里还是有些忐忑不安，毕竟这个时候的杜兆丰还没有经过磨砺，那棱角怕是尖锐的很。

    眼看着货要装好了，田苗心中一松，赶紧往驾驶室里蹿。

    “小田同志，你等一下。”

    怕什么来什么，听到杜兆丰这冷硬的声音，田苗只得调整好脸上的表情转身。

    “杜组长，有什么事吗？”

    杜兆丰看了眼田苗虽望着他，却并没有聚焦的目光，嘴角不受控制地抽了抽。

    “听说你转行卖小米了，看来你是不想继续运货了。”莫名的，他想逗逗她。

    “啊——”田苗立马脸上堆笑，“杜组长，那、那只是顺便给我娘赚点零花钱，小米可是我娘种的。”

    杜兆丰的嘴角再次抽了抽，然后抬头看了眼车上的玻璃，“这项工程的玻璃再有两三天就全部运完了，后面排队的有凉城的，还有两个工程是夜城和泉城的，你考虑一下，看看接那个工程，明天给我回话。”

    夜城和泉城是本省的两个地级市，距离都比宁城近。

    田苗的心中一动，便投给杜兆丰一个感激的笑容，“行，我考虑好明天给你回话。”

    杜兆丰再没说什么话，而是走过去和小彭一起进了库房。

    田苗悬着的一颗心总算是落回了心窝里，从家里拿小米和苦荞面的时候，虽然这些东西不算太值钱，可是她怕这个时候原则性怕是比老年时更强的杜兆丰会拒绝她这真心真意的好心，弄不好会弄巧成拙。

    小米和苦荞面对杜妈妈的身体有很大好处，不管怎么说，这一次她还是利用了一下下她老人家，田苗心里稍稍有些不得劲。

    以后有机会，她一定会向她坦诚一切的。

    想通了的田苗开着大车刚走出玻璃厂大门，便迎上了许海和王晨阳的车。

