
天空依旧明亮，但是空气中却弥漫着让人绝望的气息。

悬浮在外太空一个月的巨舰终于动了。

巨舰稳稳的穿过地球大气层，然后移动到了靠近北极的芬南上方，一道耀眼之极贯通天地的巨大蓝光之柱落在了芬南首都艾尔斯格。

庞大的能量瞬间清空了艾尔斯格的所有生命以及所有建筑，整座城市沦为一团废墟，然后巨舰沉稳的降落了下来，降落在这座城市之上。

巨大的战舰直接碾压.在整座城市的废墟之上，仿佛起了一座高度数千米、绵延十千米的新城。

黝黑、泛着光泽的外壳，让这战舰更像是一艘匍匐在地上的狰狞巨兽。

一道巨大的蓝色光罩以战舰为中心辐射而出，半径扩张至少四十公里，将整个战舰都笼罩在了其中。

之前被地球联盟赶到北极的那些B级战舰此时已经全部赶来，坐落在这艘战舰的周围，充当着护卫的角色。

巨舰舱门打开，一队队身形巨大的黑甲诺萨排着队走出了巨舰，密密麻麻，如同走出蚁巢的蚂蚁。

黑甲诺萨们迅速的建立各种战略设施，布置在巨舰的周围，如同布阵一般，将巨舰四面包围在其中，这范围比之蓝色光罩还要远，最远的前哨至少推出了上百公里的距离。

诺萨人似乎并没有急着发起进攻，反而如同蚂蚁搬家一般迅速的建筑着自己的营地，摆出了一副打持.久战的样子。

“这没道理啊，为何要建立如此多的地面设施呢，这对于他们来说不是费神费力吗？”

盘古总部，很多高级官员站在巨大的屏幕面前交头接耳。

秦阳和格瑞姆两人也在，随着诺萨人的降临，秦阳和格瑞姆也都离开了研究所，来到了盘古总部。

秦阳侧头看着皱起眉头的格瑞姆：“为何这么说，建立地面阵地不是应该的吗？总得有个基地不成？”

格瑞姆摇头道：“这些地面阵地看上去很坚固，但是真打起来，地球科技的武器足以轻松的摧毁他们，按道理说，他们根本没必要建立这样的阵地，战舰就是他们最好的基地，进可攻，退可守，还可以逃，根本没必要在地面上忙乎，这么忙乎不是说明他们的战舰不准备移动，准备长期驻扎了吗？”

秦阳想了想，问道：“之前在波灵星球上，诺萨人的战斗风格是啥？也是像现在这样吗？”

“怎么会？”

格瑞姆叫了一声，旋即似乎想起了那些充满血色的记忆，脸色变得有些难看，声音也多了几分艰涩：“他们会直接开着巨大的战舰从高空而来，扫荡我们的空中部队，然后巨大的蓝光会湮灭我们地面的阵地，将我们的战士连同阵地一起变为废墟，彻底的粉碎我们的反抗能力，然后巨舰降低高度，打量的黑甲诺萨从天而降，发动最后的地面清扫……”

格瑞姆狠狠的一拳砸在自己的大.腿上，愤愤的说道：“如果不是他们威力惊人的巨舰，光靠黑甲诺萨，我们蓝德人不会败得那么快，毕竟最先我们蓝德人才是波灵星球的统治者。”

秦阳脑补了一下诺萨人和蓝德人战斗的画面，沉声道：“对啊，既然巨舰拥有如此庞大的攻击力，那为何不延续之前的战斗风格呢，他们搞了半天，总不可能只是来地球上定居，和我们友好的当邻居吧？”

格瑞姆肯定的说道：“是的，他们不是不炮轰灭了一个城市吗，他们既然都这么干了，那就说明他们根本不在乎多干几次，而他们不这么干，想来必有一定的原因，而最大的原因便是他们不是不想那么做，而是他们做不到！”

“做不到？”

秦阳眼睛一亮，脑海里迅速的延伸出了许多的猜想：“如果真的是做不到，那最大的可能是什么，巨舰出了问题，无法再飞行，又或者能量不足，不足以支撑巨舰飞行并且多次释放那种毁天灭地的蓝色光柱？”

格瑞姆认同的点头道：“多半是这两个原因之一。”

秦阳眼睛顿时亮了起来：“如果真是这样，那是不是意味着他们想要攻占地球，就得依靠地面部队，或者没有啥攻击力的B  C型战舰或者运输舰，这也意味着我们拥有和对方战斗的可能？”

“是的，如果真的是那样，如果对方真的没有后续部队，我们确实需要和对方的黑甲诺萨展开地面肉搏了，这对于地球人类来说，确实是一个反抗的机会，但是这也仅仅是一个微小的机会，毕竟几十万黑甲诺萨，那可是一个无比庞大的数字……”

秦阳苦笑：“是，一个黑甲诺萨便相当于一个超凡实力的修行者，地球上所有超凡以上的修行者加一起，也不知道是否有这么多，而且可不是每个人都愿意化身为战士，在战场上冲锋陷阵，死而后已。”

格瑞姆冷哼道：“如果诺萨人得逞，那整个人类都是如同待宰羔羊，在波灵星球上，诺萨人灭过很多种族，地球的人类仅仅是他们征服的又一个对象而已，团结或者还有一丝希望，毕竟这里不是波灵星球，这是你们的主场，如果如同一盘散沙，那就等着被一点点的灭掉吧。”

秦阳沉默几秒，忽然笑道：“人类是一个很复杂的个体，群体更是复杂无比，生死存亡关头，人性更是得到了透彻的体现，在这其中，会诞生自私、恐惧、背叛等等负面的行为，但是却也会产生勇敢、牺牲、无畏等等行为。”

“人类的历史绵延数千年，遭遇了各种各样的危机，或天灾，或人祸，而在最关键的时候，总会有那么一批人面对死亡，他们会选择站出来，用他们并不宽厚的肩膀，用他们脆弱但是挺直的脊梁为他们的家人、民族、国家撑起一片天空，用他们的鲜血和生命为后人换来胜利和和平！”

“哪怕最黑暗的时光，也总有有那么一群人默默的负重前行，找寻着希望，不管牺牲多少，只要坚持下去，胜利的曙光一定会照耀大地！”

“这里是地球，这里是我们的家园，这里是我们的主场，我们可能会死，但是人类最后一定会赢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53927229"  chaptername="第二千三百九十八章  我们可能会死，但是人类一定会赢！">加入书签</a>
</div>
