    

    丛林上空，随着沈初云和郭长峰两人消失在丛林之中，没多久，当直升机下降到一个高度时，陈玄也跟随着其他神组的成员一跃而下，进入到了茂密的丛林里面。

    这片丛林就犹如没有被开发过的原始森林一样，荆棘布满，极难行走。

    十多个神组成员来到这里后，只见其中一人立即分配了任务；“一组往左，二组往右，一旦发现太阳帝国间谍立即发送信号，行动！”

    话音刚落，十多个神组成员就分成两组朝着两个方向而去。

    见此，陈玄一愣，你们他妈走了，那我呢？

    看着快速消失在丛林中的神组成员，陈玄心里十分郁闷，这些家伙摆明了就是不想带他一起玩儿！

    不过曾经在野狼谷训练过一年的他，对于这些野外作战并不陌生，想当初在野狼谷陈玄为了能够活下来，和狡猾的狼群比拼手段，和凶猛的野猪王比拼力量，这些他还没有输过，对于追踪和反追踪他的能力其实还远在这些神组成员之上！

    “靠，你们不带我玩，我自己玩！”陈玄朝四周看了看，然后立即朝着最高的一座山峰奔跑而去，数分钟后，陈玄已经来到了山顶上，从这里几乎可以眺望到大半个丛林。

    “想要横穿这片原始丛林最短的距离是那里……”陈玄观察了片刻，便是找准了一处地方，此刻陈玄看去的地方是一片起起伏伏的山脉，山脉的另一头就是边境线，这也是整片丛林中想要抵达边境线最短的距离，如果那个间谍在神组的追杀下想要以最快的速度抵达边境线上，陈玄此刻发现的那条路线无疑是最佳的选择。

    事不宜迟，陈玄立即朝着那片起伏不定的山脉闪电般的爆射而去。

    当初在野狼谷狩猎野狼的时候他就喜欢找准路线，然后躲在暗中守株待兔，这个方法对他而言屡试不爽。

    五分钟后，陈玄已经来到了这片山脉附近，找了一个隐秘的地方隐藏了起来。

    陈玄的听力那是极其变态的，只要他全神贯注之下，方圆一公里内任何动静都逃不过他的监控，哪怕是一只老鼠都无法逃过他的耳力。

    来了！

    莫约半刻钟时间，隐藏在暗处的陈玄那双眼睛犹如两道利剑一般看向了前方左侧位置，没有多想，陈玄朝着那个方位爆射而去。

    此时此刻，一个身形略显狼狈，而且还带着伤势中年男子犹如一道狂风一般在丛林中快速移动，每一次闪现都是上百米距离，其身上的气息极其强大，虽然已经受伤，不过依旧是一头可怕的狼。

    嗡！

    遽然，就在这中年男子不停朝着边境线的方向逃窜之际，一道气息犹如幽灵一般从他的右侧方向爆发出来，随后只见密集的丛林中有着一道刺眼的光徒然绽放出来。

    下一刻，这一道光化作一柄可怕的战刀，朝着那名中年男子一刀劈下，袭杀而去。

    突然发生的变故，让得中年男子心头一惊，不过感觉到那一刀所携带的力量，他冰冷一笑；“蝼蚁之力，也敢对本武士出手，滚开！”

    霎时间，只见这中年男子拔出武士刀，一刀斩去！

    砰！

    森林中发生了强烈的爆炸声，尘土飞扬，四周的树木一颗颗被震断。

    感觉到那股强烈的气息席卷而来，躲在暗中偷袭的陈玄急忙后退，一直退了上百米他才停止下来，随后其眼神惊异的朝着视线尽头那名中年男子看去，仅是这股席卷而来的气息就让他感觉无比危险，一旦与其正面交锋的话，他只怕必死无疑！

    战神境，这是一名可怕的战神境强者！

    一念至此，陈玄都有种立刻拍拍屁股逃走的冲动，以他现在的实力哪里够资格和这种等级的强者交锋！

    不过那名中年男子很明显没想放过陈玄这个敢躲在暗中偷袭的蝼蚁。

    “哼，天朝国莫非无人了吗？竟然派遣这等蝼蚁前来偷袭我，找死！”无比森然的声音在森林中落下，只见那中年男子紧握武士刀，横空一跨，在半空中如履平地一般朝陈玄而来；“横刀十字斩！”

    刀光乍现，无情而冰冷，伴随着可怕的死亡气息朝陈玄笼罩而下。

    感觉自己被这一刀锁定，陈玄都有种被死神给盯上的感觉，无路可逃！

    “他娘的，这太阳帝国的杂碎这么厉害！”陈玄暗自心颤，他忽然有些后悔来管这档子事情了，早知道就应该听沈初云那虎娘们的。

    不过现在的陈玄已经无路可逃了，面对这名战神境强者，他只能正面应对。

    “天行九步！”

    霎时间，陈玄把自身的速度施展到了极致，可怕的刀气从他身后落下，直接将大地劈出一条长达十多米的沟壑，刀气纵横之下，刺骨的冰凉气息犹如要把陈玄的肉一片片的割下来。

    面对这名战神境强者这一刀，陈玄可以说是与死神插肩而过，如果不是他速度够快的话已经死在这一招之下了。

    不过避开这一招之后，陈玄猛然出手，自身的力量化作璀璨的刀芒，挥洒而出；“龙神斩！”

    “咦，好快的速度！”太阳帝国的战神境强者脸上有些意外，不过看着陈玄朝自己斩来的那一刀，他冷冷一笑，手中的武士刀与其正面硬碰。

    “这小子有点意思，区区聚元境，竟然能躲过战神境强者必杀一刀！”暗处，两名男子悬空而立，只见其中一名剑眉飞扬的中年男子那沉稳的眼神中闪过一抹欣赏之色。

    “司令，看来神组里面倒也还有一些好苗子，不过这小子绝非战神境的对手，我出手吧！”另外那名男子笑着说道，他们两人也是刚好赶到这里，见到了陈玄避开太阳帝国战神境强者那一招。

    “不急，我想看看这小子还有没有其他手段！”剑眉飞扬的男子眯着眼睛说道。

    咚！

    可怕的碰撞犹如炸雷一般在丛林中响起，气劲蔓延，刀光爆射，横扫天地，将方圆五十米内的一切全部都摧毁了！

    两人这一刀交锋之下，陈玄只感觉被一列可怕的火车给撞击上了一般，他的身体不停的倒飞，一口鲜血从其口中喷洒出来。

