    

    毒蛇王维诺米农的初始攻击力是0，所以能被那张陷阱卡的效果特殊召唤。

    游月回合的结束，焰圣骑士将-罗兰德的攻击力因为怨毒沼泽场地的影响下降了500点，和毒蛇王的攻击力相差2000点。

    “区区人类，就凭那点小火花，怎么可能抵挡我的毒蛇，我对你的怪兽攻击！”

    罗兰德的确挡不住毒蛇王，但是操控焰圣骑士的可是北斗游月。

    “打开盖卡，速攻魔法卡，命令消声器，你的攻击宣言，无效，我还能够抽一张卡。”

    游月几乎没有下坑，不然的话不止是太不友好，也没焰圣骑士展开的机会，对面就会gg。

    “再一次保住了怪兽么？仆从可不是站在场上展示的！我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，盖上两张卡，结束回合。”

    此时的维诺米农还没有意识到自己的对手只是在玩。

    “我的回合，抽卡，发动墓地中焰圣骑士将-奥利佛的效果，作为调整特殊召唤，将场上的罗兰德进行装备，接着通常召唤焰圣骑士莫吉斯。”

    等级五的奥利佛和等级四的莫吉斯，可以再次进行同调召唤，不过对手似乎不会让游月那么轻易的就把王牌召唤出来。

    “打开盖卡！毒蛇供物！通过破坏场上的一只爬虫族怪兽，让对方场地上的两张卡破坏！”

    砰！砰！

    两声巨响，随着毒蛇王身上爆发出暗紫的迷雾，将两位焰圣骑士笼罩，随即爆炸声响起，维诺米农从黑雾中的退了出来。

    “竟然破坏自己的怪兽？”游月象征性的发出疑问。

    “为了更加强大的力量，牺牲是必须的，我打开第二张盖卡，蛇神降临！”

    蛇神啊，又是什么名不见经传的家伙？

    毒蛇王退场后的烟雾并没有散去，反而更加浓烈了，隐隐约约之间有一个影子从黑暗中凝聚。

    “在毒蛇王被破坏的时候这张卡可以发动，从手卡、卡组特殊召唤我真正的形态！人类魔术师，你是第一个见到的，当然很可能也是最后一个！”

    在迷雾之中维诺米农的身体发生了巨大的变化，蛇身更加粗壮，紫色的鳞片反射着夕阳的余晖，上半身居然变成了人形，游月这才知道这个玩意儿居然还是雌性。

    “毒蛇神维诺米那迦！这是你们人类永远无法击败的力量，继续你的回合吧，马上失败就会降临与你。”

    【毒蛇神维诺米那迦，攻击力4000】

    四千点的攻击力，看上去很强的样子，但神的强大往往不是在攻击力上的，毒蛇神维诺米那迦作为神，有着类似于黑暗大法师的特殊胜利的能力。

    “终于有点意思了，我发动莫吉斯的效果，这张卡送入墓地的场合，将我墓地以及除外的炎属性战士和圣剑卡三张返回卡组，我抽一张卡。”

    “人类！你现在所作的一切都是徒劳的，现在的我不会受到自身以外任何效果的影响，也不会成为效果对象，再想通过之前的小把戏击败我是不可能的！”

    维诺米那迦仿佛已经得到了胜利，不过不受效果影响的抗性的确很强，但4000的攻击力算得了什么呢？

    通常召唤的次数已经用过了，那么只能靠特殊的方式获胜。

    “发动魔法卡，战士的生还，将墓地中的焰圣骑士阿斯托尔福拿回手牌，我将焰圣骑士罗兰德除外，特殊召唤阿斯托尔福。”

    “场上存在炎属性战士族怪兽的场合，焰圣骑士-里纳尔多可以从手牌特殊召唤，里纳尔多特殊召唤成功时，从墓地以及除外的区域，将一只炎属性战士族怪兽或者一张装备魔法卡加入手牌。”

    游月将一张魔法卡亮了出来，是一张装备魔法卡。

    “我在上个回合通过焰圣骑士将-罗兰德的效果，将这张装备魔法卡送入了墓地，现在是时候使用了。”

    “哼，你们人类的那些装备对神都是无效的！”

    “是吗？那可不一定啊，我将装备魔法卡，下克上的首饰装备给焰圣骑士-阿斯托尔福。”

    金色眼睛的首饰被焰圣骑士握在了手里，这件装备让毒蛇神感到了一瞬间的忌惮。

    “下克上的首饰，装备怪兽在和对手怪兽战斗时，攻击力会提升低于对方怪兽等级×500点的数值，你作为神，有等级十吧。”

    “怎么可能会有这种东西！”

    “阿斯托尔福通过除外等级一的罗兰德特殊召唤，等级会变成罗兰德的一星级，战斗了！阿斯托尔福，去将神给我斩杀！”

    【焰圣骑士-阿斯托尔福，攻击力500→5000】

    恰好攻击力的差值就是毒蛇王剩下的生命值，耀眼的火光将有着神之力量的维诺米那迦吞噬，可惜它都没有开启特殊胜利的力量，就惨死在初始攻击力只有500点的焰圣骑士手上。

    神？以下克上的首饰才是神，这也是传统艺能了。

    在火焰中，维诺米那迦被打回了原型，毒蛇王维诺米农下半身蜷缩在怨毒沼泽里，只露出一个蛇头。

    “可恶的人类……”维诺米农竖瞳愤恨的注视游月，但又无可奈何，这个世界神圣仪式是绝对的规则力量，输了自然要退让。

    “按照约定，从今往后，你包括你的眷属都不许对人类出手，虽然这和我没什么关系，但接受了人家进甲骑士的力量，算是反馈一下他们。”

    游月托起昏睡过去的海马濑人头也不回的离开，这个世界是残酷的没错，但只针对于弱者。

    “你到底是什么人……”维诺米农还是忍不住问道。

    “只是个路过的魔法师，记好咯~”

    …………

    听进甲骑士谢瓦利埃说，他们的族群居住在沙漠中的绿洲里，人类就是那般脆弱的生物，看看人家爬虫族，都能在沙漠上活的好好的。

    进甲骑士不是几个人，而是一个组织，类似于骑士团，人民军队这种组织，这个沙漠只有一处人类居住地，但是并不和平，天天都被其他的种族的怪兽骚扰。

    谁让人类占着资源丰富的绿洲呢，但是换个地方人类就活不下去了，也得亏是这里的人类掌控着炎甲的冶炼方法，还通过魔力让铠甲发生了进化。

    本来游月晚上是找不着路的，最好谢瓦利埃对周边环境很是熟悉，走上一晚上就能到目的地，可以休整一段时间，海马濑人的身体状况越来越差了，魔力侵染过于严重。

    海马濑人的身体正在适应魔力，游月并不担心社长会扛不住，众所周知，意志力和牌瘾是成正比的，生命值没有归零，海马濑人就不会倒下。

    游月这个无敌但基本上没啥用的魔术师不能让海马濑人恢复正常，吊着命还是没有问题的。        

