    第1289章不是一百年前了

    “胡铭晨，胡铭晨......”

    胡铭晨从第四综合教学楼的阶梯上走下来，还没到底呢，周岚就从后面追了上来。

    胡铭晨停下脚步转身：“嗯？怎么是你啊？你们也有课在这里上？”

    “是啊，我刚上完两节基础课，我看着像你，还以为不是，喊了两声，没曾想还真的是你。”周兰将书本抱在胸前，一扭一扭的走到胡铭晨的身旁道。

    实际上周岚哪里是看着像啊，他刚刚就在楼上真切的瞧见了胡铭晨，这才刻意追上来的。

    “那你没课了吗？”胡铭晨问道。

    “没有了，对了，你这是要去哪里，回宿舍？”

    “我打算去图书馆翻几本杂志，找找资料，我们让写一篇当下西方经济学在中国的运用。”胡铭晨道。

    “那挺巧的，我也打算去图书馆找外文杂志看看呢，正好一起吧。”周岚立刻不假思索的道。

    周岚看起来还有些欣喜，至于她是不是真的也要去图书馆看外文杂志，那就只有她自己最清楚。

    “这样啊，那走吧，一起去。”

    不管周岚是真是假，胡铭晨都不可能不让他一起去。

    朗州大学图书馆的的报章阅览室有五千余平方米，里面订阅得有国内外各种期刊和报纸三千余种，算是省内最齐全的大型图书馆。

    进到里面后，由于两者所需要的资料分在不同的区域，两人就分开各自寻找。不过等胡铭晨找到自己需要的四册经济学方面的专业杂志之后，周岚已经占好了位置向他招手。

    原本还有男生见到周岚长相清纯，又是一个人，还想去坐她边上的位置，然后找个机会搭讪交识。

    然而等见到她热情的向胡铭晨招手，就以为是名花有主，各自去其他地方找空位去了。

    “胡铭晨，你喝不喝水，我去给你买。”胡铭晨拿着笔记本抄了半个多小时的资料后，周岚小声的示好问道。

    胡铭晨抬起头，疑惑的看了看周岚。

    我就这么有魅力吗？一般不都是男生讨好的去给女生买喝的，服务周到，怎么还反过来了呢。

    “我不渴呢，你渴的话我请你。”胡铭晨愣怔一下后道。

    “不用，我去买，你喝什么？矿泉水？可乐还是果汁？”周岚径直站了起来问道。

    “嗯，那你就给我带一瓶矿泉水吧。”不忍弗了她的一番好意，胡铭晨就随口道。

    如果不是在餐桌上，胡铭晨通常就是喝水。

    周岚去买水了之后，胡铭晨就继续看自己的资料。

    不过胡铭晨看了十几分钟的相关论文了，还没见周岚回来。

    图书馆一楼门口就有自动售卖机，一个往返的话，顶多五分钟够了。可是十几分钟周岚还没回来，胡铭晨就心里有些嘀咕。

    沉吟一下，胡铭晨还是放下了资料，起身打算出去看看是什么情况。

    下到一楼，没见到什么情况，他干脆就走出图书馆，刚出图书馆的大门，他就发现了不对劲。

    图书馆台阶下来，站了不少学生，大家围成几层圈子，而中间，有几个人正在争执，胡铭晨一眼就望见，其中之一就是周岚。

    “你们就是下jian，见到个外国人就想着往上靠，你们就没见过男人吗？他是我男朋友，你一点自尊都没有了。”一个容貌看起来异域风情的女学生用外语很难听的对周岚骂道。

    周岚本就是外语系的，虽说刚进校时间不长，外语能力还需要较大提高，可是，对方说的内容，他大体还是听明白了。

    “你说话太难听了，我难道说得还不够清楚吗？是他搭讪我，是他缠着我，而不是我去巴结他，明白了吗？明白了吗？”周岚委屈的解释道。

    “呵呵，你这话说出来鬼都不信，你问问看，谁会相信？别以为我不知道你们，我来这里两年了，中国女生是什么品行我一清二楚，大家都说，中国女生是倒贴货，不用追也会巴结上来，哼，你，就是这种代表。”那异域女生根本就不理周岚的解释和说辞，继续按照她的思维逻辑对周岚大加抨击。

    “玛索，别说了，我们走吧，好吗？”这时，一个站在她们两者边上的金发男生对异域女生劝了一句道。

    “查尔斯，怎么能就这么走了呢？我就得好好骂一下她，这种女人，不教训一下，她们就会自以为是。查尔斯，你不会是对这个下jian的女人有意思了吧？你觉得她漂亮？”玛索犹不解气，挽着那金发男子的胳膊道。

    这叫玛索的女生其实以胡铭晨的眼光来看，长相就一般，不过身材的确是算得上火辣。

    她一挽上查尔斯的胳膊，胸前的两个肉球就挤得快要爆出来，旁边看热闹的几个男生，感觉盯了两眼之后就开始咽口水了。

    “怎么会，她差你差远了，我怎么会喜欢她呢？嘿嘿，你对自己会如此没有信心吗？我就是出于礼貌，与他客套两句而已。你知道，我是文明人，总不能人家和我说话我不搭理吧？”查尔斯笑吟吟的在玛索的脸颊上摸了一把道。

    这家伙，一看就是个伪君子，道貌岸然的说自己什么文明和礼貌，简直败坏了那一张臭皮囊。

    “听到没有？听到没有？小B子，你看你恶不恶心，明明是自己打算贴上来，还假装不承认。你们什么时候才会活得有点尊严？你们什么时候才会不那么下jian？”玛索很得意，柔情的拍了一下查尔斯之后，很是轻蔑的瞪着周岚骂道。

    “你......我看你才恶心，你才下jian，你以为我会像你一样吗？你以为你这副摸样有什么了不起，真了不起的话，就别来我们的国家。”周岚气得不行，也不再保持什么礼仪之邦的风度了，犀利的反击道。

    当然，周岚有这么剧烈的反应，还因为她看到了胡铭晨。

    也不知为什么，见到胡铭晨出现，周岚霎时间就感觉有了底气。

    “你敢骂我？你这臭B子敢骂我......”玛索恼羞成怒，抬起手就要抽周岚的耳光。

    从个头来说，周岚比对方矮了半个头，要是论动手，周岚绝对是要吃亏的。

    那么多同胞见到周岚被辱，竟然一个仗义执言挺身而出的都没有，不得不说有些悲哀。

    或许一部分人不知道她们之间说的什么，可是作为朗州大学校园内，不可能都不明白，起码总有些人是外语能力不错的。

    可尽管如此，大家还是就真的是当成看热闹。

    要是胡铭晨不出现，那么这个亏，周岚是吃定了。不过胡铭晨既然在场，他就不会让那种事情发生。

    所以玛索的手刚挥下来，就在周岚本能偏头要躲的瞬间，胡铭晨抬手一扬，就将玛索的右手给挡了开去，甚至，她的身子还移动了一小步。

    “你打我，你敢打我，查尔斯，看到了吗？这个混蛋竟然打我。”玛索皱起眉苦着脸，瞪着胡铭晨像男朋友诉苦告状道。

    “别在这里瞎聒噪，我本来没打你，但是你要说我打你，那我也不否认。就凭你刚才对我们女同学的那一番侮辱，对我们民族情感的那一番伤害，打你也是刚刚好。你得幸运你是女人，否则的话，你已经很难说出什么话来了。”胡铭晨挡在周岚的前面，用汉语掷地有声的回应道。

    胡铭晨的外语能力自然不差，不过，既然是在自己的地盘上，那就没必要迎合她们。胡铭晨就是要用汉语表明立场，听得懂就听，听不懂就拉倒。

    “你说的什么，我听不懂。”查尔斯脸色阴沉的凝神道。

    “听不懂那就好好学习，我不管你们来自哪里，首先这里是中国，你们来留学，那就得说我们的语言。连语言都学不好，那就废物了。最好就哪儿来回哪儿去吧，别丢人现眼。其次，我们欢迎尊重我们的人来学习交流，但是，像你们如此自以为是的野人，我们还真的是一点不欢迎。”胡铭晨义正言辞的道。

    胡铭晨还真的是被气到了，真尼玛的，以为现在还是腐败的清末吗？

    “你敢这样侮辱我们，你难道就不怕......”哪个查尔斯见胡铭晨还是说汉语，于是也改成了蹩脚的汉语与他对话。

    这家伙不是不会说汉语，毕竟她们来的第一年，主要精力就是学习语言，经过一年的强化学习，只要不是白痴，都应该能大致听得懂和说一部分汉语才对。

    只是这些家伙，明明能说汉语，偏偏就是要炫耀她们的外语，就感觉他们的语言能拔高他们的身份似的。

    “别说那些没用的屁话，我啥也不怕，明白不，啥也不怕。正告你，现在是二十一世纪了，不是一百年前，你们没有资格再摆什么高姿态，更没有资格再俯视我们。不管你是哪个国家来的，今天，我们给予的都是平等的平视。要是还有一点基本的文明和礼仪，就马上给这位女生道歉，同时给所有的中国人道歉。”胡铭晨根本不给那个查尔斯将那些自以为是的话说完整，将他的话粗暴的打断之后，指着他郑重的道。

