    封络绎看了一眼，顾不上收拾直接钻进衣柜里面。

    随机，李婶打开门走了进来。

    “发生什么事情了？”

    “没，没事。”秦小安说道，脸上还泛着红晕，“我不小心打碎了相框。”

    李婶看到地上的玻璃碎片，一时间也忘了自己上来的目的，见秦小安伸手要去捡，连忙道：“你别动，我来捡。”

    说着她就弯下腰，将里面的照片捡了起来。

    秦小安看到衣柜门没关好，封络绎的手臂还能看到，立马跑到李婶身后，将衣柜挡了起来。

    “你怎么了？”李婶奇怪的问道。

    “没，没什么……”秦小安连连摇头，语气都有些不自然，他大眼睛一转，指着照片问道：“这相框都摔碎了，怎么办？”

    李婶没想太多，道：“得买个新的相框把它裱起来才行，不然的话小姐肯定会伤心的。”

    秦母在秦简心里的地位很重要，这是她们唯一一张剩下的照片，秦简一直都很珍惜。

    “嗯嗯，那我们赶紧去吧。”秦小安说着，就拉起李婶的手，不由分说地牵着她往外走。

    两人离开后好一会，衣柜的门才打开，封络绎从里面跳了下来。

    他刚准备离开，眼睛就被一道银光闪了一下，封络绎蹲下身子，在一地的玻璃碎片中看到了一枚小小的钥匙。

    那钥匙通体呈黑色，看起来有些年份了，上面还刻着一个小小的洛字。

    封络绎知道这是秦简的东西，将它小心翼翼放在了抽屉里面，这才离开了103栋。

    ……

    星河珠宝。

    秦简坐在办公室内，有人在外敲了敲门。

    “请进。”秦简说道。

    程天逸开门走了进来，面上满是喜色。

    “小简，我真的不知道该怎么感谢你才好了。”

    “怎么了？”秦简一脸莫名，不知道他从哪冒出来的这句话。

    “你看。”程天逸来到她身边，操作了她的电脑几下，将界面点到股市。

    “自从上次的珠宝大秀之后，我们星河的订单就一直爆满，销售额居高不下，一连创了好几个新高，现在我们公司的股市也在持续上涨，将好几个老牌珠宝公司都压了下去。”

    秦简目光看向电脑，星河股价的确一路在攀升，那上扬的红色煞是好看。

    与上涨红色相对的则是一抹绿色，他们完全相反，绿色一直都在下滑，秦简知道那是秦氏珠宝的股价。

    程天逸也注意到了秦简的目光，“秦氏这次估计是麻烦了，几次波折，口碑不断在下跌，想要重整旗鼓怕是很难。”

    秦简点了点头，没有说话。

    她知道秦氏不可能这么简单就玩完，他们背后是西京洛家，而秦以珠身后的封宸，也不会看着秦氏覆灭。

    本来洛家就已经够棘手了，现在又加了个封宸，一股烦躁感从秦简心里升起。

    “怎么了？”程天逸敏锐的捕捉到了秦简的情绪，问道。

    “没事，只是突然想起来家里还有点事，我先回去了。”秦简笑了笑。

    “好，那如果有什么我能帮上忙的你一定要告诉我。”程天逸说道。

    “放心，我不会和你客气的。”

    秦简出了公司，一路上她都在想秦家的事情。

    其实秦家覆灭与否她都不是很在意，她在乎的只是自己另外两个孩子的下落而已，可是现在的秦家一点动静都没有，她几乎查不到关于孩子的任何消息。

    但不管再难，她都必须找回自己的孩子。

    秦简心情郁结，将车缓缓开进洹山别苑。

    她打着方向盘，蓦然发现后视镜里出现了一个男人的身影，戴着墨镜，行为看起来有些鬼鬼祟祟，总是往103栋的方向打量。

    秦简一双桃花眼淬着冷光，这人是秦以珠保镖，她之前在珠宝大秀的时候见过他。

    秦简冷嗤一声，秦以珠还真是一刻都消停不下来。

    她下了车，若无其事的往103栋走去。

    戴着墨镜的男人见到秦简下车了，他立即躲在建筑后面了。

    片刻，他伸头看了看，见没有秦简的身影了，拿出便捷望远镜盯着103栋的一举一动。

    就在这时——

    秦简鬼魅一般的出现在墨镜男的身后，她速度极快，在男人还没反应过来之极，拽起男人胳膊，脚踩在他背脊上，双手猛地往后用力。

    “咔擦——”

    骨头断裂的声音响起，伴随着男人的惨叫声，“啊！”面部疼痛到扭曲。

    秦简将男人丢下，冷声道：“告诉你家主子，少给我玩什么花样，要是她还敢抱有什么不该有的念头，那下次被废的就是她的双手！”

    男人两条手臂软绵绵的垂下来，脸色煞白冒汗。听到秦简这话，飞快跑远了。

    秦家。

    秦以珠正在查看下属发来的消息，确定秦小安和封络绎已经碰过面了，但秦简和封宸估计还没有得知真相。她握紧了手机，知道留给自己的时间不多，必须赶紧除掉孩子，永绝后患才行。

    秦以珠拨通电话，还没说话，那边的人就开了口。

    “阿和被发现了，双手都被秦简给废了！”

    “什么！？”秦以珠当即大惊。

    “你们怎么办事的？一个个都没长脑子吗？”

    秦简知道了这件事，以后再下手就没那么容易了。她皱着眉头，心里闪过无数个念头。

    第二天一早，秦以珠就来到了洹山别苑。

    可即便她来的这么早，封宸依旧没和她多说几句话。

    秦以珠忍着怨气，借口去看看孩子，又留了下来。

    她便转身来到楼上。

    彼时封络绎正坐在钢琴面前，沉默的看着钢琴上的黑白键。

    秦以珠看着他的背影，心里不住地盘算着该怎么弄死他。

    得做的不着痕迹才行。

    就在这时，封络绎动了。

    他小小的手指在钢琴上飞舞着，一曲悦耳的曲子就这样被弹奏了出来。

    这首曲子曲风欢快跳脱，光是前奏就听的人不由自主的露出了笑意，似是暖阳洒在大地，花朵随风而开，欢声笑语萦绕耳畔。

    秦以珠瞬间激动起来，连忙拿起手机，将这首曲子给录了下来。

    一曲结束。

    秦以珠快速来到封络绎面前，抑制住激动问他。

