    会场内。

    好多理学院的教授都苦笑不已，他们中有不少人，都有继续缩小246的想法，只要能先一步达成，就能在孪生素数猜想证明过程中，留下自己的名字。

    这不能说是名垂青史，但有名字总要比没有好，放在世界数学界，也能算是不错的成就了。

    现在他们才知道有多困难。

    赵奕已经把能缩小的部分都缩小了，已经从5000万缩小到了246，继续缩小的难度绝对是相当高的。

    虽然赶不上证明哥德巴赫猜想，或者直接证明孪生素数猜想，但其难度已经不是普通数学家能完成的了，大概只有那些真正的天才，才有可能继续这项工作。

    显然。

    眼前的赵奕就是一个真正的天才，他们早已经没有相比的心思。

    赵奕和几个教授谈了谈，回答了一些证明过程中的问题。

    教室里走了很多人。

    赵奕四处看了看，却没有看到林晓晴，他正疑惑的时候，拿起手机扫了一眼，就看到了一条信息--

    “我先回去了。

    今天我只是来看看。本来是想给你个惊喜，结果还是被你带着进了教室。

    真尴尬。

    就不打扰你了。”

    赵奕好笑的摇了摇头，回了一条，“收到。

    我继续和美女老师聊数学了！”

    “哼！”

    对面儿的林晓晴知道赵奕是在开玩笑，但还是隔着屏幕冷哼一声，还发了一个符号组成的撇嘴表情。

    赵奕看完放下了手机，走出了教室去了生物医学研究所。

    现在数学已经结束了。

    在第四篇论文发表以后，他就没有继续数学的兴趣了，关注的重点放在了生物医学上，他希望能尽快完成人生目标任务。

    赵奕实验室的研究已经完结了，项目结算报告提交上去，就连剩余的资金也拨到了他的账户上。

    艾立新，张薇和刘成杰，都分别撰写了论文，发表在国内的医学学术期刊上，项目是赵奕跟着完成的，主要的研究成果肯定是他的，有两篇论文第一作者都是他，还有三篇小论文，剩余三人每人一个。

    刘成杰占了点便宜，他是实验室里的‘工人’，实验过程中干的都是累活，苦活，但类似的工作替代性很高，能独自撰写一篇论文，发表属于自己的成果，确实是艾立新和张薇让他了。

    当然。

    实验室里没人在乎。

    赵奕实验室大概是最团结的了，不管是艾立新也好，张薇也好，都觉得研究成果是白拿的，他们做项目用了不到一个月时间，在赵奕的引导下，项目好像是被推着完成的，速度快不说效率还非常高。

    项目成果，可以说大部分都是赵奕的。

    赵奕当然不在乎小成果，对于他来说没有任何意义，两个大一些的成果，当第一作者就可以了。

    赵奕实验室完成了风湿性关节炎的项目，外界对此的关注并不多，几百万的医学机制项目，只要不是引起世界轰动，或者有巨大的经济价值，真的很难吸引外界的注意，就连国内医学界本身，一年也不知道能完成多少个类似的项目。

    所以最惊讶的反倒是生物医学研究所。

    赵奕实验室是什么情况，生物医学研究所的人再清楚不过，就只有两个正规的副研究员，艾立新还是刚刚加入，赵奕都不被算在内，刚刚转正的刘成杰则被忽略了。

    赵奕实验室可以说是缺兵少将，他们申请的还是研究所太监的项目，类似的项目被完成一个，都可以说是所里的大新闻。

    现在他们完成的风湿性关节炎项目，还是戴天庆实验室做的，时间就在一年以前，戴天庆是老资历的研究员了，他决定不做的项目，其他实验室都没有人会接。

    结果……

    就这样被完成了？

    在短短的一个月不到的时间里，赵奕实验室就把项目做成了，实在是非常的不可思议。

    当所里的人打听到，项目最终的结算资金时，眼睛都嫉妒的红了--

    一百三十万！

    那可是一百三十万啊！

    短短一个月完成了一个项目，剩余的一百多万全都能揣进腰包里，别说是普通的研究员，副研究员了，就连阎所长都有些嫉妒了，他还特别去财务问了下，想着自己也应该加入赵奕实验室。

    这就是一个明目张胆的，把所里的研发资金揣进兜里，还让其他人说不出什么的实验室！

    多好啊！

    自从消息被传开以后，几天来所里的人看着艾立新、张薇乃至于刘成杰，都变得有些眼红了。

    有两个副研究员，还和艾立新拉关系，说想加入赵奕实验室。

    艾立新说给了赵奕听。

    赵奕直接拒绝了，“咱们实验室现在不缺人，等下一个项目申请下来，看看情况再说啊。”

    这个项目完成的影响力，还是体现在生物医学研究所。

    当然，也有风湿性关节炎的专业研究机构、医院等，来打听项目的详细情况，但机制研究的尴尬就在这里，他们只能提供一些研究过程中发现的机制、理论。

    机制、理论提交公布出去，距离把理论转化为实际，比如说研究一些对病人有帮助的药品，还有十万八千里要走呢。

    所以项目结算完就结束了。

    另外一个消息，却让赵奕的名气和医学挂钩了，就是戴天庆和韩辉实验室发布的，找到新的抑制因子的消息。

    “我们根据赵奕的心肌炎免疫猜想论文，去试图寻找可能存在，效果在于抑制心脏运动的因子。”

    “最后成功了！”

    “这是一个振奋人心的发现，一个新的因子对于医学研究至关重要，它很可能在其他疾病或人体的代谢、生理中，起到一些不常见的作用。”

    “未来，肯定还会有更多的发现。”

    “因为赵奕在发现过程中起到的作用，我们一致决定把它命名为‘ZY因子’。”

    “……”

    一个新的因子的发现，确实是个重大的事情。

    生物医学研究所，戴天庆和韩辉的工作立刻被关注，事情甚至引起了舆论讨论，有网友很搞笑的说道，“医学界，竟然和数学界、计算机行业，抢占‘赵奕’两个字的命名了。”

    数学界有关赵奕的东西已经有两个了，一个是赵氏定理（角谷定理），以及赵式函数（三维震颤波形图）。

    计算机行业，也有‘赵氏筛选法’。

    现在医学界来了个‘ZY因子’，明显就是赵奕两个字的第一个字母。

    有网络媒体的标题甚至是《赵奕横跨三界》。

    赵奕看着标题差点一口水喷出来，再加上几句什么无人能挡、无人可敌，他就成了修仙界的奇才了。

    很可惜的是……

    多数人依旧不认可赵奕的生物学研究能力，他们认为赵奕能帮助发现新的抑制因子，运气成分更高一些。

    毕竟，猜想？

    这玩意儿听起来就像是数学的东西，结果却用在了医学机制研究上，实在是让人很感觉很怪异啊。

    赵奕的感觉就很不爽了。

    系统有了新的提示--

    【完成风湿性关节炎机制项目。】

    【科研币+6。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+6。】

    学习币呢？

    任务完成提醒呢？

    没有！

    全都没有！

    这也就表示外界对于他的生物研究水平依旧是不认可的，多数人大概会归在运气上，还有一个重要原因是，好多人觉得他去研究生物医学，纯粹是在糟蹋自己的天赋，或者干脆的说是浪费时间。

    他已经被定型为数学天才。

    数学天才！

    数学天才？

    你妹的数学天才！

    赵奕风风火火的去了生物医是研究所，到了自己的实验室里，直接从包里掏出一大堆钞票。

    “发钱！”

    “老艾，你，十个！”

    “张姐，十二个，这个老艾你别不满啊，张姐全程跟着项目。”

    “不会！”

    艾立新是中间加入的，少拿两万也没关系，重要的是发多少钱，全看赵奕本人的心情，项目都是属于他的，奖金都是额外拿到的，他们连不满的资格都没有。

    “刘哥，六个！”

    赵奕拿出一大沓钱递给了兴奋不已的刘成杰。

    这次，下决心了！

    在一口气发出去二十八万以后，赵奕马上宣布减少‘休息时间’，“老艾，你就到所长那，去接下一个项目，接那种有研究思路。”

    “张姐、刘哥，准备准备，这两天还能休息一下，等项目正式批下来，咱们就抓紧继续干。”

    “大家加油！”

    “我们的目标就是……”赵奕说着突然卡壳了，他的目标是让自己的生物学能力获得认可，连续完成医学机制项目肯定是一种途径，一个被认可、两个不被认可，一口气儿连续完成好多个……

    怎么？

    实力摆在这里，还有什么认可不认可的？

    这件事儿不能说给其他人听。

    他干脆用力点头，满脸严肃道，“我们的目标就是清空所里的太监项目，让所里没有任何研究项目方面的污点。”

    “这不仅仅是为了我们，是为了整个研究所！”

    “我们要努力做贡献！”

    “……”

    实验室里的几个人全都目瞪口呆，他们互相对视一眼，刘成杰赶紧跟着道，“赵教授说的太对了，我们就是为了所里没有污点项目而努力的！”

    “有前途！”

    赵奕赞赏的看了一眼刘成杰，觉得下次应该增加他的奖金数额。

    刘成杰是实验室里最不重要的，但经验和能力也一直在提升，而且肯吃苦，肯卖力，都是很不错的优点。

