    给所有的空努盒重新填装了弩失后，坐在地上安安静静的休息了十几分钟，新一轮的怪物袭击终于再次来临。

    第二波的怪物的实力明显比先前的第一波怪物厉害了不少，最让人头疼的是还会远程攻击，竟然可以丢出冰锥雪球攻击，若是被击中身体会被冻住，极大幅度降低行动能力。

    而且生命值也明显提升了不少，前一波怪物只要三个能量球，或是十来支弩失就能击消灭怪物，而这一波怪物基本上都需要五个能量球或是将近二十支弩失能消灭。

    最让人忐忑的是怪物不再是一只一只的出现，而是源源不断的出现，刷怪的速度有些跟不上。

    即便是喝了瓶初阶法力药剂法力值恢复也有些跟不上消耗，而十个努盒内的弩失，迅速被消耗干净来不及填装。

    幸亏玄天剑还算好用的很，基本上只要一两剑就能斩杀怪物，只是因为经常被那些怪物给冰冻干扰，动作显得非常迟缓，被怪物靠近后几乎都是以伤换伤的方式消灭怪物。

    因此时不时的就得吃掉一个生命果补充体力。

    凭借着大量的生命果补充生命力，倒是勉强的撑过了第二波将近三百只怪物的袭击，可是对接下来三四五轮怪物袭击，心中却不再是信心满满。

    此次确实是大意了，或许根本就不应该这么早来参加转职试练，向在那些先对比较安全的刷怪区域多刷刷怪物升几级，然后身上的装备也完成更新换代后再来转职也不迟。

    最后悔的是没准备一张回城符，因此进入这里后不完成任务根本没办法退出去。

    甚至是暂缓空间手环的升级，直接换一身防御减伤能力更强亚龙套装也合算的多，一直都念叨着安全第一，没想到还是一不小心把自己弄到如此危险的地步。

    虽然很是懊恼，可现在后悔已经来不及，也只能迅速的打扫战场，收获是很大，而且还很是顺利的收获了一枚任务晶石。

    只是并没有半点好心情，赶紧的给空努盒添加弩失，然后尽快的坐下休息养精蓄锐。

    ……

    这一次休息的时间又延长了不少，足足等了将近一个小时，第三波的怪物袭击才再次出现。

    不过这一次的怪物连弩和玄天剑都不太好用，因为怪物类似于幽灵总是飘来飘去的速度极快，玄天剑和连弩实在很难击中对方。

    倒是虚空能量球伤害奇大无比，只要被了能量球击中了，几乎每一发虚空能量球都干掉一个怪物的奇迹。

    然而开心没多久形式就发生了逆转，怪物的数量实在太多，法力值根本就不够用，即便是已经喝了法力恢复药剂，可也恢复不了那么快。

    被一大群幽灵般的怪物围后，那生命力不断的狂掉，只能不断的啃食生命果恢复生命力。

    法力值已经完全耗尽，追月连弩的十个努盒也已经耗尽了弩失，只能左手锅盾右手玄天剑拼命的输出。

    只是那些如同幽灵的风怪，来去如风速度极快，从四面八方三百六十度无死角的袭来，凭着一把玄天剑根本就招架不住，而且四周的怪物数量还在飞速增加着。

    真正的体会到了什么叫双拳难敌四手，四周及头顶上方全都是幽灵怪。

    每次收到风怪的冲击，都会被吞噬一部分生命力，不断的啃食生命果也无法来得及恢复生命。

    眼看着生命值已经掉到了不到三分之一，而起掉血的速度还在加速，如果再不改变现状，肯定会被这些幽灵般的怪物吸干生命力而亡。

    这可不单单是任务失败的问题，甚至极有可能会直接挂了，无奈之下只能取出仅存的一颗闪光弹碰碰运气。

    ……

    迅速拉开插销用力的向上抛起，随之赶紧的闭眼同时捂住耳朵……

    轰！

    一道耀眼的白光，即便是金紧闭着双眼，依然可以感受到那白光的绽放，同时白随着剧烈的空气震动，即便是捂着耳朵依然被震的嗡嗡作响。

    再次睁开眼不得不说运气还算不错，闪光弹确实起了奇效，数百只的幽灵怪，统统被清空了生命值。

    而且随着着几百只的幽灵怪死去，吸收了大量的能量后，一道能量光柱从天而降，直接升了一级，身体的一切负面状态一扫而空，生命值法力值恢复到了全满状态。

    李逍也是直接瘫坐在地上，不是累的而是被吓的，怎么没想到，只是一次看起来很简单的转职试练而已，竟然也会如此凶险。

    实在有点想不通，怪物如此厉害熟练还这么多，其他人到底是怎么通过试练的。

    “难道我的实力，真的渣到了不可思议的地步？”百思不得其解，不由自主的反思起来。

    李逍并不知道的是，实际上其他人试练时，都会等其他要转职的同伴一起组队参加试练，最多可组成五人小队。

    虽说五人队伍怪物的生命值会有所增加，可比起一个人单挑却是可以轻松十倍不止，一人独自挑战属于地狱级模式。

    这也是李逍这次还是太过着急了，其实接了任务应该去勇士酒吧里多坐坐和其他人多多交流一番，也就知道这其中的门道。

    只是当时误会了那法师公会的老头，还以为那老头不太正经，介绍自己去酒吧找女人来着。

    ……

    稍作休息后赶紧的起身打扫战场，又收获了一批金币还有一大堆的垃圾装备材料，当然顺利的收获了一颗风之晶石。

    也不知道下次会遭遇什么厉害的怪物，既然升级了还是尽量的把属性点都变成战斗力，若是抗不住这一次的转职任务也就没什么以后了。

    鉴于敏捷属性的增加对于生存能力提升的巨大作用，因此那还没分配的8点属性点，直接加了5点敏捷，剩下3点分配给了精神力……

    等级：13级

    力量：2+4.9

    敏捷：10+25

    体力：3+4.9

    精神力：25+87.5

    生命值：179/179

    法力值：1050/1125

    未分配属性点第一次清零，分配完属性点后赶紧的坐下休息，等着那法力逐渐恢复的同时，给那连弩的努盒添加射出去的弩失，仔细的寻找着空间背包内可以对目前的困境有所帮助的东西。

    只可惜并没有没什么厉害的宝贝，只有一把手枪以外加60发手枪弹，这玩意儿的伤害值还不如追月连弩，别说只剩六十发子弹，就算来六百发也于事无补。

