    朱楚安如今是内务府大臣，正是皇帝最信任的人才能坐得位子。

    弘顺帝平日里最爱挂在嘴边的就是这位安怡公主，恨不得她每日都进宫让他看看才放心，每每得了什么好东西，总会让人送些去安怡那里，今日怎么说也是宫里家宴，怎么反倒冷淡了？

    “陛下心里有事？”令妃试探的问。

    弘顺帝挥开她的手，坐起来，皱着眉问她：“你可知今日突厥求娶的是谁？”

    “谁？”

    “魏安然！”

    “怎么会是她？”令妃惊呼一声。

    “朕也没想到会是她！”

    弘顺帝叹了口气，起身踱了几步，又坐在桌边，眉头皱得很深，不知道在想什么。

    令妃瞧着他的神色，往香炉里添了颗安神的香，坐在皇帝身边，嘴唇动了动，又咽了下去。

    弘顺帝看到她的表情，问：“爱妃可是有话想说？”

    “不是什么大事，就是觉得这姑娘着实让人好奇，怎么这突厥人偏偏就注意到她了呢？”

    弘顺帝被她这么不经意的一句话提点，想起来他的两个好儿子还曾为这丫头争过一回。

    “听你这么一说，朕也想见见那丫头了。”

    令妃笑着说：“怕是陛下见了，也舍不得把人给送出去了。”

    话落，弘顺帝倏地变了脸色。

    令妃花容失色，跪在递上求情，“臣妾说错了话，请陛下责罚。”

    弘顺帝深深地看了她一眼，冷哼一声，出了长乐宫。

    待人离开，令妃才脱力地坐到地上，整个人像是刚从水里捞出来那样。

    那人在陛下心里竟忌讳成这样，一句话都不能提啊！

    ——

    临水亭里，四人围桌而坐。

    “王爷，突厥人愿以两座城池换安然，这便是铁了心的要娶她了。”

    樊应栢捋着胡子，想了想道：“且先不考虑突厥人为何偏偏看上了安然，单说和亲一事，尚有回旋的余地。”

    夜非辰眼睛一亮，“先生请讲。”

    “今日宫里夜宴，没有定下这门亲事，便是因为皇帝没有同意。所以此事，还得从皇帝那里下手。王爷，皇帝最信任的人是谁？”

    “朝堂之上，乃朱林河，后宫之内，乃令妃娘娘！”

    樊应栢点点头，“那便从这二人处下手，只要能说服这二人，这件事便可以解决了。”

    叶秉竹冷哼一声，“元呈，今日朱璇语闹得还不够吗，她对安然的敌意可不是一般的大，你前脚去找了朱林河，后脚她能立马让她爹把人送走，对于这场和亲，怕是她最乐见其成。”

    樊应栢愣了一下：“这位朱小姐和我们安然有什么过节，为何对她有敌意？”

    叶秉竹支支吾吾，到底没说。

    竹虚则装作喝茶的样子，避开了这个话题。

    夜非辰眼神闪烁，道：“我与非昊倒是交好，不过令妃娘娘此人，看似温柔和善，不争不抢，但实际上精明非常，暂且不能用她。”

    樊应栢这下没了法子，皱着眉头想了会，说：“那就再宽限老夫几日，总能找到办法的。”

    “时候不早了，老先生先去休息吧。”

    樊应栢起身，想了想，对竹虚说：“竹虚太医在宫里走动的多，又每日去给皇帝请脉，不如可以趁机探一下口风，再看看有没有人可用。”

    竹虚早就做了这般打算，倒是没拿乔作横，点点头承下。

    夜更深了。

    众人各自回了院子，夜非辰近来本就劳心费神，更何况今日发生了太多事，走了几步，就觉得眼前模糊成一片。

    一双手扶住了他。

    他回头，就看见叶秉竹去而复返。

    “元呈，你跟我说句实话，你到底知不知道她……”

    “秉竹！”夜非辰喝止住他接下来的话，一脸纠结的看着他，“很多事情，不必求一个清楚明白，心里知道就好。”

    “夜非辰！”叶秉竹甩开他的胳膊，指着他，“你知道！原来你知道！”

    “知道又怎样，不知道又怎样？”夜非辰笑得苦涩，“我能怎么对她，我能带给她什么，能承诺她什么？我连自己还有几年好活都不知道，为什么要害她？”

    叶秉竹收回手，握拳在身侧，最后叹了口气，“这件事，在你看来如此，可你有没有想过她？”

    夜非辰的心漏跳一拍。

    叶秉竹看着他，“你只觉得装作不知道，不回应她，便是不连累她，可你有没有想过，她想要的是什么，她怕连累，还是怕你不回应？”

    夜非辰一句反驳的话也说不出。

    “咳咳。”叶秉竹突然觉得失态，轻咳一声，“今日的话你别往心里去，我只是作为你们的朋友，多说了两句。”

    “她挺不容易的，你……你要是有功夫，再想想这件事，我只是觉得她可怜。”叶秉竹转身往外走，“你，你就当我今晚喝多了，说胡话吧。也是，你活得也不容易，也挺可怜的，谁是谁非没人能说得清楚，算了……你就当我没说过吧……我走了，你早点休息。”

    夜非辰只觉得眼前模糊成一团。

    是啊，谁是谁非，谁能说得清，谁能看得清？

    醉话易说，事无解。

    ——

    宫宴上发生的事又如何，还不是在一夜过后，传遍了上京城的大街小巷。

    端午节后，龙舟赛无聊的结果，早就被突厥人求娶鬼医堂女郎中的趣闻给冲的不见踪影了。

    这日，魏府的马车刚行到平康坊，就被人群给堵住了去路。

    邓齐下车一打听，才知道在鬼医堂排队的人早就排出了几条街外，全都是想来看看女郎中长什么样子的。

    “小姐，要不今日就别去鬼医堂了。”

    魏安然做在马车里，想了想，“好，不诊了，待会直接去永宁寺避几天吧。文雯，你骑马回府，通知杨嬷嬷替我收拾几件衣裳，再拿几本医书，带到永宁寺。”

    “小姐，收拾几日的？”

    “十日左右。”

    “是！”

    “我们先去南城门等你，对了，记得找人跟四叔说一声。”

    “小姐放心。”

    半个时辰后，魏安然在南城门外的茶亭等文雯，茶未凉文雯就回来了，身后还跟了个玄若。

