    第4765章怎么才能每天都见到她？

    赵元璟说：“我不叫赵小景。”

    “你叫什么呢？”云黛好奇的问。

    “赵元璟。”

    “你改名字了吗？”

    “不，这原本就是我的名字。”

    “哦。”云黛虽不大明白，但人家不主动说，她可不会去探听别人的秘密，遂笑着说，“我觉得，赵元璟比赵小景好听。”

    赵元璟试探着问：“你对我，或者我的名字，有什么印象吗？”

    “有啊，我在网上看到你获奖的视频了，很好看哦，你以后可以考艺校的。”

    “仅仅如此吗？”

    “怎么了吗？”云黛抬头看他，黑白分明的眼睛，是纯净的颜色。

    赵元璟心底被微微的刺痛了下。

    他笑了笑，问：“那你还记得姬棠棠吗？”

    姬棠棠是与她一同坠海的，那么，姬棠棠应当也来到了这里才对。

    “姬棠棠？”云黛蹙眉，想了想，慢慢摇头，“没听说这个名字呢，她是谁？”

    赵元璟摇摇头，没有说话。

    她什么都不记得了。

    赵元璟终于可以确信。

    以他对云黛的了解，但凡云黛还记得什么，绝不会是这样的神情。

    “黛儿。”他忽然低声唤。

    “……什么？”云黛诧异的看过来。

    赵元璟就那么看着她。

    又是那样的眼神。

    云黛不明白他为什么会这样的看着自己，但是，那让她的心不受控制的砰砰直跳。

    云黛抬手按住胸口位置，不知为何有些慌张，忙说：“赵元璟同学，我家人来接我了，我得走了。再见。”

    她奔向停在不远处的一辆车。

    赵元璟站在原地，怔怔的看着她跑远的背影。

    要怎么办呢。

    她不记得自己，他要怎么接近她？

    刚才他只是叫了声“黛儿”，她的神情，除了惊讶，便全都是防备和警觉。

    在她眼里，他大概只是个性格古怪，学习差，不务正业的笨蛋傻瓜。

    “嗨，赵小景！”

    周楚楚跑过来，拍了下他的肩膀，“你怎么站在这里发呆？我还以为你跟着四中的校花回家去了呢。”

    赵元璟的目光依旧看着车子离去的方向。

    周楚楚跟着看了眼，笑道：“看傻了啊？赵小景，你现在不得了呀，太生猛了。你怎么敢跟傅辰星和郑子豪打架的？现在你成咱们学校最厉害的人物了！”

    “打两个手无缚鸡之力的孩子，就是最厉害的人了？”赵元璟冷淡的说。

    “不然呢？”

    “周楚楚，我想问你一个问题。”

    “问！”

    “我怎么才能每天都见到四中的云黛？”

    周楚楚一愣，不由哈哈大笑：“赵小景，你真的暗恋那个白富美？我劝你歇歇吧，人家那么有钱，成绩那么好，跟咱们不是一个世界的人。”

    她将赵元璟没有笑，知道他是认真的，就也止住了笑，小声说：“你来真的啊？”

    “不然呢？”

    “咱们都是小孩子，你喜欢可以喜欢，就别想真的在一起了吧？回家去你妈还不打断你的腿！”

    “不说算了。”

    赵元璟懒得听她絮叨，加快脚步。

    “唉，你等等我！”周楚楚忙跟上他，“赵小景，你如果想天天都见到人家，也很简单。”

    (本章完)

