    “郑观媞，你这样骗一个老实人有意思吗？”

    陈汉升觉得自己吃亏了，马上打电话过去兴师问罪。

    “鹅鹅鹅······”

    大概是对新名字“小米电子”比较满意，郑观媞在听筒里笑的很开心，还调戏两句陈汉升：“哎呦，大早上的起床气很重啊。”

    “你还有脸笑！”

    陈汉升更加不爽了：“你昨天明明说，打死都不会用‘小米’这个名字的，为什么今天就违背誓言？”

    “我的确这样说了，可是打不死我，我就可以用了啊。”

    郑观媞反问道：“陈渣男，对不对呀？”

    面对这样胡搅蛮缠的郑闺蜜，陈汉升突然不知道怎么应付了。

    说真的，别看胡林语总在陈汉升面前逼逼赖赖，其实陈汉升根本没放在心上，胡书记就是一只可爱的“纸老虎”，根本威胁不到陈汉升。

    郑闺蜜就不一样了，她有能力让陈汉升吃瘪，关键陈汉升还找不回场子。

    “媞哥，别用这个名字，可以吗？”

    陈汉升叹一口气，口气也软化下来：“我心里觉得怪怪的，觉得很对不起金山毒霸的雷总。”

    “新世纪改名小米，和一个杀毒软件有什么关系？”

    郑观媞以为这又是陈汉升忽悠人的招数，她根本不相信：“名字改都改了，再纠结也没多大意义，其实上午我想了想，咱们两个厂还是有合作空间的。”

    “我不想和你这种人合作，背信弃义，两面三刀，老汉推车······”

    陈汉升鄙视的说道。

    “打住，你不会用成语就别乱用！”

    郑观媞啐了一口：“陈总是道德模范，我是奸佞小人，前阵子一定是我用十字弩指着你脑袋，强迫你挖空新世纪，阴掉郑姑姑，赶走洪仕勇的。”

    这就是郑闺蜜聪明的地方，她自黑的同时还能顺便带上了陈汉升。

    “牛逼······”

    陈汉升那边沉默了一会：“媞哥，你脸皮真厚，一般女人和我过不了三招，你却能和我大战五十回合。”

    “呸！”

    郑观媞不搭理陈汉升的黄段子，直接说起自己的计划：“我们下一步准备直接上马手机项目了，相信果壳也是这个打算吧，其实咱们可以共同研发，加快推向市场的速度。”

    陈汉升想了想：“这样会不会同质化太严重，新世纪MP4就是因为和果壳MP4功能相似，当渠道被挤压以后，不敢继续生产的。”

    “MP4和手机是不一样的，老百姓可以不听MP4，但是他们不会不用手机。”

    谈起正事，郑观媞语气也严肃起来：“大陆现在有14亿人口，手机持有者其实都不到5000万，还有几个亿的用户等着开发呢。”

    “所以至少5年以内，同质化的手机根本不会影响销量。”

    郑闺蜜肯定的总结。

    陈汉升点点头，这倒是一点没错，2010年之前手机市场那就是随便捞钱的，2010年以后才逐渐精品化的。

    “合作没问题，双方承担的责任也可以商量，不过我有个条件。”

    陈汉升沉吟着说道：“真正发行出售时，你们必须比果壳晚一个月。”

    “陈总这么贪心啊，行吧~”

    郑观媞没有多考虑就同意了。

    果壳成了气候，聪明的郑观媞暂时没想着去超越，她有自己的安排和节奏。

    “那······陈总必须得给点补偿吧。”

    郑观媞娇媚的说道，她也是个不肯吃亏的主。

    “你们改名成小米，Logo一定还没想好，我这边有几个有趣的图标，索性打包给你挑选吧。”

    陈汉升准备把小米“MI”的logo一起打包送给郑闺蜜，至于刚刚的愧疚心理？

    “对不起了雷总，别怪陈某不是人，只怪闺蜜太迷人。”

    ······

    挂了电话陈汉升又在床上躺了一会，中午约着沈幼楚吃饭的时候，胡林语也习惯性的跟在旁边。

    不过小胡今天有点兴奋，时不时抬起头看着食堂里的电视。

    “她咋了？”

    陈汉升好奇的问道。

    “林语接受采访了。”

    沈幼楚桃花眼里藏着温婉的笑容，大概她也觉得很有趣。

    “这么牛逼？”

    陈汉升诧异的问道：“建邺教育频道已经过来了？”

    “没有没有，只是学校的电视台而已。”

    胡林语谦虚的摆摆手，眼睛一直盯着电视机，筷子也很少夹菜，餐盘里的鸡腿都冷掉。

    虽然沈幼楚才是奶茶店的唯一股东，可她的性格不适合走上前台，作为总经理and好朋友胡林语自然当仁不让的出面了。

    中午12点的时候，本来应该播出《体育新闻》的，不过电视画面里突然跳出了两个人影，正是主持人商妍妍和受访者胡林语。

    陈汉升心里明白，当年他接受正式媒体采访之前，财大也安排学校的广播站进行“预演”，以便让自己减少紧张情绪，这就是一种资源上倾斜和帮助。

    不过，这让一直等待“NBA五佳球”的男生们嘘声一片，胡书记很生气，叉腰怒视着这些不知道欣赏的学弟们。

    好在浓妆艳抹的商学姐还是很有人气的，很多学弟依然饶有兴致看着，至于内容就无所谓了，商学姐搔首弄姿的样子才是重点。

    “各位同学中午好，这里是大家熟悉的《财大青春》栏目，今天我们不读新闻了，以直播的形式采访一位同学。”

    商妍妍抿着红唇，微笑着对胡林语说道：“林语，你先给大家做个自我介绍吧。”

    “大家好，我叫胡林语，嗯······我来自人文社科学院02级公管二班，嗯······我现在是公管二班的班长、院外联部副部长，也是‘遇见’奶茶店的总经理······”

    胡林语明显还是紧张的，说话一直夹杂着“嗯，啊”的语气助词。

    小胡说话的时候，很多男生都低下头吃饭，等到镜头转到商妍妍身上，他们才再次抬起头，一群真实的色胚。

    下面的采访套路就很寻常了，总之就是一顿商业吹捧。

    主旨意思就是这么几条：

    一、在校领导的支持下，深刻贯彻落实大学生自主创业的文件精神；

    二、建邺财经大学继陈汉升以后，终于出现了第二个大学生创业团队了，名下的奶茶店已经开到了狮子桥；

    三、连续涌现大学生创业明星，这绝对和财大先进的教育体制是分不开的。

    四、财大现在虽然是二本，不过已经拥有了一本的综合实力。

    ······

    “姿势太僵硬，说话也结巴，还有商妍妍一直抢我风头，真是烦人！”

    胡林语看着电视上的自己，不停的和沈幼楚抱怨。

    “已经很好了。”

    沈幼楚鼓励道：“我对着镜头，什么话都不敢说。”

    “幼楚，你怎么能和我比呢。”

    胡林语晃动着宽厚的小肩膀，尽量压抑着膨胀的情绪：“你这性格就是幕后，而我天生就属于大舞台，其实我都想过了，年底的时候奶茶店分店必须开到20家以上，明年争取开到100家，三年之内争取上市······陈汉升，你睁眼看着我做什么，这个计划你觉得怎么样？”

    “胡总，格局还是有点小啊。”

    陈汉升摇摇头放下筷子，认真的说道：“我觉得今年年底就要开100家分店，三年以后必须上市，不是争取上市，五年以后的话，胡总看世界500强哪家不太顺眼，直接把它挤下来。”

    “啥？”

    胡林语本来听得心惊肉跳，眉毛都快飞起来了，不过在“世界500强”的时候，她终于忍不住说道：“我觉得这不太实际，陈汉升，你没跟我开玩笑吧？”

    “你先和我开玩笑的。”

    陈汉升淡淡的说道。

    ······

