    第1573章养孩子的感觉

    谢闵行宠溺的笑说：“缠了，我答应她跑车下个月买。”

    即使他天天接送妻子，但是云小舒也要买车，渐渐地谢闵行发现了，他家不能去4s店。

    沈曦晨回到家稀奇的看到了父母在家，“爸妈，你俩啥时候回来的？”

    “刚到家，你今天怎么回来晚了？”

    “堵车加上在学校补习。”

    沈曦晨坐在沈方俞的身旁问：“爸，你知道江塘么？”

    “谢闵西的女儿？”

    “你和她妈也认识啊？”

    “同事，你认识？”

    沈曦晨笑眯眯的说：“想认识。”

    沈方俞：“这你得找你妈，她和谢闵西熟。”

    沈曦晨去了，结果被艾拉教训了一顿才打消了和江塘认识的注意。

    晚上和丈夫睡觉时，艾拉说：“现在的孩子都成精了，才十几岁就想那个，哎哟，他眼光刁的看上了谢闵西的闺女。你知道你儿子刚才去书房对我说的什么嘛？”

    “说的什么？”

    沈方俞从后搂着妻子的腰，他的下巴抵在妻子的肩膀上，鼻子细嗅她脖子的香味，调情的吻她的脖子，“上床再说。”

    “不，现在说。”

    “上床也不耽误事。”

    她被丈夫抱着去了床上，艾拉推着沈方俞，“你儿子都是跟你学的。”

    “眼光高？”

    “呸，你懂我意思。沈方俞你老实说，初中的时候你就瞧上我了是么。”

    沈方俞吻上妻子的唇，“小学时我就在偷看你。”

    蒙上被子，关了台灯一直到深夜才睡。

    ……

    紫荆山后山洋房，溺儿在和父母唠嗑。

    谢闵行和儿子在摆棋盘，“爸爸，你听到我说话了吗？”

    “听到了。”

    溺儿继续和云舒说话，云舒都说：“你小孩子家家的哪儿来的那么多话。”

    溺儿抿着嘴，眼珠子转来转去，“妈妈你看我眼睛，转来转去，妈妈你会么？”

    云舒对女儿也转眼，“诶～妈妈也会。”

    云舒养了一次小溺儿，她可算体会到当初爸爸妈妈养自己的感觉了。

    宠，还不能太过，会娇。

    训，还不能大声，会闹。

    哄，还不能频繁，会傲。

    亲，也不能亲多，会烦。

    养她，云母说：“就是养一个小小舒。”

    女儿在转动眼珠，云舒上手摁着女儿的眼尾轻微转动，“狼眼，狐狸眼，咕噜咕噜小猪眼。”最后，她从眼尾处往前将女儿的眼睛挤成一个圆圆的眼睛，“哇，溺儿变成小猪眼了。”

    “嘿嘿，妈妈我也来。”溺儿童真的笑，她跪在沙发上玩儿妈妈的眼睛。

    “哈哈哈，妈妈是猪猪眼睛。”

    玩儿过云舒，她又不穿鞋子跑去打扰下棋的爸爸，“溺儿给爸爸变成一只小猪猪。”

    谢闵行一边下棋一边伸开胳膊搂着闺女入怀，他单手拦着闺女的腰，让她别倒在棋盘上，他们父子俩正在对弈。

    溺儿在玩儿他眼睛，“爸爸，你眼睛漂亮还是你闺女眼睛漂亮？”

    “我闺女。”

    “那你闺女是星慕嘛？”

    “是小溺儿。”

    说道她的名字，溺儿开心的捂着嘴巴一头再载入父亲的怀中，她搂着父亲的脖子，噘嘴“唔，爸亲亲～”

    谢闵行分心亲吻女儿的脸颊，“好了，跟你妈去洗澡去。”

    云舒也过去，抽着女儿将她抱在怀中，“跟妈去泡澡。”

    “用妈妈香香的泡泡。”

    云舒：“可以。”

    “让妈妈搓泥儿。”

    “没问题。”

    “哈哈～去啦。”

    客厅父子俩还在下棋，“爸，这是你让我了第四颗字。”

    “爸和你大哥下棋的时候，也让他四颗字。”

    云星慕手指棋子不知该落往何处。

    谢闵行：“纵观全局，把握大方向，找到你要赢得那条路，必要时该舍弃的就要舍弃，这才会赢。”

    云星慕皱眉，犹豫了三分钟，他才落下一个字，还带着不确定性。

    谢闵行拍拍儿子的肩膀，“你已经很不错了。”

    “爸？”

    接着谢闵行又落下一棋，“你输了。”

    “我知道。”

    “但是你比爸厉害，我和你一样大的时候十分钟被你曾爷爷灭了。”

    云星慕问：“如果以我现在的能力，和我曾爷爷下棋呢？”

    “他不能让你棋。”他对儿子鼓励的笑起来，他收拾棋盘，“你去洗澡吧，明天还要去学。”

    “哦。爸，明早我想吃小笼包。”

    谢闵行；“好。”

    云星慕去睡了。

    云舒抱着闺女出门问：“咱老二呢？”

    “睡了，老三洗过了。”

    溺儿说：“爸爸，我是你的老三。”

    谢闵行抱走她，将她送去了卧室，“睡觉，开学了不许偷你妈的手机玩儿。”

    “哦嘛，睡不着咋办？”

    云舒对丈夫说：“你去洗澡吧，我躺在她身边哄她一会儿。”

    谢闵行临走前，附身亲吻女儿的额头，“晚安溺儿。”

    “爸爸晚安。”

    谢遇湦因为回家的路上睡了一觉一直不困，到十点了还想玩儿。

    谢闵慎最后陪着儿子去他的屋子中睡觉，他不睡，谢闵慎也不睡，父子俩前言不搭后语的在聊天。

    聊着聊着，他把儿子聊睡了，谢闵慎也被儿子给催眠睡着了。

    林轻轻去看时，父子俩睡得正香甜，她没打扰，关上门退出了屋子，独自回了主卧。

    夜晚，谢闵慎醒来他将儿子盖好薄被，又去了主卧，搂着睡着的林轻轻，“轻轻枕着我胳膊睡。”

    林轻轻：“……睡吧睡吧。”

    “你不枕我胳膊　我抱你不舒服。”

    林轻轻只好抬头，枕着丈夫的胳膊被他搂着，夫妻相拥而眠。

    因为学校要定制校服，又是贵族学校，学校每年为学生定制校服时都会请老师傅来学校为每位学生测量尺寸以便做出舒服合身的校服。

    女孩子的都是裙子，男生的却是裤子。

    在初中部两身时，云星慕不放心的跑去了小学部，果不其然就看到了妹妹又难伺候了。“我不量。”

    “千宠，咱就一下下，站在那里一会儿。”

    溺儿摇头，“我就不量。”

    谢遇湦对老师说：“你去初中部叫我二哥和两个姐姐吧。”

    “我来了。”云星慕进入教室，他抱着不规矩的妹子，严肃的吆喝她：“再不听话哥就不喜欢你了。”

