
　　纪宁抵达万山岛的切磋之战，也让巫奇天神、震布天神等九位天神很是心喜畅快，虽然他们个个看起来都潇洒自在的很，可毕竟即将到来的劫难……几乎每次都会令他们中死去一两个，大家还是感觉到了无形的压力。

　　这时候，纪宁越强大，他们自然越欢喜！

　　时间一天天过去……

　　十位天神也默默准备。

　　……

　　一座宫殿内，纪宁和九位天神正在讨论迎战之法。

　　“什么，不能动用阵法？”纪宁吃惊道。

　　“当然不能用阵法。”巫奇天神淡然平静道，“你用阵法，那么妖魔军团也会用阵法。他们数量更加多，反而我们吃亏！这可是前人留下的教训经验，我们不用阵法，妖魔军团也不会用。”

　　“奇怪。”纪宁疑惑。

　　自己这边不用阵法，妖魔军团也不用？

　　“怎么会这样。”纪宁不解。

　　“你将自己当成月下潭的创造者，就明白了。”震布天神哈哈笑道，“月下潭的创造者是要磨练我们，让我们更加强大。如果我们借助阵法，比如‘七曜天神’等阵法，到时候看似七名天神一同迎敌人，实际上只是一名天神在战斗，其他六位只是负责供应神力罢了，这可就违背了月下潭创造者的初衷了，所以自然不希望我们靠阵法，而是靠自己去迎敌、厮杀，接受劫难来磨练自身。”

　　纪宁也是一点就立即明白了。笑道：“说来，也不知道月下潭创造者耗费苦心，来磨练我们到底为了什么。”

　　“我们也好奇呢。”

　　“是啊，到底为了什么呢？”

　　“恐怕只有出去的觉明才知道吧，北冥，你刚从外界进来，觉明尊者在外可说了这月下潭创造者到底为了什么？”

　　九位天神们也都不解。

　　纪宁摇头：“觉明佛祖在外对月下潭中事，闭口不谈。”

　　“都成佛祖了？”季步天神惊呼。

　　“之前七龙神他们都说了，你没听到？”

　　“走神了。”

　　“你堂堂天神。还走神？”

　　“劫难近了嘛……忍不住想着妖魔军团来的场景……怎么，就不准走神了？”

　　……

　　没法用阵法，那么迎战只能一个个拼命上了，唯一需要谨记的就是‘彼此距离要近些，其他天神遇到危险，好能尽快救援’。彼此扶持。才能在妖魔军团袭击下支撑的越久。

　　转眼，纪宁来到万山岛也有二十一天了。

　　从第十天起，十大天神就已经住在了一起，随时准备迎战了，终于在今天……天空中还刮着寒风，天空也依旧迷蒙一片。明月依旧高悬。

　　“嗷唔！！！”响彻天地的悠远苍茫的声音，从万山岛的西方传来。

　　“嗯？”

　　十道身影化作流光尽皆飞出了宫殿。飞到了最近处的一座高山之巅，他们十人就仿佛天地间的神灵遥遥看着远方。

　　“来了。”斐游天神低沉道。

　　“总算来了。”震布天神舔舐下嘴唇。

　　“北冥，记住。”巫奇天神嘱托着身旁的纪宁，“别冲的太远，你拥有**玄功护体，虽然能打能冲，可是一旦孤独冲入军团中。没其他人帮忙，再遭到那妖魔王的攻击。那么就离死不远了。”

　　“明白。”纪宁点头。

　　妖魔军团，有大量的实力媲美天神的妖魔，以及实力媲美他们十位天神的‘妖魔将’，以及实力比他们强的多的妖魔王！

　　迎战的天神越多，妖魔将、妖魔就越多。

　　因为这次是十名天神，所以有十名妖魔将！

　　“必须小心妖魔将，那十个妖魔将，每个都和我们相当。特别是那些该死的大量妖魔，虽然单独很弱，可纠缠住你，对实力影响极大。我们必须靠的近，必须都彼此扶持，切切不能被妖魔们给分割开。”铜曲天神忍不住连道。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　他明白，大家都是在和他说，毕竟其他九位都有过劫难的经验。正因为有经验，那九位更担心纪宁出纰漏！这种生死时刻，一旦出纰漏，几乎就代表着死亡。

　　轰轰轰~~~~

　　大地在颤抖。

　　十大天神遥看远处，只见远处浩浩荡荡的一头头妖魔出现了，这些妖魔通体深绿色皮肤，各自拿着刀、枪、叉等兵器。其中还有着体型更魁梧的，约有丈许高的妖魔将们，妖魔将的皮肤颜色更是呈暗红色。

　　“那体型大的是妖魔将。”

　　“看，头上的弯角最长的一个，就是妖魔王。”斐游天神他们指点着纪宁，其实纪宁隐隐也有所判断了，毕竟那个头上两根弯角都足足有丈许长的，气势的确最强。

　　“嗷唔~~~”妖魔王腰间有着金色葫芦，手持着一杆黑色长棍，仰头咆哮。

　　“嗷嗷嗷熬嗷嗷~~~”大群妖魔跟着咆哮。

　　十大天神看的都神情郑重。

　　……

　　在遥远处的七龙神、岫轲天神等等一大群天神们也在紧张观看着。

　　“又一场劫难来了。”

　　“希望这次他们都能活下来。”

　　“唉……”

　　他们没办法，他们若是参战，只会惹得更多的妖魔出现，所以只能在一旁看着。他们能够来到这万山岛，也正是因为跟随一个个厉害的天神，可在每一次的劫难中，几乎都有天神死去！他们也是兔死狐悲，且对他们而言，死去的天神是他们的恩人！

　　就像七龙神、岫轲天神也不愿纪宁死一样，大家都不愿这十位天神死。

　　“希望北冥兄弟他们十个都能活下。”枯龙天神说道。23sK.com

　　……

　　“走。”

　　站在山巅上的十大天神，伴随着领袖‘斐游天神’的一声号令，顿时尽皆化作了流光，飞到了数万里外的一座较为怪异的山峰上。这座岛屿被称作‘万山岛’，就是因为有着形状各异的上万座刺向苍穹的山峰！

　　纪宁他们十大天神选中的这座山峰，正是最适合他们的。

　　虽然无法布阵，可好歹他们能够选择地形！适合的地形，能够让妖魔军团无法形成大规模的围攻，减轻十大天神的压力。

　　“诸位兄弟。”斐游天神吼道，“活下来，一起喝酒！”

　　“一起喝酒。”

　　“一起喝酒。”

　　其他九位天神包括纪宁，都是怒吼着，看着远处杀来的妖魔军团，他们每一个心中都有着无尽的杀意！他们没得选择，必须杀，否则就是死。

　　近了，近了！

　　妖魔军团已经冲进百万里范围，更近了，六十万里，三十万里……最弱的妖魔也能媲美一般的天神，飞奔度自然惊人，很快就冲到了眼前。

　　“嗷唔，孩儿们，将他们杀光。”妖魔王高声咆哮。

　　顿时妖魔们愈加兴奋。

　　“杀。”斐游天神一声暴喝。

　　“杀。”九大天神早都拿出来各自的兵器。

　　“嘭~~~~”

　　就仿佛汹涌的潮水拍击在礁石上，依靠在山峰的十大天神，瞬间遭到了这大群的神魔的疯狂围攻。

　　纪宁手持双剑，面对一个个挥舞着长枪、长叉、砍刀等兵器的妖魔，施展开了《明月剑术》。

　　剑光飞舞。

　　诡异非常。

　　噗！

　　一名妖魔的头颅飞起。

　　铛！剑光擦着砍刀将一肥胖妖魔斩杀成两半。

　　“嗯？”纪宁也是时而施展开‘唯心式’‘阴阳式’这两式防守之法，在围攻当中，防守显然很重要，否则被大群妖魔完全近身，连施展剑法的空间都没有，那就完了。

　　“按照斐游大哥他们说的，这些普通的妖魔，必须尽快的杀，杀的越多越好。他们虽然实力弱，可关键时刻，送我们上绝路的，反而都是这些普通妖魔。”纪宁也不敢大意，虽然有**玄功护体，可若是被完全束缚困住，那么妖魔王轻易就能将他镇压，收进那金色葫芦中了。

　　******

　　第一章到！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第十九章 妖魔军团免费阅读。https://xs.23sk.com  