    第174章她男朋友，名叫傅叙

    傅叙的脸色沉的更加的厉害。

    也就是在这个时候，一道跌跌撞撞的身影，跑了出来。

    像第一次见面那样，撞了他个满怀。

    “吟吟？”傅叙一下抱住她。

    她的身上都有一股血腥味儿。

    也就是这个时候，走廊的灯光瞬间就亮了起来。

    呈现在傅叙眼前的，是一片血红的狼藉，她的手上都是血，脸上也是。

    在血泊之中，倒着一位中年人的身体，他的手里还捏着枪，伤口不知道在哪里，地上的血滩在一层一层的扩散，一层一层的加深。

    这样的血腥气，压抑的温吟快要喘不过气，手脚都冰冷的发抖。

    这么一瞬间，她的下半张脸，被捂住了一块丝巾，香气弥漫，掩盖血腥。

    男人的声音稳沉：“有没有受伤？”

    若是仔细听，能听出细微的颤意。

    温吟摇头。

    这一切的变故，就像是冷雨一般，横冲直撞的就来了，没有给人任何准备。

    “别怕，别怕。”傅叙温声的开口：“不关你的事儿，哥哥帮你解决。”

    偏暗的灯光下，她显得更加的柔弱。

    温吟摇摇头，这不是他的事儿。

    “乖。”傅叙轻柔的揉了揉她的发丝。

    她鼻息间的香气也越来越重，意识却也越来越模糊，渐渐的，她失去了意识，躺倒在傅叙的怀里。

    看着自己怀里的小姑娘，男人低头，轻轻的吻了吻她的额头，大手掌着她的小脸轻抚，温柔的不像话：“乖乖睡一觉，起来什么事儿都没有发生。”

    ……

    傅末很快就赶到现场。

    就看到了现场的情形，旁边的警察眉头瞬间皱紧：“我马上打电话叫技侦的过来。”

    傅末按住了他打电话的手，视线落在了傅叙的身上：“人还有气儿吗？”

    “还活着。”

    “什么情况？”

    傅叙简洁又明了的描述：“他想要了温吟的命，手持枪械，温吟挣扎间，他不小心开了枪，枪口调转，他不小心打了自己的腿一枪，有监控，到时候你也看看。”

    这个叙述听上去有些不可能。

    他也觉得不可能。

    可这里有监控。

    五分钟之前，傅叙刚看完监控，事实便是如此。

    傅末：“打电话叫120过来。”

    “这个人不能让他就这么死了。”

    把现场的事宜大致的处理了以后，傅末问：“温吟没事儿吧？”

    傅叙微微摇摇头：“没事。”

    “我现在带她回去，你若是有什么疑问，打我的电话，我全权负责处理。”

    傅末点了点头。

    温吟没有出事儿，是不幸中的万幸。

    救护车很快就来了，现场也被迅速的清理，这里发生的一切，好像不复存在。

    一切都恢复了原本的模样。

    只是在去医院的路上，傅末只觉得这件事儿，还是有哪些地方不太对。

    岑徐通可以骗过警方，警察局里那个是假的，他调虎离山的跟着温吟去了999酒吧，确实是把他都骗到了一手。

    可他这么狡猾又谨慎的人，今天晚上不该是自己一个行动的，他抬起眼，眸子深深的看着外面的车辆，又看了看后视镜的车辆。

    没有一辆是可疑的。

    怎么他这么容易就被伤到.....他应该有同伙，有负责他安危的人，可却一个都没有出现。

    他今天晚上，真的是单独一个人行动的么？

    ......

    在不为人知的阴暗角落。

    有约莫十来个人被绑在一起，嘴上都贴着黑胶布。

    巷口的车大灯照着巷子里，把黑暗的巷子，照了个透亮。

    十几个人，被绑着在角落。

    一位男人站在车旁边，眼神淡淡的看着。

    而有一位，身健壮又刚硬，他的手里拿着麻袋在搜他们的身，把他们身上的匕首和枪支，都搜了个干干净净。

    不一会儿，就满满的装满了一麻袋。

    他把麻袋扛上肩，放进了车子的后备箱。

    “啪”的一声，把后备箱关上。

    “就这破车，两脚我就踹坏。”他有些骂骂咧咧的开口，脾气也显得有些暴躁。

    旁边的男人，微微的抬手勾了勾自己的发丝，别在而后，一张脸惊艳美绝，带着残忍冷性的美。

    车灯把他的脸照的透亮，似笑非笑的翘起了薄唇：“好车装不下这么多刀刀枪枪。”

    “元楠，我们该走了。”他的嗓音清透好听。

    穆元楠看了一眼那十几个人：“这群傻逼不处理了？他们可是想要了咱妹妹的命！”

    颜卿微微的敛下眉目，手里拿着湿纸巾，轻轻的擦拭着自己的手：“那么着急干什么？”

    擦完，他眉眼微微一抬，把湿纸巾扔进旁边的垃圾桶，唇角的弧度勾的残忍又血腥：“被绑着冻死饿死在这里，岂不是更有看头么？”

    一刀痛快和凌迟的煎熬比起来，简直不值一提。

    穆元楠微微的愣了一下，忽而又一笑：“狠还是你狠。”

    有一张比女子都美的惊艳绝世的脸庞，却并不娘气，那么一张脸，能引起男男女女的注意，谁见了都会忍不住多看两眼，他若是蓄意勾引的跟你聊上几句，那你就能中了他的蛊。

    拥有一副绝世完美的好皮囊，却是一位血腥残暴的美人儿。

    两人上车。

    车子在黑暗里扬长而去。

    穆元楠开着车，看了一眼坐在副驾驶的精致男人：“温吟应该没事儿吧？”

    颜卿眼神淡淡的看着外面不断掠过的路灯，嗓音也淡淡的：“没事儿，不担心，她找了一位，对她很好的男朋友。”

    “卧槽？”穆元楠忍不住爆了个粗口：“我还以为昧昧那厮是骗我的，她真的找了一个男朋友了？长什么样儿的？”

    颜卿唇角微勾：“自然是不比我好看。”

    “几个男人长得比你好看？”穆元楠：“不比你好看，那得比你帅吧？”

    他可记得，温吟妹妹是个颜控。

    当初在南远岛，他们三个，温吟妹妹第一个愿意接近的是颜卿，第二个是楚昧，特么的，最后一个才是他！

    他也不丑好吧？他无非就是长得刚毅强大了一些，她不喜欢他这类的，也不能代表他丑。

    就这么来说，温吟妹妹找的男朋友，肯定是比他们三个都好看的。

    不然她早就应该对他们三个其中一个下手了啊。

    颜卿笑着：“她的男朋友，名叫傅叙。”

    “什么？！”穆元楠猛地踩了一个急刹车：“他不是那个........”

    ?  ?更完，宝子们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

