    得到青魔手的苏浩，没在容瑞的宅院内停留，便返回自己宅院。

    继续的修炼，他要尽快达到内劲圆满，冲击先天罡气境界。

    虽然有慕容秋燕帮忙，江南分堂暂时不会有事情。

    但是自身实力才是在这方世界生存的唯一保证。

    这是永恒不变的道理。

    此时，在怡春院后宅，一间普通的宅院内。

    一身文士打扮的李浩，正闭目盘膝的坐着，屋内香炉散发着一道道淡淡的香气。

    咯吱！

    房门被打开，一名花枝招展的老鸨走了进来。

    老鸨脸上神情严肃。

    “李爷，闵元那边出事情了！”老鸨上前躬身的说道。

    这家怡春院幕后老板其实就是李浩。

    别看李浩长相犹如文士一般，但是熟悉他的人都知道，此人心狠手辣。

    “出了什么事情？”李浩睁开眼睛，沉声的问道。

    “闵元和陆家家主死了！”

    老鸨低声的说道。

    “死了，知道是谁动的手吗？慕容家还事？”

    闻言，李浩眉头一皱的说道。

    “陆家庄主被人捏断喉咙，闵元是被人一拳洞穿喉咙，都是硬功。”

    “这江南城中，能够用硬功杀死闵元，除了慕容家的人，还有霸刀门元霸，铁腕派，李铁腕！”

    老鸨轻声的说道。

    “这些人都不太可能，慕容家如果要出手，杀的也是容瑞，而不是闵元！”

    “其他两人，跟闵元可没什么仇！”

    李浩摇头道。

    “不是他们，还会有谁？”

    “还有一人，那就是我们江南分堂的堂主容瑞，他的青魔手，可是能够做到的！”

    李浩开口道。

    “可是不应该啊，容瑞没有理由杀那闵元！”

    老鸨疑惑的说道。

    “这个我也不知道，但是容家那小子调戏慕容秋燕这件事情很是奇怪！”

    “那小子虽然花，但是绝对不敢打慕容秋燕的主意，所以这件事情耐人寻味！”

    李浩沉声的说道。

    “容瑞他们那边有什么动静！”

    李浩开口问道。

    “暂时没有任何动静，不过苏浩副堂主坐了慕容秋燕的马车，返回江南分堂，这件事情在堂内已经传遍！”

    “还有苏浩他在清理几位副堂主的手下，看来是想独占这江南分堂！”

    老鸨沉思片刻后道。

    “苏浩，没想到他竟然会跟慕容秋燕有关系！”

    “我们有点小看苏浩这小子了，不过无妨，那些人物不足轻重！”

    “再给我一段时间，就能踏入内劲大成阶段，到时候回分堂，也能随意处理掉这些麻烦！”

    李浩不屑的说道。

    “恭喜堂主！”

    那老鸨闻言，眼神一亮，立刻的恭喜道。

    “你那边必须盯紧容瑞，还有查出是哪股势力刺杀的慕容秋燕！”

    李浩继续开口问道。

    “人被慕容家的人带回去的了，我会安排人打听！”

    老鸨回道。

    “好，一有消息就告知我，顺便给我准备一些内劲丹，我要尽快突破！”

    李浩摆手道。

    “是！”

    那老鸨躬身的退出房间。

    见此，李浩继续盘膝修炼。

    他经营这怡春院，就是为给他敛财，以来辅助他修炼时所需丹药。

    另外一处。

    城内十里铺街道17号。

    容瑞隐藏的庄园。

    这庄园很是庞大，假山，庭院，楼阁，池塘应有尽有。

    一间楼阁之内。

    一身员外装的容瑞，正站在一名白衣青年的身后。

    青年脸上布满阴霾，眼神正看着楼阁外的池塘。

    “废物，真是一群废物，去杀一个慕容秋燕都没做到！”

    这青年厉喝的说道。

    “仇少爷，那慕容秋燕已经踏入了先天境，没有先天境的高手出手，恐怕很难杀掉慕容秋燕！”

    容瑞在他身后轻声的说道。

    说话的时候额头上还冒着一丝汗珠。

    “哼！”

    闻言，那白衣青年冷哼一声，继续开口说道：

    “这慕容秋燕必须死，不然的话，一旦慕容家和青云派联姻，对我们长江帮来说，会造成很大威胁！”

    “还有如果慕容秋燕不死，你儿子就死！”

    闻言，在他身后的容瑞，神色微微一怔。

    他内心，太苦。

    “你们长江帮跟慕容家敌对，跟我有什么关系，为什么一定要拉上我们血河派江南分堂呢？”

    容瑞心里暗骂道。

    他儿子这次调戏慕容秋燕，其实是被眼前这个仇少算计。

    他想除掉慕容秋燕，但是怕明面上挑起两帮大战，就想利用血河派的江南分堂。

    就给他儿子下了套。

    其实他儿子也有点悲催，根本就不知道自己调戏的是慕容秋燕。

    “第一步计划失败，那就实施第二步计划，引慕容秋燕前来宅院，到时候围杀她！”

    那仇姓青年道。

    “这！”

    闻言，容瑞的额头上冒出了汗珠。

    这是想用自己当鱼饵，引那慕容秋燕前来。

    引慕容秋燕前来，倒没什么。

    他怕自己这个鱼饵一不小心被咬掉。

    “慕容秋燕一死，我会送你们离开江南城，一旦你们回到血河派，还用怕慕容家吗？”

    青年看着容瑞道。

    “明白！”

    此时此刻的容瑞，也只能照办。

    不办的话，他和他儿子现在就会死，而且死还会被栽赃在慕容家的手上。

    为了活命，他只能当这个鱼饵。

    “还有你们江南分堂那个苏浩，好像跟慕容秋燕很熟悉，你知晓这件事情吗？”

    青年随后想到了什么，开口问道。

    “苏浩跟慕容秋燕，他们不应该熟悉啊，这个我正在查！”

    容瑞其实心中也是疑惑。

    苏浩就是一个粗人，靠着踏入内劲，才成为江南分堂的一名副堂主。

    而且还刚当上没多久。

    怎么会跟慕容家的三小姐联系上，这完全不是一世界的人。

    “有时间将他带来这里，或许我们也可以利用他一下！”

    闻言，容瑞的眼神一亮。

    先前他们离开。

    其实就是想让苏浩作为替死羊的，但是却没想到苏浩跟慕容秋燕熟悉。

    如果利用苏浩斩杀慕容秋燕。

    到时候再将苏浩推出去，好像也是一举两得的事情。

    “我这边会拿下苏浩，为我们做事！”

    容瑞开口道。

    苏浩实力初入内劲，他完全可以拿下。

    到时候给他弄点毒药，逼苏浩给他做事就行。

