    

    第四百四十五章被说服了，亲自写信

    罗府议事厅内，长孙无忌带来的消息，让窦线娘和长乐公主为之一楞。

    她们怎么都没想到长孙无忌带来的不但有罗通的捷报，还有关于罗通的喜事。

    饶是窦线娘和长乐公主见过世面，陡然听到这个消息，也不禁为之正经。

    他们万万没想到，北国在战败之后，居然还会提出这种要求。

    这对于她们来说，消息来得太过突兀，让她们一时间不知道该如何作答。

    好半响，还是窦线娘先回过神来！

    只见她脸色一沉，冷哼一声：“区区战败之国，也敢向我大唐提条件？

    难道他们就不担心我儿一怒之下，领军将他们灭国吗！”

    说到最后，窦线娘的脸上浮现一抹怒色。

    在她看来，对是战败的一方，压根就没有条件向他们大唐提要求。

    再者，她甚至自己儿子罗通和长乐公主的感情十分深厚，这个时候要是让罗通再去娶屠炉公主，这不是破坏罗通和长乐公主之间的感情嘛。

    站在她的立场，她当然是不想在这个时候节外生枝。

    虽说罗通老婆多了，可以为她们罗家开枝散叶，但若是以她们罗家的不和睦来换取家丁兴旺，那她宁愿家庭和睦，一脉单传！

    再说了，那个什么屠炉公主是北国人，对方嫁过来是带着政治目的的，她窦线娘不喜欢！

    一旁的长乐公主听到她这番话，心中有些感动。

    聪明如长乐公主，怎么可能不知道窦线娘说这一番话，完全是在维护她。

    毕竟只要罗通娶了屠炉公主，她在这个家中的地位就会降低一些。

    而且那时候，罗通要分心给两个女人，对她也不公平，所以作为婆婆的窦线娘才会立即表态。

    但，长乐公主其实也知道，只要罗通娶了屠炉公主，大唐和北国的边境就会迎来真正的太平。

    若是她不答应这件事，就是阻止北国和大唐的和谈！

    这对她这个大唐长公主来说，她没有尽到保护大唐子民的责任。

    虽然不答应，北国短时间内肯定是不能拿大唐怎么样的，但时间长了，等对方恢复元气，一定还会入侵大唐。

    可要是有了联姻，双方有了互信的基础，那很多事情就能谈，不必非要走到兵戈相见的那一步。

    想到这里，长乐公主不禁苦笑一声，伸手阻拦还想说话，一副怒气冲冲的窦线娘。

    “母亲大人不必如此，我知道此时关系重大，否则舅舅不可能亲自来此。”

    长乐公主的话，让窦线娘的脸色缓和了不少，但还是转头看向她，拉着她的手，一脸揪心道：

    “不管怎么样，我都不会让通儿委屈了公主殿下你呀～”

    看得出来，窦线娘是真的喜欢长乐这个儿媳妇，在这件事上，不希望自己的儿子罗通辜负了长乐公主。

    就算窦线娘也知道这件事关系重大，是两国和谈的关键，可却依旧不想妥协！

    这时，一直看着她们两人，并未发表意见的长孙无忌却忽然笑了。

    “罗老夫人，公主殿下，其实此事对我大唐来说，乃是一件大好事。”

    长孙无忌摸着胡子，一边笑道，一边解释：“鲁国公大可答应这件事，至于将屠戮公主迎娶回来之后要如何对待她，那就是鲁国公的事情了。

    我想以鲁国公和公主殿下的关系，是绝对不会因为一个屠炉公主而改变的。”

    长孙无忌这话说的很有水平，话中有话！

    这是在告诉长乐公主和窦线娘，她们可以让罗通答应这件事，让两国和谈成功。

    但至于罗通迎娶屠炉公主之后，要如何对待屠炉公主，那就是智者见智仁者见仁了。

    罗通大可以给屠炉公主一个院子，让对方住在里面，一个人生活！

    那样一来，罗通和长乐公主的感情，也不会因为屠炉公主的来到而发生意外。

    而这，就是长孙无忌最后一句话的意思。

    这话一出，窦线娘的眼睛顿时为止一亮！

    “哈哈哈哈，都说长孙大人智谋过人，今日一见，果真是名不虚传啊！”

    窦线娘竖起大拇指：“此计甚好，待老身修书一封给通儿，让他答应这件事，并告诫他不可辜负了公主殿下！”

    “母亲大人……”长乐公主见窦线娘离开，她急忙伸手想要拦住。

    但，窦线娘是个风风火火的人，说完就离开了议事厅，一点都不给长乐公主留下她的机会。

    其实窦线娘知道，以长乐公主的善良，肯定是不可能让罗通那样对待屠炉公主的。

    但这件事，窦线娘又不可能不表态，所以她只能是率先给罗通写信。

    “这……”长乐公主看到窦线娘真的去写信给罗通，脸上不禁露出一抹担忧之色。

    站在长乐公主的立场，她觉得其实屠炉公主也是个可怜人，是个为了北国而牺牲自己幸福的女人。

    她，不应该让罗通那样对待人家。

    可是，一旁的长孙无忌看到她这副样子，却是上前劝说道：“公主殿下，其实此事您不必为难！

    此事乃是陛下亲自下令让微臣处理的，这是陛下的意思。

    之所以让老夫亲自来此，也是想将此事转告给公主殿下，让公主殿下早作准备。

    虽然以罗通的性格，肯定不会亏待公主殿下，但有些事情，谁也不敢保证没有万一。

    就让罗老夫人去写信吧，顺便也将此事通知罗通。

    对了，若是有可能的话，老夫还想请公主殿下也写一封信给鲁国公。”

    长孙无忌的想法很简单，他不单单要让窦线娘亲自出面，还要让长乐公主也出面。

    他对罗通十分了解，知道罗通是肯定不会答应这件事的。

    但同时有皇帝，窦线娘和长乐公主的信件，他相信罗通是会考虑这件事的。

    不但如此，长孙无忌还打算自己也亲自写信给罗通，对罗通分析利弊，劝说罗通答应！

    长乐公主闻言长叹一声：“我知道舅舅的意思，不过此事，最好还是让父皇下一道旨意，否则就算是我，也无法说服夫君答应此事。”

    “公主殿下放下，陛下那边的圣旨已经在草拟了！”

    “那就好，我这就去给夫君写信！”

