    KK四桥满心满眼都是问号。

    闻天语是KK猎荒团的外事部负责人，很敬业的一个人，号称KK猎荒团二十四小时不下线的天语哥，当然，也不可能真的是二十四小时不下线了，主要是他们都习惯了不管什么时候上线，闻天语都能立刻出现，所以，就有种他长在游戏里了的错觉。

    随叫随到，遇事不慌，性格好，能力又特别强，他对只占亚服人数很小一部分的KK猎荒团来说，至关重要。

    可这个号称二十四小时在线的机器，竟然在这么重要的时候不在线？

    “我们也不知道啊，昨天天语哥交代了今天招新的事情之后，就没上线了，我们打他电话也没接。”几个小透明一脸不爽……我们又没法把人拉上线，你冲我们瞪什么眼睛？

    “不想干了？！”KK四桥一甩袖子，“还给他脸了是吧？我下线去问问。”

    如龙猎荒团的玩家一片嘘声……KK四桥你这不就典型的“下线遁”吗？调戏我们家白纸不成，反被按在地上摩擦，资深一队玩家的老脸被丢尽了，扛不住了只能下线。

    然而，他这个下线遁，没有遁成功。

    他在背后被人推了一下。

    回头一看，KK阿达已经黑着脸站在了他身后。

    “啊？那个是……KK阿达？！”当KK四桥回头挪开身子的时候，很多玩家才注意到他身后的那个人。

    净木源门口的这个擂台，本来只是几个KK的玩家，为了跟如龙能个抢人，而临时起意的东西，围观的大家也就是来看个热闹，谁也没想到，这个热闹看着看着就看出火药味来了，先是如龙的人被完虐，然后轨迹大神上来教他们做人，再然后KK的元老级大神现身，再再然后如龙一个买衣服路过的小姐姐上去打得KK四桥毫无还手之力。

    然后，现在，KK猎荒团的团长，竟然都出现在了这里。

    事情发展的太快，很多人脑子都还没转过来，但有一点是肯定的，不管KK阿达做了什么，这事儿最终的结果怎么样，至少，如龙已经是能跟亚服二线老大打得难解难分的强大战团了。

    “阿达大佬，上上上！”

    “帮四桥找回场子啊。”

    “上啊，KK是不是不行了？”

    反正，看热闹的玩家是不嫌事大的，再加上还有些和KK不交好的，拼命拱火，逼得KK阿达深吸了好几口气，都还是没法忍，只能上了擂台，朝着白纸做了个请的动作。

    这是让白纸回复一下状态。

    虽然双方的名字在对方的视角里已经红了，但KK阿达并没有抢攻，等到白纸的生命值、灵元条以及行动力全部回复满了，才又是一个手势，给她先手的机会……

    “KK阿达这是……操控师？”随着一只【钢魂】出现在擂台上，围观的玩家都后退了好几步——这可真的是看到货真价实的噬极兽，出现在了安全区里了！

    现在新版资料片开服才几个小时，PDA这种东西能搞出来的就没几个人，而在这么短的时间里已经学好技能，驯化了噬极兽……几乎是不可能的。

    所以，陈谦抱着手说道：“即使是KK阿达，也很勉强，技能不熟……甚至可能是第一次用，白纸打快攻压制，利能赢。”

    “呃，可是……”水柚子看到白纸愣了一下，还是按照和KK四桥打的节奏去战斗。

    “……”陈谦看了十几秒钟，再次抚额道，“我错了。”

    不得不说在游戏本身的理解上，KK阿达还是相当聪明的。

    因为，PDA路线的操控师，几乎就是一个为熟悉这个游戏的老玩家设计的职业，召唤噬极兽的前提是，知道足够多的噬极兽的技能，而KK阿达身为KK猎荒团的团长，可以整个青春都在这个游戏里了，他打过的噬极兽，可能比很多玩家听说过的都要多很多。

    钢魂作为噬极兽本身就是很难对付的一种，因为它拥有刚毅、狂热、分裂、嗜血、重击、幽魂、同行、生命强韧、生命猎杀、生命汲取、生命护盾、矢志不渝、毁灭……十三种不同的技能，一上来就召唤了这么个东西，KK阿达简直是天秀了。

    而陈谦可没忘，白纸是PVP出身的。

    在她打PVP的那个年代，可没有操控师这么狗的职业出现！

    “啊，阿达这是在秀啊！”很快围观玩家里也有人看出来了——KK阿达不熟悉操控师的技能，所以，他就只放了一个技能！

    用一个技能，召唤出了一个钢魂。

    然后，因为KK开擂台的事情事发突然，他没有时间去熟悉操控师的技能，但是，他熟钢魂的技能啊，钢魂这么多的技能不够他秀的？

    白纸先手打了一个陈谦不知道的技能，但看光效应该是连环射击类的，要打出命中的技能，后一枪打到前一枪的一定范围内，能够翻倍伤害，可能是从精准射击升级而来的技能……

    “为什么这么早就是这么大的技能呢？”水柚子问道。

    “可能是耗蓝降低，冷却改短了不少……所以，先打一波，一会儿再来第二波，思路是没错的。”陈谦嘴上是这么说着，但心里想的却是两个字……可惜。

    因为白纸不知道钢魂的技能，所以，KK阿达明明已经操控钢魂开启了生命护盾，她的攻击还是出手了，一连串七八秒的攻击，全部削的都是护盾，不但没有对KK阿达造成任何伤害，也没有对钢魂造成伤害。

    钢魂的这个生命护盾有点大，白纸收枪走位，完全没有绕过去。

    紧接着，钢魂就开启了“幽魂”的技能，变成了一团半透明的物体，短暂地低空飞行过来，落地之后重重一顿，又马上开启了“重击”，打了白纸一个眩晕。

    “白纸这是完全不知道这么大一个家伙，能突然飞过来吧？”为钱而狂摇头说。

    “嗯……”陈谦现在甚至都觉得，白纸很有可能见都没有见过这种噬极兽。

    钢魂是生活在熔岩场景附近的一种噬极兽，在灵笼世界第一个版本的时候，到处都是地质灾害的地方还是很常见的，但随着版本更新，地表逐渐稳定了，火山喷发留下的遗迹附近，也很少看到有钢魂出没了。

    不知道白纸是什么时候进的灵笼，如果进的版本比较晚，那没见过这种生物也属正常。

    但白纸也没那么容易就被这么一个没见过的怪物给吓到了，她的眩晕结束之后，副手盾马上一个格挡技，然后，右手的白羊座咔地一声巨响……

    KK阿达被轰飞了。

    “……这还哪是枪啊？这已经是炮了？”围观的玩家都伸长了脖子。

    “咳，毕竟已经进入灵元时代了。”

    白纸刚才那一套，陈谦都不得不说一声漂亮——不是钢魂近身了吗？她刚好就借着这么个大家伙，挡住了自己的一个大技能的光效，在副手盾的格挡技稍稍推开钢魂的那一下，直接攻击KK阿达本人。

    KK阿达恐怕也是没想到，这个踩着高跟鞋扛着白色大枪的妹子，实力有这么强，被技能掀飞起来之后，没有落地就被白纸对着空中一串白色的光芒射过来，被浮空的状态持续了有三四秒，吃了一波伤害才掉下来。

    而白纸在眼睛盯着KK阿达，打出了一个又一个弱点攻击的情况下……竟还没闲着跟钢魂绕走位。

    “我靠……这也太强了。”看不懂的人是在看热闹，但看得懂的人这会儿是真的惊了。

    白纸要对一个浮空的KK阿达打出弱点，那是注意力必须完全集中的。

    而钢魂在没有操控师操控的时候，也不是傻站着的，它会有一些自主攻击行为，而白纸完全就在看都没看它一眼的情况下，把它的自主攻击全部给绕开了。

    “刚才她打KK四桥，我就觉得她好强了，你们非要说是KK四桥看到美女，被影响了状态。”一个玩家说道。

    “那你说，她这不会直接把KK阿达给撂下来了吧？”另一个玩家咋舌，道，“这只是个擂台而已……”

    “哈，有种不用买票，看了一场正赛的感觉啊。赚到了有没有？”

    那几个KK猎荒团的玩家更是瑟瑟发抖。

    这确实只是个擂台，而且，只是一个为了从如龙那里抢夺新人的擂台，哪里知道会弄成这样了？

    他们几个现在是最懵逼的——如龙有这种实力，藏着干嘛啊？摆出擂台大干一场，不是能展现自己强大的实力吗？非要弄那个什么试吃？觉得这样很有趣是吧？

    “你们说，达皇不会真的……输在净木源的一个小擂台上了吧？”他们突然有种自己是不是千古罪人的感觉。

    “放心吧，不会的。”他们身边出现了一个熟悉的声音。

    几个外事部的玩家听到声音，一下子就觉得有了主心骨：“啊！天语哥你去哪里了？桥神都快气炸了！！快去道个歉……”

