    在场的人，都傻眼了！

    但那个宏大的声音，很快又重复了一遍，他们听的清清楚楚，但他们却只记得其中的关键信息。

    建盟成功，将成为第九大一流盟会，而眼前的晋盟，是外门唯一一块，可以建立一流盟会的领地！

    这个声音，跟此前易阡陌连破九层出现的那个声音很相似，让他们根本没有怀疑的余地！

    “你……你……你建的是一流……一流盟会！”

    赵信不可思议的看着易阡陌，“你一个九流，不对，你一个挂名弟子，怎么可以建立一流盟会！”

    “因为我有丹王级盟令！”

    易阡陌拿出了盟令，而后一抬手，大门上匾额的“晋盟”二字消失，取而代之的是“滕王阁”三字。

    直到现在，他们才正式确认，易阡陌建立的是一流盟会，而且驻地竟然就是在曾经的晋盟内，只不过现在叫滕王阁了！

    “丹王级盟令！”

    看到易阡陌手中的盟令，他们才发现这盟令，跟他们的盟令完全不一样，这只紫金色的，而他们的一流盟会盟令，都是紫色的！

    当易阡陌将匾额上的名字更改后，盟令上的盟字也消失了，取而代之的也是滕王阁三个大字，跟匾额上的一模一样。

    “原来连破九层的奖励，是丹王级盟令，那个传说是真的！”

    在场各大势力的人，立时炸开了，显然也有人知道那个传说，但他们从未将那个传说当真。

    “难怪他此前在广场上如此信誓旦旦，敢在大放厥词，原来他建立的是一流盟会，原来他的盟会驻地是曾经的晋盟！”

    广场上的弟子都有些后悔，尤其是乾元，他终于明白，为何诸葛羽会死心塌地的跟着易阡陌了。

    人家建立的不是一个九流盟会，而是一个一流盟会，盟会驻地还是曾经最强大的晋盟！

    如果易阡陌早一开始说出来，恐怕有无数人想要加入，就连乾元也有些心动，诸葛羽的选择从来都没有错过。

    他心中唯一的隔阂，便是易阡陌，在他看来，易阡陌一个九流弟子，有什么资格领导他？

    “有什么好惊讶的，滕王阁还不是一流盟会，除非他守盟成功！”

    角落里传来一个声音，如果仔细看的话，便会发现，此人正是仙策。

    听到那个宏大的声音时，仙策被震撼的无以复加，他心底憋屈，无法用言语来形容，千夜何德何能？

    人家连破了九层啊，人家得到了丹王级盟令啊！

    仙策的话，很快把众人从震撼中拉了回来，他们这才回忆起了那个宏大声音里的前面一段，必须守盟成功，才能够成为一流盟会。

    “眼前的领地，可是三家曾经的故地，他们绝对不会遗弃，守盟必然面对三家最猛烈的攻击！”

    “是啊，不但是三大盟会不愿意让易阡陌得利，其它盟会也不愿意，本来八大盟会抢夺外门的资源，就已经够拥挤的了，再多一个滕王阁，就多一个分肉的势力！”

    “眼前一切，都是过眼云烟，得到了也迟早会失去。”

    在场的人，很快从震撼中恢复了过来，他们都知道再建一个一流盟会的难度！

    易阡陌背后没有根基，没有势力支持，想要在八大盟会的夹缝中，成立一个一流盟会，比登天还难！

    易阡陌却没想到，这个宏大的声音会出现，这让他皱起了眉头，难道这也是特殊的奖励不成？

    他却不知道，此刻在主殿内，门主和大长老都关注着此地的变化，见到易阡陌那副疑惑的样子，两人都乐开了花。

    “再给他点帮助吧！”

    门主笑着说道。

    这边的易阡陌回过神来，听到那些议论声，却也没在意，说道：“现在你们还需要我滚出来吗？”

    赵信三人无语，尤其是韩峰，那个声音差点让他吐血，却拿易阡陌无可奈何，现在这里已经不是晋盟了，这里是滕王阁，是人家的家，合理合法！

    赵信和魏阴两人犹豫了起来，易阡陌话说的虽然过分，但他们要考虑的却不是易阡陌骂人的那些话，而是背后的利益。

    “你有命拿，有命享受这一切吗？”

    韩峰冷笑道，说着，他看向了诸葛羽等人，道，“你们也一样，跟着他，只有死路一条，没有其它的选择！”

    “诸葛兄，现在退出还来得及。”乾元笑着说道，“想要施展才华，哪里不行，可要是把命丢；了，那就什么都没了！”

    诸葛羽没有说话。

    但就在这时，那个宏大的声音再次出现，道：“诸葛羽加入滕王阁，晋升第一副阁主，卢文君加入滕王阁，晋升副阁主，周岚加入滕王阁，晋升副阁主……呼延邪加入滕王阁……王弼加入滕王阁……”

    听到这个声音，乾元冷笑连连，还以为诸葛羽是不听劝，且故意在这个时候表达出自己的意思。

    在场其它人，看他们的眼神，也跟看一个个死人一般。

    可那个声音停顿了一下，紧跟着继续道，“守盟战三日，守盟成功，滕王阁所有弟子，进阶一流！！！”

    “轰！”

    此话一出，整个滕王阁外，一片哗然。

    “我听错了吗？全部晋升一流？”

    “没听说，那个声音说的就是晋升一流，可是，规则规定，不是不能跨阶晋升的吗？”

    “丹王级盟令，这是奖励，也就是说，在滕王阁建盟之前，加入的弟子，在建盟成功之后，全都可以晋升一流，无论你是几流弟子！”

    “这……这简直……简直不可思议，我是在做梦，对，我一定是在做梦！”

    在场的人都傻了，尤其是广场上的那些弟子，此刻他们终于明白，此前易阡陌为何有如此底气了。

    全部晋升一流啊！

    要知道很多丹师进入外门，一辈子都摸不到一流的边，而现在却有一个机会，能够让他们晋升一流！

    他们开始后悔了，尤其是那些广场上的弟子们，他们现在肠子都悔清了，羡慕的看着跟着诸葛羽进入的那些弟子！

    尤其是乾元，即便八大盟会招揽他，他也不可能直接成为一流弟子。

    仙策更是呆若木鸡，这一刻连他都有些心动，生出了加入滕王阁的想法，只可惜，千夜根本不可能要他。

    “噗！”

    韩峰气的直接一口逆血喷出，他知道这意味着什么，因为他身边赵信和魏阴，都已经开始动摇了！

