    在如今这个年代，可能会有很多哈这个哈那个的年轻人，因为他们并没有经历过以前的历史，不是从血与泪中走过来的，但不可否认的是，那只是一小部分，而有更多的年青一代的人，他们的血性还在骨子里，从来都没有泯灭过。

    文二叔沉默半晌，然后解释道：“我也不知道他们要来做什么，只是大概估计可能跟臼井家曾经在几十年前做过的一件事情有关，而咱家车次陪他们过来的目的也就是个陪衬，其他的你们都不要管了，再一个，你们要说什么我心里也有数，二叔还没有老糊涂呢”

    “那好，二叔我们过去收拾一下了……”

    文少宝他们随后从车子里拿出剩余的东西，找了个地方坐下开始吃着，少伟就皱眉问道：“臼井家的人神秘兮兮，装神弄鬼，也不知道再搞什么，咱们待会是不得盯着看看啊？我总觉得，有点怪异呢”

    文少宝点头说道：“肯定的，至少也得明白他们要做什么。”

    时间这时已经到了晚上九点多了，夜幕降临，南岗村里漆黑一片，只有车灯在亮着，还有那一对男女主的地方亮着光。

    至于葛大爷这边，他早早的就睡下了，村子里今天来的外人，老葛头也觉得有点怪，不过他却没有多管，村子现在已经太平了，他也没啥可操心的了，说白了老葛头就是等着自己到寿就完事了。

    于此同时，王赞也到了南岗村外，在村路上他就发现了地面上留下的车辙痕迹，就辨别出来村里进来了不少的车，并且隐约看见了那边亮着的光。

    之前在村子里王赞绕过几圈还算是比较熟悉这里的地形，他从外面直接绕了过来，就进了葛大爷的家里，老头的水面比较轻，听见有动静就被惊醒了。

    “大爷，是我，轻一点别吭声。”王赞轻声说道。

    葛大爷愣了下，随即诧异的问道：“你怎么又回来了？”

    “葛大爷，村子里今天是不是来了挺多的人？”

    “嗯，下午的时候过来的，我看见是有四辆车，大概得有十多个人吧”

    王赞“嗯”了一声，拿出了手机，上面有一条信息是文少宝刚刚发过来的，问他人到哪里了。

    “是什么人，您看清了吧？”

    葛大爷想了想，说道：“跟我说话的是个四十多岁的中年吧，身边还跟了几个年轻的，岁数跟你差不多，他们后面还有几个人都穿着西装，看起来好像是把两个年轻的给护着呢，其他的我就没太注意了”

    “那他们来到村子里干啥，跟你说了么？”

    “那倒是没有，就是跟我打听着村子里以前的事6”

    王赞拨着文少宝的手机，片刻后响了几声就被接了起来，对方轻声问道：“你到了吗？”

    “没有呢，不是，你给我的这是什么地址啊？大哥，我问了不是人都不知道，说压根都不知道什么南岗村，再不就是有的人说太晚了，不能过来，那边太偏了”王赞叽叽歪歪的说道：“我估计今晚可能够呛了，要不这样吧，反正我也到山海关了，不行咱们明天再见？”

    王赞的话文少宝肯定更中意了，毕竟对方要是过来的话，自己在这边跟他见面还得要偷摸的，到了明天就好说了，到时候办完事了这个借口自己单独过去就是了，于是两人这一回就非常心平气和的约定了下，明天再见。

    挂了电话，王赞坐在了炕上，开始寻思着往下的节奏，很明显这伙人过来也不是闲逛的，背后肯定有什么用意，而十有八九就是跟南岗村几十年前死的那几百口人有关，但现在关键的问题是，这里的问题都被王赞给处理了，村民们也被送走了，那这么一来，对方估计是要白来一趟了。

    而看他们在这个时间点还没走的意思，这是晚上也要呆在南岗村了，他们应该还不知道这里已经起了变化。

    “你们这到底是想要干什么呢……”王赞嘀咕了一句，然后转着眼珠子想了半天，跟葛大爷说道：“大爷，我想知道这帮人来村里是干啥的，可我要是出去的话搞不好会露面，能不能麻烦你下？毕竟你是这里的地主，他们才是外来的，于情于理你感觉外面有动静，那出去看看都是正常的，对不？”

    老头瞬间通透了，点头说道：“没毛病！”

    片刻后，葛大爷披着一件衣裳就从家里出去了，王赞则是站在门口眺望着外面。

    葛大爷出来的时候，南岗村的空地上，文家和臼井家的人都在，不过文少宝他们都站的有点远，在四周围着，只有文二叔跟对方站在一块。

    之前文少宝见到的那个神龛被搬了出来，放在了地上的一块红布上。

    月光撒下来落在上面萦绕出了一股诡异的光辉，特别是那朵儿似乎孩子吸着日月精华，这么说可能有点不太对劲，但整个神龛都在反着光，就唯独神像双手捧着的花儿显得特别暗淡。

    那位臼井小姐低声正在跟那个男子交谈着什么，文二叔是听不懂，不过能看出来两人的表情都比较慎重。

    而就在这时候南岗村的四周，猛地就阴下来不少。

    葛大爷披着衣裳慢吞吞的走了过来，文少伟皱眉说道：“这老头之前不是睡觉了么，大半夜的跑出来干啥啊？”

    文少宝上前迎了几步，说道：“大爷您出来干嘛，回去吧？”

    老葛头直翻着白眼的说道：“这村子就我一个人，自然是我全都说了算，你们一帮外人跑过来，还想在我这里占山为王啊？别说我过来看看，我就是给你们都赶出去，又能怎么着？我的地盘，我不能做主啊“老葛头还是有点倔脾气的，再加上曾经当过兵上过战场，回来后又自己守着个空村子，那肯定是相当有性格的了，我要是不顺心我就倚老卖老你还能咋的？

    文家的人顿时无言以对，其实他们也懒得去管老头，毕竟到现在为止这帮人都还不知道自己来这是干啥的呢。

