    　　这名族人发现，那些土苦涩中还带了一些咸味，这下他就大概知道是祭司要找的地方了。

    　　在找之前，每个族人都尝了尝盐的味道，所以他一下子就辨认了出来。

    　　“原来是这样。”苏云有些恍然大悟。

    　　说到底还是他让族人留意那些动物，这才那么容易找到那个盐地。

    　　不然普通人就算看到了，也会无视掉。

    　　想完这些，苏云把意识投入到了老祭司的体内。

    　　他决定实地考察一下，才好决定接下来炼制食盐的步骤。

    　　没多久，苏云跟着族人来到了那块地方。

    　　一片方圆几十米的土地。

    　　抬眼望去，土还是黄色的没有什么区别，但却有特殊的一点，那就是这块地上植物稀少。

    　　苏云蹲下身，用手抓了一点黄色的泥土。

    　　想了想，他没有亲自尝试，转而把土递给了身边的矛。

    　　“你试试。”

    　　矛没有多在意，听话地放入了口中尝了尝。

    　　“怎么样？”苏云询问道。

    　　“苦涩中带了一点咸。”矛品尝过后，认真地说道。

    　　苏云暗自思索着，“看来没差了，这块地的确是蕴含了盐分。”

    　　“就是不知道，怎么盐分都到了地表了，却半点盐晶体都没有看见。”

    　　不过这些问题跟他无关，只要蕴含了盐分就行。

    　　“你们……”

    　　苏云吩咐起了跟在身边的族人，缓缓把提纯食盐的方法告诉了他们。

    　　把这些土加水搅拌，等沉淀下来后，上面那些清澈的水就蕴含了盐分。

    　　水倒出来再经过蒸煮，把多余的水分全部蒸发，这样就能提炼出盐来。

    　　这时候的盐大概就是粗盐的状态，勉强也能食用，但为了口感还有颜色，必须要在加水，然后过滤，最后再煮一遍。

    　　“不过就算这么一套下来，精细程度也达不到现代盐的地步。”

    　　苏云暗暗摇了摇头，“那些盐要是给族人食用也可以了，但要和那些游商交易，却是有些不够了。”

    　　他开始思考起了办法来，想了一会后，“算了，我用火焰字符提纯一下好了。”

    　　这个办法，是他目前能想出的唯一一个快捷的方法。

    　　苏云看着身边的族人，轻声命令道，“你们全部退出这里，接下来我要和神进行沟通。”

    　　这话一出，身边的族人们一愣，眼中都闪过了羡慕之色，他们羡慕祭司能和神灵沟通。

    　　虽然有些好奇，他们还是听话的退出了很远的距离。

    　　注意到没人后，苏云一挥手，一道乳白色的火焰，被他挥舞了出来。

    　　神圣之焰。

    　　暗道了一声新取的名字，白色火焰熊熊燃烧在了几米方圆的盐地上。

    　　两者才刚一接触，黄土立马下降了一些，随着时间流逝，除了盐外，土中其余部分全部被火焰当成了杂质煅烧分解。

    　　一会后，火焰消散，原地出现了一个几米直径，接近十米深的大坑，而在坑底则出现了厚厚一层的盐。

    　　那盐呈现雪白色，外观上没有半点污垢，纯度媲美甚至超越了现代的雪花盐。

    　　“有点粗。”苏云呢喃了一句后，又挥出了一道白光，把所有盐从坑中托举了出来。

    　　意念一动，白光立马开始了搅动碾碎。

    　　一会后，细腻雪白的盐，出现在了他的视野中。

    　　数量上有点少，堆在一起大概相当于现代八九袋食盐。

    　　弄完这些后，苏云随意地把盐放到了一层特意煅烧出，宛如陶瓷的干净地面上。

    　　“差不多够用了。”

    　　至于族人们食用的，那当然要靠他们自己了。

    　　弄完这些，苏云招呼了一声在远处的族人。

    　　等矛和黎等人走回来时，看到祭司身边的雪白色盐，顿时眼睛瞪大了起来。

    　　“这不是神赐之盐吗？”

    　　他们惊呼了出来，雪花盐辨识度实在是太高了，他们想认不出来都难。

    　　在惊呼过后，他们却是纷纷想到了什么，联想之前祭司叫他们离开的话语，他们眼中顿时露出了崇拜之色。

    　　“原来是神在赐予祭司这个!”

    　　众人眼神狂热，直直注视着那些雪花盐。

    　　对于这些连游商都窥伺，更何况还是神赐之物的东西，他们自然也逃脱不了眼热。

    　　甚至，在他们思想中，获得这些盐，还是一种荣誉的象征。

    　　吩咐完族人把这些盐收拾好带回去后，等回到部落，苏云就来到了神赐植物的土地上。

    　　这几天过去，神赐植物小白菜幼苗身高从半指长，长到了一指有余的地步，长势喜人。

    　　“看情况，说不定能提前成熟。”苏云走到近处，微微沉思着。

    　　“祭司!”

    　　两个专门守护神赐之种，这会正坐在石头上休息的族人，在看到祭司过来后，立马站了起来。

    　　苏云微微颔首，而后就蹲下身来，挑了一个长势最好的，把它从泥土中拔了出来。

    　　“祭司您这是!”两位族人大吃一惊，下意识地想要阻止。

    　　要知道这可是神赐植物，并且还是没有长成的那种。

    　　在看到祭司这么直接就把一颗给拔了，他们心中有些急切还有担忧，生怕神灵会责怪下来。

    　　眼角余光注意到他们两人的神情，苏云轻声解释道，“这件事是灵吩咐下来的。”

    　　这话一出，两名守卫顿时大松了口气，擦了擦额头上的虚汗。

    　　惊吓过后，他们又好奇了起来，“祭司，这个您准备怎么处理？”

    　　苏云转了转手中翡翠般的精致小东西，“试验下效果。”

    　　“效果？”两名守卫一愣。

    　　苏云也不知道是不是错觉，总感觉这棵神赐植物有些奄，他有些若有所思。

    　　没有多想下去，他把这颗草一分为二，分别递给了二人。

    　　“这……”两人有些吃惊。

    　　“你们吃下去，告诉我有什么感受。”苏云嘱咐道。

    　　“是!”两人没有犹豫，一人半根把神赐植物给吃了下去。

    　　吃下去后没多久，两人就感觉身体微微一热，身体的疲惫散去了一点。

    　　在把感受说了一下后，苏云眉头皱了起来，“难道是和身体有关的？”

    　　想到这，他有了些失望。

    　　为了理清这个神赐植物的效果，苏云稍微犹豫了一下后，就又摘了一棵，而后亲自吃了下去。

    　　刚入肚，身体就微微发热，似乎产生了一些细微的变化。

    　　亲身体验后，苏云感受很深刻，差不多弄明白了这个小白菜的效果。

    　　相比于两名身强体壮的守卫，老祭司这具老朽的身躯，效果呈现的明显了很多。

    　　他感觉虚弱的身体，似乎是增强了一点。

    　　“是强化身体素质的？”苏云有些失望。

    　　他有些不甘心，这个效果有些太平庸了一些

    　　虽然他也早有了心理准备，以小白菜的生长速度还有烂大街的样子，有这个效果意料之中。

    　　“不行，我就不信了，不能弄到一个效果很好的!”

    　　苏云皱眉。

    　　神石空间内。

    　　苏云神躯一招手，空间角落里的辣椒和姜，立马飞到了手上。

    　　二话不说，体内的神力顿时朝着两物灌注入了进去。

    　　光芒闪烁间，两物产生了异变!

    　　红艳的辣椒上，变得更加的鲜艳欲滴。

    　　姜也是差不多产生了变化，宛如一块块黄玉一般。

    　　洗礼完，苏云就把它们送出了神石空间，被等在外面的分意识给接到了手中。

    　　看着手中的两样新的神赐之种，苏云的心情还算不错。

    　　就是这两个东西生长周期很长，在冬天前应该成熟不了，实在是有点可惜。

    　　“不过我也只是想看看效果。”

    　　苏云正准备把两者种下，突然想到了什么，暂时停下了脚步。

    　　打量着宛如成熟神赐植物果实的辣椒和姜，他心中有了个大胆的想法。

    　　他把姜和辣椒直接掐下了一部分，然后尝了尝。

    　　一会后，他有些失望，“竟然没效果……”

    　　刚才吃下去，他半点也没有感觉到异常，显然失败了。

    　　“看来，必须要进行先天的发育成长，可能那个时候会产生变化。”

    　　重新走到神赐植物田，苏云把处理好的姜块和辣椒子交给了两人，让他们按照吩咐种下去。

    　　两名守卫看着祭司离开的背影，直接傻了。

    　　他们呆滞地望着手中的植物，“这又是神赐植物？”

    　　“我的神！”

    　　震惊的心情徘徊在了他们心中。

    　　不是说，神赐植物很稀有么，怎么一个接一个的？

    　　这么想着，他们对能轻易赐予这些神赐植物的神，内心更是感到了敬畏和狂热。

    　　果然，就没有对神来说困难的事!

    　　时间过得越久，他们就越是认同这点。

    　　随着时间流逝，当天傍晚，族人们就把粗盐给制作了出来，甚至都开始了第二遍处理。

    　　也就在这天傍晚，部落在老祭司的命令下，开始了用盐代替兽血，算是真的从茹毛饮血的野蛮行为中脱离了出去。

    　　苏云在暗处瞧见这一幕，心中有些欣慰。

    　　很快时间来到了晚上，原本明亮的夜空不知何时伸手不见五指，一阵阵响雷不断传出，噼里啪啦的雨点随之降落。

    　　整个天地充斥着阴沉的气息，大雨直接下了半夜。

    　　第二天早晨，阳光灿灿万里无云。

    　　“严，还要走多久？”臂几人施展出了火焰之力。

    　　一阵阵烟雾缭绕中，原本湿漉漉的五人，顿时恢复到了一身干爽的状态。

    　　“差不多了，再走一点路就到了。”严打量了一下四周，得出了这个结论。

    　　“快累死我了。”绿斑松了口气。

    　　一众人加快了脚步，几分钟之后，周围景色渐渐变了，一栋栋规整的木屋，顿时出现在了他们的视野中。

    　　臂望着那一栋栋木屋，越打量他的神色就越惊讶。

    　　“这就是你们说的木屋？的确很好看……”

    　　他虽然只是委婉夸赞，严四人又怎么可能听不出，那里面含着的吃惊。

    　　严也是一脸赞叹，“上次来还没有这么多屋子，看样子是新建的了。”

    　　“这些屋子的建造方法，的确是超越了我们部落，难怪你们会交换，做的正确!”臂赞赏地看了他们一眼。

    　　除了严，绿斑三个比较年轻的，立马露出了笑意，一脸的骄傲得意。

    　　“我们进去吧。”臂有些迫不及待。

    　　第一眼，这个小部落给他的印象就大为改观，他之前还以为是严五人夸大其词，现在一看果然是有一点特殊。

    　　刚走没有多远，他们就被警戒的三四个族人小队给注意到了。

    　　“你们是谁？”一名不认识他们的族人警惕地问。

    　　不过没等对面回答出来，站在他身边的石头却是惊呼了出来。

    　　“是你们，你们是火神部落的游商!”

    　　“你们竟然真的回来了!”

    　　对这个万人以上的大部落，他记得很清楚，更别说当初还跟他们怼过，说自己部落早晚能追上他们，自然印象深刻得很。

    　　“我们来履行约定了!”绿斑一脸骄傲地说道，“我们火神部落言而有信，绝对不会食言!”

    　　石头撇了撇嘴，对绿斑一脸高傲的样子，内心有些不爽。

    　　“你们跟我来。”

    　　他在前头带起了路。

    　　路上，他有些好奇队伍中的一个陌生的人，随意地问道，“你们中另外一个人呢？”

    　　“你是说黄土？他受伤了所以没来。”绿斑脸色有些难看。

    　　石头鬼精得很，看到这样立马闭了嘴，心中想，“那个人该不会打猎受伤了吧？”

    　　“那这位，他是？”

    　　石头看向队伍中皮肤黝黑，身材膀大腰圆，五官粗犷的陌生人。

    　　听到石头这么问，绿斑脸上神情一变，从难看变得更骄傲了起来。

    　　“他是我们火神部落的三级神战士，怎么样，是不是被吓到了？！”

    　　绿斑高傲地扫了一眼石头，似乎他自己就是三级神战士一般。

    　　石头暗暗撇了撇嘴，也的确是有些吃惊，上次冰部落的二级战士就能虐他们了，这个三级……

    　　他感到有些酸和惧怕。

    　　在一旁看到他神情的绿斑几个年轻人，心中有些不屑。

    　　绿斑刚要继续狐假虎威，几人就错愕的发现，这家伙脸上的惧怕神情变了。

    　　石头的确是惧怕过，但也只是一转眼，他就摒除了这一点，因为他想到了伟大的神。

    　　“任这人在怎么厉害，也绝对不是伟大的神对手!”

    　　这么想着，他心中满是骄傲，恢复回了一脸平静的状态。

    　　绿斑几个年轻人看得是吃惊不已，就连在暗暗观察石头神情的臂和严，在对视了一眼后，内心也都对这个部落产生了一些忌惮。

    　　众人走了一会，刚从部落外围走进部落内没多久，一阵香味忽然引起了他们的注意。

    　　这会，部落族人正在做着食物，并吃着东西。

    　　臂五人闻着香味，然后就被那些人手中拿着的奇怪东西给吸引了注意力。

    　　

    　　				

