
云绾妤这次出来，可谓是满载而归，她回去之后，便将储物戒里面的灵草都给移到了空间里面。

她此时蹙起眉头看着眼前堆积的灵草，引起了小团的注意“主人，怎么了？”

“这么多的灵草，我现在没有地方种植了。”云绾妤看着那片被种满的药田，一脸苦闷。

“我还以为是发生了什么大事情，原来是这个事情啊！”小团原本以为是什么重要的事情，还一脸严峻的看着，结果没有想到只是灵草的问题。

“你有办法？”云绾妤见他回答的干脆，证明她是有办法的。

“我确实是有办法，主人，你等着。”小团觉得这是证明自己价值的关键时刻，于是便迈着自己的小短腿，走了过去，随后挥了一下手臂，紧接着便看见了之前的那块药田面积变大了。

云绾妤看了看现在的面积可是之前的十倍，完全不用担心自己的灵草没有地方种植了。

“主人怎么样？”小团一脸得意的跑到了云绾妤的面前邀功。

云绾妤一边将堆在旁边的灵草种植在了地上，一边轻声说道“不错。”

“主人，我怎么觉得你这是在敷衍我呢？”小团看着这并不是自己想象中的反应，难免有些失落地说着。

“对了，下次别吃这么多丹药了，我还需要这些丹药拿去换灵草呢！”云绾妤想起今天的事情，还是觉得应该控制一下他的食量。

小团只能垂着脑袋点头答应，接下来她又钻进了炼丹房开始炼制丹药，对她来说这炼丹充满了新奇。

随着她不断的炼制，她也越发的熟练了，炼药的速度也越来越快了，甚至她还找到了更加简便的炼药方式。

秋水这几日都很担心云绾妤的事情，毕竟她这几天都没有出过门，真担心她出了什么事情，本来是想要敲门的，但是想起了进去的时候，云绾妤说的话，又停住了脚步。

第三天中午的时候，便看见了云绾妤退开了房间，秋水和冬竹这才放下心来，于是便上前说道“小姐，奴婢已经将饭菜备好了。”

“嗯，麻烦了。”云绾妤这三天在空间里都是吃的自己带进去的干粮，现在倒是想吃点热食了。

“小姐，奴婢已经烧好了洗澡水。”云绾妤这三天基本上都是待在炼丹房的，都没有怎么出去过，更别说洗澡了。

“好。”乔婉柠进去洗澡了，不过并没有让冬竹在旁边伺候，只是让给自己找了一身衣服。

她将身体和发丝洗了，才穿戴好衣服走了出来，她现在穿的衣服是冬竹选的，一身粉红色的衣服，上面还绣着桃花的刺绣。

不过这件衣服她谈不上喜欢也谈不上讨厌，她已经习惯了一身红衣，但是自己的衣服之中，所谓的红衣少之又少。

云绾妤的发丝早被她用灵力给烘干了，冬竹过来的时候，便轻声说道“小姐，奴婢给你绾发吧。”

“好。对了冬竹，以后给我多买点红衣吧。”虽然这身粉红色的衣服将她的少女感全部都给衬托出来了，但是对于她而言，还是红色比较符合自己。

“是，小姐。”冬竹也不知道为何最近小姐喜欢穿红色的，但是见她已经吩咐了，自然是回复道。

云绾妤吃完午饭之后，便往云荣成的院子那里去了，今日府中很安静，没有遇见那几个麻烦的人，一路畅通无阻的来到了云荣成的地方。

“绾绾，你怎么来了？”云荣成见她这几日来的频繁，便轻声问道。

“爷爷，这些给你。”云绾妤将自己这些天炼制的丹药一半都给了他。

“绾绾，这些哪里来的？这丹药我们不能要，赶紧还回去！”云荣成现在显然很诧异，毕竟这丹药如此多，她都是从哪里弄来的？其中还有三品丹药。

他都怀疑是不是她是不是去做贼了，而这丹药这么多，可见对方是不能得罪的人，希望她在对方没有发现的时候，赶紧还回去。

“爷爷，这些不是我偷的，是我自己炼制的。”云绾妤见他如此紧张和担心，便轻声说道。

“绾绾，我知道你是想让我放心，哎，有什么不能说的？我是你爷爷，出了什么事情有我在，你不会有事的。”云荣成一脸苦口婆心的说着，也喜欢她能够看明白，当时还是要将东西还回去。

“爷爷，这真是我做的，前段时间师父教我的，三品丹药都是他给我的。”云绾妤见他不太相信，便只能如此说。

“原来是这样啊，绾绾，你师父呢？带爷爷去看一看。”云荣成听见她的话，这才松了一口气，转及便想起了她的师父，于是便急切的说道。

“爷爷，师父昨日便已经离开了，现在我也不知道他在哪里。”云绾妤这个师父本就是捏造出来的，原因就是想要让云荣成放心，现在听见他要见人，便随便找了一个借口搪塞过去。

“那也太客气了，你下次见到他了，要替爷爷好好谢谢他。”云荣成心里很不是滋味，于是便轻声说道。

“好。爷爷这些丹药赶紧收着吧，都是师父的一切心意。”云绾妤希望炼制的这些丹药，大部分都是改善他身体的，剩下的一部分是平日里受伤之类用的。

“孩子，这些丹药你拿着，爷爷不需要。”云荣成拒绝了，他希望云绾妤能够好好的保护好自己的身体。

“爷爷，这些我也不需要，我现在是炼丹师，需要丹药会自己炼制的。”云绾妤认真的说着，也希望他能够收住。

“那好吧。”云荣成见她话都说到这里了，自己在推辞的话，就显得矫情了。

“爷爷，我这次找你还有一件事情要说。”云绾妤今日来这里有两个目的，第一个目的就是将丹药给云荣成。

至于第二个目的需要云荣成的同意才行，于是便一脸欢喜的说着“爷爷，我想去迷雾森林，这次来只是想要告诉你。”

“不行！”云荣成想也没有想的便开口拒绝了她的请求，毕竟迷雾森林很危险，不是闹着玩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318067"  chaptername="第三十四章  献丹药">加入书签</a>
</div>
