    “嗯......”

    “这股力量波动......”

    “还有更为诡异莫测的攻击方式......”

    “可以确定了，这就是飞升境的力量。”

    “只可惜……”

    “还是太弱！”

    “你，好像没有尽全力？”

    陆沉微微扬头，看向魔气巨掌消失的方向。

    随后闭上双眼，沉吟片刻，最后缓缓开口说道。

    说着这番话，陆沉重新睁开漆黑双眸，将目光投向呆愣在原地的魔尊，眼神饶有兴致。

    刚才魔尊的攻击虽然没能破除陆沉的防御，但却实打实地引起了他的兴趣。

    这还是他自修炼以来，第一次对敌人流露出这种表情和情绪。

    无敌实在是太寂寞了......

    感受到刚才魔尊攻击中的力量，陆沉相信接下来魔尊能给他带来更多的惊喜。

    这也能让他对飞升境的力量有更多的体会和感悟，为未来的突破打下基础。

    能够在足足一个大境界的差距下，依然将飞升境的魔尊看作自己成长的垫脚石。

    这一点，也就只有系统傍身的陆沉能够做到了。

    感受到陆沉那意味深长而又复杂难明的目光和表情，魔尊呼吸为之一窒！

    这小鬼，那是什么表情！？

    把本尊当作张三李四一般的小角色不成！？

    简直岂有此理！！

    脸色涨红的魔尊出离的愤怒了！

    ......

    硬抗下魔尊一击，这一刻的陆沉，万众瞩目，震惊了所有观战的人！

    御虚仙门数十万弟子......

    御虚仙门的高层无数长老……

    还有御虚仙门的当代掌门长眉道长！

    他们的目光都不由自主的，被浑身缠绕着金色道光的陆沉深深的吸引。

    定格于陆沉身上的目光，再也无法挪动分毫！

    寂静！

    鸦雀无声！

    这里的气氛，显得格外的诡异！

    御虚仙门数十万名弟子，还有掌门、长老他们都彻底的呆若木鸡，瞠目结舌的站在原地，身体一动不动，显得格外僵硬。

    同时。

    还有相隔百米之外的魔尊，也怔怔的望着浑身缠绕着金色道光的陆沉，表情充满了惊愕。

    “魔尊，现在你心里的想法可有改变？”

    “我究竟够不够资格成为你的对手？”

    “或者说，凭你飞升境的修为，有没有自信击败我这个半步飞升境的小鬼？”

    陆沉含笑，声音缓缓流传于四面八方。

    御虚仙门这边，以长眉掌门为首，数十万名御虚仙门长老、弟子，都呆呆的注视着陆沉的身影。

    此时此刻，他们所有人都只感觉。

    浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，给他们带来了前所未有的安全感以及陌生感！

    这，真的是他们的陆沉尊者吗？

    他们的陆沉尊者真的强大到了如此地步吗？

    寂静！

    全场鸦雀无声！

    御虚仙门足足数十万名弟子，全部处于呆滞、惊愕的状态。

    包括御虚仙门的高层长者，长眉掌门，各峰峰主，几乎所有御虚仙门高层也都显得十分懵逼。

    一双双充满呆滞、惊骇、震撼的眼神，全部都齐齐定格于前方的那个浑身缠绕着金色道光的身影。

    他们的目光，再也无法挪动分毫！

