    

    第二百三十一章挑衅

    叶无双踏入雷海之中源源不断的灵液直接进入他的身体之中，继续淬炼他的肉身！

    他浑身金光吞吐，肉身提升的速度快到极致，他的肉身达到了地煞强者的程度！

    换做其他人，哪怕知道这灵液是宝贝，但也不敢这么做，毕竟这里面的能量太过恐怖！

    不过叶无双的肉身早就已经淬炼的足够强势，并不惧！

    轰隆隆！

    此刻整个雷海直接颤抖，开始崩溃！

    叶无双取出一个玉瓶，将灵液淬炼进入瓶中！

    哪怕以他的手段，也仅仅是淬炼出五滴灵液，不过这五滴灵液对于他也足矣！

    天劫很快消散！

    场中，一众强者都是看着天穹，奇怪无比！

    “怎么回事？天劫没有继续降下了！”

    “叶无双究竟是死是活？”

    “难道他渡劫失败了吗？”

    不少强者皆是疑惑无比，看着逐渐消散的天劫，叶无双并未出现！

    不过就在这一瞬间，突然之间，一股恐怖的威压直接从天而降，正是从叶无双身上释放出来的！

    他已经成功突破元丹境界，他气势恐怖到了极致！

    不少强者都是感觉恐怖的惧意！

    叶无双从天而降！

    看着恐怖的叶无双，无数天骄都是膜拜的神色！

    叶无双用强势渡劫，彻底征服了他们！

    叶无双不仅是天玄宗第一妖孽，恐怕还是整个天玄宗第一妖孽！

    叶无双此刻出现在了场中，看着三太上长老：“老东西，现在你可曾知晓什么才是真正的天骄？”

    众人听见，目光都是变得十分的古怪！

    此前，三太上长老阻拦叶无双斩杀沈天，理由是因为叶无双是废物，但叶无双却当众斩杀了沈天，还挑衅了三太上长老！

    几乎所有人都以为叶无双死定了！

    但谁也没有想到，叶无双用天劫证明了自己不是废物，而是真正的天骄！

    哪怕三长老十分愤怒，然而也说不出任何的话语，叶无双乃是被天道认可的顶级天骄！

    他若是废物，其他人算什么东西！

    “小子，哪怕你引来了天劫，但是竟然敢辱骂本座，本座也可以治你一个不敬的罪名！”

    三太上长老脸色阴沉，如果叶无双没有引来天劫，他此刻说不定早就已经出手斩杀叶无双了，但叶无双却是引来了天劫了！

    “够了！”

    不过就在此刻，又是一个老者出现，制止了面前闹剧！

    “大太上长老！”

    看见了此人，三太上长老的脸色变得难看起来！

    “此事说到底也是你先插手，是你做错了！”

    “还不快退下，还嫌此事不够丢脸吗？”大太上长老看着三太上长老，冰冷说道！

    “是！”

    三太上长老尽管脸色难看，但也没有任何的办法，只能灰溜溜准备离开！

    “叶无双，恭喜你赢得了宗门大比，你将会是我宗门新任圣子！”

    大太上长老恢复了神色，笑着看着叶无双说道，一脸和蔼！

    “宗门圣子？抱歉？我并没有什么兴趣当宗门圣子，我准备退宗！”

    然而听见大太上长老的话语，叶无双冷笑一声，说出了让全场众人震惊的话语！

    叶无双打算退宗了？

    他才获得了宗门大比第一的位置，却选择了退宗？

    慕容霄和所有的长老目光都是忍不住一变！

    “为什么？”

    大太上长老开口！

    “为什么？原本我加入天玄宗是以为天玄宗一个公平公正的宗门，却没有想到三太上长老当众插手我和沈天的生死之战，当众欺辱我，如果我没有展现出天赋，恐怕大太上长老你也不会出面，就任由三太上长老对付我？这样的宗门让我心寒！”叶无双冰冷的说道！

    大太上长老目光微变，看向叶无双，一股恐怖的威压直接笼罩在叶无双身上！

    叶无双面色淡然，毫不在乎！

    区区一个太上长老，他根本没有放在眼中！

    如果不是他如今实力太弱，不可能抗衡整个天玄宗，否则三太上长老就已经被他杀了！

    而其他的太上长老，虽然没有出面，但他们的默认，也相当于默许三太上长老！

    如今仅仅是让三太上长老退后就想要化解他的怨气？天下岂有这样好的事情！

    而且区区的天玄宗，他还真没有什么兴趣，当初他加入天玄宗是因为天玄宗有他需要的药材，如今他已经兑换了！

    听见叶无双的话语，场中众人虽然没有说话，但都是支持叶无双！

    三太上长老破坏了叶无双和沈天之间的生死大比，甚至还想要杀叶无双，换做他们，宗门不惩罚三太上长老，想要此事化小同样不能接受！

    三太上长老脸色难看，叶无双此子想要报复自己，他堂堂三太上长老却没有任何办法，什么时候如此的耻辱过？

    叶无双是用自己来绑架宗门惩罚自己！

    他看着大太上长老，认为大太上长老不会同意，自己可是宗门的三太上长老！

    “那本座惩罚了三太上长老，你可否不退宗？”出乎三太上长老的意料之外，大太上长老仅仅是犹豫片刻，便开口说道！

    事实上，从大太上长老选择站了出来，那么他们就做出了决定，选择了叶无双！

    因为叶无双的天赋实在是太强了，引来了天劫！

    “如果宗门能做出让我认可的决定，让众人不心寒，我自然不会退出宗门！”叶无双淡然说道！

    “好，三太上长老，还不向叶无双赔礼道歉？”大太上长老冰冷说道！

    “叶无双，今日之事，是本座做错了，本座不该插手你和沈天之间的生死之战的！”

    三太上长老纵然眼中有杀人的怒火，但也只能忍了，当着众人面赔礼道歉！

    叶无双没有搭理他，看向大太上长老！

    “叶无双，你认为如何？”

    大太上长老看着叶无双！

    “还不够！”叶无双继续说道！

    “小子，你不要太过分了，本座……”

    三太上长老听见，愤怒无比，这小子是在报复自己！

    “够了，叶无双说的不错，三太上长老，你插手宗门的生死大战，破坏宗门规矩，本座代表宗门判你去阴风崖禁地关禁闭三年！”

    大太上长老听见，急忙说道，唯恐因为三太上长老又激怒叶无双！

