    最终的赤钢战斗仪形成，比嘉爱琉眼眸微微闪烁，再看向对面那个茫然的少年，心里也多了些放松。

    虽然守护到中途圣物被不明人士给抢走了，但至少，那个不明人士也阴差阳错的将这个圣物交给了该持有它的人。

    比嘉爱琉很宽慰。

    朝仓陆拿着升级后两端变得更重更大了的新型战斗仪，却还是很茫然。

    他感受了一下，战斗仪可以召唤控制怪兽的能力依旧没变，甚至还变得更强大了些，多了另一股不可思议的力量。

    想到这里，朝仓陆忽然看向青年，笃定说道：“爸爸，终极战斗仪就是你让源酱给我的吧？”

    甚至他还怀疑，一直以来给他送怪兽胶囊的也是这个人！

    “嗯。”追羽懒懒的靠躺在沙发上，随意应了一声。

    “那、那你也就是希尔格诺？！”听到他承认，朝仓陆更加惊讶了：“那天阻止了我和阿尔斯特的战斗的奥特曼，就是你？”

    原来，那就是爸爸真实的样子？

    也是一个奥特曼吗？

    朝仓陆想着这些，内心莫名得到了一点安慰，还有点小欣喜。

    这样算不算他的身份也被认可了？

    至少以后去到光之国，不会被一群正统的奥特曼嫌弃吧？

    要知道当初第一次见到赛罗的时候，虽然对方没有表现的多明显，但也因为他和贝利亚一模一样的身姿而戒备过。

    只是，青年一直把他瞒到了现在，也许还在暗中兴致盎然的观察他的各种茫然无措，朝仓陆想起这些，就还是有点小情绪的。

    他看着升级版战斗仪，嘟囔着试探问道：“但你为什么要做这些，还有……那些怪兽胶囊？”

    追羽瞥了他一眼，伸手道：“不想要就还给我吧，正好小源源也馋你这个道具很久了。”

    朝仓陆迅速把赤钢战斗仪收了起来，摆正坐姿，一本正经的理所当然道：“都给我了哪有收回去的道理呢！”

    虽然他能变成奥特曼，但操控着怪兽去打怪兽也是真的好玩啊！

    追羽意味不明的看着他笑了笑，也没再说什么。

    贝利亚刷完了，装备弄完了，这个世界差不多也没什么事了，追羽伸了个懒腰起身，而旁边的朝仓陆一看到他这个样子就心中一个咯噔。

    “等等！”朝仓陆下意识出声喊道，追羽奇怪的转头看他。

    朝仓陆嘴唇嗫嚅了一下，有些别扭的小声说道：“爸爸，你真的很在意我没有按照你的意愿，去考帝都大学吗？”

    他话音落下，旁边众人的目光就都投了过去。

    鸟羽来叶是清楚的，少年之所以会搬到地下基地，而他们之所以会相遇，一切原因都是由于——朝仓陆没有考上帝都大学！

    甚至到现在他爸爸还在因为这个原因离家出走中。

    虽然这个理由至今听起来都很儿戏。

    追羽看着低头忐忑的少年，脸上扬起一丝温和的笑容：“不是。”

    在这场命运的较量中，他确实没有干涉过朝仓陆的选择，所做的都只不过是稍加引导，将不同的道路摆在了他的面前而已，选择权依旧在朝仓陆自己手上。

    甚至自始至终都没有介入过战斗，一直作为一个旁观者在看着捷德的成长。

    其实不论他选择光明还是黑暗，追羽都不会在意。

    事实上，他从来都不强迫人~

    追羽脸上带着愉悦的笑容，转身走向地下基地的传送电梯，难得准备规规正正的离开。

    “爸爸！”朝仓陆忽然再次喊出声，在青年回头看来时，他认真问道：“我们还会见面吗？”

    “……”

    追羽顿了顿，抬头不知道想了些什么，尔后笑道：“地球是圆的，宇宙其实也是圆的。”

    话末，传送电梯缓缓合拢，也将他的身影覆盖了。

    ……

    在青年走了后，地下基地安静了一会，接着，鸟羽来叶笑了笑缓和气氛：“其实，羽先生还挺浪漫的嘛。”

    “什么嘛……”朝仓陆嘟囔了一声，然后转头看向坐在对面的陌生女孩。

    “你好，我叫比嘉爱琉。”比嘉爱琉笑道：“是克西亚人。”

    勇者已经找到了，终极武器也已经飞速拿到了，那接下来应该就是打大BOSS了吧？

    从比嘉爱琉那里听完前因后果，朝仓陆也将调查到的消息告诉了赛罗。

    刚回到令人家，正坐着等吃午饭的赛罗，结果还没休息一会就收到了这次危机的完整情报。

    甚至他们该准备的都准备好了，就等吉尔巴利斯到场。

    觉得自己打了个酱油的赛罗：“……”

    现在假装没倒回来过还来得及吗？

    果然他就是瞎操心了！警备队那群奥也都瞎操心了！

    “但吉尔巴利斯可不是很好对付的。”

    吃过饭后，赛罗来到了地下基地，语气略带不爽的说道：“那家伙最可怕的能力，是将星球转换成数据！”

    朝仓陆看了看赛罗，有点怀疑这个奥是不是憋着什么气。

    比嘉爱琉听着他的话，有些悲戚的点了点头：“是的，我的星球，就是被吉尔巴利斯所毁灭了。”

    克西亚人创造出了吉尔巴利斯，本意是让它给大家带来和平与美好，但这台机器在产生了自我意识后，却失控了。

    「“通过消灭所有的智慧生命体来达到毫无争端的永恒和平，本质上来说确实是正确的。”」

    这时，莱姆忽然说道。

    朝仓陆惊悚的看了过去。

    地下基地的一众人也都惊悚的看向了指挥室的人工智能。

    他们在人工智能面前谈论如何消灭人工智能这个话题，是不是不太对？

    「“但是，如果没有了智慧生命的话，宇宙也不会变得那么繁华，而我们也不会被创造出来，对吧。”」大喘气的莱姆继续说道，声音中带着笑意。

    朝仓陆松了口气，和几人讪讪的对视了一眼，然后收拾了下零食准备去外面聊天。

    莱姆才刚刚觉醒自我不久，可不能被反面教材给污染了！

    而且吉尔巴利斯就快要来了，就算已经有了武器，他们也要想一下对策才行。

    ……

    地球的天空。

    夕阳红将云朵染的如灼烧一般，很是好看。

    忽然，一个巨大的魔法阵图突兀出现，霎时好看的纹路散发着红色的光芒，紧接着，一个和之前的加拉特隆不太一样的，新加拉特隆轰隆降临！

    这个看起来比上一个还要厉害。

    “又有加拉特隆被投放过来了！”朝仓陆凝重说道。

    他们确实太轻慢了，就算有了赤钢，也不一定能打得过数百台的加拉特隆啊！

    更何况，去围攻生命之树的加拉特隆达都甚至到了上万台，只不过那边似乎也有什么在保护生命之树，所以并没有受损。

    但要是那么多加拉特隆来围攻地球……

    想想那个场面，朝仓陆就头皮发麻，那时候赤钢也就真只是一根棍子了。

    “解决完这个加拉特隆，我们就主动去找吉尔巴利斯吧！”赛罗也想到了那个问题，拿出奥特眼镜郑重说道。

    “嗯！”朝仓陆也是这样打算的。

    而就在这时，从天际飞来一道绚丽璀璨的七彩光线，耀眼无比，轰隆炸在了加拉特隆身上！

    “轰！”

    刚出场还没多久的新式加拉特隆，展开的魔法盾并没有撑过去，随着它一起被这道迅猛袭来的光线给炸碎了。

    与此同时，一道光芒落下，银黑红身姿的奥特曼举着巨大圣剑屹立在大地上。

    刚拿出融合升华器的朝仓陆，和掏出奥特眼镜的赛罗都愣住了。

    然后，赛罗猛地反应过来：“诶等等，欧布？！”

    “欧布？”朝仓陆疑惑问道。

    “啊，来自O-50战士之巅的奥特曼，我以前见过一次。”

    赛罗说着，见到天空浮现一架隐形的宇宙飞船，飞到了附近降落，紧接着，欧布奥特曼的身姿也散成光芒消失。

    既然是来解决怪兽的奥特曼，那就都是好伙伴！

    众人连忙跑到光芒消失的地方，只见宇宙飞船的旁边，穿着皮夹克的男人拿着帽子给自己扫了扫身上的灰尘，然后戴好牛仔帽转头看过来。

    是个看起来很温和的男人。

    “你们好。”红凯笑着点了点头。

    ……

