
　　晚上，蒙Y瓦某酒店餐厅内。

　　张永佐坐在首位上，扭头冲着东观和喜哥问了一句：“这边的饭菜还能吃的习惯吗？”

　　“可以啊。”喜哥点头。

　　“会议本来早就应该开了，但让大菠萝的事情给耽误了。”张永佐笑着解释道：“再将就两天吧，等小莲一来，我们就开会切蛋糕。”

　　东观喝了口汤，面无表情的问道：“刚才我在酒店看新闻，那个莱朋跟记者说军政改制势在必行，西北军区坚持拥护军W决策，甚至在必要情况下，可能会采取武力解决问题。这种发言很激进啊，弄的好像真要打仗似的。”

　　“不是好像，而就是要打。”张永佐笑着解释道：“莱朋已经在军W联系了不少高管，准备强行逼迫巴昂下课。而他现在冲媒体说这话，也无非就是给北部军区施压……等事情铺垫的差不多了，如果巴昂还要反抗，那估计可能会两个军区联手，武力缴械巴昂司令部。”

　　“真要这么干啊？”东观有些惊愕。

　　张永佐闻声用筷子指着桌上的菜肴说道：“不管是我也好，三鑫也好，还是沈天泽也好，都只不过是摆在桌上菜码……在政治面前我们只有被挑被吃的份。外面的事情，看似是我和沈天泽引起的，可真正矛盾在于军政高层。吴总参为啥非得拿掉巴昂啊？因为他要布局北部军区，重新换一个他派系的司令，给自己政治生涯再加一块有分量的砝码，也为自己未来可能往上走一步做铺垫。而像什么边J那一年两个多亿的利润，在他眼里算个屁啊？！只有老莫和巴昂这种要养部队的人，才觉得这是块肥肉，明白吗？”

　　东观点了点头，没有吭声。

　　“莱朋为什么非要整垮巴昂，因为他读懂了帝王心术，坚定不移的要站在吴总参这一边，弄出一处为他生，为他死的架势。所以现在谁挡莱朋的道，他就搞死谁，就这么简单。”张永佐笑呵呵的说道：“而我们就比较幸运，选择了跟他一伙，可以乘势达成自己的目的，一把击垮盛世万豪。”

　　东观愣了半天：“没想到你还对政治挺敏感的。”

　　“他是个聪明人。”喜哥也捧了一句。

　　张永佐闻声摇头：“不，我一点也不聪明。小时候我爸就说我有点木，不灵……所以我要懂一件事儿，可能得比别人付出十倍的努力。所以，我的韧劲是要比脑子强很多的。”

　　二人一愣，都点了点头，没再说话。

　　“等着吧，莱朋一回来，小莲一到，我们就开会。”张永佐笑着说了一句。

　　……

　　一个小时后。

　　莱朋乘坐飞机从仰G飞回蒙Y瓦，直接在办公室内见到了老莫。

　　“……军W那边怎么说？”老莫穿着一身布衣，笑呵呵的问了一句：“吴总参出现在你们参谋党的聚会上了吗？”

　　“这个时候他怎么会出现？只有动巴昂的时候他才会说话。”莱朋摇头回应道：“不过我们已经把事儿办的差不多了。动巴昂分三步：第一，以总军区，军W的名义起草撤销巴昂等十几名高级将领在北部军区职务的通告，并且直接越过北部军区司令部，下发到各旅团营指挥部。而且此通告内必须要包含巴昂的一些违纪证据，让士兵们也知道知道，他们玩的命，全变成了上层兜里的银元。第二，我们和南部军区调十个团联手逼近，给北部军区驻防单位施压。第三，仰G那边的军W纪律组带人下来，我们配合抓捕。搞两个团，直接空降北部军区司令部，争取一个小时内解决问题。”

　　“这计划不错。”老莫听完后笑着点头：“我觉得只要控制住了司令部，下面的军官也没有理由带兵造反。毕竟离开政府军，那就等于扔了铁饭碗。”

　　“可能会有一些冲突，但结果一定不会变。”莱朋笑呵呵的说道：“吴总参都暗示我了，为了军政改制我们允许犯一些小错误。这是什么意思啊？就是说搞北部军区闹出点动静也没什么，在可控范围内就好。”

　　“吴总参连这话都跟你说了，那真是对你器重啊。”老莫自始至终都云淡风轻的暗捧着莱朋。

　　“司令，你就踏踏实实在营区内待着，外面的这些事儿，我就替你办好了。”莱朋略显得意的说道：“只要这次风过去，吴总参完成对北部军区的布局，那下一次开大会，你说不定都扛中将星了。”

　　“哈哈！”老莫一笑：“好，好，外面的事儿就你来办了。”

　　莱朋吸了口烟，轻声冲着老莫问了一句：“张永佐这边也要开会谈一下新运输线的事儿，并且想询问一下我们的意见，你看你要到场吗？”

　　老莫想了一下，立马摆手回道：“我就不去了，你去办吧。”

　　“呵呵，行。”莱朋立即点头回道：“那我就定两天后开会？”

　　“可以。”

　　“开完会，如果还没有沈天泽的消息，那我们马上动巴昂。正好军W那边现成立的纪律组也把证据搞完了。”

　　“好，好，就这么干。”老莫笑着附和。

　　莱朋起身，笑着邀请了一句：“张永佐是搞赌场的人，认识不少澳M的荷官，特意叫来了几个，要不然你跟我……？！”

　　老莫愣了一下，立马摇头说道：“我这个岁数折腾不动了，你去吧。”

　　“真不去？”

　　“不了，不了。”

　　“哈哈，那我走了哈。”

　　“好。”

　　话音落，莱朋大步流星的走出了办公室。而老莫则是脸上没了笑意，低头拿起报纸，翘着二郎腿津津有味的看着。

　　……

　　深夜。

　　沈天泽正坐在破旧木屋内打着电话的时候，波克莱的号码就打到了他手机上。

　　“喂？”

　　“两天后莱朋可能要参加和张永佐的会议。”波克莱话语简洁的说道：“司令觉得可以动手了。”

　　“内线安排好了吗？”沈天泽面无表情的问。

　　“安排好了。”波克莱点头。

　　“去能安排，回来也必须能安排。”沈天泽不容置疑的嘱咐了一句。

　　“放心吧，我打过招呼了。”

　　“嗯，就这样。”

　　二人结束通话，沈天泽起身喊道：“小吉，你去叫城哥过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二五章 锋芒太利免费阅读。https://xs.23sk.com 