    可以说是萧家公子贪生怕死，也可以说是人的本能。

    “再次求你放我一马。”

    “唉，说了那么多还不明白，不愧是白痴。”

    东方白露出鄙夷的目光，仿佛看一个傻子一般。

    “萧家即使今日不灭，交到你手里也会被败坏的一干二净。”

    “与其跌落，不如到此为止吧。”

    东方白叹了一口气，顺势拍了拍对方的肩膀，继而转身走了。

    他一走，其他人自然跟着离开。

    走，代表事情解决完了，留在这里难道吃饭啊。

    萧家公子脸上一喜，以为逃过了一劫，不知为何心脏为之一紧，心如刀绞。

    口中一甜，不受控制的吐出一口黑血。

    东方白说了‘与其跌落，不如到此为止’，这里的到此为止虽然隐晦，但也明明白白。

    萧家公子死了，萧家彻底完了，就连来帮忙的人也全部搭了进去。

    其实在东方白给出三天期限之时，萧家有能力转移，或者让一批精英子弟离开，保留萧家最后一丝血脉，也是一丝的希望。

    最少没被灭族，留在了血脉在仙界。

    奈何他们没有这样做。

    自以为找到了不少帮手，不弱的人手，可以抗衡东方白，甚至反杀。

    低估了对手，高估了自己。

    一失足成千古恨啊。

    齐王山，正好顺路，不如走一走。

    距离二十四号还有三天时间，希望能来得及。

    此乃东方白的想法，无论真假，有没有所谓的灵脉，都要去走上一遭。

    ……“娘希匹的，无聊死了，也不知道老大在哪。”

    一位年轻男子躺在一座破庙之中，口中咬着一根稻草，吊儿郎当，不堪大用。

    “这还就算了，被人追杀了整整半个月啊，若不是小爷有两下子，坟头草都长出来了。”

    “唉，怀念老大在的时光，什么都不用愁，什么都不用管。”

    “有事他顶着，没事喝喝酒吹牛皮，别提多自在了。”

    计不浪骂骂咧咧，一会怀念，一会多愁善感，突然他嘴角闪现一抹微笑。

    别说还挺帅！那是因为他想老大了！“家主，那小子就在那座破庙之中，不会有错。”

    “你确定？”

    “嗯！”

    一人使劲点点头，说明消息的可靠。

    “那小子死定了。”

    “走，去杀了他。”

    “大卸八块！”

    “往死里搞。”

    “那小子是个滑头，什么都做的出来，不讲武德，咱们也不用讲，怎么能让他死，怎么弄。”

    也不知道计不浪怎么对付他们了，一个个咬牙切齿，恨不得扒了他的皮，抽了他的筋。

    其实事情的原委真的很操蛋，只因计不浪偷偷看了人家夫人洗澡，就遭到了杀身之祸。

    具体是这样滴！来到仙界之后，计不浪单独一个人醒来，身边没有其他人。

    手上的储物戒指也丢了，若不丢，白大少留给他的仙石最少也能撑一段时间。

    只要不胡乱挥霍，正常使用，可以用很久很久。

    奈何这家伙点背，自己咋不丢呢，把储物戒指给弄没了。

    目前可谓一穷二白，什么都没有，身上除了一把剑之外，穷的叮当响啊。

    在仙界什么都需要花钱吧？

    不对，是灵石！不管是住客栈，还是买东西，吃喝拉撒，包括修炼，哪个不需要仙石？

    仙石对于修炼者来说是提升实力用的，同意也是生活的必需品。

    所以计不浪很难啊，怎么样也得想办法搞仙石。

    这家伙没啥本事，做生意不行，也没本钱，头疼欲裂啊。

    想了又想，考虑了不知多久，眼神逐渐坚定，好似下了很大的决心。

    偷！没错，计不浪想到了偷。

    做什么也没有偷取别人的来的快，于是计不浪开始了他的偷窃生涯。

    只是这个行当属实不太好听，也不太光明。

    人人喊打！冷不丁的做一回还行，这都来仙界快一年了，也就是说这小子偷了一年了。

    一次次得手，获得的收获总归不错，最起码可以让他修炼，买一些东西。

    一次次得手，不代表一辈子都顺利，最终还是栽了……在那个夜黑风高的夜晚，计不浪准备干一票大的，只要这一次成功，最少在很长时间内不用再偷了。

    于是乎，他去了城内最大的家族，来施行计划。

    计不浪修为平平，没啥特长，但偷的本事却不小，不然的话，早就被人家薅住头发打死了。

    并且是乱拳打死的。

    不打死不解恨！进入人家府中之后，计不浪便小心翼翼，查看一切能藏宝物或者仙石的地方。

    找了大概一刻钟，没有任何结果，准备就此放弃，等第二天再来，或者去别的地方。

    就在经过一道房门的时候，屋内传来‘哗啦啦’的流水声，计不浪坚定的停下了脚步。

    有水声？

    不会有娘们在洗澡吧？

    计不浪不知咋滴了，鬼使神差的在窗户上捅了一个小窟窿，伸过去脖子观察起来。

    所料不错，的的确确是个女人，而且是个身材，颜值，气质均为上等的女人。

    城中第一有钱人，还是明媒正娶的婆娘，自然不会很差。

    这么一看不打紧，计不浪好似被定住一般，没完没了，眼睛瞪的溜圆。

    大哥，咱是来偷东西的，不怕被人发现么？

    看女人？

    小命都不要了？

    从不靠谱的人，别指望他多机警。

    这货脑子不灵光不止一次了。

    等人家彻彻底底洗完，那女人发现窗户上有一个小懂，并且还有一只眼睛溜溜打转，当即尖叫起来。

    此时计不浪正式被发现了。

    看了人家家主的婆娘，人家能算完么？

    能罢休么？

    人家能不计较？

    肯定要追杀，此乃毋庸置疑的事情。

    所以计不浪被人追杀的整整半个月，几乎觉都没怎么睡过，吃不好喝不好，苦比一个。

    造孽啊！计不浪发觉不对劲，翻身起来，立刻看了看四周。

    随之准备向外走去。

    不对劲就要离开，虽然怂了点，但也比没命的强。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    现在打不过，不代表将来也不行。

    三十六计走为上计！可人家已经追踪到了，想走有那么容易么？

    

