一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百五十七章遭遇枪杀

    “走吧！”艾靖彤拿着一个小袋子出来了。

    张铁森点点头，为她打开了车门。

    在警察局里，张铁森碰见了艾国强，发现他脸上挂着悲伤，看起来比之前苍老了很多。

    亲人去世对谁来说都是一个巨大的打击。

    “艾总，这边的情况咋样？”张铁森上前问道。

    艾国强满是愁色，摇摇头回答道：“警方还在调查中，目前还没有消息。”

    “那艾爷爷为啥那么早去公园呢？”张铁森很好奇的问道。

    “爷爷有个习惯，那就是每天早上都会去晨跑，这个习惯已经有几十年了，不管刮风下雨，一直没有中断过。”艾靖彤开口解释道。

    张铁森马上就明白了，艾老爷子是军人出身，对锻炼身体这方面肯定很重视。

    可是艾老爷子去跑步的时候怎么就遇害了，这让张铁森百思不得其解。

    “艾总，你过来一下。”张铁森神神秘秘的对艾国强招了招手说道。

    艾国强对艾靖彤交代了几句，让她先把资料拿去给警察，然后朝张铁森这边过来了。

    “艾总，对于艾爷爷遇害的事情，我也赶到很痛心，所以我也想看看能不能帮点忙。”张铁森很真诚的说道。

    都说患难见真情，这个时候张铁森能说出这番话，让艾国强很感动。

    “张总，谢谢你。”艾国强激动的握住了张铁森的手，脸上已经是老泪纵横。

    张铁森暗暗叹了口气，说道：“你不用谢我，这些都是应该，只是我想问一下，你最近是不是得罪别人了？”

    听了这话，艾国强面露惊恐，明白张铁森的意思是他的仇家找上了艾老爷子。

    但是仔细一想，他觉得自己并没有跟人有过节。

    平时他是个低调，也很温和的人，从没跟人红过脸。

    艾国强没有开口，对张铁森摇了摇头。

    这就让张铁森更加感觉奇怪了，心想“既然他没有得罪过别人，艾爷爷肯定也不会有仇家，那么凶手的动机是啥呢？”

    如果不是仇杀，张铁森真想不到是什么理由，如果凶手想要谋财的话，那肯定也会利用艾老爷子要挟艾国强，不可能直接就把人给杀了。

    “你先不要太伤心了，我认识这里的局长，我找他问问，一定会还艾爷爷一个公道的。”张铁森斩钉截铁的说道。

    艾国强没想到他还有这样的关系，感激的连连道谢。

    张铁森跟他客套了几句，去找到了牛群。

    “牛大哥，今早的案子还是没有头绪吗？”张铁森一进办公室就迫不及待的问道。

    牛群一大早就遇到了这么头痛的事情，心情乱糟糟的，揉了揉眉心回答道：“时间太短了，目前确实没有头绪。”

    张铁森觉得也是，不管是谁查案，最重要的就是时间。

    “我能去看看老爷子的遗体吗？”张铁森想从遗体上寻找一些破案的线索。

    如果是别人的话，牛群肯定不会答应，只是张铁森这么说了，他没有理由推辞。

    “跟我来吧。”牛群站起来说道。

    打开太平间的门，一阵寒意扑面而来。

    牛群看着编号找到了艾老爷子的遗体，用力拉了出来。

    张铁森看见艾老爷子脸色煞白，嘴唇已经变成了黑色，正安详的躺在里面。

    目光慢慢从脸部向下移动，张铁森惊讶的发现在艾老爷子的腹部有几个小孔。

    “这是啥？”张铁森指着那些小孔，惊诧的问道。

    “这些是枪孔。”牛群看了一眼，很坚定的说道：“凶手是用手枪从正面向他开枪，而且一连开了六枪，所以死者当场毙命。”

    听到凶手用了这么丧心病狂的手段杀害了艾老爷子，张铁森气愤到不行，不仅攥紧了拳头，连额头的青筋都爆起来了。

    虽说艾老爷子以前是军人，但是毕竟年纪大了，张铁森觉得就算要杀他，也没必要用手枪吧。

    而且连续开了六枪，这究竟是什么深仇大恨。

    “在现场除了弹壳，没有发现更多的东西了。”牛群很惆怅的说道。

    手头掌握的线索太少了，而且是在公园发生的枪击案件，所以上面的领导很重视，他现在的压力很大。

    如果没有在最短的时间内破案，将会给社会造成不良的影响，警方的形象也会受损。

    “弹壳？”

    张铁森突然眼睛一亮，似乎想到了什么，问道：“枪械不是属于违法的吗？有枪的人应该不多，看看是不是能从这方面下手？”

    对于这一点牛群早就想到了，也派人去调查手枪的来源。

    但是这些东西，警方所掌握的或许都没有黑道上的多。

    “我已经派人去查了，恐怕没那么容易查到。”牛群的脸色凝重了起来，接着说道：“如果有人知道卖军火的黑市就好了。”

    张铁森灵光一现，神秘的笑了笑，说道：“这方面我或许能帮到你。”

    昨天看见邵羽灵拿出了一把冲锋枪，张铁森觉得她肯定有这方面的来源。

    “真的吗？”牛群满怀期待的问道。

    张铁森点了点头，回答道：“我回头就帮你问问。”

    牛群知道张铁森办事从来没有让自己失望过，松了口气说道：“那这次我可全靠你了。”

    张铁森拍了拍他的肩膀，沉痛的看了艾老爷子的遗体一眼，把他推了进去。

    出了太平间，张铁森看到艾国强和艾靖彤在警局的大厅里等候着。

    “你们先回去吧，有消息的话，我们会通知你的。”牛群过去之后，一脸正色说道。

    艾国强一脸焦灼，望着牛群乞求道：“警察同志，你一定要将罪犯绳之以法，给我父亲一个交代。”

    “艾总，你放吧，我们一定会抓住凶手，绝对不会让艾爷爷死的不明不白。”张铁森给了他们一个安心的眼神说道：“现在你们就先回去吧，警察要去调查案件，也没时间跟你们耗着。”

    艾国强点了点头，带着艾靖彤离开了警局。

    “你认识他们？”牛群随口问道。

    张铁森就把跟艾家的关系大致给解释了一下。

    听完张铁森的话，牛群眉头紧锁沉思了起来，嘀咕道：“你说他刚刚回国，怎么这么快就被人盯上了。”