
　　太阳出现的问题很明显，连球迷都能看出来。

　　他们没办法防住周航。

　　周航的手感跟节奏太好了，连续的得分让他们防不胜防。

　　德安东尼的暂停主要也是为了延缓周航这种得分势头。

　　赛前德安东尼对周航的得分有一定的预案，他不会轻易否定自己全盘的工作。

　　湖人替补席。

　　禅师对科比说道：“科比，你上，替换卢克。”

　　在科比缓过劲来之后，禅师还是要科比留在场上。

　　禅师接着说道：“接下来周会牵扯很多的防守注意力，如果有一对一的机会，你就果断进攻。”

　　科比点头。

　　暂停回来之后。

　　防守周航的球员依然是拉加贝尔，防守科比的变成了格兰特希尔。

　　希尔的防守显然没有拉加贝尔那么有压力，科比的压力也稍稍减轻。

　　太阳的进攻球权。

　　太阳球员穿插跑位，在高速的转移中，纳什寻找到了机会将球给到底线斜插的小斯。

　　纳什跟小斯的空中连线。

　　小斯隔着奥多姆完成空中接力！！

　　“框！”

　　20比20。

　　奥多姆跟拜纳姆的护框能力相比还是差一些。

　　小斯的天赋太劲爆了，奥多姆有些郁闷。

　　湖人的进攻。

　　费舍尔压着节奏过半场。

　　拉加贝尔一直在顶防周航，不敢有后退半步，周航的投篮有些恐怖。

　　周航往科比方向跑去，希尔跟拉加贝尔的换防出现了犹豫，两人本能的被科比吸引到了防守。

　　费舍尔将球给周航，周航顺势跳起来，拉加贝尔跟希尔两人又同时扑周航。

　　周航空中将球给到科比，罚球线跟三秒区中间，科比拿球近距离跳投！天籁小说网

　　小斯跟奥尼尔的节奏都被科比错开。

　　“唰！”

　　22比20。

　　科比球进的没有太大压力。

　　这球周航利用自己的牵制力给科比送了一个助攻。

　　科比跟周航击掌庆祝。

　　太阳进攻。

　　纳什这次还想要喂给小斯，但是加索尔协防到位了，小斯没机会直接起来攻框。

　　小斯往外分球出现失误，周航抢断！！

　　科比的快下，周航将球直接往前一扔。

　　科比前场单挑拉加贝尔，高速中，科比来一个高难度的背后换手将拉加贝尔干脆过掉。

　　科比果断的收球之后。蹬地腾空，反身单手劈扣！！

　　“科比终结者”？

　　科比从来就不信那玩意！

　　进球之后，科比挑衅式的看了下拉加贝尔。

　　24比20。

　　美西球馆的球迷感受到了周航跟科比在场时候的攻击力。

　　这两人的进攻意识都太出色了。

　　这场比赛有麻烦了。

　　太阳进攻。

　　纳什观察到湖人加强了内线的防守，这次他没有要继续往内线分球，而是选择弧顶单挑老鱼。

　　湖人其他位置的单兵防守都很强，只有控卫这点是弱点。

　　纳什虽然以传球出名，但他也是非常高效的进攻手。

　　纳什连续的变向之后，也是横撤步收球到正面弧顶。

　　纳什错开了费舍尔的节奏，快速的投篮出手。

　　篮球的弹道很正。

　　“唰！”

　　24比23。

　　纳什职业生涯三分球命中率高达42.8%，本赛季更是高达47%，他拥有顶级射手一般的手感。

　　费舍尔能够防强壮型后卫，但想要防住纳什显然就太难为他了。

　　不过湖人在1号位上暂时没有更合适的人选，加上禅师对于费舍尔的偏爱，费舍尔的球队地位也稳的一笔。

　　湖人进攻。

　　费舍尔慢悠悠的推进到前场。

　　周航依然在跟拉加贝尔纠缠，没有第一时间出来好的接球机会。

　　费舍尔将球给到罚球线的加索尔。

　　加索尔观察之后将球给到左侧的科比。

　　科比面对希尔，直接突希尔的右侧，冲杀禁区。

　　如果是正常状态下的科比，可以一步过掉希尔，但是今天科比脚踝有些伤势，影响了他的速度，他没能完全摆脱。

　　奥尼尔也在内线协防过来，科比在没有摆脱防守的情况下生生急停跳投来一记。

　　“框！”

　　这球希尔有犯规嫌疑，但裁判没有吹罚。

　　科比的球重重的砸在篮筐上。

　　不过湖人的进攻还没结束，加索尔牢牢挡开了小斯，奥多姆冲抢到进攻篮板球。

　　拿到球的奥多姆看到了此时溜到底角的周航。

　　拉加贝尔的防守终究还是出现了漏洞，他被科比的进攻吸引了注意力。

　　周航接球之后底线简单调整，教科书一般出手空位三分！！

　　篮球划出一道标准的弧线！！

　　“唰！”

　　周航对于空位机会球的把握性很强。

　　27比23。

　　精准穿心。

　　湖人的进攻持续高效，太阳球员的压力越来越大。

　　“抢的好。”周航跟奥多姆击掌庆祝。

　　湖人的高度在内线很有优势，即便面对小斯跟奥尼尔也一样有机会拿到进攻篮板。

　　“嘿，传给你就是刷助攻。”奥多姆对周航的三分球也很敬佩。

　　太阳的进攻再来。

　　这次纳什没有去单挑费舍尔，跟库里相比，纳什的个人攻击欲望少很多，所以他即便拥有库里一样的三分球命中率，但他得分跟库里也没法比。

　　纳什击地传给右侧的希尔，希尔右侧突科比，也是突到中距离位置的急停中距离。

　　科比的防守到位了，希尔投篮打铁。

　　太阳的进攻追求跑轰，就是用最简单的方式寻找的空档完成进攻。

　　效率一般的情况下，回合数足够多也行。

　　这个篮板被保罗加索尔保护下来。

　　费舍尔继续接球推进。

　　到前场，费舍尔继续将球给到科比。

　　看到科比做出单打的战术手势，周航立刻跑到底角站定，帮科比拉开空间。

　　科比面对希尔，一个变向之后朝左跨步突破。

　　科比的进攻套路没周航那么复杂，但是简单有效。

　　希尔的防守被破，科比在小斯赶上来协防之前高位中距离跳投！

　　稳稳命中！

　　“唰！”

　　29比23。

　　周航跟科比的连续得分锤的太阳上下有些难受。

　　这场比赛的节奏很快，双方的进攻效率也都还算可以。

　　周航在首节末的机会并不多，周航也大多将机会让给了队友。

　　湖人现在的势头很好，没必要强行自己来。

　　首节在两队的对攻中打完。

　　比分是41比34，湖人在客场领先着7分。

　　两队都轰出了高比分。

　　科比首节拿到17分。

　　周航在首节贡献13分3篮板3助攻2抢断的全能数据。

　　两人合砍30分，湖人的外线火力一览无遗！

　　周航在这半节多时间里也打的如鱼得水。

　　周航很喜欢这样防守烂的球队，他的得分上的很快。

　　第一节周航的手感很不错了，但周航仿佛自己只是刚热身完一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第56章 ，周航跟科比的外线火力！免费阅读。https://xs.23sk.com 