    映入浮风子眼前的。是一幕火红骄阳，那骄阳一片赤色，在其下方，则是怒浪滔天，这一瞬间，浮沉子有种错觉，仿若自己的肉身已经消散，化作无尽的夜空。

    而他，则是在那骄阳从海面升起的刹那，有一种仿若被撕裂的剧痛从身体每一处位置疯狂的传来，更是连他的元神都被包裹在内，那种剧痛，是他这一生从未有过，好似身子被不断地撕成碎片！

    一种强烈的生死危机在瞬间涌现浮风子心神，他眼露骇然，双臂伸开大喝一声，顿时一股直冲云霄的天地元力从其身体内疯狂的散出，化作一场风暴，想要试图抵抗这股让他几乎魂飞魄散的残夜之力。

    只是，他体内的元力刚一散出，立刻就如同黎明破晓的黑夜一样。被那骄阳外散出的无尽阳光在砰砰之声下直接穿透。

    那风暴轰的一声四分五裂，如同被撕碎，向着四周倒卷而退，只是片刻，就全部消散半点不留。

    “这……这不可能！”浮风子面色苍白，没有任何血色，此刻的他，全身那无法形容的疼痛疯狂的传来，使得他七窍流血，更是一口鲜血从嘴里喷出，身子想要后退，但却恐惧的发现，这天地之大，无论自己怎么退，都好似在那骄阳面前半点未动一般。

    “拼了！”浮风子右手掐诀向前一指，净涅修为在这一刹那疯狂的爆出，独属于净涅修士的直接摄取天地元力的神通，在浮风子右手伸出的刹那，立刻运转开来。

    只见一道道天地元力从无形中幻化而出，如同一条条游龙怒吼着向浮风子凝聚，几乎刹那，就在其右手之前形成了一个拳头大小的元力球。

    此球尽管不大，可其内蕴含的毁灭之力，却不是任何一个窥涅修士可以抵抗！

    在这天地元力球出现的瞬间，立刻这水灵星天地色变，大地颤抖，尘道三子面色一变。纷纷不得不后退。

    大头等人均是如此，在净涅修士大神通面前，他们，根本就不敢太过靠近！

    浮风子一头乱发披散，整个人因为生死危机以及那魂飞魄散的惊骇，已然到了困兽的程度，他已经不求能杀王林，而是在这让他一直到现在都觉得无法置信的神通下如何保住性命。

    “这……这到底是什么神通，居然蕴含了一股无法想象的天地规则，这种神通，根本就不是净涅修士可以拥有！”浮风子大吼一声，披头散发右手指尖元力球向前猛地一推。

    这元力球顿时如同闪电，直奔前方那骄阳而去！

    “唯有破了这骄阳，我才可以保命！”浮风子心惊胆寒，直勾勾的望着那急速前行的元力球。

    那元力球速度极快，转眼间就直奔骄阳而去，但，就在其临近的刹那，从骄阳内爆发出的无尽之力，轰然而出，与其毫无保留的撞击。

    但听轰轰轰的惊天巨响在一瞬间回荡天地。甚至就连水灵星外的星空中，都回荡这疯狂的声响，水灵星上更是大地咔咔声下裂开大片。

    元力球，崩溃！

    浮风子惨笑一声，再次喷出一大口鲜血，他的身体，此刻更是传来撕裂之声，却是有无数伤口刹那间弥漫，瞬间就把衣衫全部浸湿。

    阵阵无法形容的痛，若非浮风子修道多年有着惊人的坚毅，否则的话，立刻就会痛哼而出。此刻的他，那种自己化作黑夜，在黎明破晓前骄阳抬头的瞬间，被骄阳撕成碎片的感觉，越来越明显，甚至到了最后，他已然分不清这一幕到底是幻觉还是真实。

    不仅是身体出现了大量的伤口，就连让体内的元神，此刻也是伤痕累累，一股巨大的撕扯感弥漫全身，就仿佛是有无数人在拽他的身体，想要把他的全身四分五裂！

    元神，同样有这种感觉！

    恍惚中，他看到那骄阳最终从海面内升起，骄阳内隐约有一个身影，这身影似乎随着骄阳升空而越加清晰。

    “王林……”

    在那骄阳内之人，正是王林！

    在这一刹那，王林。就是那骄阳，阵阵金光从他身体内散出，由于这些金光太浓，刺目之下，使得外人根本就无法真切的看到其内真正的身影！

    骄阳下的海面，此刻也在波光之中隐约露出那绝顶之峰！

    这一切，在浮风子眼中显露，使得他眼中露出浓浓的恐惧，那哪里是什么骄阳，分明就是王林！那升起骄阳的海面更是不存在，而是绝峰之顶！

    但，那使得浮风子全身撕裂的感觉，却是提醒着他，撕裂夜空的天地之力，真实的存在。

    浮风子挣扎的大吼一声，忍着剧痛一拍储物袋，只是在储物袋打开的瞬间，他的右臂砰的一声崩溃，化作血肉岁末消散。

    从他的储物袋内立刻便有大量的法宝飞出，试图阻止这撕碎身体的奇异之力，但，这些法宝刚一出现，便立刻脆弱的不堪一击。在砰砰之声下，全部爆开！

    浮风子眼中一片血红，在这九死一生的危机下，他原本已经恢复的肉山身子，疯狂的收缩起来，竟然在瞬息间再次变成了皮包骨的样子，随着收缩，一块屹立在天地之间的黑色石碑，刹那间出现在了他的面前。

    这石碑之上有若干符文印记，更是在其上盘着一条黑色的巨蟒，这巨蟒头上有角。显然已经快要成为了真龙！

    随着浮风子一声低吼，那巨蟒张开大口带着腥风直奔王林扑去，与此同时那黑色的石碑，同样一斜，好似倒下一般，向着王林直接压下！

    那石碑太大，这一倒，立刻就遮盖了天空，仿若是天塌一样！

    王林盘膝坐在那绝峰之顶，至始至终，他的身体都没有半点挪动，只是安静的坐着，淡淡的望了浮风子一眼，抬起右手向前一挥，口中轻声道：“残夜！”

    在“残夜”这两个字从王林口中传出的刹那，天地立刻轰隆一声，王林的身体化作骄阳，身下山峰化作大海，骄阳从海面彻底的升起，一股撕碎黑夜的力量疯狂的爆发而出，化作无尽万丈阳光，向着四周疯狂的横扫而去！

    海日生残夜！

    黑夜崩溃，被生生撕碎，化作一片……残！

    巨蟒，惨痛挣扎中身子被撕成碎片！

    石碑，轰轰之声下，全部碎裂化作无数碎石，一一崩溃！

    浮风子，喷出大口鲜血，身子上蓦然间出现了更多的伤口，几乎全身各个位置，在没有一处完整，但却没有继续崩溃，而是被一股大力一冲，直接倒卷而回，碰的一声摔在了大地上，掀起大片尘土。

    黑夜不在。一切全部消失，天地再次恢复了原状，仿若之前的一切，都不曾发生，尘道三子呆呆地望着这一幕，头皮发麻，心底露出骇然。

    “即便是师尊，怕是也施展不出这种神通……”

    “这……这就是他感悟了两个月多而出的神通……太可怕了！这神通若是施展在了我的身上，等待我的下场，只有是形神俱灭！”

    “那浮风子身为净涅修士，在这神通下都要败退，若非是这位王前辈没有杀心，怕是这浮风子绝难逃过此劫！”

    三人相互看了看，都看出对方眼中的恐惧。

    大头倒吸口气，怔怔的望着山峰上神色没有半点变化的王林，内心一片复杂。

    “我与他的差距，越来越远了……这一次联盟之行，对他来说，就是一场修为的质变！”

    雷吉眼中露出狂热，喃喃道：“主子越强，我雷吉收回巨魔星的把握就越大！”

    唯独塔山，神色如常，始终一片冷漠。

    四周一片安静，在这压抑的气氛下，没有人敢说话。

    王林默默地望着天空的骄阳，眼中露出明亮之芒，他站起身子，向前随意一迈，直接就来到了浮风子面前，右手虚空抓住浮风子的头发，直奔前方而去。

    临走前，他向着尘道三子略一点头，便一晃之下，消失了。

    “两个多月的等待，终于等到了那一刹那，在那一刻，我好似进入到了一种与当初妖灵之地古妖贝罗那奇异空间极为相似的境界内……但，也只是相似而已，与那一刹那相比，古妖贝罗的奇异空间，实在是微不足道……”

    王林沉吟中，身子出现在了居住的宫殿外，走了进去。

    “刚才的境界，到底是什么……在那种境界下，虽说只是一刹那，但却让我明悟了日初撕碎天地的残夜之力……这神通，也算是我王林此生自创的第一个神通之术了！”王林顺手把浮风子仍在一旁，盘膝坐在紫*蒲团上，沉默起来。

    他脑中不断地回放之前的一幕，渐渐地把那种残夜之力的感觉，牢牢地记在了心理。

    宫殿内的浮风子，此刻挣扎着坐了起来，神色复杂的望着王林，此刻的他，干瘦如骨，整个人看起来仿若一具骷髅，许久之后，他沙哑的说道：“你……你刚才施展的，可是自创神通？”