
　　裁判的目光跟着屈千的手指看了过去，再次发出惊叹的声音：“看，这名擎天柱选手的背后，一个人的比赛，他是要一个人打对面一个队伍吗？这是自大，还是有这个实力呢？让我们拭目以待吧！”

　　观众席上，那两个讨论得热火朝天的甲、乙两个观众，立马就住嘴了，看着擂台上直接离开的那六人，顿时感觉自己的脸上被人狠狠的抽了两巴掌。

　　而在赛场上，那苍晖学院的七人直接就被气得鼻子都要歪了。

　　在他们的心里面同时想着：“等一会下手，是重一点呢？还是重一点呢？”

　　“决定了，那就重一点吧！”

　　“哼，明明是最弱的学院，居然还敢这么嚣张，瞧不起我们？一个人的比赛？开武魂，列队，给他来一个狠的！直接打残他！”苍晖学院那七个参赛学员的其中一人大喊道，看来这个就是队长了。

　　随后这七人全部释放出武魂，魂环也全部释放而出，那个苍晖学院大喊大叫的队长是一名魂宗，两黄两紫的魂环出现在他的身上。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　而苍晖学院的其他人没有那么高的水平了，剩下的全部都是三十几级的魂尊，魂环是两黄一紫。

　　而有一个相同点的是，这七人的武魂都是宝石类武魂。

　　召唤出武魂以后，这七人之中的六人快速移动，将他们的队长给围住，身上还散发出不同颜色的光芒，活脱脱的就是彩虹战士。

　　在苍晖学院的七人召唤武魂的时候，屈千也开始召唤“武魂”了，只不过这个武魂嘛，是屈千伪造出来的。

　　“寒冰千机伞。”

　　一把有着长矛矛尖，由寒冰形成的伞悄然出现在屈千的手上。

　　嗯，这是屈千使用第六魂技之中的冰属性而形成的，而且为了让这把“寒冰千机伞”看起来更加真实，屈千直接小范围的展开了冰属性的领域还使用了伪装技能，所以，在场的根本就没有人可以看出这个不是武魂。

　　同样的，屈千的魂环也使用领域的力量凝聚出五个假的魂环，再配合上伪装，这假魂环就跟真的一样，只不过那魂环的颜色屈千没有去改变，直接就是冰蓝色的颜色。

　　当屈千召唤出“武魂”和“魂环”，在观众席上，观众乙对着观众甲说道：“卧槽，那个擎天柱的魂环居然是冰蓝色的魂环，这特喵的是多少年的魂环？我怎么不知道有这种颜色的魂环？”

　　“等等，一、二、三、四、五。”

　　观众甲直接抢台词说道：“这个擎天柱居然有五个魂环，他是五十多级的魂王！只是预选赛的第一轮就出现了一名魂王，要知道，在以往的比赛之中可是从来没有出现过魂王等级的选手啊！”

　　再次回到比赛场中，苍晖学院的七名学员也被吓了一跳，连大招都被吓得打断了，不过那个队长还算比较冷静，对着自己的学员说道：“不要停下，继续，不过是一个魂王而已，只要用出那招，他一个人绝对抵抗不住。”

　　“是。”X6

　　随后苍晖学院的七人继续憋大招，想要完成这个大招，在这个睿智的队长脑海之中，他已经计算完毕了，他看到屈千的武魂是一把奇奇怪怪的长矛，虽然不知道有什么能力，但是绝对是近战的无疑。

　　所以他觉得，他们的七位一体武魂融合技绝对可以在屈千跑到他们面前之前完成，只要放出他们的七位一体武魂融合技，这位队长有把握打败五十多级的魂王。

　　这位队长想得很好，可是屈千却没有耐心陪他们玩闹。

　　“第五魂技，伏龙翔天。”

　　屈千瞎喊了一声，然后他还很配合的让自己身上那第五个魂环闪了一下光。

　　然后屈千拿起手里盗版的“寒冰千机伞”转了两圈，然后矛尖朝着自己对面的七人一指，一个巨大的冰蓝色龙头从矛尖处冒了出来，朝着苍晖学院的七人碾压了过去。

　　随着那龙头飞舞而出，之后的龙身、龙爪、龙尾也逐渐的冒了出来，最后形成了一条巨大的冰蓝色的东方巨龙，张牙舞爪的朝着那苍晖学院的五人冲了过去。

　　苍晖学院的七人绝望了，哪怕他们完成了，这个七位一体武魂融合技，也挡不住这一招，他们的武魂融合技偏向于控制型的技能，哪怕立马控制住屈千，这一招还是会打中他们，然后直接破了他们的武魂融合技。

　　特别是他们那睿智的队长，心态直接就炸了，这种距离那么广的技能，明明就是法师的技能啊！为什么一个战士会有啊！

　　要是屈千听到他的心里话，屈千会直接回答他：“我是战斗法师！”

　　虽然苍晖学院的队长心态炸裂，但是恢复的很快，因为再不闪开就要完蛋了，这威力要是被打中，后面的比赛就不用来了，绝对比昨天的天斗皇家学院二队的人更惨。

　　所以苍晖学院的队长决断的很快，立马朝着队员喊道：“停止释放，立马散开。”

　　这个队长一说完，与其他六名队员一起将魂力收回去，随后迅速朝着两边闪去。

　　屈千释放的这条冰蓝色巨龙的速度并不快，所以也算是给他们留了一点反应的时间，主要是屈千怕这一招直接怼死他们七个，最后这一条又长又粗又大又硬的冰蓝色巨龙，将这七个人分成了，一边三人，一边四人。

　　随后屈千趁着将他们分隔开来以后，直接拎着手里的千机伞，朝三个人的那一边冲了过去。

　　屈千的速度有多快？那三个人刚刚站稳，屈千就已经来到了他们的面前，朝着他们三人一人抽了一伞，三声惨叫传来，屈千将他们全部都给抽下了擂台。

　　此时，那冰蓝色的巨龙还遮掩着另一边四人的视线。

　　这四个人都听到了从另一边传来的惨叫声，他们的脸色同时一白，心里不由自主的同时冒出一个想法：“完蛋了！”天籁小说网

　　这四个人里面有那个苍晖学院战队的队长，他现在已经完全不知道接下来要怎么办了，只能大喊着：“快离开这条龙，远离它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百七十九章 伏龙翔天免费阅读。https://xs.23sk.com 