    

    “媳妇，别哭了，玉姐儿回到镇国公府，就是高门贵女了，比窝在咱们乡下强多了，咱得为闺女高兴才行。”

    苏虎听到女儿的声音，也从隔壁的房间走过来,强忍着不舍，劝说李秀娥。

    “我知道，这些我都懂，我就是舍不得玉姐儿，一想到以后她就不在家里住了，我就心窝疼。”

    李秀娥哀伤难抑，一会半会儿缓解不了，搂紧了女儿香软的小身子,依然是气息不畅。

    “娘，咱家在京城也有院子。”

    苏倾落眼眸含泪，心有不忍：“等哥哥考过了县试，去京都城上学，您和爹带着弟弟妹妹们，都去京城住，咱们不就又能见面了嘛！”

    “玉姐儿说的对，媳妇，你就别哭了。”

    苏虎眼眸一亮，老大宽慰：“你哭闺女也跟着伤心，你舍得让玉姐儿哭？”

    这句话总算戳到点子上了。

    李秀娥一听，顿时不哭了，强行憋住一口气,两只手不停的抹眼泪。

    苏倾落看的心酸,不忍娘苛责自己，轻柔的握住了她的手。

    “玉姐儿，你永远都是我们的宝贝女儿，即便你回了镇国公府，爹娘也是你坚实的后盾。”

    苏虎真情流露,黝黑的脸庞难得郑重。

    “日后若有人欺负你，或是受了委屈，尽管回家来，苏家的大门永远向你敞开，你永远是爹娘最疼爱的女儿。”

    “爹，娘，我记住了，倾落会常回来看你们的。”

    苏倾落灵动乌黑的眸子闪过感动，泪花在眼眶里打着转，忍了又忍，还是没忍住，落了下来。

    “玉姐儿，你能有心记挂着我们便好了。”

    苏虎不忍小女儿来回奔波：“京都城离乡下那么远，一来一回至少六天的路程，不方便，别来回折腾了。”

    大山深处有神秘峡谷，有千年药草，囤积的大量物资，她自然是要经常回来照看的。

    苏倾落眸光闪了闪，挂着泪珠撒娇：“爹娘，你们也知道的，我在山林里野惯了，京都城住一段日子便腻了，还是要溜出来玩的。”

    “你呀，从小就性子野，长大了还这样。”

    李秀娥心尖涌过暖流，轻柔的拭去她眼睑边的泪水，终是露出了笑模样。

    “娘，倾落才十岁耶，还没长大呢！”

    苏倾落故意嘟着小脸腮撒娇。

    “好好，我们玉姐儿还没长大，永远都是娘心尖宠的好宝宝。”

    李秀娥听乐了，搂着心肝宝贝似的小女儿，不舍得松手。

    ***

    苏倾落身世曝光，卧牛村沸腾了。

    老村长满面红光，逢人便夸卧牛村的风水好。

    镇国公府被人陷害，掉包的嫡亲孙女，顺水漂流，沿河两岸多少村庄，哪儿也没去，偏偏就漂流到了卧牛村。

    卧牛村的村民亦是觉得面上有光，能与护国英雄在同一个村定居，已经是烧了高香。

    和他们的嫡亲孙女，在同一个山脚下生活了十年，更是觉得祖上积德，庇护子孙。

    叶雪娥乍一听到惊人真相，身体不适，不易长途跋涉，故而前来迎接嫡亲孙女回府的镇国公府一行人，没有立刻启程，而是在河对岸的客栈暂时安顿下来。

    等待世子夫人身体康健了，再陪嫡小姐一同回去。

    谢谢小仙女梦的月票。

    (?￣▽￣)?

