        全场寂静，赤一剑脸色涨红，在苏浩玩味的眼神下，更是如同被当众甩了几个响亮亮的大耳光。

    胸膛好似是点燃了一把滔天大火。

    “不服气啊，那买下啊？”莫风站出来，玩味说道，声音更为的刺耳，如同无情的抽打。

    他也是万万没想到，苏浩有这么多的帝晶石，而且苏浩那句怕麻烦，也是彻底得到了认可。

    人家不在意！

    赤一剑无地自容，良久才冷哼一声，道：“算得了什么，你的宝物再多能如何，这里是你的极限。”

    “第七层，你上不去，那里的不死物质宝物，你连看一眼的资格都没有。”

    “这世间最可悲的不是没有宝物，而是拥有了宝物，却没地方花啊。”

    说到最后，他再次得意的大笑了起来，然而，却是发现，苏浩直接无视他，向着第七层入口走去。

    顿时，现场众人的视线也是全部望去，这在他们心中，苏浩便是毫不掩饰的作死啊。

    那七层的入口处，可是有着半帝三重的压制，没有特权的人，根本无法进去。

    除非，你能挡住半帝三重的威压。

    但显然，苏浩没那个本事。

    事实上，莫风也是吓了一大跳，立刻上前拉着苏浩，道：“千万不可，威压巨大，有生命威胁。”

    莫苍也连道：“小兄弟，不可冲动啊，不要为了一时的热血上头，而中了别人的奸计。”

    赤一剑不断刺激，苏浩万一无法忍受，一旦踏上第七层阶梯，面对的也许就是死。

    “什么奸计啊，这一切都是他自己愿意的，也许人家真的行呢？”赤一剑发出刺耳的大笑。

    这小子就是没事撞枪玩，纯粹找死啊。

    也许是他的声音，实在是刺耳，苏浩转头，再度望向他，道：“看来，你是不信我能上去了？”

    “我信，信你会死！”赤一剑嘴角一扯，得意到了极致。

    “不如我们赌一把？”

    苏浩再度道。

    “大哥。”莫风一把拉住苏浩，急的脑袋冒汗。

    不过，他的声音还未彻底落下，赤一剑已经是迫不及待的大声道：“好，既然你诚心诚意的和我赌，我就大发慈悲的满足你，就赌你手中那四块帝晶石！”

    苏浩的帝晶石，他可是贪婪无比，这要是拿回去献给大帝，得到的好处，绝对巨大。

    万一大帝一高兴，赐给他几道强大的帝法，那他的战力，必然是步步高升。

    甚至，大帝万一兴奋过度，帮他提升一下修为，嘿嘿，他可就是半帝第二重了。

    那时候，在这内院，他也可称之为天骄榜前一百的人物了。

    内院帝榜，前一百皆是半帝二重之上的存在。

    能位列帝榜，学府给予的奖励，那是难以想象的，日后的修炼，绝对不缺资源。

    甚至，定期还可以吸收帝气！

    想到这里，他已经是忍不住的热血澎湃起来，大声催促道：“赌了，你快点去送死吧，我已经迫不及待的想要拿到帝晶石了。”

    这话，他说的无比自信，胜券在握。

    周围人也是羡慕的点头，这一点在他们心中也毋庸置疑，甚至很可惜，无法加入其中。

    但苏浩并未动，而是玩味的盯着他，道：“我输了给你四块帝晶石，我若是赢了，你能拿出相对应的宝物吗？”

    这不得不说，让得赤一剑愣了一下，直接便是忍不住的大笑了起来。

    事实上，全场皆是如此。

    “话说，你上去肯定是必死的，还想赢我，你在做梦吗？”赤一剑盯着苏浩道：“你没机会的。”

    “万一呢？”苏浩道：“你能拿出对应四块帝晶石的价格，那我便可以和你赌一把，不然的话……你没资格！”

    赤一剑脸色难看下来，这个机会，他是绝对不想放弃的，在他看来，这是必胜的一局。

    事实上，苏浩现在的要求，在他看来，就是故意在找借口。

    但他真的拿不出四块帝晶石的价格。

    除非用他那件至宝换。

    但他不舍得。

    甚至不打算暴露。

    “赤少，这帝晶石可是罕见的宝物，不如我们一起，和他赌一把？”就在这时，一名老者出现。

    赫然是此地的执事。

    他笑了笑道：“你一个人，吃不下四块帝晶石，但你我合力，却是完全可以啊。”

    赤一剑眼神一闪，道：“看来赵执事，对此物也是无比上心啊，好，你我一起。”

    说完，他取出全部宝物，赵执事也几乎是倾家荡产，勉强凑足了四块帝晶石的价格。

    他再度看向苏浩，道：“小子，现在你还有什么借口吗？”

    赵执事则是盯着苏浩手中的帝晶石，直接眼神发光，似乎那东西已经是他的了。

    对此，苏浩也是不在迟疑，甚至拉了一把莫风，道：“你随我一起，我们去第七层夺宝。”

    莫风的脸色立刻一变。

    莫苍则是立刻挡在身前，道：“不行，绝对不行，上去等于是找死啊。”

    “你不信我？”苏浩盯着莫风，他眉心的气运珠，可是拥有着吞噬一切的可怕力量。

    别说半帝三重的压力，纵然是半帝四重，也挡不住莫风。

    苏浩也许上不去，但莫风绝对是没问题。

    “我，信！”莫风咬牙，苏浩救了他，改写了他的人生，在楼下又为他出了一口恶气。

    纵然是苏浩让他死，他觉得也不能拒绝。

    这是他莫风的原则。

    “风儿，你，你们……这不是找死[51小说 www.51xs.info]吗？”莫苍急的如热锅上的蚂蚁。

    “爹，我相信大哥，也许真的有机会，再者，纵然是没机会，大哥帮了我，我要报答！”

    莫风的神色无比郑重：“我说过，即便他让我死，我也愿意！”

    莫苍叹息，他知道儿子的脾气，一旦决定的事情，纵然是十匹天龙也拉不回来。

    “好了，快一点吧，你想死的话，就一起去，我等不及了。”赤一剑与赵执事大声催促。

    莫风深吸口气，便是大步朝着第七层走去，步伐踏下，一股巨大的威压便是笼罩而来。

    他的身躯蓦然颤抖，骨骼发出刺耳的咔嚓声，肉眼可见的速度，鲜血大片的洒落而出。

