    “会！一定会的！”

    保尔连忙大声叫喊，“您是九天阁主又是九天传承的传承者，自然有会办法可以控制我，只要不杀我，让我干什么都或以。”

    “只要你控制住我，到时候不管是光明圣教还是其他势力，包括魔门的情况，我都会把你打探的！”

    噗通！

    保尔再次给道九言跪下，抬着头，小心翼翼地说道：“阁主大人，您杀我可以说是一如反掌，但是留下活着我，远比死的要有用力！”

    “阁主大人，我是光明圣教的大主教，除了光明大人，我的地位还是很高的。”

    “还请您留下我吧，我别无所求，只能求能够活着。”

    嘶！

    看到这一幕，一旁的苍天忍不住的瞪大眼睛，直吸凉气。

    他完全被保尔给打败了。

    这他妈的还是光明圣教的大主教吗？竟然为了活命，竟然公开背叛光明圣教不说，还愿意去当内奸，真是人才呀！

    他看着保尔，诧异地问道：“保尔，我真想知道，你是如果在秘境中扬名七大秘境的？就你边中胆子，我也是服了！”

    保尔苦笑说道：“哪有什么扬名，只是靠着人多势众，跟着瞎喊瞎闹罢了！”

    说到这里，保尔朝着道九言恭敬地说道：“阁主大人，还请您收下保尔，保尔绝不会背叛您！”

    “保尔，你认为本阁主会接受你吗？”道九言缓缓开品问道。

    保尔一听，猛然抬头，眼中闪动着惊恐之色。

    而后整个人朝着道九言磕头，直接趴在地上，一动不动。

    “阁主，怎么处理，杀了吗？”

    苍天扭头看向道九言，脸上带着不屑之色。

    像保尔这种人，是苍天是瞧不起的人，一点骨气都没有。

    哪是你起来出手战斗几下，再跪地求饶，苍天也会另眼相看。

    然而，保尔连战斗的勇气都没有。

    道九言看向苍天，轻声问道：“你是怎么想的？”

    苍天一怔，没想到道九言竟然把问题又扔给了自己，看了一眼依旧趴在地上的保尔，轻声说道：“像他这种没有骨头的人，该杀！不过，也是最好控制的人。”

    “阁主大人，苍天大人说的对，我就是没有骨头的人，可是像这种人，才是最好控制的人。”

    保尔听了苍天的话，心脏猛缩，但是听了苍天的后半句话，心中不由松了一口气。

    “既然这样，那就先留着你吧！”

    道九言淡淡的开口。

    听到道九言的话，保尔的脸上立即露出激动的笑容，长长地松了一口气。

    他知道自己的命是保住了。

    这时，道九言从纳戒中取出一个小玉瓶，直接扔到了保尔面前。

    “把这里面的丹药吃掉！”

    保尔一听，为了活命想都不想，直接捡起小玉瓶，倒出里面的丹药，直接塞入嘴里。

    丹药入口即化，顿时药力冲入保尔的身体各处。

    此时再看保尔，只见他瞬间陷入呆滞状态。

    而后，道九言上前抬手在保尔的脑袋上轻轻一拍，一股强大的力量没入保尔的体内。

    轰！

    顿时保尔的体内传出一声炸响，随后保尔恢复了原本的样子。

    “我去，这就把人给控制了？阁主越来越恐怖了！”

    苍天瞪大眼睛，脸上满是惊骇之色。

    当然，更加惊骇的人是保尔。

    他只觉得自己的身上好像被施加了一个无形的枷锁。

    最主要的是，他竟然不敢对道九言生出半点反叛之心。

    保尔感觉得到，一旦他产生反叛之心，就会立即爆体而亡。

    看到保尔的表情，道九言淡淡地说道：“保尔，从今往后，你的生死不由你。或许你已经感觉到了，只要你产生反叛的心思，哪怕是一点点，就会立即爆体而亡！”

    说到这里，道九言停顿一下，微笑地说道：“如果不相信，你可以试试！”

    “保尔不敢！”

    保尔额头上立即布满冷汗，连大气都不敢喘，恭恭敬敬地跪在地上。

    他可不怕拿自己的生死开玩笑，而且那种感觉是真实存在的，他哪里敢试！

    此刻，保尔不敢有丝毫的异心。

    与此同时，第二天一大早，南江市迎来了一个特殊的人物。

    “这就是南江市吗？”

    一个神色威严的中年男子带着八名神色冰冷的黑衣男子出现在南江。

    除此之外，在中年男子身旁还站着一个人。

    这个人不是别人，正是陈永化。

    “太子，这里就是南江了，道九言就在这里！”陈永化对着中年男子说道。

    而被他称为太子的人，则是秘境六大家族姚家家主的孙子，姚氏皇朝的太子姚浩言。

    姚浩言微微点头，轻声说道：“世俗界就是比秘境好，一路走来，本太子真想征服这片土地，成为这里的主宰！”

    姚浩言眼中闪动着贪婪之色，身上散发着强大的气息。

    站在他身边的陈永化，不由后退数十步，这才稳住身形。

    以他的实力，是根本无法抵挡住姚浩言的气息的。

    而姚浩言身后的八个黑衣男子，则是一动不动，脸色皆冷酷无比。

    “太子，想要征服这里，就必须除掉道九言，他将会是太子的最大阻碍！”陈永化轻声说道。

    说话的同时，他的眼中闪动着阴冷之色。

    “道九言吗？哼，他配吗？”

    姚浩言冷哼，大手一挥，“走吧，既然来了，那就去见识一下这个道九言是何方神圣！”

    他的声音落下，在陈永化的带领下朝着道九言所住的别墅小区走去。

    就在他们离开不久，两道人影出现。

    这两人正是道九言之前所收下的两名手下，张三和李四。

    他们二人回到秘境后，便暗中将道九言安排的事情办好。

    可却不想遇到秘境之乱，好在二人幸好，逃过一劫，并且成功地逃出了秘境。

    二人前来南江，正是为了寻找道九言，却不想意外地听到了姚浩言和陈永化的对话。

    “张三，我们现在怎么办，姚浩言这次是冲着主人来的！”

    李四扭头看向张三，连忙问道。

    张三摇了摇头，“我怎么知道怎么办，那个陈永化真是该死，本想在秘境中解决他，可谁知道他竟然摇身一变成了姚浩言的人。走吧，我们悄悄地跟上去，不仅能够找到主人，而且还能知道他们到底想干什么！”

