    “开什么玩笑，凭你也想去对付那群怪物吗？别没有自知之明了。”

    阿健怒骂道，那群怪物要是正常人能够对付的那他早就动手了，可惜就算是他们全村人拼上性命也对付不了那群海底怪物。

    这么多年来不是没有反抗者，只是反抗者的下场从来都凄惨，还就连累到其他人。

    他可不想看到娜美出事，在他心中娜美和诺琪高就像是自己的孩子一样。

    望着争吵起来的娜美、阿健以及在一旁劝架的诺琪高，巴特觉得有些好笑，这一家人明明都相互关心对方，却偏偏装作冷漠的样子，连村子里的村民也是。

    他们都知道娜美是为了保护村子才加入恶龙海贼团，也知道那一亿贝利的目标。

    但是都装作不知道的样子对娜美恶语相向，因为这本来就是娜美所希望的，她不希望村里人担心她。

    双方都以自以为是的方式去爱对方。

    “那个，我能说句话吗，娜美，快点吧，我赶时间，把那些杂鱼搞定之后我还要吃饭呢。”

    巴特弱弱的说道，阿龙的实力在东海确实算是顶流了，毕竟是从伟大航路回来的，还跟过泰格、甚平这两位豪杰，也算是有两把刷子。

    可是对巴特而言就完全不够看了，他现在可是海军本部中将的水准，根本看不上阿龙这群只能欺负弱小的败犬。

    “就是，这可是我特地找回来的援军，海贼猎人，鬼剑巴特，他可是和那个传说中的海军卡普中将交手了，卡普中将都说他很强。”

    娜美拍着巴特肩膀夸赞道。

    “别看玩笑了，你怎么会见到卡普中将这种人物，骗人也要有个限度，娜美，这件事弄不好可是要丢掉性命的。”

    阿健火冒三丈，他真怕娜美行差踏错被阿龙杀了。

    “一刀流·鬼刃流火！”

    巴特向天空斩击，狰狞的火焰鬼脸伴随着剑气直上云霄，把阿健和诺琪高都吓住了，饶是见过巴特出手的娜美也是同样震惊。

    再度怀疑巴特是否还是人类，真是个披着人皮的怪物。

    “行了，先去阿龙乐园搞定他们，这位小姐，请帮我们准备点食物。”

    说完，巴特和娜美向着恶龙乐园进发。

    “等等，我也去。”

    回过神来的诺琪高匆匆跟了上去，一方面害怕娜美出意外，另一方面也想尽自己的一份力。

    留在原地的阿健神色晦暗不明，内心颇为挣扎，真的到了反抗的时候吗？

    要是失败了这个村子可怎么办，只是想到已经朝着阿龙乐园进发的娜美、诺琪高，以及巴特那惊天一斩，他下定决心朝着自己家跑去，那里有他藏着的武器。

    恶龙帝国的建筑相当宏伟，简直如同宫殿一般，和贫瘠的可可西亚村形成鲜明的对比。

    此时的恶龙帝国正在欢宴，每个鱼人都在尽情歌舞。

    所以放眼望去一大片奇形怪状正在扭动着，他们中有锯齿鲨鱼人、章鱼鱼人、软骨鱼人......

    于是乎巴特把眼神射向了院子里的人鱼雕像中，果然还是鱼人更符合他的审美，话说阿龙有个妹妹来着，鱼人咖啡馆的夏莉。

    “看来是时候给这帮家伙醒醒酒了。”

    “一刀流·镰鼬乱舞！”

    一股诡异的疾风平地而起，但凡是被这股怪风撞上的鱼人都会被直接遍体鳞伤，像是被人用乱刀砍过一样。

    一时间阿龙帝国一片狼藉，哀嚎不已。

    “是谁！”

    这样的动静自然是惊动了阿龙，向来爱护同伴的他愤怒的搜寻着罪魁祸首。

    然后找到了正在食物堆中大快朵颐的巴特和站在一旁的娜美、诺琪高。

    “娜美，你带这个人是来反抗我的吗？”

    阿龙眼神中满是暴戾的神色，这个该死的女人，自己留她一条性命为自己服务已经是天大的恩德了，她居然还不知足，这一次他一定要这个女人知道什么是地狱。

    “没错，阿龙，这次我就是来干掉你，解救可可西亚村的大家的！”

    娜美声嘶力竭的大吼着，声音中有愤怒，有畅快，等了这么久她终于等到可以报仇雪恨的一天了。

    娜美的声音传遍了整个恶龙帝国，也让恶龙帝国迎来的短暂的沉寂。

    不过短暂的沉寂过后，就是喧嚣，鱼人们怒极反笑，大肆嘲讽娜美。

    “别开玩笑了，就凭你这个区区人类？”

    “别以为带着个拿剑的小子就能够怎么样，我们可是高贵的鱼人啊，等会我要把那个小子在娜美面前撕成碎片，让他们知道鱼人的恐怖。”

    阿龙压下了鱼人们的喧嚣，高大的身形一步一步朝着巴特等人迈进，巨大的影子将巴特笼罩。

    吓得诺琪高倒退了几步，连忙拉住娜美的手要给她力量，却发现娜美的眼睛死死的盯着阿龙，毫无躲闪。

    阿龙并没有对娜美出手，而是看向了依旧在大吃的巴特，他明白娜美之所以敢反抗他就是依仗这个不知道从哪里冒出来的剑士的缘故。

    “喂，小子，谁给你的勇气要来取下我的人头？”

    阿龙居高临下的喝问道。

    “准确的说我是来杀一条鱼。”

    巴特淡笑道。

    阿龙瞳孔一缩，极度震怒，一拳向巴特挥出，直接将地板都打裂，形成蛛网状的裂缝。

    “真是的，我还没吃饱呢。”

    巴特抱怨道，他灵巧的躲开了阿龙的攻击，顺带一左一右搂着娜美和诺琪高两个妹子退出了他的攻击范围。

    “吓哈哈哈，小子，我会让你见识到最恐怖的死法，让你知道人鱼天生就比人类强，人类反抗人鱼，就等于违抗自然定律！”

    阿龙再度向巴特冲来，速度快的像一道闪电，满是暴戾的神色。

    “阿龙大哥，让这个该死的人类见识到鱼人的恐怖！”

    “杀了他，让他明白反抗鱼人的下场。”

    阿龙的小弟叫嚣道，为阿龙捧场，在他们眼中只要阿龙出手，那么就已经胜利在望了。

    “哪里来的这么多垃圾话，是跟我学的吗？”

    巴特吐槽，然后在娜美、诺琪高惊慌的神色中，他一脚踢出，阿龙在一众鱼人惊愕的眼神中吐出一大口血瞬间倒飞了出去，把原本雄伟的建筑物砸成了一片废墟。

    “真的假的，阿龙大哥被打飞出去了！”

    鱼人们惊叫到，惶恐的望着风轻云淡的巴特。

    巴特不为所动，抄起一瓶酒打开倒在了地上。

    “你这是在干什么？”

    看到巴特奇怪的举动娜美问道。

    “致敬永远的山贼王！”

