
　　不用说，随着这外号被越来越多的人知道，肯定老有人去跟这小子打听。

　　“你还真舍得啊？花了将近五块钱，就吃了一只鸡的四分之一。你冤不冤啊？你就不后悔？自己个儿拿这钱买一只鸡吃多好？”

　　可那被叫做“大头”的小子又是怎么说的？

　　他每次几乎都习惯性地要咂巴咂巴嘴，然后就会非常用力的点头承认。

　　“谁说不是呢！冤啊！太冤了！我真是有点后悔啊！”

　　可当问话这人刚以为被自己料中了。

　　这“大头”后面的话就来个“烧鸡大窝脖”一样的神转折，保准儿能让问他的人气个倒仰。

　　“哎呀，都邪门了！自打吃了这蜜炙鸡，以后我再吃什么鸡也没香味儿了！跟吃木渣滓似的。”

　　“这下倒好，吃一回管终身，我对别的鸡肉再没兴趣了。张师傅这是非要给我省钱，逼着我戒了鸡肉啊。你说我是该谢他还是该恨他呢？”

　　“我就等着啊，什么时候这张师傅要再做一回。我非得彻底吃够了不可！哼，再贵一倍我也买！吃伤了，就彻底不想了……”

　　听听吧，连这话都说出来了，可见已经是被圈定一辈子的铁粉了！

　　所以经此一事，“张大勺”的手艺是彻底获得全厂人等的认可。

　　哪怕是在反感他的人，在态度上不知不觉就宽容许多，多少也得敬着点儿。

　　因为手艺人嘛，靠的就是手艺立身。

　　有绝活的，吃荤，亮堂，就该受人的敬仰。

　　没能耐的，吃素，发蔫，靠边待着掉眼泪，也没人哄着你。

　　这一套可不是谁家定的，它地地道道是所以手艺人的一种活法。

　　咱们的社会传统自古以来就认这个。

　　别的不说，给小食堂帮厨的人首先态度就变恭敬了。

　　谁没有点上进的心思啊？

　　都想巴结巴结“张大勺”，把关系处好了，跟他学学这手艺。

　　可这老家伙还就这点可恶，根本不教！

　　甚至发现有人偷学，连做菜都不让人看了。

　　一到了该他耍手艺的时候，就把厨房里的人全轰出去！

　　等到领导用餐之后，才又放人进去收拾锅碗瓢盆。

　　给那边帮厨的人气得啊，没辙没辙的。

　　后来又有人传言说“张大勺”之所以没亲没故，没儿没女，就是因为脾气臭导致的。

　　于是，给他帮过厨的人，都在背后里咬牙切齿骂他“老绝户”、“活该”。

　　不过即便是这样，人们还是没法不佩服他的好手艺。

　　因为最简单的一件事，“张大勺”每天在小食堂做的菜，端上桌就从没有剩下过的。

　　就连烧个茄子，炒个白菜也是一样。

　　甚至有时候连盘子里的汤水都剩不下。

　　这一点，的的确确是大家平生仅见。

　　恐怕除了这老家伙之外，这世间就没任何一个厨子能做到的……

　　“哟，这位爷，真的这么神啊？那今儿可得见见。”

　　“就是，建功，这样的奇人。要不是认识你，我们想认识都没地儿找去。托你的福了，咱会会这位名厨。”

　　别说，听边建功讲到了这儿，

　　宁卫民和张士慧的心里都不禁浮现个强烈的愿望，就是尽快见见这位颇具传奇色彩颠勺大师傅。

　　只可惜，边建功却没他们这么好的兴致，居然有点挂上了苦相儿。

　　“见面容易，不是约好了嘛。可我也得把话说前头，真没什么可见的。说白了，就一怪脾气的倔老头子，见面不如闻名。最重要的，咱要进去了，一会儿真有什么不好听的，你们可别往心里去。再难听，也千万别当面跟计较，否则我这以后……以后在单位……啊？”

　　宁卫民和张士慧立刻意会到了话里的重点。

　　心知肚明这边建功实际上在担心着什么。

　　俩人相视一笑，都很体贴地做了保证。

　　“那是，那是，本身我们赴约，就是怕你为难。岂能再给你添麻烦？”

　　“放心吧，再怎么样，尊老爱幼的道理也懂。如果话不投机半句多，我们干脆就闭嘴，反正不会跟他锵锵的。这还不成吗？”

　　就这样几个人终于拍响了院门儿。

　　不大会儿的工夫，就有人来开门了。

　　结果还真不负边建功这么老半天的描述。

　　开门这位可真是从头到脚都透着拒人千里之外的劲儿。

　　人是精瘦的，眼睛贼亮。

　　但不苟言笑的表情明显透着一股子等闲莫近的疏离与防范。

　　并不像常人惯常想象里脑袋大，脖子粗，憨憨厚厚好说话的伙夫形象。

　　而且那身“行头”瞅着也让人费解。

　　洗得发白的“人民装”，还缺了俩扣子。

　　——————

　　菜汤留在了胸口显眼的痕迹。M.23sk.com

　　就这副寒酸又邋遢的尊荣够人看上十天半拉月的。

　　怎么看都觉着与每月挣九十多块的大厨身份拉不上联系，倒像个大街上捡废纸的。

　　关键是迎面头一句就彰显出鲜明的个人风格来，差点就能顶人一跟头。

　　“找谁啊？你们走错门儿了吧？”

　　“不是不是，张师傅，是我啊。咱俩不是说好了过来看房嘛，是今儿啊？没错啊。”

　　边建功登时一头雾水，他实在不明白“张大勺”干嘛跟自己装不认识。

　　“哦，我想起来了……好像有这么档子事儿。我是说让你带人看房来的。”

　　把着门那位，先拉着长音儿应了一句，可跟着就是图穷匕见，露出了责怪之意。

　　“可我倒要问问了，咱说的几点啊？现在又几点啊？我还以为您几位今儿不来了呢。”

　　好嘛，合着老家伙挑眼了。

　　而且不得不说，张大勺挤兑人的水平实在挺了不得、

　　居然是故意给你设下埋伏。

　　然后采用虚实掩映之法，烘托旁衬，旁敲侧击。

　　于要紧处只一语便得，宛如杀人于咽喉处着刀。

　　而且他骂人根本不带脏字儿。

　　越要骂你吧，还越要客气，越要原谅你。

　　只有这样的骂法才能显得他所骂的句句是真实确凿，让人羞臊到无以言对之地。

　　就比方说了，就为了边建功带着宁卫民他们迟到了十来分钟，他就能对他们说出这样的话来。

　　“常言道，人无信不立啊。你们几位就这么办事啊？难怪别人都说，嘴上没毛，办事不牢。瞧瞧，今儿托你们的福，我永远记住这道理了。”

　　“别别，你们就别解释了。我知道，你们也和很多人一样，不是故意迟到的，只不过是习以为常。对吧？对你们来说，或许晚十几分钟应该不算晚，还算早到了。”

　　“所以这事儿真不赖你们，全赖我，赖我，我就不该约你们，不该相信你们守时啊……”

　　这样不但可以使人难堪，还可以加深他骂你的力量。

　　那是针针见血，刺痛对方的面皮啊。

　　难怪任何人都受不了他的腌臜气呢？

　　谁遇上这么一位爷，都弄不好落下一辈子的阴影。

　　实打实的说，这种精神上的痛苦并不仅仅在于“张大勺”所施加的折磨。

　　也在于被他这么数落的人，要强行压抑住自己，时刻想掐死这老家伙的欲望。

　　难怪了，难怪刚才边建功会那么千叮咛万嘱咐。

　　这老梆菜，真够可以啊！

　　挤兑人已经达到了炉火纯青的境界，这不定是拿多少人练出来的呢。

　　就这水准，或许比他的厨艺都不带差的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十五章 头一面免费阅读。https://xs.23sk.com 