    杨三带回来的消息震的众人好一会才回神，杨三一路骑马回来的，大热天出了一身汗，坐在椅子上拿过扇子扇风，这天气热死他了。

    钟衍没心思吃饭了，“你听谁说的消息？消息准确吗？”

    杨三边扇风边道：“钟大哥告诉我的。”

    钟衍一听，还是有些不信皇上杀了江千岁, “皇上依仗江千岁多年，没有江千岁，皇上就没办法继位，怎么会杀了江千岁？”

    而且江千岁权倾朝野，皇上又是如何杀了江千岁的？

    杨三不清楚，“钟大哥从府城知道的消息, 具体消息并不清楚。”

    周钰见钟煦几个饭也不吃了, 示意钟煦带着白朗几个去休息。

    钟煦拉着不想离开的白朗出门，几个小的乖乖的跟了上去, 叶氏和苗氏也起身离开，屋子里的女眷只剩下杨兮。

    周钰开口，“当初我猜测江王与江千岁勾结，会不会被皇上发现了，所以皇上杀了背叛他的江千岁？”

    否则，解释不通皇上的举动，皇上杀江千岁如自断臂膀，皇上依赖江千岁甚多，如果能最少损失解决江千岁，皇上早就出手了，正因杀敌一千自损八百，皇上才迟迟没动江千岁。

    钟衍, “皇上再昏庸也是皇上，他能容忍江千岁敛财跋扈，却不能容忍背叛。”

    威胁自身生命, 皇上如何能容忍？

    杨兮开口，“我觉得不单单江千岁背叛了皇上, 还有北方乱民的原因, 北方乱民最开始打的是清理奸佞的旗号，朝中最大的奸佞就是江千岁。”

    周钰深思，“看来北方几方乱民争出头领了。”

    乱民整合为一支队伍，不再是一盘散沙，严重威胁了京城安危，皇上杀江千岁安抚乱民也说得通。

    钟衍示意杨三坐过来一些扇风，“如果皇上能安抚住乱民，江王谋逆也不敢轻举妄动，国家还能安稳几年。”

    周钰点出重点，“皇上昏庸，想让局势安稳几年，皇上身边需要有远见的能臣。”

    钟衍，“......”

    明明还有挽回的机会，可惜皇上自己作死，能臣走的走死的死，现在想用人也无人可用。

    南北相隔甚远，消息传递慢，江千岁被杀的消息传到南方，江千岁已经死了有些时日。

    全国没有人不知道江千岁这个大奸佞, 奸臣死了，百姓恨不得放鞭炮，百姓的想法十分直白，以为奸臣死了，就能有好日子过。

    可惜百姓不知道，江千岁之死只是最后的平静，乱世已经势不可挡，不过，江千岁身死的确换来局势的安稳。

    杨兮两口子知道具体消息，距离知道江千岁身死已经过了七日。

    杨兮眨着眼睛，“所以皇上派人去北方诏安？还封了乱民头子为异姓王？”

    周钰也是一言难尽，“还派人接了江王嫡长子入京。”

    杨兮无语，“江王连嫡次子都舍了，还会在乎嫡长子？接什么嫡长子接江王啊！”

    钟衍皱着眉头，“看来京城不少大臣是江王的人，没有人在皇上面前周旋，皇上不可能放过江王。”

    周钰想到徐老贼，也不知道失去江千岁这个靠站，徐老贼如何了。

    周钰，“人的欲望是满足不了的，封乱民头子为异姓王，这是饮鸩止渴，朝廷换来安稳，也给了乱民继续发展的良机。”

    他的预测依旧是对的，北方会成为战场，只是时间往后推移了。

    钟衍痛心的很，“朝廷军队众多，战力还是有的，皇上竟然放任乱民成长，江山要亡啊。”

    杨兮，“谁让皇上昏庸呢！”

    钟衍，“.......”

    周钰清了清嗓子压下笑意，媳妇扎了老爷子心！

    钟衍痛苦不下去了，“算了，能安稳些时日挺好。”

    周钰正色道，“皇上的一翻动作，各方势力会收敛，皇上连江千岁都杀，谁也不敢将皇上逼疯，这对百姓是好消息。”

    第一个好消息，官盐的盐价降了一成，别看一成很少，对于百姓而言依旧是好消息，这几年只见涨，还是第一次降价。

    瑞州顾知府也没小动作了，整个瑞州一片平和，上半年的紧张好像是梦一样。

    周家的学堂也迎来了第一学期的期末考，前院一共有六间房，现在两间做了教室，期末考又改了一间为教室。

    考试的考场依照抽签决定，期末考用纸笔答卷，一个学期孩子们已经会有毛笔写字。

    杨兮也成了监考先生，她监考的考场有白朗，叶启恒，吴芊宜，赵家的几个孩子也在这个考场，剩下的都是村子里孩子。

    吴芊宜是唯一的一个女孩，还坐在右边第一的位置，十分的显眼，考场的男学生目光时不时扫向吴芊宜。

    自从吴家姐妹读书后，吴山和李氏就没让闺女下过地，每日在家干力所能及的活，吴家姐妹皮肤变白了，又是北方人，吴芊宜身材高挑，五官也不错，读书提升了气质，挺吸引小伙子目光的。

    吴芊宜满脑子都是不能给先生丢脸，一点都没发现偷看她的目光，一心想考出好成绩，狠狠打男同学的脸。

    杨兮手里拿着戒尺，“时辰到了，不许交头接耳，不许互传答案，让我发现成绩取消，下学期也不用来了。”

    学生们已经尝到学习的好处，退学的惩罚太重了，所有人都正襟危坐眼神直视前方。

    杨兮拿起粉笔，将一道道考题写在黑板上。

    杨兮从小练字，她的字下了功夫练的，她不喜欢草书，更喜欢正楷，一笔一划十分的标准。

    一手好字就震住了考场的学生，只有自己练字才清楚想写一手好字有多难。

    杨兮的算术题还带插画，又绣了一把不用尺子标准的模型画。

    叶启恒最平静，白朗嘴巴微张，完了，杨娘子这么厉害，他这回真考不过女孩了。

    最震撼的是村子里的学生，只有他们背后议论杨娘子，心里瞧不起杨娘子，黑板上的考题狠狠抽了他们一耳光。

    杨兮放下粉笔没去看脸色难看的学生，坐在一旁监考。

    时间一点点过去，天气越来越热，雨水反而少了，没有风的天气教室十分的闷热，考试的学生也越发的烦躁。

