    经过精致打扮后的苏美倩，比以往更加的美艳动人，擦了眼影的她比以往更加的狐媚，只是当她扫到角落里的林语蝶时，无名火又是火冒三丈。

    她发现林语蝶，虽然没有经过特别的打扮，只是稍微化了个淡妆，但是却和她这种浓妆艳抹之下，显得仙气飘飘，一股出尘的气质，油然而生，似乎比她还能吸引别人的目光！

    她气坏了，忙是给王皓使了个眼色。

    王皓心领神会，就给在场人说：“我们大家祝贺寿星生日快乐啊！”

    随后，班级里的学生，都是排练好了一般，都争先抢后说。

    “美倩生日快乐。”

    “美倩，你今天真的好漂亮，不愧是咱们学校的校花。”

    “这是我送给你的礼物，这是我的.....”

    同学们纷纷给苏美倩送上祝福和礼物，却没人，愿意去给林语蝶送上丝毫的祝福和礼物。

    他们的目的很明显，就是要冷落林语蝶，让她清楚，这就是被张霖这个穷鬼喜欢上的下场。

    梁永勤作为班主任，也知道这样不好，可谁让王皓家里有钱呢？

    她也只能睁一只闭眼一睁眼，更何况，她也不想让张霖那狗东西和林语蝶走得近，那种穷鬼怎么能配得学习很好的林语蝶呢？

    收完礼物后，苏美倩故意瞥了一眼林语蝶！

    虽说林语蝶表面上也在保持着笑容，但是她知道林语蝶一定是十分的尴尬了，可这些远远不够！

    她又一次给王皓使了个眼色，王皓便从包里拿出来了一个礼物盒，递给了苏美倩：“美倩，这是我送给你的礼物，打开看一看吧，我想你一定会喜欢。”

    “王皓，谢谢你。”

    苏美倩装着一副娇羞的模样，直接就拆开了礼物盒，不少人也都围了过来。

    “哇，诺基亚e71，这可是最新款的智能手机,，用着塞班智能系统！两千多块呢。”

    “还有，爱国者mp4！”

    “还有，欧阳萱萱演唱会的头排门票！”

    包厢里立刻就炸了锅，在那个年代mp3,MP3还在盛行，谁能有一个mp3或者mp4，就能在同学之间嘚瑟了。

    而08年，用着塞班系统的诺基亚e71，虽然远不及同期上市的苹果3，却也都是普通学生，做梦都不敢有的梦想。

    欧阳萱萱，是超女出身的，新锐歌星，风头正劲，据说近期要来海城开演唱会，早就是一票难求。

    而让他们震惊的事情，还在后面，王皓故意咳嗽了一声说：“我看大家都那么喜欢欧阳萱萱，那么我给你们每个人，都送一张她演唱会的门票。”

    说完，他拍了拍手，赵庆东就拿来了一摞票，即使都是演唱会最后排的票，包厢里也都再次炸锅了，气氛瞬间推向了高潮。

    “大家也不要客气，每人都有。”面对众多招手，想抢的学生们，苏美倩像是女主人一般。

    开始给每个人，分发门票，只是到了林语蝶这里时，苏美倩却是表情夸张的说：“哎呀，对不起，语蝶，票没了，怎么办？”

    全班人都有，唯独林语蝶没有，是人都知道，苏美倩是在针对林语蝶，就是想让她难堪。

    “美倩，没事的，到时你们一起就行，我在家里看现场直播也挺好。”林语蝶努力挤出来一丝笑容。

    苏美倩听此，心里暗骂真能装，正想着该怎么让她更难堪时，娘炮赵庆东凑了过来：“哈哈，苏美倩，你这就不知道了吧？人家还等着张霖给举办的让全校女生，都羡慕的盛大生日宴会呢，哪里会在乎，这张门票？”

    “对啊，语蝶，张霖不是说，要带你去云顶天空，过生日宴会么？你怎么不去啊？”苏美倩就像是想起来什么一般，露出来了精彩的表情，故意问道。

    班级的人，每个人都认为，张霖那是在吹牛，和林语蝶没有什么关系，苏美倩和赵庆东却是故意提这事，针对的意思，更加的明显了。

    “美倩，我没有让他去订，那边实在是太贵了。”

    林语蝶她无论怎么样，都还只是一个高中生，她的脸色，多少有些绷不住了。

    虽然早就认清楚了苏美倩的面目，但是曾经是闺蜜的她们，她这么做，林语蝶还是分外觉得难过。

    而苏美倩一听林语蝶，还在为张霖说话，前几天的张霖给林语蝶表白的场景，再次涌上心头，怒火更胜，她一点都不打算掩饰了。

    “呵呵，你就吹吧，真是什么人，就和什么在一起，张霖他就是个喜欢吹牛的穷鬼，连狗都不如，你连他都相信，说明你俩是一类的，和你成为闺蜜，让我觉得真丢人！”

    “美倩，你.....”林语蝶十分的难堪。

    “你什么你，难道我说的不对吗？”苏美倩更为张狂，她环顾四周问道：“你们觉得我说的不对吗？张霖是不是连狗都不如？”

    “对，当然是对的，别说狗了，他连屎都不如！”

    随着王皓，赵庆东一带头，班级里的人，都跟着附和起来。

    “不，张霖他没有吹....”

    即使是现在，林语蝶依旧是再为张霖说话，只是她毕竟是个女孩，被全班人针对，她心里十分的委屈，泪水开始在眼眶里打转。

    瞧着林语蝶都快哭了，苏美倩得意万分，挑衅的说：“张霖没吹牛？那他倒是来啊？根本就不敢来！”

    “哪个狗东西，说我张霖不敢来？”

    就在这时，“嘎吱”一声，大门便被推开了！

    影随声至，张霖出现了！

    此刻的他，身穿一身笔挺的白金色西服，显得张霖身材极为有型。

    微微卷起头发，竟透着一股高贵的气质。

    在那个追逐杀马特的年代，班级里大多数人都留着，像是刺猬一样的头发，穿着小脚紧身裤，处于要土不土，要洋不洋的状态。

    和张霖一比，仿佛凤凰落入了乌鸦群里一般，明显比他们高了一个层次。

    刚才还嘲讽张霖的苏美倩等人，瞪直了眼睛，他们怎么都没有想到，张霖竟然敢真的会来！

    更没有想到，张霖今天的穿着打扮，技压全场，像是从童话里出来的王子一般。

    尤其是那股气质，根本不是他们这些可以比拟的。

    这还是之前，那个穷鬼张霖么？

    他的嘴角微微上扬，深情看着林语蝶：“女王，我来接你了。”

