    第793章活过来了

    在这种情况之下，如果她还逼着年如意去救萧靖雯和孩子，那她就是在为难年如意。

    那萧靖雯的性子，她也是了解的。

    在这种时候，年如意还是离的越远越好。

    “你先回锦荷苑吧，府中有不少事还等着你去处理，这里有我在，你也不用担心。”老祖宗直接把年如意支走了。

    年如意自然乐的走远点。

    年如意回到锦荷苑后，就展开精神力，一直在关注竹香居的情况。

    她走不久，李太医就急匆匆赶去了。

    只是，李太医给萧靖雯诊脉后，得出的结论是胎儿生命垂危，必须得尽快生下来，不然，不但孩子有危险，大人也会有危险。

    这一下，萧靖雯吓傻了。

    她哭着哀求太医救救她。

    李太医道，“孩子没力气出来，只能伸手进去拽出来，不然，拖的越久，母子二人就越是危险。”

    “好，我同意。”萧靖雯害怕的赶忙答应。

    李太医到底是男的，不好在产房久待。

    等李太医出去后，其中一个接生婆，就按照李太医所说的，伸手进去，用力将孩子拽了出来。

    当时，萧靖雯的宫口，才开了一半，孩子被硬生生拽出来，可想而知，她的下面被撕裂的厉害。

    简直可以用血如泉涌来形容。

    吓得接生婆差点连孩子都扔了，惊慌失措的喊救命。

    还是另一个接生婆沉稳，将孩子抱过来，忙剪掉脐｜带，擦身，抱上。

    只是，孩子奄奄一息，别说哭了，就连呼吸都要停不停的，好似随时都会断气一样。

    太医在外面，听到了产房里的情况后，就拿出了一包止血散给丫鬟，让丫鬟把血擦干净，把止血散洒在伤口上。

    好不容易止血了。

    萧靖雯也被疼的晕了过去。

    ……

    “老祖宗保存了一枚救命丸，喂给了孩子吃，没想到那孩子的呼吸竟然强了不少，活过来了，奶娘喂他吃｜奶，竟然也会吸了，三少夫人醒来后，得知孩子活着，还会吃奶，可高兴呢，三少夫人还和老祖宗商量，要三日后，举办孩子的洗三宴。”

    特意去竹香居打听消息回来的美凤，兴致勃勃的跟年如意禀报道。

    年如意诡异道看了一眼美凤，道，“三房的事，以后你不要去打听了。”

    如果萧靖雯知道，她拼死拼活生下来的儿子，是个废物，不知道她还能不能笑的出来？

    大概，老祖宗也没告诉她真相吧？

    “主子，奴婢知道了，奴婢以后不去探听三房的事了。”美凤讪讪的应道，然后又告诉她，“主子，老祖宗没答应三少夫人要办洗三宴的事，老祖宗说了，过几日就是王爷的大婚之日，府上事多活多，空不出时间，等三少夫人满月了，就办一个满月酒，到时候再办的隆重一些。”

    这是先安抚住萧靖雯吧？

    一个月后，如果孩子还活着，老祖宗或许会同意办满月酒，到底是元家第四代长孙。

    晚上，元烈回来，年如意就把孩子的事，告诉了元烈。

    (本章完)

