    看来应该是自己想多了，自己的小媳妇是怎么样的一个人他还是知道的，再说了也不是谁在知道了小媳妇的秘密以后，还像自己一样不动心。

    要知道自己小媳妇的秘密换做任何一个人，都不会像自己一样只是看重眼前的这个人吧，其实对于小媳妇的秘密，展飞感觉虽然里面的东西让他自己也有些眼红，但是里面的东西也是自己随便用的，这和那个宝贝是不是自己的没有什么多大的关系，小媳妇的东西，就是他的东西，只要是那个宝贝是自己小媳妇的，那么他就不会动别的心思。

    “晚安，好梦”看着熟睡的高阳，展飞无声的笑了笑，他最近应该是想得太多了，以前的时候，他都没有想到过小媳妇的宝贝，这一次，在他夸奖了别的男人以后，他居然想了那么多，相信只要是自己并不变心的话，自己的小媳妇是不会离开自己的不是吗？

    就算是小媳妇想要离开自己，自己也是不会给她机会的，谁让她那时候遇到了自己呢，到了自己的手里，那么不管是任何人，他都是不会放手的，其实展飞不是不知道，随着时间的增长，能看到小媳妇优秀的人是越来越多的，相信只要是自己一直不会变心的话，那么小媳妇是不会舍得自己的，而且就算是别人在优秀，他们也是晚了，谁让他们没有自己幸运 ，在她最低沉的时候遇到了小媳妇呢？

    展飞搂着怀里的小媳妇，他感觉到了前所未有的满足。

    不管高阳是怎么想得，展飞都是不会让自己的小媳妇离开自己的，那些个当作自己是傻子的人，他一定会找机会好好的修理一下他们的，难道他们不知道以前自己不想做什么事情只是因为他不想多事吗，看来他们是准备继续的得了便宜卖乖了。

    看来他真的应该是找一个机会好好的招待一下他们了，不过最近不行，他的小媳妇就要生了，还是等到了小媳妇生了以后再说吧，他现在可是没有精力管那些人。

    现在他可是要时时刻刻的注意自己的小媳妇，要知道生孩子才是大事，别的事情还是等到以后再说吧，不知道自己的爷爷奶奶什么时候才会来，要知道高阳可是还有一个月的时间就生了。

    希望最近几天他们可以过来，这样他的心里还胆大一些，要不然他的心底是一点儿的底也没有。

    要知道他的爷爷奶奶早早的就说来了，但是现在也没有来，应该不是路上有什么事情了吧！

    不知道他什么时候睡着的，不过他晚上还是醒了还几次，由于高阳的月份大了，晚上起夜的次数也比较的多，他晚上在高阳起夜的时候，他总是会醒过来，现在高阳每天晚上都是侧着身子睡觉，就算是休息也是休息不好，他一直有些担心。

    终于是在他不耐烦想要打电话问问的时候，他听到了大队长喊他的声音，由于高阳怀孕马上就要生了，他一直是在高阳的周围，就算是他现在的公分给的不是最多的，但是他还是找了大队长，其实展飞现在满脑子都是高阳，公分什么的他倒是不怎么在意。

    这天，展飞依旧是在高阳的身边帮着高阳干活，顺便也干着自己的任务，就在他依旧是在除草的时候。

    “展飞，展飞”听到了大队长的声音以后，展飞应了一声“来了，有什么事情吗？”

    说着展飞就放下了手里的活，准备去地头看看大队长什么事，其实现在的活不多了，马上到了秋收的时候了，他们现在也是在除草，任务不重。

    “你在这里注意一些，我看看什么事，等一会我来找你”在离开的时候，展飞有些不放心高阳自己在这里，虽说地里还有别的人，但是他还是有些担心。

    “嗯，我知道了，你还是先去看看什么事吧”高阳笑着对展飞说道“再说了，要是我有事的话，我会喊你的，你不要担心了”高阳感觉自己在地里应该是没有什么事情的，她怀孕了，一般的人是不会找自己的事的，再说了自己也不是好欺负的不是吗？

    不过看到展飞那么的担心，她还是心里感觉开心。丈夫那么的担心自己，高阳感觉自己没有嫁错人。

    “好，我这就去，你不行的话就先歇歇，实在不行等到我回来再干”展飞说完就去了地头，要不是担心大队长等的时间太长不好的话，展飞真的想在嘱咐高阳几句。

    “嗯，我知道了”高阳也知道现在不是说话的时候，“你还是快点去吧，我会主意的”高阳听到周围低声的笑声的时候，她的脸上也有些不好意思了，虽说现在的玉米地看不见别人，但是周围干活的人还是不少的，所以他们听到她和展飞的话也没有什么，只不过她还是会脸红。

    “那我去了啊，你要小心一点儿， 我一会儿就回来”展飞还是有些不放心，于是他依旧是叮嘱了高阳一声。

    “快点走吧你，省的让大队长等着”高阳看着展飞不放心的样子，她直接准备撵人，要不然的话，展飞还不知道等到什么时候才离开呢！

    “嗯，我真的走了”展飞也知道现在不是说话的时候，他快速的向地头走去，要是真的让大队长等的时间太久的话，那么真的就是他自己的不是了，就算是他们的关系不错，他也不可以拿大。

    到了地头，展飞看到大队长在地头抽着旱烟，神情有些着急。

    “大队长，什么事情啊？”展飞赶忙上前走了两步问道。

    “你家来人了，找到了我那里，你回去看看去吧”大队长看到展飞来了，他沉了沉自己的心神说道，其实大队长只是看到了一个神情特别的精神的老人穿着一身的军装，而且看样子似乎是官不小，要不然的话也不会开着小吉普来村里，要不是这样的话，大队长还真的不会来这里喊展飞。

    “哦，那我是不是也可以带着我媳妇回去啊，大队长，您也知道，我媳妇马上就要生了，我有些不放心她自己，虽说咱们地里还有别人，但是你也知道，我媳妇怀的孩子可是我们家里的第一个孩子，我爸妈也不在身边，我是真的担心”其实在听到了大队长的话的时候，展飞知道来的人应该是自己的爷爷，但是他真的有些头疼了，他爷爷难道不知道什么叫做低调吗，要知道在农村屁大的事情都是可以瞬间传遍整个的村子的，爷爷居然还开着车来。

    看样子自己以后真的是不肃静了，要知道李锦然当初不知道从哪儿知道了自己家里的一些背景就那么的纠缠自己，这下子他爷爷来了，还是开着车来的，看样子，自己以后的日子应该是不会好过了。

    “好吧”大队长有些不耐烦的挥了挥手“你带着你媳妇回去吧，不用回来了，只不过你的公分今天是一定要扣的，要知道你们现在回去的话，公分绝对是不会不扣的”大队长也知道高阳怀孕马上就要生了，所以平时的时候，他对着高阳也是睁只眼闭只眼的让她过去，就算是平时展飞帮着高阳干活，他也是装作是看不见。

    “谢谢大队长”其实对于大队长这么的帮助自己，展飞也是知道好歹的，要不是他实在是不放心高阳自己一个人在地里的话，他真的不会这么说，至于扣公分的问题，展飞表示他还是不会在意那些的。

    “行了，你还是喊上你媳妇快点儿回去吧，我还要干活，你们就不要墨迹了”大队长也不是傻子，开着车来的人 。那会没有一些的背景，虽说自己 不在意这些，在不显眼的地方抬抬手还是没有问题的。

    “好的”展飞在听到了大队长的话以后，他转身向地里走去，他可是不想自己的媳妇在地里干活，要不是因为村里的眼睛太多的话，他早就不让自己的媳妇干活了。

    其实展飞也知道自己是不可能不让媳妇干活的，于是他只能是在别人没有注意的时候，多忙着媳妇干点儿活，但是就算是那样的话，他还是心里不舒服。

    大队长看着展飞开心的样子，他无声的笑了笑，年轻真好，家世好的话，那么更加的好了，年轻的时候，他似乎也是那么的注意自己的妻子的，不知道什么时候开始，自己不会在注意妻子的动向了，也许是家里的孩子渐渐的多了以后，他整天的想着怎么样才能让孩子们都能填饱肚子。

    展飞可不知道大队长的心里是怎么想的，就算是他知道了也不会在意的，他现在满脑子想的全部是自己的小媳妇。

    “走吧，咱们现在回家，家里有人来了”展飞在走到了高阳身边以后，他低声的对着高阳说道。

    “家里来人了，谁来了啊？”高阳第一时间想的是谁来了，居然他们两个都要回去。

    “不知道，但是我感觉似乎应该是爷爷他们”在没有看到人的时候，展飞也是不能确定是谁的，不过看样子似乎应该是爷爷他们到了。

    “哦，那要是咱们回去的话，你和大队长请假了吗？”高阳知道李锦然看着他们不顺眼，所以她不想节外生枝。

    “你放心好了”展飞接过来高阳手里的锄头“我已经是请好假了，大队长说咱们两个都回去了，今天的公分要扣一些的”展飞说口公分的时候，声音有些大，其实他这话是说给别人听的，他知道自己不能给大队长添麻烦。

    “扣工分？”高阳没想到大队长居然是这么说，她转念一想，就知道了这里面的事情“扣吧，咱们回去那么早。扣是应该的”

