
　　夏天回国的时候，也仅仅是神级巅峰。

　　然而各种因素之下，不到两年时间，他直接突破到了洞虚。

　　这在很多人看来，简直不可思议。

　　因为这已经不是天才，而是妖孽了。

　　但是。

　　外人并不知道，夏天经历过怎样的种种，才有如今的实力。

　　绝不是侥幸。

　　他在16岁后半年参军之后，就已经是神级了。

　　八年之后，他只是从神级晋升到了神级巅峰。

　　作为夏九幽和明人的后人，他的天赋潜力，在最初表现的实在太过平凡与平庸了。

　　但事实上，他被人为的某种手段，一直狠狠压制着。

　　甚至让他形成了‘桎梏’与‘枷锁’。

　　就如同一道无法冲破的拦河堤坝。

　　这道大坝固若金汤，拦住了所有河流的去路。

　　但是经过八年的积累，夏天守住了己身。

　　不仅没有放弃，没有颓丧，甚至为了报仇，他的境界未晋升，但战力却在不断增强着。

　　而且他的基础，更是被打的牢不可破。

　　经过八年的积累，滔滔大河一举冲破大坝，积攒的滔滔大水滚滚而下。

　　不仅冲破‘枷锁’，更是一日千里打破‘桎梏’。

　　一旦大坝被冲突，自身实力就如同决堤的河水，势不可挡。

　　没有了任何瓶颈，踏上一个又一个新的顶点。

　　这就是夏天的路。

　　其中的危险和机遇是等同的。

　　而世上绝大多数天才，做不到如此。

　　毫无疑问，姜洛神也属于天才的行列之中。

　　这是无可争议的。

　　因为。

　　她曾是莲花派的弟子，由于种种原因，被人算计和针对，最后被逐出门派，且被废了丹田气海。

　　从某方面而言，她的遭遇与摇光有些类似。

　　后来机缘巧合之下，她的丹田气海竟然痊愈了。

　　重新修炼，很快达到了神级，并且进入了天庭之中。

　　夏天返回青海的时候，是神级巅峰，而姜洛神则是神级中期。

　　但她没有夏天的际遇和运气，将近两年过去，哪怕是不久前在鬼谷子的目的，她的实力也仅仅是至罡初期。

　　而接下来，必须要经过初期、中期、后期、巅峰、大圆满五个小境界，才会晋升至人境。

　　至人同样需要五个小境界，方可达到了至圣。

　　可是这才过去几天，竟然达到了至圣？

　　古武这东西，没有捷径可走。

　　要么有特殊的际遇，要么就是特殊的路径。

　　哪怕是再天才，按部就班修炼，别说几天，就是几年也不可能连跳两个大境界。

　　夏天的脸色变得凝重起来。

　　他放缓车速，将车停在一家饭店门口的临时停车场。

　　“走吧，我们先去吃饭。”

　　姜洛神愣了愣，继而欣然答应，眉宇之间浮现欣喜。

　　进入饭店之后，两人要了一件包厢。

　　点菜之后，夏天探出三根手指，搭在姜洛神右手脉搏上。

　　片刻后，他又换了左手。

　　“怎么样？”

　　看到夏天微微蹙起的眉头，姜洛神小心翼翼询问。

　　“没感觉到异样，但我认为不对劲。”

　　夏天摇了摇头，松开手，“什么时候的事。”

　　“就在出了鬼谷子墓地，大家找酒店休息的时候，我就感觉浑身不对劲。”

　　说完，姜洛神补充了一句，“其实我没睡多久，也就两个多小时，就被元始叫醒了，醒了才知道外界发生的事情，你已经离开了。”

　　顿了顿，又道，“之后我们连夜赶回京城，又忙碌了到第二天，我就回家了，然后睡了三天三夜。”

　　“三天三夜？”

　　夏天瞠目结舌。

　　“是啊。”姜洛神有些难为情，“那时我太累了，精神上的疲惫让我有一种崩溃的感觉。”23sK.com

　　“奔溃？”

　　夏天仍然百思不得其解，“还有什么感觉？”

　　“没有……”

　　未说完，忽地止住，姜洛神欲言又止。

　　夏天怔怔望着，却是不语。

　　“还有就是……就是我感觉我很没用，已经对你有任何帮助了，而且还变成了累赘。”

　　姜洛神低眉垂目，声音也越来越低。

　　“不要有这种想法，以后总会帮上我的。”

　　夏天笑着安慰一句，随即道，“夏……元始知道吗？”

　　“知道，我告诉他了，他也不清楚是怎样的原由。”

　　姜洛神深深呼出一口气，抬眼望来，“不过他倒是做出了一个推测。”

　　“什么推测？”

　　夏天流露好奇之色。

　　“他说我和摇光的遭遇很类似，都是丹田被废，然后重新修复，这或许是一种特殊的感悟，也是一种特殊的际遇。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，“但这种感悟，有的人能够在短时间内明悟，而有的则会持续十几年，也许我产生奔溃情绪，产生那种自己很没用的情绪，会激发自身潜力，然后我在睡梦中就顿悟了。”

　　夏天挑了挑眉头，有些讶然，而后沉思。

　　好半晌，他才说道，“也许有这个可能，但不合理，不过……修炼古武本就不是合理的事情，既然至圣了，就顺其自然吧。”

　　深吸一口气，正色道，“你如果发现有任何异样，一定要第一时间通知我，知道吗。”

　　“嗯。”

　　姜洛神重重点了点头，眉宇之间浮现几许喜意。

　　她刚要说话，忽地又想起了什么，“对了，你说会不会和我家有关？”

　　“你家？”

　　夏天不明所以望来。

　　“你可能不知道，当初我被赶出莲花派，丹田气海被废，我回到家后，就一直不出门，可是半年之后，丹田气海痊愈了。”

　　说起这里，她自己都流露出丝丝惊讶，“而且，这些年我每一次突破境界，都是在家里。这彼此之间会不会有联系？”

　　夏天愣住了。

　　他没有立即否定，而是极为认真询问，“你确定？”

　　“当然。”

　　夏天摇摇头，“如果是这样，只能说明两个问题，第一，当初你的气海丹田，并没有真正被废掉，所以才能痊愈。第二，那就是你家有高人，一直在暗中，是对方暗中以特殊手法治愈了气海丹田，所以你每一次回家，在沉睡之时，有人暗中出手。”

　　“我家有高人？不可能。”

　　姜洛神果断否认，“姜家虽然是我母亲当家做主，但我与姜家其他人并不熟，如果我爸爸活着的话，或许算得上高手……”

　　关于姜洛神家族的事情，夏天也略知一二。

　　姜洛神三岁的时候，他父亲便病重去世了。

　　除了她之外，还有个一岁的妹妹姜瑶。

　　她们的母亲纪宝瓶带着姐妹俩立即成了孤儿寡母，而姜家虽然是一个三流家族，但越是这样的小家族，内斗的越激烈。

　　好在她母亲纪宝瓶也不是寻常人，几年之后，掌控姜家，直至今日。

　　不知怎地，夏天的脑海中浮现出了纪宝瓶的模样。

　　他试探着询问，“你母亲会不会也是高手，隐藏高手……呵呵呵，抱歉，开个玩笑。”

　　他自己先忍不住笑了。

　　不久前他曾与纪宝瓶见过一面，完全就是个普通人。

　　想到这里，他立即收敛笑容，正色道，“你母亲或许不是强者，但不能否认，她也许认识一些强者，不过我更倾向于，你的突破和你回家没有关系。”

　　“我也是这么认为的。”

　　姜洛神吐出一口闷气，“不想了，反正突破至圣了，只要没隐患，我应该高兴才对。”

　　“对，所以别多想了。”夏天附和，“接下来继续说一说关于戈乾的动向吧。”

　　话虽如此，可不怎地，夏天的脑海中再次浮现出了纪宝瓶的模样。

　　他原本就认识纪宝瓶。

　　当初在天庭的时候，甚至跟随姜洛神去姜家吃过几次饭。

　　但也仅仅是认识，谈不上熟悉。

　　可此刻不知道是不是错觉，现在细想之下，他竟然感觉多了几分异样般的熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2744章 夏天的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 