    第462章苏酥又上热搜了（2）

    秦予涵笑着回答苏酥：“我们这里除了你还有谁骑过狗？必然就是你，不用怀疑。”

    也对，苏酥点了点头，表示认同。

    “他们有说找苏酥要做什么吗？”秦予淮问保安。

    “他们好像是说，想要采访一下本人，想知道小女孩和大狗是怎么一回事。”具体的保安也不是很清楚，门口闹哄哄的，就跟菜市场似的。

    “又要上电视了吗？”苏酥问，只要给她拍得帅帅的，她还是喜欢上电视的！

    秦予淮则没有苏酥想的这么单纯简单，他打开手机，搜索了关键词：大黑狗、小女孩。

    果然找到了好几条播放量几十万的视频。

    而里面拍摄到的画面，正是苏酥骑着大黑穿街走巷。

    秦予淮又点开了评论区，看到了留言里面各种【哈哈哈哈】，这才安下心来。

    看样子苏酥闹出来的动静不小，但评论基本上都是正面的，评论区里一片和谐，大部分人都只是觉得这个画面可爱有趣。

    确定没有问题后，秦予淮也就不去管它了。

    因为这也不是苏酥第一次上热搜了，他们也已经差不多要习惯了。

    等到秦予淮和秦予涵带着苏酥回到秦家的时候，#小女孩骑着大藏獒狂奔#的话题竟然已经上了热搜榜的前三。

    几百万的浏览量，数万条评论。

    刚刚跑完通告回来的秦予洲看到回来的三人，快步迎上前，一脸诧异地询问道：

    “大堂哥，二堂哥，热搜上的那个#小女孩骑着大藏獒狂奔#的话题是苏酥和院子里面的那只大黑狗吧？”

    “是啊，我们小姑姑可厉害了，骑着大黑一路狂奔，可我吓得不轻。”秦予涵颇有感触地说道。

    他现在还心有余悸，他当时整个人都懵了，小女孩骑着大黑狗跑出去这样的事情他活了二十多年也是头一回遇到。

    所以这个话题登上了热搜秦予涵一点都不觉得奇怪。

    要是他看到了，也会忍不住好奇点进去看的。

    秦予洲看着苏酥那张可爱软萌的小脸蛋，感触颇深地说道：“我出道这么多年上的热搜加起来都没有苏酥随随便便上的多吧？”

    苏酥不是圈内人，却因为一些奇奇怪怪的事情，上了好几次热搜了。

    第一次是大马路上救人；华城的不少人都因为此事知道了秦家二老添了这么一位聪明伶俐还很有正义感的大小姐。

    第二次是秦予洲保护她，意外地把秦予洲从被全网群嘲的泥潭当中解救了出来；

    第三次是秦予澈新店开业，她抓了条鱼去送礼物，却意外地给予澈的店铺带了一波流量，后面予澈的店铺还因此成了网红店，至今热度都没有消下去；

    这一次是第四次了！

    要说不是巧合，还真的都是意外得来的，没有一个是精心策划，有意为之的。

    苏酥在做这些事情的时候，必然不是冲着这些结果去做的。

    就是很意外的，带来了这样意想不到的好结果。

    但要说是巧合，好像这发生的频率未免有点太频繁了。

    (本章完)

