    那两个听墙角的妇人原本只是来凑个热闹，听听八卦，以为是哪家的小娘子又想要作践妾室了。毕竟这样的事儿在大户人家里可不少见，豪门妻妾之间，为了上位，什么阴损的手段用不出来？哪里想到听到了这样惊天动地的消息。

    两个妇人对视一眼，匆匆的跑回了自家，找了自家的男人。

    那两个妇人家中的男人一天说有人想对书香和那孩子动手，哪里还能忍得住？马上叫了自己的兄弟们，抄上家伙什儿和麻袋，三十多个人就从那不高的围墙上面跳了下去。

    若是真刀真枪的正面打起来，他们肯定打不过这些江湖和大内的高手，但是下闷棍可以啊。

    他们都是掂着脚在墙头边儿上，瞅准了机会，数着一二三才一起跳下去的。那些个人在商讨方案，声音压根儿就没小，不合之处还嚷嚷两句，这些汉子本来就是轻手轻脚，压根儿就没发现。

    他们也不说别的，直接往下一跳，挥起大棍子就往人家脑袋上砸，管他打死没打死，先砸了再说。

    那十多个人虽然都是练家子，反应也迅速，可哪里敌得过这些人的动作呀。毕竟他们在明，这些下手的人在暗处，防不胜防之下可不就是处于下风了。

    这些汉子们也是聪明的，为了避免这些江湖的侠客们和宫中的人，记住了他们的样貌秋后来算账。敲了闷棍之后，另外的人火速上来就将麻袋给人套到了头上。

    然后就是一阵的拳打脚踢，直打得那些人哇哇乱叫。到后来叫都快叫不出来了，这些汉子们觉得打死人不太好，于是便将这些人的头给蒙了，扔在了巷子口的大街上。

    这么多人被打的伤，还套了黑麻袋，自然是引起了官府的注意。沈县令带人过来，一查竟然是宫中的人，自然是报告给了书香他们的。

    皇帝得到消息之后气得不行，幸好他封口快，要不然被太后知道了指不定还要怎样呢。于是也只能够打落牙齿合血吞了。

    可这一次不行，他非得把那小贱人给弄死了，要不然他那骁勇善战的儿子就要向着那外面的狐狸精误了国事！

    在皇帝的思想里，只要把书香给杀了，那赵笙一定就是乖儿子，一会回到他的身边，任劳任怨的替他干活，为他打下这片江山。

    可他不知道，世界上哪里有这么好的事儿？你都要把人家的儿子都差点儿给杀了，还期盼着人家回来给你守护江山，守护你这个地位，只能是瞌睡没睡醒呢。

    可是皇帝呀也真是愁白了头，这些年来书香的酒楼药材医学院，造纸，笔墨，这等等的一些东西，基本上控制了国家上半的经济命脉，也不大好动了。

    太子也心烦，想着自己要是有赵笙的本事他都想自己上战场了。何苦的去苦口婆心，偏那蠢弟弟还拎不清，一点儿都不听话，咋就不明白他的一番苦心呢！

    “唉……”一想到这个事儿，太子就在自己的宫中长吁短叹。

    “太子殿下，边关急报！”一个带刀的兵士匆匆的赶来，将竹简递到了太子的手中。

    太子接过来，挥挥手：“你先在门外候着。”

    太子将了竹筒给打开，越看眉头皱得越紧。眼见着战事越来越胶着，他也是烦躁得很啊。

    皇帝又下了一道旨意，责令赵笙迅速入京领重新封赏他为战王的旨意，带兵符，然后赶赴边疆。

    可赵笙就是不接旨，书香更是将那圣旨砸在那公公的脑门儿上，给人家砸了个大包：“滚，有多远滚多远！老娘和夫君不稀罕！”

    “来人，打出去！”赵笙看到自己媳妇彪悍，他心里也是松了口气，至少媳妇分得清是谁的过错，不会全怪他就是好事儿。于是大声的对自己龙卫们喊道。

    说起来这个公公也是活该，明明知道赵笙和书香不是好惹的，你说话就不能好听一点，温柔一点嘛。非着一副趾高气扬，大爷我赏你的那模样。

    书香又是个典型吃软不吃硬的，这可不就得把书香给惹火了嘛！

