    “三位，我们来签一下合约吧！”

    进入金碧辉煌的别墅内，唐九朝满脸笑容的朝着王仙他们说道。

    “可以。”

    王仙他们点了点头，魔渊查看了一下合约内容，确认无误之后签订。

    “两位前辈！”

    就在这时，一个清灵的声音传来，声音如灵鸟般悦耳，在他们耳边响起。

    “这声音不愧是天音门的人。”

    王仙心中暗道，目光看向背着古琴的唐音璇。

    “两位前辈实力卓绝，恐怕不是普通的先天强者能够媲美。”

    唐音璇淡淡的看着他们，她睫毛很长，说话的时候微微动着，好似眼睛都会说话。

    声音好听，美艳又不可方物，当真一代美女。

    看着他们疑惑的神色，唐音璇继续缓缓的说道：“刚才我看两位出手，有一些似曾相识的感觉，而且以两位的实力，当真没有必要接这个任务！”

    她说着，目光闪烁着智慧的光芒。

    “嗯？”

    唐九朝微微一愣，目光紧紧的看向王仙他们三人。

    “呵呵，美女挺聪明的，不愧是天音门圣女的有力竞争人！”

    魔渊看向唐音璇，满脸微笑的说道，对于被戳破，他们也并没有太大的意外。

    当他们暴露出真正实力的时候，他们已经考虑道。

    唐音璇目光微微一凝，眼中闪过一丝惊讶。

    她天音门弟子的身份很少有人知道。

    “极和目是谁杀得你知道吗？”

    极和目是魔二十三和魔三十一的化名。

    “极和目？”唐音璇心中明了，但随后缓缓地摇了摇头，脸上露出苦涩：“说实话，我也不知道上次是谁动的手！”

    “我们天音门圣子圣女的选拔有些残酷，两年的历练时间，实力最强者，亦或者是手下高手最多者才能够成为圣女！”

    “在这期间，虽然门内规定，禁止弟子互相残杀，但是总会有人越界，而且还有我父亲商业上的一些对手！”

    她说着，眼中露出一丝无奈：“还有两个月的时间就到了期限，我修为达到了一个桎梏，急需突破，这两个月必须寻求突破，所以才重金聘请保镖，极和目的死亡，我也很抱歉！”

    唐音璇说话的时候，魔渊与魔青龙一直盯着她。

    “他们的死，我们并不怪罪你，但是杀人的，必须要死！”

    王仙在一旁冷冷的说道，不管魔二十三与魔三十一死因如何，但凶手，必须要偿命。

    “凶手的攻击手段有点像杀手组织，但我也不敢保证！”

    唐音璇缓缓地摇了摇头。

    “既然他们上次没有成功，一定还会继续动手，那我们等待，自然会等到凶手！”

    魔青龙沉着脸说道。

    唐音璇微微沉思：“不敢保证，毕竟我身边有两名先天强者保护的事情已经传出去。”

    王仙魔青龙魔渊三人微微皱起眉头。

    “那我们就等吧，这个任务我们接了，接下来两个月我们会保护你！”

    王仙沉思了一下，说道。

    如若真的长时间等不到凶手，他可以先离开，让魔青龙魔渊两人完成这个任务。

    “嗯，那就有劳三位了，音璇再此谢过，恐怕接下来一段时间你们要跟着我忙起来了！”

    唐音璇脸上露出一丝笑容。

    “没关系，我们会保证你的安全，这个你可以放心！”

    魔青龙朝着她承诺道。

    “谢谢！”

    唐音璇点了点头。

    “哈哈，三位，我们已经准备好了午宴，三位远道而来，咱们去吃点东西！”

    唐九朝站起来笑着朝王仙他们邀请道。

    三人点了点头，来到别墅内的一个专门宴会厅。

    吃完午饭，一名佣人走过来递给他们一个行程表。

    也是唐音璇接下来的行程路线。

    “在接下来两个月竟然有四场演唱会，看来保护的任务还真是有些麻烦！”

    王仙看着唐音璇的行程表，缓缓的摇了摇头。

    四场演唱会，要去四个不同的城市。

    这中间可是非常的麻烦。

    “看来她是想要通过演唱会的方式来突破自己的修为！”

    魔青龙微微沉思道。

    天音门将修炼方式加入到了乐器之中，这是一个非常困难的修炼方法。

    不仅仅要拥有实力，还要有乐器的水平。

    以自身灵力为媒介，以乐器为武器进行攻击。

    修为弱的时候还好，修为高的时候，更加的追求一种以音干扰人的境界。

    强大的天音门先天强者，一个人甚至能够挑战两名同级别的存在。

    这也是天音门的恐怖之处。

    “明天的时候就要出发，这段时间跟在她身旁，如果有杀手过来更好！”

    王仙站起来，朝着唐九朝给他们安排的客房走去。

    走到门口的时候，他听到楼上传来一股轻灵的古琴声音。

    声音悦耳，直指内心，令他微微有些恍惚。

    “好厉害的音弦！”

    王仙微微惊讶，抬头看去，微微眯起眼睛。

    前方的墙壁缓缓地消失，唐音璇坐在音乐室内弹琴的身影出现在视线中。

    音乐室内各种各样的乐器摆放在里面。

    王仙收回目光，走进房间内。

    第二天下午，王仙魔青龙与魔渊三人跟着唐音璇乘坐飞机赶往连市。

    连市是一个二线城市，人口比较多，乘坐飞机需要近两个小时的时间，距离江城倒是只有几百公里。

    与其他的明星一样，唐音璇带着一副大大的墨镜和一个帽子，在加上她的实力，外人很难将她认出来。

    “哎呀音璇，你终于来了！”

    走出机场，一个打扮有些花枝招展的青年迈着小碎步满脸热情的走了过来。

    “走走音璇，我们现在去现场看一看，晚上呀，与这里赞助方的人吃一个饭！”

    青年声音有些尖锐的说着，目光扫了扫王仙他们三人。

    “这是三个保镖吗，你们坐后面，音璇，咱们赶紧走，时间紧急呀！”

    青年有些急切的说道。

    “青青，不用这么着急！”唐音璇淡淡的说道：“与主办方晚上的饭局直接推掉吧。”

    “不行呀大小姐，这里可是人家的地盘，别人指明了要晚上一起吃顿饭，你要是不去，人家给咱使使绊子，演唱会就黄了！”

    青青连忙的说道。

    唐音璇微微皱起眉头：“那好吧！”

