“哎！”听了胡铭晨的话，王展深深叹了一口气，“小晨......这是我自己心态的问题，竟然还需要你上门来解释一番，惭愧，真的是有些惭愧。”
“呵呵，王叔，有什么惭愧的啊，人都是是五谷杂粮的，情绪上起起伏伏也是正常。人生每个阶段总有每个阶段的境遇，一个企业，每个阶段也应该有每个阶段的调整。不仅是业务要调整，发展重心和方向要调整，有一天，人员和管理也需要调整。因为时代在变化，市场也在变化，我们自然不可能一成不变。王叔，你能释怀就好，哈哈，否则，我还真不知道怎么办了呢。”胡铭晨道。
“有什么不知道怎么办的啊，离了王屠夫，也不会吃带毛的猪嘛。我就是个子公司的经理，随便找个人就取代了啊。”王展自嘲道。
“王总，不是这样的，小晨一直把你当成长辈一家人一样。他是个很念旧的人，非常特别的不希望你有任何的想法，有任何的心理负担，他还说，要是你实在反对的话，那大不了就取消。而且啊，今后公司成立董事会，你也会是董事会成员之一。”胡建强道。
胡铭晨木讷的笑笑，没有反驳胡建强的话。
胡铭晨是有些尴尬的，毕竟，胡建强说的话，有些胡铭晨并没有说过。
比如王展反对，那就取消，这个胡铭晨并没有表态过。至于将王展安排进董事会，这的确在一次聊天中胡铭晨提到过。
只不过胡建强说的这些，都是在帮胡铭晨添砖加瓦，就算虚构了那么一两句，胡铭晨也默认了，反正王展已经看起来不反对了嘛。
“不，不，不，怎么能为了我一个人而改变公司的管理决策和不熟呢？那不是成熟的表现，至于进董事会，这也以后再说，反正我本事就这么大，如果我影响了公司的发展，将我给撇开，也是应该的。”王展急忙摆手道。
“王叔叔，你的本事，我是知之甚深的，以后啊，还希望你能够继续挑大梁呢。”胡铭晨表态道，他不能因为王展的自谦就符合他。
当然了，以后要是谁会影响到公司的发展，胡铭晨也是下得了手的，公私分明，这一点底线，胡铭晨不会搞不懂。连胡建军都能被排斥，更何况是别人。
把话说开了之后，气氛就变得融洽了很多。他们又聊了几句，肖玉梅就端菜上桌，准备吃饭。
本来肖玉梅只打算做四个菜和一个豆腐汤，但是胡铭晨和胡建强上门，他又炒了个腊肉，蒸了一盘香肠，外加炸了一盘花生米。
胡建强第一次上王展家来，多少要喝点酒。反正王展家不缺酒，虽然太顶级的好酒没有，但是普通的当地名酒，随便还是能提得出几瓶来。
吃饭的时候，肖玉梅去叫王辉，哪晓得王辉说不饿，不想吃饭。
反正有客人在场，他爱吃不吃，肖玉梅和王慧雪也没有继续叫他。
王展拿出一瓶有十个年头的当地产高粱酒，他与胡建强一人半瓶，就这么在酒桌上边吃不喝的给消灭了。
吃过饭，胡铭晨和胡建强又与王展聊了个把小时才走。
聊天中，王展谈了他对兴盛超市下一步发展的打算和看法。
目前为止，兴盛超市已经在凉城完成了所有县区的布局，在王展的打算中，等将本地市场巩固好了之后，明年开春，他打算道本省的其他地市好好考察一下，他打算趁着现在的好时机，将兴盛超市给发展过去。
只是，王展在别的地市，就不打算全面铺开了，只需要进驻到其他地级市，抢占一个桥头堡即可。
当然了，超市要拓展扩大，这就离不开资金的继续投入。
胡铭晨表态，等明年，再给他三千万的资金，让他去拓展几个城市。
本身兴盛超市就不可能一直窝在凉城这个山城而不出去，既然王展有这样的谋划，胡铭晨当然要支持。超市实际上比的就是一个规模，只有规模越大，所产生的效益才会越大。
就比如进货，五家店和五十家店能从厂家拿到的价格和活动，是不可同日而语的。规模越大，就意味着议价能力就越强，从而使得利润也越大，就算利润不变，超市这边也可以制造价格优势出来，从而扩大销售额度。
王慧雪本来想与胡铭晨也聊聊天，但是当着王展和胡建强的面，她根本插不上嘴，也不好插嘴，直到送胡铭晨他们出门，她还有些恋恋不舍。
“铭晨哥，周末我去找你玩好不好，你不会又忙没空吧？”
“玩玩玩，整天就知道玩，小晨要忙很多事的呢，再说，他都跳级上高中了，你还不晓得努力努力。”王展站在王慧雪的身边道。
“爸爸，我努力的啊，我又没耽误学习，只是还没有到跳级的程度而已。”王慧雪憋屈道。
“王叔叔，寓教于乐嘛，慧雪已经够可以的了。嗯......这样吧，你周末给我打电话，要是没有什么临时的事情的话，我带你去钓鱼。”胡铭晨沉吟一下道。
王展对于王慧雪与胡铭晨走得近，那是既开心又担心。
与胡铭晨玩得好，总比和其他那些乱七八糟的男生玩要好十倍，起码胡铭晨学习成绩没得说，还在上学就事业有成，未来更是前景广阔。但是王展也担忧，胡铭晨太成熟，相比之下，王慧雪就真的是个娃娃，要是两个人闹出什么偷食禁果的事情来，那又如何是好。
换成别的父母，或许还巴不得走到那一步，那样的话，女儿就可以不用打拼获得大笔家产，自己家也可以爱屋及乌。而王展并不是这种人，现在他家也算殷实，没有必要像那些人一样龌蹉。
当然，王展现在还相信胡铭晨有那种自控能力和理智，但是自己女儿这样花痴的往上扑，他反倒不能全然放心。
要是今后他们两个长大了，还能彼此走近，还能走向人生的那一步，那么王展倒是非常乐意。胡铭晨是非常难得的优秀小伙子，本身才情都是上上之选，不管是给哪家做女婿，就没有不喜欢的。
“钓鱼？那多枯燥啊。逛街逛公园不好吗？”一听胡铭晨说钓鱼，王慧雪的脸色就往下沉。
“钓鱼，是磨练性子的好活动哦。就这么定了，周末有时间我们就去水库钓鱼。”胡铭晨没有因为王慧雪有不乐意就改变自己的提议。
“那好吧，反正我是不会钓鱼。”王慧雪憋着嘴答应道。
对胡铭晨提议带王慧雪去钓鱼，王展没有话说。钓钓鱼，练练性子，对男生女生都有好处。
实际上，胡铭晨自己也不会钓鱼，他有抓过鱼，可是并没有用鱼竿钓过。
重生前，胡铭晨没有那样的雅兴，也没有那样的闲钱去在这方面花费。喜欢钓鱼的人也都知道，那一套装备下来，稍微好点的也要不少钱。
反正现在胡铭晨不差钱了，那玩一玩也无所谓，他也想看看自己能不能坐得住。
周末一大早，胡铭晨起床刚刚在楼下的花园里锻炼完，王慧雪的电话就打了过来。
“铭晨哥，你起来了没有，不是说今天要带我去钓鱼吗？我都准备好了。”
“你这丫头，那天说去钓鱼，你不是还蛮不乐意的嘛，怎么现在又积极性那么高昂了。”胡铭晨将手机放在洗脸台上，边擦脸边说。
“我哪有不乐意了啊，胡说，我才没有呢，怎么，你是不是想赖皮黄牛？是不是想说话没信用？”
王慧雪当时不乐意，那是她的本能自然反应，听说钓鱼，就没几个女孩子会欢呼雀跃的，现实中，哪个钓鱼场围着的不是一圈大老爷们。
可是后来一想，能够和胡铭晨单独相处，王慧雪立马就情绪激动起来。对于她来说，只要是和胡铭晨一起玩，那玩什么就不重要。
“我是那种人吗，我记得当时我是说在我没有临时事情的情况下才去的啊，你忘了。”
“难道你今天有临时的事情？什么事啊？”王慧雪顿时就显得有些失落。
“呵呵，有啊，这临时的事情嘛......就是钓鱼。”胡铭晨逗王慧雪道。
“你好坏哦，你耍我，以后我不要理你了。”
“真的啊？那一会儿我就去外地了哦，你都不见我了，这个鱼也钓不成咯。”胡铭晨慢条斯理道。
“不，不干，你必须得带我去钓鱼，不理也是等今天之后，我不同意。”胡铭晨一逗，王慧雪马上就上钩。
“好了，好了，不合理开玩笑了，那你一会儿到花鸟市场门口来吧，我几分钟就出门。”
“不是去水库钓鱼吗？去什么花鸟市场啊，难道改成逛花鸟市场了吗？”王慧雪疑惑道。
“你......你去钓鱼你用手钓吗？咱不得去买鱼竿，鱼饵，以及网兜什么的啊，那要买这些东西，就得去花鸟市场啊。”胡铭晨噎了一下无语道。
“对，对，对，是我糊涂，是我糊涂，我这就出门，花鸟市场门口见。”
