    “罗根？”史蒂夫罗杰斯看到罗根有些唏嘘的模样，不由得愣了一下，因为在史蒂夫罗杰斯的记忆之中，他与罗根仅仅分别了三年多，而三年多的时间应该不会让这个平日里有些不着调，但是拥有着不死之身的硬汉变成这个样子啊。

    　　没错，史蒂夫罗杰斯是知道罗根的能力的，毕竟他们一起并肩作战过，再加上史蒂夫罗杰斯自身也拥有着超凡能力，罗根的不死之身，自然是无法瞒住史蒂夫罗杰斯了，尤其是罗根的恢复速度有些太夸张了，就连强化后的史蒂夫罗杰斯都远远不如。

    　　“至于么？不就三年多没见，你怎么如此的多愁善感了？”不知道为何，史蒂夫罗杰斯的心中隐隐有些不太妙，他勉强笑了笑，看着罗根试探道。

    　　“三年？不，我们已经六十多年没有见了！”罗根重重的叹了一口气，开口说道，“可能你不知道，现在外面的事情，已经天翻地覆了，或许，你需要花费一些时间，才能够适应了！”

    　　“六十多年？”史蒂夫罗杰斯的心中猛地一跳，他即使刚刚意识到了，自己可能沉睡了很久，但是也从来没有想过，自己会在一觉醒来之后，来到了六十多年后，毕竟史蒂夫罗杰斯之前总共才活了不到三十岁，现在一下子度过了六十多年，让他有些无法接受。

    　　“我好像，错过了一场约会……”史蒂夫罗杰斯突然想到了自己失去意识之前的事情，神情不免得落寞了起来，忍不住呢喃道。

    　　“卡特的事情么？我也有许久没有见过卡特了，不知道她现在怎么样了……”一旁的罗根听到史蒂夫罗杰斯的话，也跟着说道。

    　　“你竟然还联系过她？！”史蒂夫罗杰斯一下子瞪大了眼睛，瞬间从悲伤的情绪中走了出来，有些生气的看着罗根，“当初你就想打卡特的注意，你是不是趁我不在，又去找卡特了？”

    　　“咳咳，你别误会……”罗根轻咳了两声，有些尴尬的说道，“我当初听到胜利的消息之后，也听到了你牺牲的事情，就去稍微安慰了一下卡特，她直接拒绝了我，后来我也就没有见过她了……”

    　　罗根此言一出，在场的大部分人都听明白了，当初史蒂夫罗杰斯坠机了之后，罗根想要趁虚而入，于是前去找了卡特，但是却被心中充满悲伤的卡特给无情的拒绝了。

    　　“哼！这件事情，我记下来了！”史蒂夫罗杰斯没好气的瞪了一眼罗根，然后看向了黄问等人，“所以，你们到底是什么人？为什么要救我？是想要从我的身上获得什么？”

    　　“别把自己想的太厉害了，不是我说，史蒂夫，恐怕这里的每一个人，实力可都在你之上！”罗根闻言突然笑了起来，他也看向了黄问等人，目光停留在了托尼史塔克的身上，脸上的笑容变得有些揶揄，继续说道，“当然了，你的大侄子在没有穿他战甲的时候，还不是你的对手……”

    　　“大侄子？我什么时候有个大侄子了？”史蒂夫罗杰斯有些疑惑的看向了罗根问道。

