    夏宇泽出了言子翼的病房，便来到了果果的病房。

    本想过来探望她的，还没推开病房的门，就被里面一阵悦耳的女声，吸引了注意力。

    夏宇泽透过病房的门窗，向里面望去。

    只见一个年轻的女人带着她的儿子，正坐在病床边，给果果讲故事。

    果果跟女人的儿子都听得很专心。

    夏宇泽静静地站在病房外许久，最终还是没有推门进去。

    他现在急于要一个人思考。

    果果突然出事，打乱了他的生活轨迹，也给他的心灵造成了不小的震撼。

    他原本以为自己离婚后，只要带好果果，就这么过一辈子也就这样了。

    可没想到他现在竟然得知果果是罕见的AX-A血型。

    这说明了什么？

    果果有可能不是他的亲生女儿。

    夏宇泽走到病房楼下，从手机里翻找出前妻齐雨桐的号码。

    他现在脑子里有无数个疑问，只有齐雨桐能够给他答案。

    可是犹豫了很久，这个号码他还是没有拨出去。

    夏宇泽转而打电话给自己的父亲，问他知不知道齐伯伯跟齐伯母是什么血型。

    父亲只肯定齐伯伯跟他一样是O型血，至于齐伯母是什么血型他就不知道了，还问他为什么突然问这个。

    夏宇泽只说他是随便问问，又打电话请人帮他查清楚齐伯母跟齐雨桐到底是什么血型。

    他只有掌握到了足够的证据，才能去找齐雨桐问话。

    尽管这一结果，夏宇泽心中已经有了准备。

    齐雨桐是AX-A血型的可能是微乎其微的。

    也就是说果果大概率不是她的亲生女儿。

    而言子翼偏偏又是这罕见的AX-A血型。

    他跟果果……

    夏宇泽简直不敢再往下联想下去。

    ……

    那个摔倒的青花瓷，砸到了果果的背，也割伤了果果的手臂。

    伤处较多，导致流血过多。

    但好在没砸到要害，经过血液补充后，也没什么大碍了。

    尤其是医生说果果现在年幼，新陈代谢快，小孩子肌肤修复能力通常比大人强，所以果果应该不会留下疤痕。

    这一结果，让林可媚大大地松了一口气。

    毕竟果果是女孩子，要是日后留下伤疤，影响了她的美貌，对她一生来说都是有影响的。

    那个叫吴琼的女人，已经带着她的儿子星星，找到林可媚当面跟她道过歉。

    林可媚一开始还有些生他们的气，觉得是因为他们的过失，才导致了果果的这次受伤。

    可是这几天，见吴琼带着儿子星星每天都往医院跑，不仅探视果果，还带来了不同的小礼物，变着花样哄果果开心，林可媚看出来这对母子是真心悔过了，他们也是真的对果果好。

    林可媚也就渐渐原谅了他们，不再计较了。

    星星现在幼稚园一放学，就来到医院，陪在果果的病床边。

    跟果果将幼儿园里的故事。

    果果现在的年纪还没有到上幼儿园的时候，但是对星星描述的幼儿园生活很向往。

    她每天都缠着星星，跟她讲幼儿园里发生的新鲜有趣的事。

    “果果，等你再长大一点，就能跟我一起上幼儿园了。”星星小大人的口吻，对她说道。

    “再长大一点是长多大啊？”果果眨巴着圆溜溜的眼睛，好奇地问。

    “至少要长到我这么高吧。”星星比划了一个手势。

    “啊？那不是要很久。”果果难免有些失望道。

    星星连忙改口道：“不过我现在已经上幼儿园大班了，你刚进幼儿园顶多念小班，大概长这么高就可以了。”

    星星重新比划了一个手势，这一次他细心地根据果果的身高，只高出了一点点。

    果果立即兴奋地拍手：“嘻嘻，那果果很快也可以上幼儿园了。”

    “是啊，到时候我们一起在幼儿园里玩。”星星憧憬着。

    林可媚切好了水果，端了过来。

    见两个孩子相处的这么融洽，心中很是欣慰。

    果果一看见她，就向她炫耀：“妈咪，星星哥哥说，等我再长这么多，就可以跟他一起上幼儿园了！”

    林可媚将目光望向星星。

    大概是因为星星还在介怀果果是自己弄伤的，每回面对林可媚的时候他总低着个头。

    “林阿姨。”星星耷拉着脑袋唤她。

    林可媚挑了挑眉，走到果果的病床边，将一块水果递给了果果。

    果果接过，立即津津有味地吃了起来。

    林可媚又将另一块水果递给了星星。

    星星有些不敢相信地抬头看着她。

    林可媚冲他微笑：“吃水果吧。”

    星星受宠若惊：“谢谢林阿姨。”

    “果果，你这么想上幼儿园吗？”林可媚转头，温柔地询问果果。

    “想。”果果毫不犹豫地说。

    “为什么呢？”林可媚眼里掠过一丝好奇。

    “星星哥哥说了，幼儿园里有很多像我们一样的小朋友，可以一起玩。”果果撅着红唇说道：“我以后有朋友玩了，就不用再耽误爸爸工作了。”

    林可媚闻言一怔。

    没想到果果才这么小，已经这么懂事了。

    她已经隐约的意识到，自己对于夏宇泽而言是个负担。

    她的存在，让夏宇泽都没有办法好好做自己的事情了，整天围绕着她转。

    所以她想要上幼儿园，有自己的朋友跟圈子，不再麻烦其他人。

    “果果真乖。”林可媚摸了摸她的小脸蛋，由衷地说。

    果果继续吃着水果，冲着她笑。

    林可媚又转头看向星星：“星星，果果还小，平日里也没什么朋友，你愿意当她的朋友，经常来陪着她吗？”

    “林阿姨，你愿意让我跟星星做朋友？”星星目光一怔，不敢相信地问。

    “为什么不呢？你们本来就是同龄人，应该一起玩的。”林可媚眉眼弯弯，笑容亲切。

    星星终于确定，林可媚说这话，就是原谅他了。

    他喜出望外，高兴地向林可媚保证：“林阿姨，我以后会好好照顾果果，跟她做好朋友的，我再也不会欺负她了，也不会再犯错了。”

    “小朋友知错能改，就是好孩子。”林可媚夸奖他道。

