    “SS这边ban掉沙皇、大树和人马。看来是对厂长上一局很亮眼的人马有所忌惮。”

    秦明：“大树有点难压制，ban了吧。”

    他不满足纳尔压的那点刀，何况这把也不玩纳尔。

    “EDG维持不变，继续封锁吸血鬼、千珏和璐璐。”

    “唉，SS要一抢泰坦吗？”

    长毛看到英雄原画，毫不掩饰自己的疑惑，“虽然这英雄，前天SS也玩过，还赢下了GT，看得出来小明对这英雄熟练度很高，但有必要一选吗？”

    “这英雄笨笨的，很难推线，EDG的下路可是很喜欢这种英雄。”Joker跟着补充。

    前两局下路就很有压力了，要不是选的组合推线还算舒服，估计炸的更狠。

    但，为什么要给自己增加难度，难道SS觉得EDG会一直吃钩，然后换血换不过。

    这倒有可能，但属于做梦型对线。

    Flandre直接选定，证明不是亮着玩。

    阿布皱眉道：“可能这一把他们那个打野要住下路，Meiko，别给机会。”

    “给我选个锤石，我能打它。”

    Meiko本想说给他拿个卡尔玛随便遛的，但想了想，还是稳一手，要了锤石。

    大家都是钩子英雄，可锤石的保护能力和容错都比对面强，这对上泰坦，谁优谁劣还用说嘛。

    Meiko脸上露出笑，仿佛看到对面双人组瑟瑟发抖的样子。

    “先不选锤石，拿慎加盲僧。”

    想攻我下，看你有这能耐没，阿布见招拆招。

    “SS二三选拿到豹女、维鲁斯，中单维鲁斯？”（那两年中单维鲁斯都出场过，也是打中期节奏，比如Faker、Godv）

    “拿卢锡安、锤石，我们打线上压制，就让他们过来抓，我们打反手。”

    阿布盯着选人界面，留了counter位给自家的大腿中单。

    长毛：“EDG这四手拿得很扎实啊，慎、锤石、盲僧，都是能保排的。”

    Joker：“他们中路应该会补个法系大核，这是很典型的EDG阵容，过渡平滑，阵容立体，先手反手都有。”

    但长毛没去关注搭档的话，他觉得自己的游戏理解已经不够了，在他惊诧的声音中，SS最后两选掏出了凯南、机器人。

    “机器人辅助，这？SS这分线不到最后一秒是真的让人猜不透。”

    Joker也觉得SS的BP是鬼才，上次看GT就觉得够鬼了，没想到一山更比一山高，还能摇摆的更离谱，基本上他们两个前面说了一堆都是错误的，人家根本不打算维鲁斯走中，泰坦辅助。

    至于机器人……

    怎么说呢，打锤石是有点小counter，因为它能利用锤石Q的僵直，直接勾过来，无论正反手，锤石都钩不过机器人，而且这英雄近几个版本一直在上调，包括被动护盾数值和减少冷却，包括大招伤害和沉默。

    但，Joker已经在回想他有多久没看到过这英雄登场了。

    自从卷毛退役，除了那些积分巨大优势开始整活的，根本就没人选。

    毕竟，你例举再多优点，也改不掉这英雄在下路是个挂件。

    机器人冷门是有原因的，有Q还有点威胁，没Q，直接可以滚去塔下了，根本帮不到ad缓解对线压力，就算大家都扣了Q键，锤石还有w，还有e，怎么也比机器人强。

    而且，机器人没位移，非常吃闪现，毕竟傻子都知道它身上冒出蒸汽冲过来是要出钩，局限性太大了，也没有指东打西的迷惑钩，实在太直白。

    EDG的对战席，阿布也体会到了那一天朱开的感受，他就很想知道Beggin脑子里在想什么，怎么这么多“非主流”的点子，难不成还真是选手要玩，我错怪Ming了，这家伙打职业前是韩服第一机器人……个鬼勒。

    在YM就是锤石玩得多，一把机器没玩，数据总不是骗人的。

    阿布疯狂转动脑筋，总感觉对面有套路而他不知道。

    倒计时剩余10秒左右，Meiko实在没忍住要提醒，“教练，我给中路选什么？”

    “拿维克托吧，我们缺aoe。”

    话到嘴边脱口而出，他本来就打算选这个，如果对面选了，就Scout拿瑞兹。

    不过是正常的出装，EDG是中下打输出，上路补不了伤害，选出法师就不可能求稳，什么虎式三件套，Scout一年都出不了一次。

    在解说和SS粉丝纠结的情绪里，SS互换位置。

    至此：

    SS（蓝）上单凯南、打野豹女、中路泰坦、ad维鲁斯、辅助机器人

    EDG（红）上单慎、打野盲僧、中路维克托、ad卢锡安、辅助锤石

    厂长，“这把我会在三四级左右gank一波上路，对面肯定推线，阿光你注意别被压出经验区就行，可以拿血量换发育，我马上就会过来。”

    还没进游戏，厂长就宣判了凯南的死刑。

    这版本全是坦克，重装战士都难得一现。

    一来，游戏结束普遍在30分钟往上，靠着包下战术在LSPL虐菜的秦明到了LPL，也不得不承认没那么好找机会了。

    大家的战术素养和配合都不低，就算滚起雪球，换换发育，不会像LSPL那样急切，恨不得一点劣势都想靠操作弥补回来，游戏结束时间自然往后延迟。

    而到了30分钟，坦克随便补件振奋或者鸟盾，都能很大的限制法系上单，更关键的一点，法系上单身板脆，没容错，控到就死。

    版本作为最大的敌人，成功的让S6春季赛法系上单登场率低得可怜，因为同等条件下，你就是很难赢。

    还是那句话，装备成型期与分均经济。

    在S6，20分钟左右出到两件套，必须有击杀，还不止一个头，而s9、s10、s11你看看，20分钟2件套对c位来说非常基本，打钱5000都说明有点抗压，这在s6根本不可能，你下路一直吃石甲虫都不行，光靠补刀20分钟不会有5000的经济来源。

    不过需要注意的一点是，S6的ad经济总量很高，因为碰撞少，方便ad打钱，不像现在，不打团屁资源都吃不到，ad必须过来参团。

    拿到泰坦，Doinb点出雷霆，带上闪现、传送，心底又隐隐振奋起来。

    他很兴奋队友们每时每刻都需要他的感觉，而不是先当一名看客，跟对面打钱。

    耳边，教练还在讲对局的关键思路：

    “Sofm，你注意争夺河蟹，最好两个河蟹一起拿，在上下河道都建立视野防线，如果不行，优先下河道，我们下路压力很大。”

    “记住，这一把我们要按住中路，然后辐射下路，资源控制很优先。”

    秦明还想说些什么，后面的一个小姐姐，已经开始提醒了，“请教练离开对战席，返回休息室……”

    “相信自己，我们这把会取得胜利，我们打团无敌，接下来就看你们两个的钩子准不准了。”

    跟EDG打到第三局，秦明也是忍不住的打气。

    他能做的都做了，剩下的完全交给他的队员，他能想象的到他的对手阿布教练同样会把一切交给厂长、Meiko。

    BP很重要，但发挥更重要，看两队的发动机怎么运转吧。

    “这真是一场很精彩的BO3，究竟是白给式阵容有意想不到的作用，还是老牌强队捍卫自己的尊严。”

    长毛用着悬念攒劲，直播间的观看人数节节攀升，看来观众也是这么想的。

    一级团。

    SS借助双钩威胁，强入蓝buff，EDG没什么犹豫就选择了换野区。

    再然后，Sofm再现他那不拘泥固定模板的规划路线，红方蓝，己方蛤蟆，己方蓝，上河道蟹。

    而在中路，泰坦先龟缩，用e远远清掉残血兵，到了二级，立马就敢正常对位。

    Scout的维克托QA打在泰坦w的护盾上，根本破不了，也就由得对面清线。

    真要比起来，泰坦的w可比兰博w护盾值还高，开启之后的溅射伤害推兵也不算慢。

    “这人怎么刷的？”

    2分53秒，厂长红区全刷，正想打个河蟹进蓝方蓝区，结果就遇上了Sofm。

    他默默看了看上中兵线，自感对拼有风险，后撤走了。

    Sofm控下上河道蟹，也不去打三狼，中路路过给泰坦奶了一口，直奔下河道蟹。

    Scout打了下信号，标记Sofm的刷野动向，EDG双人组有意缓一下前压态势。

    但站在上帝视角的观众很清楚，厂长这个逼没去下半区，偷偷绕回了上路外墙后等着。

    长毛：“上路凯南对慎的压制做的不错，这才3分钟出头已经耗掉慎四分之一血，不过这波炮车线推得太快，盲僧已经在蹲伏了，如果还没察觉的话，可能要有危险。”

    解说当然希望上路能快一点爆发大战，但Flandre从Sofm刷河道蟹看到过盲僧的信息——

    9组野，非常明白它是红区全刷，不免的想多打压制拿优势。

    Joker，“线过来了，慎在演，凯南想消耗，阿光e闪嘲讽，厂长摸兵交e，一段Q命中，但SS这边亮起了传送，是泰坦的EDG不敢打了，泰坦保住了凯南，不然红buff黏住，这么深的位置，必死无疑。”

    长毛：“都在玩心理，我们其实可以看到泰坦能这么快传下来，没犹豫，是他一直靠后站，对EDG的这波攻势有预警。”

    Joker：“是的，Doinb的这个站位动向非常有意思，他到二推了一波线，然后往上路靠，等Sofm打完河道蟹过去，他又不急着推线了。”

    长毛：“不过，下路有点坐牢啊，机器人帮不上什么忙，锤石占住草丛，直接把他们压出经验区了。”

    下路确实很惨，3分钟，对位少7个刀，这还是维鲁斯的技能射程够远，可不好补的兵还是得放弃。

    两人并没有解说说得那样心态不好，他们自己玩的时候就知道这组合谁也打不过，所以这样的劣势其实是算计之中的。

    一直到7分钟，两边往来博弈数波，都没爆发人头。

    由于Sofm双河蟹开，等级拉出盲僧一级后，再度刷了自己的石甲虫，插下真眼到龙坑，6级开偷第一条风龙。

    当然，EDG前期根本没做视野在龙坑，风龙很鸡肋，他们也不想要。

    盲僧不知道豹女偷龙，因为他此刻已经潜伏到了上路。

    “由于兵线一直处在一个稍微压进去的状态，所以这一波厂长又来了，这是阿光很难体会到的关怀。”

    “盲僧在藏，凯南不知道，它已经要把线推进塔了，盲僧绕到河道卡住退路，慎往前压，Flandre好像知道自己被抓，能操作吗？”

    “不行啊，盲僧靠过来，直接摸眼R闪，不给机会，凯南被踹回塔里，慎接嘲讽，人头被盲僧的天音波收下。”

    得，又死了。

    Flandre感觉自己有苦说不出，明明三把都是强势打弱势，但只有这一把他被疯狂安排，厂长这家伙还真是会挑柿子捏。

    Sofm拿下小龙，继续刷野，正想着处理好野怪去中抓一波，盲僧回补装备直直朝下，又是配合卢锡安、锤石，越了一直坐牢的蓝量不是很够的维鲁斯。

    两线开花，中路的Doinb因为传送保上，也差了15刀。

    不到9分钟，EDG领先1100块，一部分就是纯压刀压出来的，除了Sofm和Flandre，其他三兄弟都有些苦闷。

    正当解说都觉得有些难的时候，先前Sofm做下的眼位看见EDG开先锋，顿时ping信号召集兄弟。

    “SS这也要接的吗？”

    机器人走到半道赶往上半区，留维鲁斯一个人塔下清线。

    9分13秒，EDG中野隐隐被包围。

    SS冒头，只有一个泰坦，厂长丝毫不慌，但紧跟着泰坦就Q中维克托，阴影处，一个升腾着蒸汽的铁锈斑斑的身影出现，很质朴的Q，被定在原地的维克托被抓过来，什么都没操作，又是一标命中被铁拳击飞的维克托。

    豹女扑出，EDG率先减员一人。

    “盲僧想跑，但泰坦大招已经锁定，慎大招保护，但没用啊，豹女又是一发躲不过去的Q，凯南也过来了，【万雷天牢引】电晕两人，泰坦再接被动。”

    Joker也看傻了，“这，SS是有准备的啊，每一次钩命中，后续的技能衔接都很完美。”

    长毛跟着吐槽：“这么玩，机器人的Q很难空啊，都变成指向技能了。”

    Joker，“还是机器人游走的好，EDG以为他们上中野开先锋没问题，但维克托率先就阵亡了，他估计还在想对面一个人怎么敢出勾的。”

    “Nice。”

    SS语音里，Doinb大喊。

    这就是中单泰坦，这就是双钩体系的威力，前面一点小劣根本不算什么，控到就减员，有什么团不敢接的。

    Flandre也舒了一口气，这波他收了两个头，发力期又提前了几分钟。

    只不过在众人兴奋的时候，水晶一时退防不慎，捐出人头，好在塔兵清了不少。

    直播间的兄弟也被SS这套阵容毫不讲理的连环combo所吸引，原来质疑的话没了，各种优点的讨论反倒冒出。

    15分07秒，泰坦出到推推棒，更好推线，Doinb清完线假装游走，Scout跟着清完，ping了信号，打算再吃一波，让泰坦丢点发育。

    结果，他又看到了熟悉的身影——

    泰塔勾墙拉近身位，距离够了直接交R，机器人从蓝方F4阴影处钻出，朴实无华又是一飞爪……

    “维克托又阵亡了，人头给到泰坦。”

    “Doinb已经2-0-2了，所有人头都跟他有关，豹女顺势拿下第二条水龙。”

    随后的几分钟里，机器人化身全图游走家，压根没理会自己的伙伴。

    水晶有多惨，哪怕一塔掉了，清二塔线都畏畏缩缩，因为他知道根本不会有队友帮他。

    17分13秒，机器和豹女蹲到过来拿红的卢锡安；

    21分半，豹女刷掉第三条水龙；

    利用强势期和经济优势，中野辅三人直接点亮红方野区。

    23分48秒，盲僧偷摸摸的打三狼，被机器、豹女逼出闪现，SS五人立马清完中线直奔大龙。

    盲僧在补状态，EDG上辅小心翼翼的靠，远见改造刚扔进去就被打掉，可知道对面开龙，真眼还没插下呢，冷不丁的钩子飞出，拉住锤石，集火秒杀。

    EDG不想放弃，然后泰坦闪现R维克托，维鲁斯跟上大招，凯南e加推推棒进场……

    没了。

    双钩体系打了EDG一个措手不及，有时候遇到这种怪东西你就是很难防备。

    “赢EDG是真TM的爽。”

    水晶扔掉耳机，大吼了一句。

    虽然他这把数据很拉，但不妨碍他团战丢个大招跟着输出就赢了。

    SS五人去找EDG握手，Scout的脸色差极了，估计做梦四面八方都是勾，一个是势大力沉的船锚，一个是铁锈斑斑冒着蒸汽的机械飞爪，两个人把他跟抓娃娃一样玩弄。

    作为一个新人，这心理阴影得多大啊，呜呜呜（哭腔）。

