    他感受到了自己眼前的光芒开始飞快的逝去了，一股强烈的昏迷的感觉涌了上来。

    李星还感受到了自己体内还有什么东西在流失……

    李星用最后的目光，看向了自己身边的天王。

    只见

    这个时候的天王缓缓的挺起了自己的背，已经不在需要一个拐杖去支撑他的身躯了。

    “爹，这是？”

    “星儿睡一觉吧，醒来之后什么都好了。”

    天王平静的说到，他说这句话的时候已经没有了苍老的感觉。

    现在的天王好似回到了巅峰时期，还是当初那个铁血的天王！

    李星他的意识也彻底的沉寂了，眼前一黑就倒了下去。

    身后的何玉山伸出手，将李星给揽下了。

    天王他直直的站着，双目的神光好似日月的光辉。

    月阴圣女色变，不死大日和天策将军也都感受到了一股压力。

    天王背后的白发，好似时光回溯一样，由白变成了黑。

    他的背无比的伟岸，可以托起这一整片的天地！

    现在的天王，才是属于天王府的天王！

    月阴圣女心神慌乱，她难以接受的喊道。

    “你不是将子嗣的诅咒转移到了自己身上吗，为什么你还能动用你的力量！”

    不仅仅是月阴圣女，天策将军和不死大日都露出了惊色。

    这到底是什么情况？

    这个时候，天王他开口了。

    “是不是很好奇，我明明应该被诅咒缠身，怎么还能动用力量呢？”

    “因为，你们知道的，都是我想让你们知道的。”

    如今天王的声音，充满了威严，这是久居高位才培养出来的气势。

    月阴圣女三人，心中已经是掀起了滔天骇浪。

    天王话里的意思，这已经是不言而喻了。

    这一切都是天王故意散播出去的消息。

    天王的神色平淡，可是那一双冰冷的双目好似万年冰山一样。

    “我还没有将星儿身上的诅咒完全转移过来的时候，我是无法动用力量的，只有当诅咒完全转移到我身上，我才能动用力量。”

    “只是我让你们知道的，把这个顺序给调换了一下而已。”

    天王说完，立即就踏出一步。

    从天王体内一道荒古的气息传出，好似苍龙盘旋九天。

    他的手臂上出现了一道灰色的细线，这就是李星身上的诅咒。

    一旦这灰色细线蔓延到天王心脏全身的时候，天王的一生就会落幕。

    天王抬起手看了自己的手臂

    “时间应该够用，就让我来算账吧。”

    天王说话的声音很轻，被风一吹就传到了不死大日等人的耳中。

    整个天地间，微风都不在吹动，所有的声音都平息了下来。

    一股悲凉的意味，充斥在天地之中。

    这是天王这一生的最后一战。

    这一战他不在为了所谓的苍生百姓。

    他的前半生，就是为了苍生，最后就是妻子都死了。

    可是如今呢，苍生百姓无一人站出来为天王府说话。

    他的兄弟死了，已经死去的妻子，还被破坏了安宁。

    他现在要为手足，为家人！

    “第一个就是你。”

    天王看向了月阴圣女，话说的还是很轻。

    可是他的话语之中，尽是地狱般的杀机。

    天策将军站了出来，他取出了自己的长枪。

    银色的长枪，枪头处还有一道道暗红色的印记。

    这些都是被天策将军杀过的人，实在是太多了，所以在这长枪上都留下了印记。

    天策将军将沉寂在自己体内的杀气给释放了出来。

    死灰色的杀气，立即将这一片天地都席卷覆盖了。

    面对这恐怖的杀气，南部联盟十多万人都惊得后退。

    这天策将军镇守山海关到底是杀了多少人啊？

    这杀气已经到了这样恐怖的程度，完全实质化可以将天地都遮住。

    “天王，就让我过来领教一下你的风采。”

    天策将军怒喝，力拔山兮气盖世。

    还在地上的天王，只是抬起了自己的手轻轻的一拍。

    这看似普普通通的一拍，却是直接将天策将军给拍退！

    这是一股无形的力量，更是将天策将军身后那遮天的杀气给拍散了。

    “滚，等下再来收拾你。”

    天王不怒自威，只是一句话就化作了真正的雷霆。

    他看向了空中的月阴圣女。

    月阴圣女因为天王看向了她，心中蓦然的跳动了一下。

    天王给她带来了巨大的压力，这是身体本能的反应。

    天王还没有到月阴圣女面前，就直接扇出一掌。

    啪！

    这只是一道掌劲的力量，直接落到了月阴圣女的左脸上。

    她的左脸立刻就肿了起来，更是可以看到一道通红的掌印。

    这一道掌印让月阴圣女，感觉受到了巨大的侮辱。

    月阴圣女大怒，她的背后出现了一道弯月法相。

    她陷入了暴怒之中，摧枯拉朽的力量流光溢彩。

    她的双目之中露出了白色的恐怖灵光。

    “这么多年了，除了秦蓉这个该死的贱女人扇过我耳光，你是第二个，我可是月阴宗的圣女！”

    “蓉儿的名字，你也配说出来！”

    天王脸色变得森冷

    他又扇出一巴掌，扇到了圣女的另一张脸上。

    声音如雷贯耳，让圣女发蒙。

    “当初蓉儿想你迷途知返才没有杀你，不然以你那窃取至宝的罪名，只是简单的一巴掌就可以解决的吗？”

    天王神色不变，目光如电，直逼圣女。

    “现在你居然还敢动蓉儿的尸骨，既然你不知悔改，那你可以死了。”

    天王探出一掌，气势吞并万里山河。

    体内那汪洋般的灵气，一泻千里。

    这一刻，天王终于展现出了该有的威势。

    圣女在他手里毫无还手之力，被天王抓住。

    天王踏出一步，体内气血如长虹贯日。

    “刚刚是你这个手拆的蓉儿手骨，那就给你卸了。”

    天王平淡的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    他抓住了圣女的右手，直接生生扯了下来。

    鲜血狂飙，喷洒在空中化作了一朵朵血花。

    一股剧烈的疼痛，从手臂那里蔓延到了圣女全身。

    圣女紧紧的咬住牙关，双目布满了血丝。

    啊！

    “天王，你个老不死，我一定要杀了你！”

