
“沈家娘子，你也别生气，我家这口子就是不太会说话，没啥坏心眼，镰刀和铲子你拿好，山上野兽多，别往里面走，外面能挖着啥就挖啥，听说上俩日桃花村的王猎户，去深山里面打猎，遇到群狼，让狼咬死了，发现时候就是骨头渣子了，你一个女人家家的，千万要小心，这万一有个三长两短，这俩个孩子可怎么活啊。”

张大嫂走过来听到俩人对话，赶紧把镰刀和铲子从篱笆缝里顺过去。

她难得见楚清辰为孩子打算，不免多说了俩句。

“张大嫂你这是咒我呢!”

楚清辰抬手接过张大嫂递来的工具，心里明白张大嫂是好心，她只是说个笑。

“瞧我这个破嘴，呸呸呸，说得什么话，沈家娘子，你别往心里去”

张大嫂怕楚清辰炸庙让邻里街坊的笑话，赶紧认错。

“张大嫂我就说个笑，你不用紧张，实不相瞒我其实多少懂点算命，在李大哥身上看出来点什么？不知道该不该说？”

楚清辰试探的问着，也不知道这个人信不信这个。

“你会算命？可拉倒吧！该不会又想骗我们钱”

老李抢先一步说着，以为这又是她想出骗钱的新招式。

上次他们之所以解二十文钱，就是因为她打着孩子病了的幌子，才将钱借给她，谁成想孩子压根没病。

“哎呀！不收钱，我就是看出点啥，看在你们平时帮衬着照顾孩子的份上提个醒，不信就算了，就当我没说过这话，我上山去了”

楚清辰把镰刀铲子往背篓里一扔，抬脚就要走。心里嘀咕着原主在村里的风评不太好啊！

“沈家娘子，我家这口子就是直，别听他的，你看出什么尽管说”

张大嫂有自己的小算盘，反正也不花钱，听听看准不准再说。

“瞧李大哥眼角发青，面色蜡黄，很是萎靡，可是这俩年身体越来越差，干什么都提不起精神，时常还会心烦意乱”

楚清辰观其面相就算得八九不离十。

“你这不是废话嘛！我这身体越来越差，不能干体力活都是全村都知道的事情”

老李被揭了伤疤面上有些挂不住，这俩年他越发的力不从心，这个家都指着夫人一人照看，家里生计越发艰难。

“急什么？我还没说完，前俩年你是不是在院子中逮到一只吃了鸡的黄鼠狼，一气之下把其打死”

楚清辰没好气的呛到，随即掐指一算。

要知道在21世纪，各界精英大把烧钱排队预约求她算上一挂，这还得看她心情才给人算。

哎！现在沦落到不收钱给人算还要被人说三道四，可悲可叹啊！

“这事你怎么知道的？”

老李石化在原地明显的很震惊，这事不光彩，他从没和外人说过。

虽时隔俩年，当年那只黄鼠狼咬住鸡脖子，只喝血不吃肉，一连死了三只下蛋老母鸡。

也知道一只下蛋老母鸡在农村可是很珍贵的，他实在气不过从将黄鼠狼一棒子打死。

这事一直是他心病，为这事没少做噩梦。

“殊不知那只黄鼠狼已经修炼成仙，你打死的只是他的躯壳，黄皮子仙早就化烟跑了，这正是他来向你寻仇”

楚清楚一点没吓唬他，实打实的说着。

“大妹子，不，楚大师，你既然算得出，可有办法解救，我老李给你下跪磕头都行”

老李现在是真信了她会算命，很是服气。

他也是听老一辈人说过黄皮子仙来寻仇，要你三更死，绝不留人到五更。

心里一阵突突，当年自己咋就手欠了呢！

“我现在要上山没时间，这样吧！太阳落山后你们来我家，我给你们想办法，尽管把心放到肚子里，既然我算得出就不会不管你死活”

楚清辰嘴角抽搐，刚刚这人还说不信，这会态度来了180度大转弯。

“大妹子嫂子就先谢过你了”

张大嫂一脸感激也不耽搁她时间，早去好早回。

俩人见楚清辰走远，才嘀咕起来。

“老李你说这人怎么说变就变呢！沈家娘子想办法赚钱不说，还对我有礼貌，更想不到的是有算命这大本事，这些年都没发现”

“嗐，管她呢，变好就是好兆头，若是真能有解救法子，我老李感激她八辈祖宗”

老李明显没有女人这么八卦，他就只在意自己能不能得救，摆脱黄皮子仙的纠缠。

楚清辰耳朵出奇的好，即便出了家门百米路也听得清身后二人的对话，挖了挖耳朵。

楚清辰爬了好一会才到山脚，好在她喝了不少空间里的清泉水，这具身体的体质也改善了不少。

要不像爬山这种体力活早就累瘫了，更别说去寻药材。

山边边光秃秃的，连野菜都被人挖没了，哪会有好东西，只能往深山里走。

至于张大嫂所说的野兽，她不怕，有法子对付。

早辰出门前她就给自己用三枚五帝钱卜上一卦。

往西南走，有财运。

楚清辰也不歇息，大步朝着西南方深山里走去，急着去捡钱，步伐很快。

深山鲜少有人，里面树荫浓密，树上飞鸟成群，叽叽喳喳的在楚清辰头上叫着。

山上无污染，空气就是清新，楚清辰深呼吸一口气很舒服。

就是这里吧，她不打算往里面走了，低头看到树下一堆野生蘑菇，前俩天刚下过雨的缘故  ，这蘑菇湿漉漉的看着格外新鲜。

楚清辰俯身从背篓里拿出铲子挖蘑菇，蘑菇熬汤啊很是提鲜，尤其是小鸡炖蘑菇，那味道简直绝了。

这么想着手上的动作也快了许多，深山里来得人少，蘑菇也厚，不一会就采了半篓。

树下蘑菇种类也多，一不小心就会采到毒蘑菇，好在楚清辰认识哪些能吃  ，哪些不能吃，颜色鲜艳的大多有毒，就只采灰色的野生蘑菇保准没毒。

蘑菇旁边还有堆像药材的草，细看居然是马齿笕，马齿笕能活血化瘀，用处很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502137"  chaptername="第六章  能掐会算楚大师">加入书签</a>
</div>
