    

    男人站起身来，冯璐璐下意识后退。

    “你想跟那个警察双宿双飞？”

    “这是我的事情。”

    “哦，可以啊，你不给我钱，不把孩子给我，我就把你所有的事情都告诉他。”男人冷冷的笑着，脸上带着几分邪气。

    “我有什么事情值得你告诉他！”

    “你和他在一起，是高攀吧。他那种条件的找什么女人不行？而你，冯璐璐你有什么呢？要家庭没家庭，要背景没背景，除了你这张脸还勉强看得过去，你还有什么？”

    冯璐璐紧紧攥着拳头，“我警告你，现在是法制社会，你如果敢对我做什么，我就报警！”

    “ 报警？好啊，那倒是省了我的事情。我见到那个警察，对了，他是叫高寒吧？”

    冯璐璐怔怔的看着他，他调查了她多少事情，为什么他知道的这么清楚？

    看着冯璐璐面色发白，男人笑了起来，“我见了高警官，我会和他说说，你当初嫁给我之后，你在床上怎么伺候我的。你说，一个男人，他会不会在乎你的过去？”

    “你闭嘴！”

    冯璐璐红着眼睛，大声说道。

    见到冯璐璐如此愤怒，男人脸上的笑意更甚了。

    只要她在乎这件事情，就好办了。

    “生气了？还是在害怕？你在高警官面前塑造的楚楚可怜的形象，是不是就要破灭了？冯璐璐，你该不会骗高警官你还是个无知少女吧？”男人嘲讽着她。

    冯璐璐只觉得浑身冰凉，她浑身颤抖着，即愤怒，又无助。

    越爱一个人，则会越在乎。

    她和高寒刚刚确定关系，如果让高寒知道，她的前夫是这样一个不堪的人，他会怎么想她？

    她不敢想像，如果这个恶心的男人和高寒添油加醋说些什么，高寒会怎么看她。

    她害怕，她不敢面对。

    “我没有！高寒知道我是离异的。”

    “哦，那我就更要好好跟他聊聊了，男人嘛，对自己身下的女人以前发生过的事情，肯定有兴趣的。”

    “你变态！”冯璐璐大声怒骂道。

    “对啊，我就是变态啊，冯璐璐，我不仅可以和他说，我手上还有你的裸，照！”

    “你……你说什么？”

    “你不记得了？当初咱俩在一 起的时候，我可是拍了很多情，趣视频的。”

    “你胡说！你骗人！我根本没有！”

    男人也不急，只见他的手又伸进怀里，随后他拿出一张照片。

    他恶心的勾着唇角，脸上带着油腻的笑，“你看看这个女人是不是你？”

    照片上的女人，躺在床上，浑身赤，裸，身上只罩着一层薄薄的纱，但是依旧可以将她的身体看得清清楚楚。

    轰！

    冯璐璐一把夺过他手中的照片，“这不是我，不是我！我从来没有拍过这种照片！”

    冯璐璐像是疯了一般，大声尖叫着。

    她将照片胡乱的撕碎，“这不是我，这不是我！”

    男人静静的看着她歇斯底里的发狂。

    “冯璐璐，你说，如果我把这些照片给高寒，他会怎么看你？”

    冯璐璐手中紧紧攥着照片碎片，她默默流着泪。

    为什么，她不记得这些不堪的过往？为什么，她不曾知道自己曾出过车祸？

    就连眼前的男人，如果不是他有他们的婚纱照，她也不认识他。

    可是，他，却知道自己。

    “高警官眼中的清纯女人，变成了一个像妓，女一样的下贱女人，你觉得他还会喜欢你吗？”

    高寒如果看到这些，他会是什么态度？

    她曾经这样放荡不堪，她骗了高寒，她配不上高寒。

    她爱高寒，她不能被高寒轻视，更不能让高寒知道这些。

    “求求你，别再说了。”冯璐璐低声哀求着他。

    “给我钱，一百万。只要你给了我钱，我就立马消失在你面前的。”

    一百万，她去哪里找这一百万？她连十万块都没有！

    “我这么多年来，自己带着孩子，手里没有钱，我拿不出一百万。”

    “你跟高警官要啊，他应该有这个钱。”

    冯璐璐哭着摇头，“不行，不行。”

    男人见状，立马黑了脸，“你的意思就是不想给我钱， 是不是？”

    “我真的没有钱，我……”

    “行，既然这样，你把孩子给我。”

    “不行！”

    “哈？冯璐璐，你当我吃素的呢？”男人的脸色越发的难看。

    “我没有钱，孩子也不会给你。” 冯璐璐抬手擦了擦眼泪。

    “你挺牛啊，是想破罐子破摔是吧？”男人脸上露出阴冷的笑意，“那我就把你的事情都告诉高警官，冯璐璐你想和野男人甜甜蜜蜜的过日子，我告诉你，做梦！”

    “你过自己的日子，不好吗？当初你们家人把我赶出来，你现在为什么又这样？”

    “我看到你过好日子，我就不爽，明白吗？你这辈子就是当野狗的命，想当富人家的少奶奶，呵呵，只要我活着一天，你就休想。”

    男人的话，又阴又狠，他和冯璐璐像是有什么大仇一般。他就是不想让冯璐璐好过。

    “冯璐璐，我想高警官如果看到那些视频后，他对你一定会很厌恶吧？你觉得到时，他还会跟你在一起吗？”

    冯璐璐知道，他抓到了自己的弱点，人只要有了弱点，就会畏手畏脚，不能再做其他事情了。

    她的人生已经够惨了，在高寒这里，她要给高寒留些念想的。

    她丑陋的过往，不能被高寒知道。她活在这个世上，已经受够了白眼和冷落，她不想再受高寒的冷眼和低看。

    “你愿意说就说去啊，我和高警官，不过就是谈了谈而已。大不了，我跟他分手就行了。”

    冯璐璐擦干了眼泪，她直起了身板，一脸无所谓的看着面前的男人。

    “对了，我确实不记得你是谁了，连你的名字都忘了，你叫什么来着？” 冯璐璐语气轻松的问道。

    “冯璐璐，你别在我面前装，能找到高警官这种条件的男人，你不花费心思上位？”

    冯璐璐淡淡的笑了笑，“你以为我跟你一样无耻？男女相处之道，合得来就处，合不来就不处。跟你一样，离了婚，还来恶心我？”

    “你……好大的胆子，你敢跟我这么说话！”

    “你不就是恶心人吗？你在我眼里就是彻头彻尾的失败者，不是男人。”

    冯璐璐心中已经做好了打算，她现在没什么好怕的了。

    既然老天爷不让她舒舒服服过日子，那行，她低头，她不争也不闹。

    但是她不会让恶人得逞！

    “你这个臭女人，你别嚣张，我一定会把你的事情都告诉高警官！”

    男人说着， 便大步朝外走去。

    冯璐璐面无表情的看着他。

    男人走出门，“砰”地一声，大力的甩上了门。

    男人走了，她也不用再装了。

    冯璐璐缓缓来到沙发处，她浑身发软，她轻飘飘的坐在沙发上。

    眼泪，止不住的向下滑落。

    她用力捶着自己的头，为什么，为什么，冯璐璐你为什么会有这么不堪的过往？

    你当初就算嫁人了，为什么会嫁给这种畜牲不如的东西？

    眼泪无休止的流着，她和高寒的幸福刚刚要开始，然而，却发生了这种事情。

    是她不配得到幸福吗？

    冯璐璐抬起手，无奈的捂着眼睛，她的唇角紧紧抿在一起，她止不住的哭出声。

    为什么，为什么，她想不通。

    她什么时候出的车祸？她什么时候拍得那些照片？最可笑的，她好像真失忆了一般，她根本不记得自己前夫的名字。

    就算她现在再想，以前的事情，她可以清楚的记得事情发生过，但是她却记不清他们的长相。

    她再次用力捶着脑袋，她到底经历了什么？为什么她不记得了？

    “啊！！！”冯璐璐像小兽一般，痛苦地悲鸣着。

    “我是谁？我到底发生过什么？高寒，高寒寒！”

    冯璐璐不再压抑自己，放声的大哭。

    她的精神，在一瞬间崩溃。

    冯璐璐这短短的三十年，她好像就是一场悲剧。

    她没有完整的家庭，她没有完美的青春，她更没有一场令人感到温馨的爱情。

    这操蛋的生活，真是压得的人喘不过气来。

    **

    高寒再回来时，冯璐璐正在厨房里熬粥。

    “冯璐，你怎么没有休息？晚饭放着我来做。”

    高寒来到厨房，他在冯璐璐身后，环住她的腰，下巴抵在她的肩膀处。

    冯璐璐关上火，她直接转过身，将高寒的手推开。

    “我没有那么矫情。”她的声音冷冷的淡淡的。

    她直接出了厨房，开始弄餐桌。

    高寒对她的态度微微有些意外。

    他从厨房里走出来，“冯璐，今天局里有个之前的案子，现在有线索了，局长临时开了个会，我回来晚了。”

    高寒以为冯璐璐是在生气他回来的晚了。

    冯璐璐看都没看他一眼，直接进了厨房。

    “冯璐。”

    “你出去，我要盛粥。”

    冯璐璐直接打断了高寒的话。

    一时间，高寒在厨房里站也不是，说不是，顿时变得尴尬了起来。

    冯璐璐拿过两个碗，她盛好粥，放在一旁，又掀另外一个锅，将里面的饼拿出来。

    “我帮你。”

    高寒上前就要帮她端粥。

    “你洗手了吗？”

    高寒一怔。

    冯璐璐面上没有什么好情绪，她直接一个侧身，挤开高寒便出了厨房。

    高寒有些烦躁的耙了耙头发，他到底做错了什么，冯璐璐为什么对他的态度来了个一百八十度大转弯？        

