    “天青色等烟雨，而我在等你……”

    彩虹计划的录音室里，叶未央正在为《青花瓷》做后期。

    这次他录的正式版本，是周杰伦的原版，而不是之前在节目中唱的那个戏曲改编版本。

    虽然说戏曲改编版用来竞演，确实很有优势，比较能惊艳到观众，但是静下心来细细听，并且想要能够重复欣赏，成为经典，那显然还是周杰伦的原版更适合。

    毕竟原版是经过周杰伦与方文山精雕细琢，放入到正式专辑当做主打歌的，音乐性肯定更完善。

    而且这也算是给粉丝们的一个福利吧，真的单纯就是将《国风传唱人》现场唱的版本再录一遍，让歌迷多花一份钱，确实有些不好意思。

    所以《桃花扇》《青花瓷》这两首歌，叶未央录制的版本和当时的现场版都不一样。

    《赤伶》他也录的是单人版本，他自己唱戏腔，找廖颉帮忙录了一下昆曲念白部分。

    《刀剑如梦》与《明月天涯》还有《定风波》和《千百度》《本草纲目》等歌曲因为本身唱的就是原版，他就没办法再做什么改动了，有些遗憾。

    “咚咚咚...”

    就在叶未央正认真对着音轨修音的时候，录音室的门被敲响。

    “请进。”叶未央放下鼠标，疑惑的转过了头，只见柳云晴抱着一份文件开门走了进来。

    “未央，上次洽谈的那档综艺节目，有眉目了。”

    柳云晴将文件递给他，在一旁的沙发上坐下便说道：“《我的音乐你听吗》，蓝鲸台筹备的一档原创音乐人选秀节目。”

    “他们想邀请你来作为召集人，节目将会在过完年便开始录制，预计录制时间两个月，四月底到五月初应该就可以录完。”

    其实这档综艺节目的原定录制日期是四月开始，六月底到七月初录完的，但是在向叶未央发来邀约后，柳云晴一看这档期，就拒绝了。

    按照公司的计划，不打烊乐队将会在六月就开始冲击欧美市场了，哪有那个时间来录综艺啊。

    比起综艺节目，显然进军欧美市场才是不打烊乐队今年的重中之重，一切事情都要为此让步的。

    所以柳云晴就只能以没档期为由，拒绝了蓝鲸台的节目组。

    但是蓝鲸台那边听说是因为档期原因后，居然主动表示可以为了叶未央调整节目的录制档期！

    只要他能够来做召集人，那什么都好谈！

    如此有诚意的回复，自然是打动了柳云晴，她便继续和节目组接触了起来。

    经过一个月的漫长磋商后，才最终确定，将节目录制提前两个月。

    不打烊乐队的二专不出意外应该会在年后发布，也就是三月和四月份，那时候应该正是不打烊乐队的宣传期。

    而四到六月录制的《我的音乐你听吗》，可以作为一档宣传综艺，为新专辑宣传的同时，也可以赚一笔钱。

    叶未央不置可否的接过了文件，低头看起了内容。

    《我的音乐你听吗》

    蓝鲸台出品。

    该节目由有谱村召集人、鲜听团、观光团坐阵，与爱乐者一起探讨什么是属于这个世代华语乐坛的好音乐。

    节目邀请36组才华各异的年轻唱作人，在一片音乐净土之上以歌会友、共同成长，并接受超级唱作联盟评审团以及音乐市场关于创作、演唱、舞台、实战等能力的多维度考验。

    在节目的赛制上，36组选手在舞台上分别演绎自己的作品，根据“积分赛+抢分赛”的赛制进行角逐。

    在舞台之外的真人秀部分，36组选手共同入住“有谱村”，在节目中展现以音乐交友的生活日常。

    “以原创歌曲为核心，希望回归音乐纯粹本质。”

    节目介绍的篇幅不太长，在介绍之后，便是一份长长的选手名单。

    “嚯，好多00后啊？”

    叶未央瞟了几眼后，有些惊讶的说道：“现在00后都已经成为专业的唱作人了？可以来参加比赛了？”

    柳云晴眼神怪异的看着叶未央，十分无语的说道：“你自己几岁，心里没数是吧？”

    不打烊乐队全员都是02年的，2021年出道，出道的时候才19岁，今年也刚不过21岁而已...

    叶未央居然嫌弃起选手年纪小，这让柳云晴有些哭笑不得。

    “卧槽！”

    叶未央楞了一下，有些懵。

    因为穿越的关系，他其实一直都把自己当做90后呢，毕竟前世他是91年生人。

    虽然说平常自我介绍的时候，叶未央都说自己21岁，但是说实在的，他对“21岁”真没什么概念。

    但是当柳云晴提起他是2002年出生的之后，立马就让叶未央有一种恍如隔世的感觉。

    原来00后都20多岁了啊？？！！

    抽了抽嘴角，看着选手名单里一小撮95后的选手，叶未央有些尴尬的说道；“有些选手年纪比我都大，让我去做评委，有些不太合适吧..”

    虽然节目组给的名头是“召集人”，但是这个召集人干的事情就是评委啊，又要点评选手，又要给他们打分，甚至还有选手生死的决定权。

    他虽然前世都三十岁了，但是此生才刚21岁而已，甚至今年的生日都还没到呢。

    让他去做评委，点评这些年龄比他还大的选手，有些不好吧。

    “这有啥的？学无前后，达者为师。”柳云晴一副见怪不怪的表情，无所谓的说道：“圈内德不配位的评委还少吗？”

    “那些偶像出身，自己也才二十岁出头，没什么音乐涵养的小偶像，不也一样够格给偶像选秀节目做评委吗？”

    “更何况你在华语乐坛原创领域现在算得上是乐坛第一的水平了，给一些还没出道的小年轻做评委，能有什么问题？”

    “就算是韩国日本那边那套严格的前后辈制度来看，你作为娱乐圈前辈，给这些还没出道的唱作人做评委，也是很合理的事情啊？”

    “年龄，从来都不能掩盖自身的优秀。”

    “你得学会习惯和适应自己在音乐圈的地位了，别说是给这些没出道的后辈做评委了，就算是给二三线的原创歌手来做评委和老师，其实你都够格了。”

    “你自己想想，现在圈内，还有哪个唱作人敢说创作实力比你还强的？”

    “你得正视自己的优秀啊！”

