第三件装备，一条流光璀璨的项链，项链坠子是一轮紫色残月，泛着晶莹的光泽，看起来美丽之极，当我点开装备属性的时候，我和林逸欣都坚信了一点，果然装备越好看，品级就越高！

    【月影项链】

    力量：+28

    体力：+25

    附加：提升使用者9%的神圣系攻击力

    需要等级：6o

    ……

    “靠！”

    我禁不住的叫了出来，这黄金器的项链也太BT了吧？居然一口气就加了9%的攻击力，而且还是神圣系攻击力？

    据我所知，身边的这位水果刀女神的攻击贯注圣灵力之后，就是神圣系攻击了！

    完了，我心如死灰，这下子浮冰城又要风雨飘摇了，林逸欣若是装备了这条项链，实力提升一大截，还有菜鸟玩家的活路吗？

    林逸欣呆呆的看着月影项链，然后低头看看自己的胸前，那是一条简单的黑石器项链，而我也在看，看到了两座峰峦骄傲的被胸甲包裹着，一条雪色唯美的沟壑让人迷失。

    “陆尘，这条项链怎么办？”林逸欣问。

    我摸摸脖子，笑着说：“不如先救济穷苦大众吧？你至少还有一条项链，你看我，混到五十多级了脖子上还是空的。”

    “呜呜……”

    林逸欣显然很不愿意，挺了挺胸脯，说：“了不起，一会我请客买单了……”

    我不由一笑，在逍遥居里吃一个月，怕是也吃不回这条月影项链的价值，不过为了最后这个Boss，林逸欣好歹也挂了两次，本来打算放弃的，为了我英雄令的梦想才留下，对我也算是仁至义尽了。

    于是，我扬了扬手里的月影项链，说：“逸逸，项链给你，不过岩崩枪、暗月指环和英雄令，还有那么多石头，全部归我！”

    “啊？！”

    林逸欣张大了诱人的小嘴，嗔笑道：“好家伙，你这是趁火打劫啊？提出那么多非分无礼的要求，我似乎没有任何理由接受……”

    “嘿……”我笑而不语。

    林逸欣脸蛋嫣红，轻声道：“那我只好全部接受了，拿来吧，我的月影项链……”

    交易完成！

    下一刻，林逸欣颀长雪白的脖颈上出现了一条流光璀璨的项链，项链坠子的一轮月亮就垂落在她的血色沟壑上方，似乎随时都要陷落的样子。

    我瞥了一眼，一边收拾装备，一边轻声唱着：“月亮船啊月亮船，载着小姑娘进入我的摇篮……”

    顿时，林逸欣一张漂亮脸蛋“腾”的一下红了，转身看着我，杀气腾腾道：“你唱的什么乱七八糟的东西？”

    我摊手道：“童谣，你想哪儿去了，太不纯洁了……”

    “呜呜……”

    林逸欣气得直跺脚，看着水果刀女神被调戏得脸蛋都成了红苹果，我自然是暗爽得快要晕过去了。

    “好啦，准备一下，出来吃饭，半小时后，逍遥居一楼见！”我及时收手，再调戏下去，林逸欣很有暴走跟我拼命的可能。

    逸欣点点头，走向旅馆下线了。

    我则翻开了好友列表，北冥雪便了条消息：“小北冥，忙不忙？”

    “不忙，在修装备，什么事啊，老大？”

    “来仓库管理员这儿。”

    “哦……”

    半分钟后，美丽的黑暗弓箭手出现了，北冥雪笑吟吟走来，问：“老大，什么事啊，这大半夜的……”

    我取出了暗月指环，直接丢给她，笑道：“刚才打到一个装备，来吧，这个你刚好能用……”

    “啊？！”

    北冥雪看着手心里的戒指，一下子惊呆了，一张漂亮脸蛋满是惊喜，然后，有些不自重了，猛然扑在我怀里，笑道：“老大，我爱你！”

    我尴尬的推开她，笑道：“加油练级吧，我也爱你们……”

    “……”

    把岩崩枪也取出来，让北冥雪转交给鬼谷子，随后打走了北冥雪，我这才找到慕容明月的名字，那么晚了她依旧没有下线，我去了一条消息：“明月姐，单独见面！”

    “在哪儿？”

    “仓库管理这儿！”

    “好！”

    几分钟后，慕容明月出现了，依旧的波涛汹涌，依旧的光彩动人。

    “陆尘，什么事啊？”

    我转身，取出英雄令，说：“伸出手来！”

    “哦？”

    慕容明月有些疑惑，却依旧依言伸出白生生的手掌，我单手覆盖在上面，将英雄令放置在她手心里，低声道：“不要声张，让老大去创建古剑魂梦吧！”

    “啊？！”

    慕容明月娇躯一颤，看清了手里的东西，顿时，她的一双美丽飞起了无限惊喜：“陆尘，这……你已经打到英雄令啦？”

    “嗯！”

    我点点头，笑道：“不要告诉老大谁给的，就说是一个菜鸟摆摊摆错了价格，被你秒杀价买了。”

    “哦……”

    慕容明月一脸兴奋，笑道：“eVe刚刚在印度那边睡下，我这就打电话给她让她起床，呵呵，终于可以建立行会了！”

    “嗯，加油吧，我先下线了，晚饭还没吃呢！”

    “你……”慕容明月看着我，欲言又止，最终说了句：“陆尘，你一定要好好照顾自己啊……”

    “好，明月姐再见！”

    “好～”

    回身奔向旅馆，看看等级，挂了两次掉到了55级，但是Boss给了太丰厚的经验，再次升到了58级，林逸欣则是59级，看起来应该就快要升6o级了。

    下线！

    ……

    “呼……”

    取下头盔，深吸了口气，长时间在线果然是够呛的，整个人都快要散架了！

    急忙起身，随便套了件衣服，该出门去会面林逸欣了，今天她承诺要请客，总算可以宰一次了！

    看看时间，夜晚1o点5o分，正是一个吃夜宵的好时节！

    飞奔来到逍遥居，远远的，便已经看到林逸欣俏生生的站在门前，认识的人知道她是科大校花，不认识的，还以为这馆子来了个新的漂亮服务员领班呢！

    “你迟到了……”

    林逸欣抬起头看我。

    “嗯，我知道。”回答的很坦然。

    “快点菜，我饿坏了……”

    林逸欣拽着我的袖子就往里去，周围几个服务员mm掩嘴轻笑，幸好这里是餐馆而不是酒店，否则就要让人浮想联翩了。

    在角落里坐下，点了n个菜，然后吃得挥汗如雨。

    吃完结账，三百多，林逸欣爽快的掏钱了，看来那月影项链的魅力果然非常独到，能让铁公鸡拔毛了。

    再看时间，已经是12点多了。

    林逸欣一愣：“糟了……”

    “怎么了？”

    “学校12点准时关门，进不去了……”她一脸担忧的看着我。

    我笑笑：“没事，不用担心，我陪着你。”

    “我就是担心你……”

    “靠，我有那么可怕么？”

    “呵呵！”

    走到门外，林逸欣回眸一笑，说：“夜不归宿，我第一次违了校规，唉，总算破例了……”

    我无语，走上前，问：“去哪儿？”

    “不知道。”

    “两个选择，一、找个酒店住下，二、跟我回去。”

    林逸欣满含深意的看着我，笑道：“可以都不选么？这两个，听起来都没有任何的安全感……”

    我无奈：“那就去网吧，那里是公共场所。”

    “嗯，对！”林逸欣神采飞扬的一笑，说：“咱们去学风街吧？”

    “好！”

    科大旁边的娱乐场所，一个是学风街，一个学月街，这个说起来话就长了。

    学月街其实是谐音雪月街，顾名思义是一条风花雪月的街道，在那里，站街妹成行，洗浴房成堆，价格低廉，服务专业，杜十三屡次要拉我去，都被给严词拒绝了。

    学风街，这本来是一条专卖电脑耗材的街道，可是后来被无数网吧、酒吧占据，成为学生们的游戏天堂，据说还有三个专业的cs战队、5个专业aR4战队和7个专业的sc2战队驻扎在这里，以至于这里成为电子竞技王者的摇篮，动辄便有世外高人来到这里展露锋芒！

    作为昔日的天才神族，我可没少在这里混迹过。

    我说：“逸逸，咱们去打星际，杀菜鸟，怎么样？”

    林逸欣瞥了我一眼，笑道：“你都n年没有碰星际了，还行么？”

    “行，怎么会不行？”

    “好，走吧！”

    深夜敲开了某“夜归人”网吧的大门，我和林逸欣闯了进去，只听稀里哗啦的一片敲击键盘的声音，果然，一大群人在这里打星际，各种骂阵——

    “卧槽！哥又被强退了，那个虫族是谁啊，又是埋伏又是偷袭，你丫太猥琐了！”

    “靠，老子apm终于25o啦！”

    “挑战高手，能赢我一局的，奖励妹子一个！”

    ……

    我眼睛冒光，搓着手笑道：“听到没有，打赢了就奖励妹子一个啊！”

    林逸欣无语了，跟在我后面，开了两台机，随后我站了起来，问道：“刚才谁要挑战高手的？我跟你赌！”

    顿时，一个头染红的学生站了起来，笑道：“哥们，怎么个赌法？”

    我问：“你的妹子呢？”

    他身边，果然一个mm站了起来，羞涩的锤了男生一拳，笑着说些什么，看起来应该是这个男生的女友，开玩笑而已。

    “哥们，你的妹子呢？”红头男生问道。

    我伸手把林逸欣拉起来，说：“喏，这个……”

    “啊？！”

    红男生揉了揉眼睛：“怎么……怎么看起来那么眼熟，这不是我们的校花林逸欣吗？靠，哥们你说真的？跟你赌了！”