
“站住？”苏沫沫回头灿烂地一笑，随之绷着脸厌恶地对他说道，“你做梦！”

说完，苏沫沫扯着还处于呆愣状态的梁华华扬长而去。

跟在石子宸身边的那个烫金色卷发的女生，呆愣愣地看着已经离去的苏沫沫，半天回不过神。在她的印象中，还从来没有一个人敢这么跟子宸少爷说话，因为得罪子宸少爷的下场会很惨！

可是刚刚那个女生居然是那么不客气地跟子宸少爷说话，还当着子宸少爷的面将她看上的发卡踩碎。

“子宸，刚刚那个女生好讨厌哦！那个发卡……”终于回过神的金色卷发女生娇嗲嗲地说道。

“伟泽，去给我查一下这个女生的来历。”没有理会金发女生的话，石子宸冷冷地吩咐着一直跟在自己身边的一个男生，几乎从没有过笑容的俊颜，此刻布满了寒霜。

还从来没有一个人敢这个不把他放在眼里的，这个不知道是哪儿来的狂丫头居然一再挑战他的忍耐力！

“是，石少爷！我回去就去查。”那个被石子宸换做伟泽的男生谦恭地说道。

听到石子宸说要调查那个女生的来历，烫金色卷发的女生嘴角掠过一丝得意的笑，敢和子宸少爷那样说话，那个女生一定会被整得很惨的！

————————

跑了一段路后，苏沫沫扭头看看，她们的身后并没有人跟来，她才呼了一口气停下来慢慢地走了。

被她拖着一路小跑的梁华华气喘吁吁地说道，“沫沫，刚刚你吓死我了！你知不知道你惹上谁了？”

“知道，那些人不是叫他子宸少爷吗？可是就算他是少爷，也不能欺负别人吧？尤其还是欺负女生！”苏沫沫不屑地说道，对于这种人渣她没有必要跟他客气。

“天呀！你居然用这种口气说子宸少爷！你闯祸了，你知不知道？”苏沫沫的语气简直让梁华华有点受不了了，她难道真的不知道那个子宸少爷是谁吗？真有点替她担心呢！那个子宸少爷，听说惹上他的都没有好下场的。

“不就是和那个人渣顶了两句嘴，能闯什么祸？放心吧！”苏沫沫不在意地说道，那个人渣还能够吃了她不成？

“停！”梁华华一把拉住还在一直往前走着的苏沫沫，看着她正色地说道，“沫沫，你真的闯祸了！那个子宸少爷是上海有名的天宇集团总裁的独子，一向为人冷傲、残忍！只有在对待他的几个好朋友的时候才能偶尔看见他的笑容的。但凡是得罪他的人，都会被他整的很惨，有时候即使他不出手，那些巴结他的人也会出手将得罪他的人整的丢了半条命。这次你得罪了他，不知道他会不会记住你，如果让他记下你，你就完蛋了！”

“啊？还没有王法？他这样做，就不会受到法律的制裁吗？”苏沫沫听了梁华华的话，吃惊地问道。她就不信了，就算他的家境再好，也不能做犯法的事啊！

“只要不把人打死，是没有人会管的。就像在学校，如果哪个人得罪了他，不但会被他整的很惨，轻则以后会在学校混不下去，重则还会被学校莫名其妙地开除。天宇集团是天资学院的赞助者，学校也是小心供着那个子宸少爷，不敢有半点的怠慢的。”梁华华给苏沫沫说着自己所知道的子宸少爷，他真的很怕苏沫沫就这样的不了解情况的的基础下，得罪子宸少爷，给她带来麻烦，苏沫沫是自己的好友，自己不想看着她有事。

“真的会这样吗？”听了梁华华的话，苏沫沫也开始有点害怕起来，她好不容易才考进这个她梦寐以求的学校，父母也都对她抱着很大的希望，如果她出了什么事，怎么对得起对自己满含期待的父母？

“只能祈祷那个子宸少爷没有查到你了！”梁华华无奈地说道，“沫沫，如果这次没事的话，你以后见到那个子宸少爷，一定要绕着走，知道吗？”

“好吧，我以后注意点就是了，我虽然我并不怕那个什么子宸少爷，但是我上这个学不容易，爸妈也对我期望很高，只好忍了。”苏沫沫很是颓败地说道。“华华，害你也没买成东西，真实不好意思啊。”

“说这些干嘛！咱们先回去吧，等到晚上再来买吧，晚上商店的人会少些。”只要沫沫没事就好，东西什么时候都能买。

“回去吧。”苏沫沫低着头说道，早知道会惹上麻烦，她就不跟那个女生争那个发卡了。

回到了宿舍，梁华华家的佣人已经将东西都给她收拾妥当。她就让那两个佣人先回去了，她和苏沫沫坐在床沿上，有一搭没一搭地说着话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604804"  chaptername="第四章  沫沫，你闯祸了">加入书签</a>
</div>
