    拿这头BOSS没办法，王烁不想继续浪费时间，趁着夜晚赶紧探索地图，然后独自一个人再来这里寻找关键的线索。

    他赶紧后撤，带着齐雅宁冲进森林中。

    就在两人离开空地的瞬间，那头BOSS再次飞回岩石上，继续仰望前方。

    王烁带着齐雅宁骑乘坐骑，远离这片神秘地带，开始在森林中四处查看……

    一晚上的时间，他将整片森林的所有地图全部查看了一遍，再也没有发现其它BOSS的存在，但是已经将所有的怪物聚集区，以及夜行怪物存在的区域，全部记在了脑海中。

    眼看时间已经到了晚上23点，王烁这才停止继续探索，他知道，不弄清楚那头BOSS和湖泊的情况，他肯定是睡不着觉了。

    “雅宁，时间不早了，你下线休息吧，我还要去湖泊空地看看情况。”王烁说道。

    “你不睡觉吗？”齐雅宁问道。

    “从明天起，我们的游戏时间要改变一下了，上午到下午16点以前休息，剩余时间再来上线，免得错过了梦境世界夜间的设定。”王烁笑道。

    “好的，我白天也能休息了。”齐雅宁点点头，将消息告知张小婉之后，就直接选择了退出游戏世界。

    白光一闪，王烁只剩一人留在了漆黑幽静的森林中。

    他立刻骑乘坐骑返回森林中间，来到那片湖泊空地的边缘。

    看着巨大的BOSS依然站在岩石上一动不动，王烁知道自己一个人更加无法靠近湖岸边，最好的方式就是看着BOSS能坚持多久，看它什么时候消失？

    王烁干脆爬上岩石旁的一棵大树，选择了一处茂密的树梢，在树杈间找到能够藏身而且不被发现的地方，就坐在树梢中，透过茂密的枝叶缝隙，紧盯着这头BOSS的动静。

    滴滴！

    眼前跳出私聊申请，胡云凯发来了私聊。

    “烁子，齐雅宁都下线了，你还在守BOSS呢？”胡云凯好奇的问道，他已经从刚刚下线的张小婉口中，知道了齐雅宁和王烁的情况。

    “这个BOSS有些特殊，肯定牵涉到更多的好处，我必须得弄清楚。而且这个游戏世界，晚上可比白天的设定恐怖多了，我想从明天开始改变上线时间。”王烁说道。

    “也是奇怪了，为什么北疆城外的低阶怪物刷新区，晚上倒也没有什么不同的情况。但是在山脊外的地图中，夜晚会有这么多夜行怪物出现？要不是雅宁告诉小婉，我们都还不知道有这样的状况！”胡云凯惊讶道。

    “行了，你早点休息吧，上午你还要上班呢，这里有我盯着。”王烁笑道。

    “知道了，那我中午就在公司吃饭上班，不用再专门请假，等到下午16点再回来。”胡云凯兴奋的说道。

    两人结束私聊，胖子也退出了游戏。

    王烁躺在树梢间仔细观察，时间也在不停的流逝，而BOSS却没有任何不同。

    眼看即将过了0点时分，王烁知道，他必须下线了，不然就是浪费今天的正常游戏时间。

    可是当他刚调出控制面板，准备选择退出游戏世界的时候，忽然听到附近的深林上空，一阵阵暗夜黑鸦的翅膀拍动声，以及嘈杂的玩家说话声音，顿时让他感到惊讶莫名。

    都这个时候了，还有玩家跑到这里来！

    而且听着周围的说话声音，以及黑鸦的躁动范围，好像有不少人都是向着这片湖泊空地而来，难道有人已经盯上了这头BOSS？

    王烁关闭控制界面，继续呆在树梢中，等待着这些玩家的出现。

    就在这个时候，站在岩石上的BOSS也发现了周围的情况，巨大的身躯猛然一跃，便钻进茂密森林中，冲向了附近人声鼎沸的一个方向。

    王烁看的眼神一亮，好像他和齐雅宁刚进入这片森林的时候，也是被黑鸦一路追杀，然后才碰到了这头BOSS。

    暗夜黑鸦难道是系统设定的警戒怪物，专门为BOSS提供消息？

    不然的话，25级的夜行怪怎么会出现在森林的边缘地带。

    现在又来了一群不知道是哪家公会的玩家，正在遭受黑鸦群的追杀，现在的动静也跟王烁之前一样，在森林中玩家们无法地方数量众多的鸦群，正在向着更远的范围逃避追杀。

    但是随着BOSS也冲进森林中没多久，王烁便听到了一个个玩家大吼的声音……

    “找到BOSS了，它在这里！”

    “不好，BOSS的实力太强大，我们有几个兄弟已经挂了。”

    “赶紧集合，围攻BOSS!”

    ……

    周围的玩家大吼声清晰的传到王烁的耳边，因为现在梦境世界的组队人数上限为十人，所以不同队伍要想取得联系，就只能通过公共频道或者私聊申请。

    让王烁惊讶的是，一般情况下不主动发起攻击的BOSS，竟然向着这群玩家主动出手……

    这到底是怎么了？

    王烁赶紧从树梢上站起身，飞跃落到地面，依靠着附近树木的遮挡，快速向着声音最热闹的地方靠近。

    前行数十米，他躲在一棵大树后面，已经看到了前方战斗的画面。

    只见几队玩家围在BOSS身边，不断发起技能攻击，而BOSS迅捷的身影四处飞跃，每一次落地手臂挥动，就有一个玩家发出惨呼声，白色光芒不断闪耀！

    王烁看的很清楚，这些玩家数量多达上百人，一部分围着BOSS，另一部分正在对抗着空中的鸦群，在大量远程职业的输出下，空中惨呼声不断响起，一头头黑鸦血量耗尽跌落地面。

    地面上的黑鸦尸体闪烁着淡淡光芒，一件件爆出的装备被这些玩家迅速拾取。

    他立刻看明白了，BOSS攻击的这群人，都是直接向鸦群发起反击的家伙！

    难道BOSS在一般情况下不主动发起攻击，这个一般情况下，就包括保护黑鸦群的设定？

    刚来的这群玩家一路被鸦群追杀，来到这里后稳住队形开始反击，干掉不少黑鸦后，这才引来了BOSS的残酷杀戮。

    最让王烁惊讶的是，就在他眼前不远处，正在围攻BOSS的玩家们头顶，竟然清一色的顶着【快乐】两个前缀名……

    快乐公会，又是他们！

    怎么到哪都有他们，他们到底要干什么？

    王烁躲在树后面，认真的看着战斗现场，发现这头BOSS的实力确实太过惊人，快乐公会的玩家在它面前，很难坚持几秒钟便被立刻击杀。

    但是这群快乐玩家们也很聪明，突然发现BOSS的身影后，立刻做出调整，大群手持盾牌的盾战士快速赶来，顶在BOSS的面前……

