    有人救了金燕？还是个女人多呢？

    肖煜皱眉：“知道那女人的来历吗？”

    “不知道，只说是那女人穿着服务员的衣服，可能本就在酒店工作的服务生吧，奇怪的是那个女人救了金小姐之后就消失不见了，问酒店的人饿的也不知道那女人是谁。”

    那样的五星级酒店，人员的管理应该比较严才对，但是如今却查不出来人。

    “让酒店再好好查查那女人是谁，查出来之后给一笔奖励，钱由肖氏集团来出。”

    “是。”

    第二天因为要去上班，金燕还处于昏迷中，于是肖煜就让护士好好照顾金燕，只要她一醒来，立马打电话给他。

    徐北照例在医院接肖煜，西装笔挺地站在门口，还拿着一个文件包。

    就在肖煜准备出门的呃时候，躺在病床上的金燕发出极轻地一声呻、吟，护士见金燕眼皮动了动，立刻唤住肖煜：“肖总，金小姐醒了。”

    肖煜回过头便看见，病床上金燕浓密的睫毛颤了颤，脑袋微微动了动，而后缓缓睁开了眼睛。

    等她睁开眼睛先朝着四周看了看，都是纯白色的天花板和白色床单，鼻尖还萦绕着医院刺鼻的消毒水的味道，脑中还未恢复意识。

    忽然，眼前出现肖煜那张俊美无斯的脸，只见他就站在病床旁边温和地看着她。

    “醒了？”肖煜声音有些轻。

    金燕脑袋还有些迷糊，后脑勺上一阵刺痛，手伸过去摸了摸发现缠着绷带，有些困惑：“我怎么在医院？”

    “头还疼？”

    “有点，而且还很晕。”金燕有些不适应窗外刺眼的阳光，不禁伸手挡了挡眼前。

    “没事的，医生说你有些轻微脑震荡，只要好好休息，不碍事的。”肖煜语气温和。

    肖煜对别人一向都比较冷，更从未这么轻言细语地和她说过话，不免心里有些愉悦，躺着有些不舒服，刚动了动想坐起来，才发现腿上就传来一阵钻心的疼痛，顿时痛呼出声：“我的腿，怎么会这样？”

    肖煜眼神黯了黯：“检查结果显示你的腿骨折，没事的，只要治疗得当，很快会康复的。”

    “到底发生什么了？为什么我会在这里？”金燕揉了揉额角，努力地想要回想究竟发生了什么，可几秒之后有些挫败：“我什么都想不起来了？”

    她唯一记得的就是约了Leo在酒店见面，但是之后发生的事情一丁点儿的印象都没有，就好好一部电影突然中断了一样。

    努力地想要去回想之后的事情，脑袋中就一阵疼痛。

    当时检查结果出来后，医生对肖煜说过，金燕当时撞到了头部引起了轻微脑震荡，伤到了神经，有可能引起短暂性失忆，如此看来是她忘记了在酒店发生的事情了。

    “记不起来就别想了。”肖煜顿了一会又说道：“现在，你要好好休息养病，有什么不舒服就立刻告诉医生。”

    看见门口站着的徐北，金燕眼中有些不舍。

    “你现在要走吗？”

    “嗯，公司有事情要处理，完事后我再来看你。”

    “好。”金燕的眼中虽然有些不舍，但是她不是一个胡搅蛮缠的女人。

    肖煜说完便走了出去，西装笔挺，看起来很是冷清淡漠。

    很快地，肖煜派出的人找到了Leo。

    那时候他正开车走高速，打算趁着薄暮离开S市，一整夜未眠，眼中已经布满血色，看起来分外疲惫。

    昨天一夜，为了躲避肖煜派出的人，他一晚上都神经紧绷着，不敢有丝毫的放松，好不容易捱到天明，让人弄了一辆车和一本驾照，这才离开S市。

    只要能够离开S市，那么肖煜就很难将他怎么样了，到那时候他大可以在外地直接买机票回国，就算肖煜发现了也很难立刻追上他了。

    眼看着一切都按计划进行着，一夜没睡也丝毫没影响到Leo的好心情。

    不过，唯一有点遗憾的是，他没有得到金燕，还差点被人反将一军，想想就让人气愤。

    看着东方露出鱼肚白，Leo看了看前方，此刻已经离S市比较远了，心里正得意的时候，后方突然凑上来几辆黑色轿车，其中两辆加速直接开到了他的前面，而后车速一慢，将他挡在后边。

    这让Leo顿时有些烦躁，就着不到四十迈的速度在前方蜗牛一样蹭着，想想就来气，他一咬牙朝右拐了过去，打算从旁边应急车道超过去。

    可是刚开到应急道上，那两辆车子也在同时跟着拐了过来，一前一后将他夹在中间。

    Leo正想大骂一句，谁知前面的车子骤停，Leo没来得反应过来就一头撞了上去，同时脑袋狠狠地撞在了弹出来的安全气囊上。

    虽然有安全气囊，但是脑袋那么猛地一撞，还是有些吃不消。

    他二话不说解了安全带就下了车，指着前方的黑色轿车破口大骂：“你他妈会不会开车？”

    此刻，后边的黑色轿车也跟了上来，齐刷刷地从车上下来十几个黑色衣服的男人，都戴着墨镜和棒球帽，似乎有意隐藏面貌。

    Leo刚骂了一句，一看这情景，立刻就觉察到不妙，反应过来之后，身子一纵就想应急道边的护栏奔去，打算从护栏边跳出去。

    自己被包围在中间，但是护栏那边是一片林子，只要冲出去，就有逃跑的胜算。

    可惜，来的这十几个人可不是吃素的，他心中才起一个念头，身体还未跃出去就感觉到腿部一阵疼痛，接着整个人就痛的蜷缩在地上，脑袋磕在地面，血一下子就渗了出来。

    紧接着，便感觉到一阵拳打脚踢，那些人都是下了狠手的，揍人的时候专门避过要害，达到只让人疼而无法晕厥的效果，在Leo终于痛的无法承受的时候，那些人停止了动作。

    在这期间，高速上车来车往，没有一辆停下了。

    那些人打完之后，动作无比利索地上了车子，之后几辆黑色轿车如离弦之箭一般扬尘而去，留下Leo一个人趴在地上奄奄一息。

    事情前后不过十分钟而已，就像那些黑衣人从没出现过一样。

    Leo抱着肚子蜷缩在地上。死死地咬着牙，忍着剧痛。

    肖煜，一定是肖煜！

    他最近才回国，在国内没与什么人结仇，要说最近得罪过得人，恐怕只有他了。

    肖煜是为了金燕才找人揍他的。

    当然，凭他的能力，除过肖煜也没人能这么迅速地找到他。

    接到电话的时候，肖煜正往肖氏集团赶去。

    “好，我知道了。”肖煜对着电话淡淡地说了一句。

    挂完电话之后，冷哼一声，表情有些阴鸷。

    徐北察觉到了肖煜的表情，问了一句：“总裁，伤害金小姐的人抓到了吗？”

    肖煜淡淡地“嗯”了一声。

    “总裁，今天是叶小姐父亲出院的日子，刚好是下午。”徐北边开车便提醒道。

    叶钧泽今天出院。

    听着关于叶颜兮的消息，肖煜的脑海中浮现的是那张照片上，楚北泽亲昵地抱着叶颜兮的画面，暗沉的眸子划过一丝冷意。

    感觉到车内的气压突然降低了，徐北赶紧闭上嘴吧，不敢多说一句。

    看这情形，又是叶小姐和总裁吵架了吧。

    叶颜兮搬过去的第二天，正好是周末，于是叶颜兮和赫初妍在日山三竿的时候还赖在床上不想起来，如果不是杜蝈打来电话，两人说不定还打算睡到天昏地暗呢。

    赫初妍电话中告诉了杜蝈，叶颜兮受伤了，于是杜蝈特意跑来慰问。

    三人在赫初妍家吃过午饭之后，又一同赶往医院，今天是叶钧泽出院的日子。

    叶颜兮的伤都在身上，穿着长袖胳膊上的伤也都看不出来了，她不想让叶钧泽看见了担心。

    办理出院手续之类的杂七杂八的事情，都是杜蝈一个人跑前跑后，叶钧泽在医院躺的久了，就去外面溜达去了，叶颜兮和赫初妍就帮着卢曼文收拾洞子。

    从始至终，叶薇琪和叶明皓都没出现过。

    收拾东西的时候，卢曼文总是有意无意地看叶颜兮，最后差不多快收拾完毕的时候，卢曼文终于是忍不出问了句：“小兮，今天你爸出院的日子，怎么没看见肖总过来呢？”

    叶颜兮正将洗好的杯子拿回来，听见这话，差点失手摔在地上。

    卢曼文是知道叶颜兮和肖煜住在一起的，有一次她来看叶钧泽，接到了肖煜的电话，肖煜让她将桌子上的文件拍照发给他，刚好被卢曼文听见了。

    就算叶颜兮没有明说，但是靠着卢曼文连蒙带猜也能大致知道，对于肖煜的动静她可是一向都很在意的。

    听了这话，叶颜兮脸色有些不好看，但还是故作镇定地说道：“我现在已经从他那里搬出来了。”

    卢曼文顿时拔高了声音，“你说什么？从他那里搬出来了，什么意思？”她双眼瞪圆，有些不可置信，眼神如刀子般划过叶颜兮的脸颊。

    叶颜兮见着卢曼文的神情，淡淡一笑：“我和他结束了，这不就是你要的吗。”

    先前卢曼文还指望着叶颜兮和肖煜的关系，能够攀上这么一个豪门望族，肖氏在S市可是属于名门望族，家族中的人那在政坛和商场上都是鼎鼎有名的。况且还是肖氏的总裁，那可是年纪轻轻就站在顶端的男人，就冲这一点，从此他们叶家也会跟着跻身上流阶层，从此平步青云，想要什么便有什么。

    可是，叶颜兮此刻却告诉她，他们就这么结束了。

    “是不是你的原因？”卢曼文脸色顿时垮了下来：“还是你惹他不高兴了，不是我说你，就你这二手货，是人家楚北泽看不上不要的破鞋，肖总能看上你，是你走了狗屎运。我不管你用什么办法，就算是死缠烂打你也得回到他身边去。”

    叶颜兮面无表情地站在那里。

    可是这话，却让站在一旁的赫初妍有些气愤了，“阿姨，你怎么能这么说兮兮？她哪点对不起你们了，如果不是她的话，叔叔现在压根就不会康复！”

    卢曼文此刻也气红了眼：“我跟你说她哪儿点都对不起叶家，我们辛辛苦苦将她养这么大，她救他爸爸也是理所应当的。”

    “叶薇琪也是叔叔的女儿，那你怎么不让你女儿去？”赫初妍气也上来了，指着卢曼文的鼻尖：“有本事让你女儿去死缠烂打去，就你女儿那姿色长得和你一样丑，就算站在人家面前，人家也懒得多看一眼。”

    “你....你，扫把星身边也就只有你这种臭表子，都是你.......”卢曼文气的吹胡子瞪眼，却又没办法，最后又将苗头指向了叶颜兮。

    此刻，她已经气的失去了理智，冲到叶颜兮身边，就想甩两个耳光。

    但是这一次，手掌还没落下就被人捏住，叶颜兮将卢曼文的手腕死死抓着，手掌离自己的脸只有几公分的距离。

    卢曼文没料到叶颜兮还会反抗，想将手抽出来，但是使了一下力后发现抽不出来。

    “扫把星，快把我手松开。”

    “你怎么辱骂我都行，但是不能侮辱我的朋友。”叶颜兮一字一顿地说道。

    之后，叶颜兮才松了手，但是卢曼文的身体因为之前挣扎的惯性徒然后退了几步。

    直到挨到了墙上才停住了，几个踉跄，这才站稳了。

    这一下更挑起了卢曼文的怒气。

    “小畜生，你还长本事了，连我也敢打！”卢曼文瞪着叶颜兮，像是炸毛的公鸡一般瞬间又扑了上去：“看我今天不打死你。”

    等卢曼文再冲上来的时候，叶颜兮冷着一张脸捏住卢曼文的手腕，突然一个使力将她压到了墙上，接着叶颜兮是有些冰冷的声音：“一直以来都是因为爸的缘故，我才会一而再再而三地忍让你，但是你不要太得寸进尺，不然就别怪我不念旧情了。”

    一直以来叶颜兮在卢曼文面前都是任她搓扁揉圆，而且叶颜兮一直变现地很软弱，从小被她打骂惯了，哪儿会像现在这样反抗过。

    什么时候叶颜兮的力气这样大，让她都难以反抗半分，卢曼文怒目而视：“你这个忘恩负义的东西，放开我，我要今天不打死你，我就不叫卢曼文。”

    还如此不知悔改。

    叶颜兮冷笑：“妈，这是我最后一次喊您，感谢您当初让爸爸留下我，可是,从现在开始，你不再是我妈，所以我也不会再任你欺凌，对了，还有件事告诉你，我跆拳道黑带四段，下次如果你再这样，我可保不准我会做出什么事情来，卢阿姨！”

    说完，叶颜兮将卢曼文的手用力甩开。

    顿时，卢曼文感觉到骨头都带着痛意，也在这一刻卢曼文才见识到叶颜兮的变化。

    愣愣地对上叶颜兮的眼眸，那双眸子中不再有怯意和隐忍，而是像狼一般的狠厉冰冷。

    以前她也听说过，叶颜兮将欺负她的男同学打哭了的事情，那时候她还不信。

    也听说过她去练了跆拳道，并且还拿到了相当好的成绩，打败了同时期所有跆拳道学员的时候一，她更是嗤笑一声不信。

    可是，现在她不得不信了。

    她也相信叶颜兮刚才说的话不是唬她的，如果她再敢对叶颜兮动手，那么她是会说到做到的。

    她虽然怕叶颜兮对她动手，但是并不怕叶颜兮，说到底这个家里她还是有一定地位的。

    她就不信还治不了她了？还真是反了天了？

    正好叶钧泽此刻也回来了，卢曼文听见病房外脚步声的时候，果断地抬手扇了自己几巴掌，顿时脸上出现几个红色的手印，然后又假惺惺地挤出几滴眼泪来，叶钧泽一出现便扑进了他的怀中：“你怎么才回来，你要是再晚一些，我就被你的宝贝女儿给打死了！”

    叶颜兮和赫初妍目瞪口呆地看着卢曼文这一套行云流水的动作，以及那炉火纯青的演技，就凭对自己这么狠这一点，不去演戏真是可惜了。

    叶钧泽顿时有些懵了，看着屋内的两人：“发生什么事了？”

    “你看看我的脸，这里还有这里，都是让叶颜兮打的。”卢曼文指着自己的脸，泪水泄洪似的流着，边说还边抽泣：“她的力气有多大你是知道的，要不是我躲了几下，我这张脸算是毁容了。”

    赫初妍气的实在是看不过去了，张口便要上去辩解，叶颜兮拉了拉她，而后一脸平静地看着叶钧泽：“爸，既然卢阿姨说是我打的，那就算是好了，您的出院手续也办妥了，这会我还有事，先走了，便不送你回去了。”

    听着那声‘卢阿姨。’

    叶钧泽怔了怔，然后慈爱地看着叶颜兮：“好，小兮，你有事就先去忙吧。”

    卢曼文不乐意了：“钧泽，你听见我说的话没，我刚说.......”

    “够了，卢曼文，你没完了是吗？从小你因为一点错误便将小兮打的浑身是伤，我说什么了吗？”叶钧泽压抑着怒气，而后长长地叹息一声，声音冷静而平和：“曼文，我们离婚吧！”

