    魔门，地下总部。

    魔门右护法，戴着面具，看着眼前的尸体。

    这是左护法的尸体。

    虽然两人在魔门内部明争暗斗，都想执掌整个魔门大权。

    但实际上，两人也是亲如兄弟，年轻时也一起闯荡江湖。

    现在左护法死了，右护法却一点都没有感到高兴，而是无尽的悲伤以及愤怒！

    “石运......”

    右护法咬着牙，声音中充满着阴冷。

    他恨不能将石运千刀万剐！

    只是，他自己没这样的实力。

    “得把消息传给门主，向门主禀报。”

    “只有门主才能进入隐门，或者将消息传进隐门......”

    右护法一咬牙。

    他必须将这件事向门主汇报。

    毕竟，他已经对付不了石运了。

    尤其等再过一段时间。

    也许石运又重新养刀成功。

    而且神念再度增强。

    他们这样的人体极限武者上去只是送死。

    右护法迅速走向了魔门地下深处的一间密室。

    他来到密室外就停了下来。

    右护法恭敬的对着密室内说道：“门主，最近大乾朝廷当中诞生了一个强大的武者。”

    “我们二十一位人体极限武者一起围攻，都被其击退，甚至还斩杀了两位人体极限武者。”

    “此子叫石运，不仅能施展拔刀术，一刀出，人体极限武者陨！”

    “而且，此子居然还诞生了神念，半只脚都已经踏入了破限者境界。”

    “石运从来没有进入过隐门，而且还相当年轻。甚至练武至今都没有十年时间。”

    “请门主定夺！”

    右护法详细的汇报了关于石运的事。

    他知道，这个时候越是将石运形容的妖孽，那么越能引起门主或者隐门的兴趣。

    右护法说完便忐忑的望着密室的石门。

    魔门的门主非常神秘。

    虽然是从隐门中而来。

    但却几乎没有出现在人前。

    一直都在密室内闭关。

    甚至连魔门的事务都懒得理会，统统交给了左右二位护法。

    以前右护法也来密室外汇报魔门的情况。

    只是，无论他汇报多少次，密室内的魔门门主都没有任何动静。

    现在右护法也不知道，这个消息能不能让门主回应。

    但他依旧静静的等着。

    时间一点点过去。

    也不知道过了多久。

    或许是一炷香时间，又或者是盏茶时间。

    就在右护法甚至都觉得门主不会有回应，准备离开时。

    忽然，从密室当中传出了一阵冰冷的声音：“你是说，有人没有进入隐门就诞生了神念？”

    右护法心头一震，随即心中大喜，立刻回答道：“对，石运绝对没有进入过隐门。毕竟，距离隐门大开山门还有三十八年的时间。”

    “而石运都还没有三十岁。”

    密室内的魔门门主似乎在沉思。

    良久，魔门门主继续开口道：“没有进入隐门，那他是获得了神念法门？”

    “这个就不清楚了。不过，据我所知，整个大乾应该都没有诞生神念的法门，大乾朝廷肯定也没有，否则的话，这么多年就不会连一个诞生神念的武者都没有了。”

    右护法小心翼翼的回答着。

    他也不知道门主对待石运会是个什么态度。

    毕竟，门主是隐门中人，他根本就不敢揣测隐门中人的想法。

    “有意思。”

    “没有诞生神念的法门，结果却诞生出了神念。”

    “这件事你做的很好。只是，本座目前正在修炼的紧要关头，脱不开身。”

    “让你手下的人都收集关于石运的信息。”

    “最多一两年时间，本座就会出关。到时候，自然会去亲自会一会石运。”

    魔门右护法心中狂喜，恭敬的回答道：“是，门主！”

    随后，魔门右护法就恭敬的离开了。

    密室大门始终都没有打开。

    谁也不知道里面究竟是一个什么样的人。

    ......

    时间转瞬即逝。

    眨眼间，一年时间过去了。

    石运一直都在乾京城当中闭关。

    甚至没有离开过皇宫半步。

    他也没有回过柳城。

    不是不想回去，而是时间太紧张。

    自从石运开始用神念锤炼气血、肌肉、骨骼后，石运几乎每天都在提升。

    而且是以肉眼可见的速度在提升。

    因为有增血丸的缘故。

    石运的气血很早就已经达到极限了。

    然后就是肌肉、骨骼、内脏等等。

    石运用神念锤炼。

    仅仅一年时间，就相当于数十年时间用内劲、罡劲锤炼。

    这一日，石运用神念锤炼五脏六腑。

    “嗡”。

    下一刻，石运福至心灵。

    他浑身一震。

    五脏六腑居然都一起震动了起来。

    而且，脏腑内似乎都一下子连成了一体。

    就仿佛钢板似的。

    “成了，内脏极限！”

    石运眼神中闪过了一丝精芒。

    内脏极限！

    这是石运成就人体极限最后一关。

    如今，内脏也达到了极限，石运也就水到渠成的成为了真正的人体极限强者！

    别人得用数十年时间。

    而石运，仅仅只用了一年！

    石运起身。

    他随手一拳轰出。

    “轰”。

    石运一拳打出了气爆声。

    力量增强了一些。

    可是，若说本质的蜕变，其实并没有。

    从炼脏到人体极限。

    似乎是一个水到渠成的过程。

    并没有什么质的蜕变。

    力量这些，没有太大的区别。

    充其量就是石运内劲更强，肌肉力量更强等等。

    但也强的有限。

    人体极限最强的是综合的强大。

    身体各方面几乎没有任何短板。

    现在石运也可以正面去面对人体极限武者了。

    哪怕他没有拔刀术，不动用神念的情况下，石运也不比任何一位人体极限武者差了。

    到了如今，石运就进无可进了。

    在整个大乾的武道体系当中，人体极限那就是巅峰。

    根本就无法更进一步。

    没有办法打破人体极限。

    除非，进入隐门！

    只有进入隐门，才能够突破至破限者。

    只是，石运是一个例外。

    他之前就已经诞生了神念。

    相当于半只脚踏入了破限者境界。

    就只等成为人体极限，身体足够强悍后，引动天地间的力量灌注进体内，从而打破身体的极限，让生命得到升华。

    现在，石运已经是人体极限了。

    他有条件引动天地间的力量，尝试着打破身体的桎梏，踏入破限者境界！

    石运深吸了口气。

    他慢慢闭上眼睛。

    许久，石运的心绪平静了下来。

    “唰”。

    石运重新睁开了眼睛。

    这一次，他心里已然下定了决心。

    不再有任何耽搁。

    立刻就引动天地间的力量，尝试着打破身体桎梏！

