    第202章 又回到了原点

    “林晓田。林晓田。有人找你。”

    林晓田完全不想动。他知道是王乐。只是他好疼啊，拜她所赐他就要死了。

    王乐根本不敢相信。林晓田就怎么会有伤成这样。

    “你没事情吧。”

    “拜你所赐，我还死不了。”

    王乐心上一疼，但最多的还是掩饰。

    “你以为你装可怜我就会原谅你吗？林晓田收回你这些把戏。这些血。”王乐愣住了真的是伤口。

    林晓田冷咧一声直冒冷汗。“你这个女人，是想杀人坐牢吗？”林晓田怒吼甩手就要把王乐伸过来的手打掉。

    “你活该有今天。”王乐还没有解气。可见林晓田这样她心里并不好受。明明就是想报复他，可是没有人觉得她的行为是对的。别人都说她是个妒妇。

    “我能有今天也是你害的。你这个凶手，有什么资格来数落我。我就是做鬼也不会放过你王乐。”林晓田眼睛都要冒气。这个女人她要折磨他到几时。

    “放他出来。”

    “这不太好吧。”工作人员都傻眼了，只是他们真的做不到。

    “你没看见他被人打成这样了吗？人死了你们谁负责得了。去找个医生给他看看。”王乐人看不出来，但心里口上全部都是心疼。

    “不用了。”林晓田刚硬。“你又想耍什么花招。我就是死在牢里，我也不会求你。”

    “林晓田你别以为是我对不起你，你要责怪谁啊，我又不欠你的。你是出轨再先你还有理了，你对得起我吗？我对我说的誓言。你这个恶心的男人。怎么不快点死。”

    “拜你所赐，我不被你打死我也要被你气死。拜托你了，离我远一点。”林晓田感觉他不能再说话了。他的伤连他的心脏。只要多说一向话就好多剧烈的疼。

    妈的怎么还没走啊，怎么这么能说。林晓田直接挂电话。还是牢里面会清静一些。

    “小姐请你回去吧。明天再来吧。”

    晚上林晓田就觉得他的头晕。真的很热。但还是不能免受一顿胖揍。他都这样了，还是不肯放过他，王乐她是天使的外表，人面兽心的内脏。

    林晓田能再次醒过来是奇迹。

    “我怎么会在这里。”

    “你晕了一天一夜，是我把你带出来的。”

    “孩子呢？你想见一见他。林晓田并不想见王乐。

    “这里是酒店，还有你以为你还有什么资格见孩子吗？你这个小偷。”

    “王乐我没偷过东西你少给我安罪名了。”

    “你弄疼我了。”

    去给我弄点吃的回来。林晓田完饿疯了。

    王乐回来的时候，林晓田早已换了一幅模样。美梳最讨厌的就是你邋遢的样子，所以林晓田有工具就是会自己剪头发。他不故意留长发。就是不长不短刚刚好。

    “就这些吗？你觉得够我们两个人吃吗？”

    “我吃过了。”

    听王乐这么一说林晓田放心了。

    王乐进卫生间。不知道该怎么和他相处。

    “我给你擦药。”

    “不用。”林晓田把王乐的手甩开他说不用。

    “你自己一个人擦，擦得了吗？万一发炎什么的可别说我害了你的命。”

    擦吧，林晓田把衣服脱下来了，继续吃他的饭。

    他真的当她是保姆了。

    王乐已经帮林晓田差不多擦完了。

    “怎么会那么多？”

    “你派来的人你不知道？你跟我装傻有意思吗？”林晓田淡定他胸口疼。

    “你又觉得是我干的。你什么都赖我好了。”王乐真的觉得委屈。

    “不是你还有谁吗？你这个恶毒的女人装什么善良啊。”林晓田不满。

    “如果是我，你以为我还会在你身边陪你吗？你以为我那么善良吗？”

    “你不是善良你是良心过不去。”

    “吃完就去把垃圾扔掉。”

    “你明天把小烁带过来。”

    “林晓田你没有资格看我的孩子。”

    “我是他爸爸。”

    “想到别想。”

    “等一等。我就再见他一面。”

    “我说了，你没有资格。”

    “怎么样才有？你不会以后都不让我可儿子了吧。”林晓田赌住了门。说清楚再走也不迟。

    王乐只是盯着林晓田看。怎么样都不能了。

    “过来帮我擦药。”林晓田躺下。“我再给你一个机会。你到底爱不爱我。”

    林晓田等了很久才等到王乐。他还没想想好，要不要背叛美梳。王乐已经躺在他身边了。

    “把衣服脱了，不想要就早说。”

    “是，我不想要了。”王乐想转身走了。

    林晓田都没想到王乐已经等不及了。身上的衣物能数得过来。什么好身材还是那么好。“哭什么。不是爱我吗。”林晓田把王乐扑倒。他还是不能主动吻王乐，让王乐满足就可以了。林晓田想的一次，竟然被王乐缠住了。

    “林。回到我身边好不好。”

    “乐儿。你不可以那么贪心。”

    “人本来就是贪心的。”

    林晓田没想到会与王乐有感觉了。竟然就那么正大光明的来了几次。

    王乐比美梳会配合多了她是想要他。而他也想解决。

    一眼就能望到底的情絮。

    “林。”

    “嗯？”

    “我想再给你生一个小孩。”

    “我不想要。我只是想要你的身仅此而已。”

    “你至少也要对我负责吧！”王乐含泪。

    “你别说话了可以吗？”如果他都要负责的话。这怎么可能。他不想放弃美梳。

    想王乐也是为了迎合他竟然那么久都舍不得睡去。

    “乖，可以睡觉了。”林晓田放开了王乐。没想到王乐会帮他擦汗。

    “王乐。”林晓田也不知道为什么就是很愤怒。

    “汗干了，我还要再帮你擦一次药。不然会发炎的。”

    “你不困吗？”

    “困，但是你的伤不好，又怪我了吧！我就知道你。”王乐莫名其妙的嘟嘴惹得林晓田疼爱怜怜。

    “牢里难道不是你的人吗？你是打了我，又给我一颗糖吃，好让我感激不尽。”林晓田皱眉。

    “我为什么要找人打你。你死了对我有什么好处。”

    王乐能感觉林晓田更加有力气。这个男人变粗鲁了不少。

    “为什么。”

    “疼了。想不疼就别来找我啊。”林晓田只是正常的发泄。如果她的女人不能接受的话。

    (本章完)

