 本体状态下他是无敌的！这是孔雀一族，骨子之中流淌的自信。

“正好领教，孔雀一族的神威。”

林寒朗笑。

背后赤红披风缭绕着火焰绵延万里，眼神冷酷如电，战意无穷。

无相法王这种状态，也激发他的战意。

他对自己同样也有着无敌的信念。

在天皇境中，无惧一切。

嗡！说话时，他将火麟焚天剑也取出来，大片赤红的光芒爆发，猩红的剑体上，有浓浓的红光蒸腾，若一座巨型火山，随意一动，就可天塌地陷，惊天动地。

“今日我们就战个痛快。”

孔雀鸟眼中射出一道可怕的光束，抡动巨大的翅膀，一翅膀对着林寒的头颅就是劈了下来，绚烂的神光，像一柄天刀般，可以剖开天地。

光芒呈现出蓝、紫、赤、橙、绿五种颜色，充满神圣而高贵的味道，仿若可以刷尽天地万物，又如一条五色河流，势不可挡。

“五色神光？”

很多人都吃惊，这正是仙界孔雀大明王的成名手段，名震十八境，纵然很多巨擘级别的强者，都要忌惮。

在那五色神光下，他们嗅到的危险气息实在太浓郁，像传说中的孔宣在出手般，让人们提不起来一点战斗反抗的念头。

这是仙界的手段，在凡间几乎可以碾压。

“混沌命盘，给我出！”

然而，林寒无惧，体表神光腾腾，同样施展出底牌。

在他天灵盖中，混沌命盘再次出现，无相法王没轮回书的抵挡，混沌命盘，现在不单单是防御所用。

在混沌命盘中，一道青光浮现，仿若可以划破时空永恒般，朝着孔雀鸟头顶杀过去。

在孔雀鸟头顶上，此刻有一团灰蒙蒙的气体浮现在那里，充满一股玄奥的味道。

那就是“命数”。

世间万物万灵都有命数，只不过潜藏在冥冥中，无人可见。

在混沌命盘的影响下，才会让无相法王的命数出现，做出有效的打击。

普通人的命数一般，只有一丝一缕，极为的渺小，无相法王的命数，却有一大片，足有十丈左右，其中霞光氤氲，瑞气缭绕，这代表着无相法王气象非凡，注定不是池中物，潜力很高。

噗！然而，在林寒这一道青色的斩杀下，无相法王的命数顿时被削掉一半，只剩下一半悬浮在那里。

无相法王当即发出一道闷哼，感觉自己的前途好像被斩断一些，体内有一种难言的虚弱感袭来，有种想要昏昏欲睡的味道。

“不会吧，无相法王的命数，竟然就这么被斩了？”

无数人都骇然，这也太逆天了吧。

混沌命盘的功能当真骇人听闻，要不出意外，无相法王以后进入仙界，名扬一方，绝对不成问题。

就这么被斩掉一小半以后的成就，简直是莫大的损失。

正常天才的话，足以心疼到死。

大殿外，佛门之中的高层，也一阵苦笑，呐呐无语。

如果无相法王，真的成就被斩，对他们佛门的打击，的确很大。

毕竟培养出来这样一个天才，真的很不容易。

噗！不过，在这过程中，林寒也遭受重创，被那巨大的无色神光刷中，再次喷出一口鲜血，身体倒飞出去，狠狠的砸碎了一片山崖，烟尘弥漫。

五色神光太强了，不属于凡间的手段，林寒知道想要抵挡的话，只有用混沌命盘才会如此。

好在他有狂神战甲，防御力惊天，替他抵消大部分神威，否则这一击将会让他遭受本源创伤。

“法王，我这混沌命盘，斩人命数，如果再交手，你的命数，可就要被我斩光了。”

接着，林寒对无相法王目光灼灼道。

命数被斩光，无相法王，进入仙界都不能。

更有甚者，会遭受巨大的反噬，道基本毁，算是废掉。

他和无相法王，无冤无仇，实在不愿，做的这么绝。

斩掉无相法王的一小半命数，也让他觉得罪过。

“我的命数…”无相法王得知自己的命数被斩，心中也一阵冰冷，像被挖掉一块重要的骨头般，难受至极。

对于他这种潜力无穷的天才来说，没有什么比前途更加重要的了。

前途被毁一些，这真的让人无法接受。

而且，他还能感觉到，林寒的混沌命盘，的确十分逆天，如果再交手，说不定真有可能，将他的命数斩个干尽，到那时，他就相当于万劫不复了。

最后，他犹豫一下后，也只有苦笑，道：“好吧，林寒施主的命运之力，简直是非常人手段，小僧不敌，就此认输。”

已经没有必要再交手，林寒还有最大的底牌洪荒铸剑炉，没有施展出来。

古炉的威势，更是惊神泣仙，再动手他的确不会有丝毫胜算。

说完，他也只有体表光芒迅速内敛，然后变化出自己的本体，脸色苍白。

林寒这才松一口气，总算结束这场战斗。

接着，见无相法王一脸的颓废，他又笑道：“法王兄，不必难受，我刚斩掉你的命数，可以再帮你补回来。”

“什么？”

不少人都一愣，被斩掉的命数，竟然还可以补回来？

这也太神奇了吧。

“此话当真？”

无相法王也眸子精光暴涨道。

他被斩掉一些命数，影响前途，自然难受。

林寒这一句话，不亚于在黑暗中，看到一丝曙光般，让他惊喜激动至极。

“当然，混沌命盘，让我主掌命运之力，不单单斩人，也可以恢复。”

林寒点头，刚开始他自然没有这个本事，不过随着混沌命盘，成型已久，他对其研究越来越深，的确可以做到。

等以后他对混沌命盘的运用更加熟练，甚至可以帮人增加命数！这是什么概念？

一个人的命数，是先天就定下来，除非实力增强，或许遇到一些特殊的机缘，根本不可能会有什么有效的增加。

混沌命盘帮人增加命数，十分逆天。

传出去，整个仙界，都足以引起巨大的轰动，不知多少人对其着林寒帮助他。

这关乎一个人的前程。

 