    当郭同震看到江日胜带着一帮特务冲到县学街18号时，脸都气绿了。

    郭同震指着江日胜，气得全身发抖：“江日胜，你不要欺人太甚！”

    江日胜已经不是第一次冲到自己的住处，实在太过嚣张。自己也是武山英一的嘱托，凭什么受他的欺负？

    江日胜阴阳怪气地说：“郭组长好大的脾气。”

    他以前一直喊郭同震为“郭队长”，这句“郭组长”指的是他的军统身份。

    郭同震脸色一变：“什么意思？”

    他当然听出了“郭组长”的意思，这也是他最不喜欢听到的一个称呼。

    江日胜手一挥，冷声说道：“带走。”

    郭同震没有反抗，跟着江日胜到了特高支部的审讯室。

    江日胜掏出烟，斜睨了郭同震一眼后，才点上火：“郭同震，你是个聪明人，识时务者为俊杰，大道理也不用多讲，现在给你一个机会，只要能抓到华立湘，可以让你将功折过。”

    郭同震突然问了一句：“卢瑞琦是不是出事了？”

    江日胜得意地笑了：“终于想起来啦。”

    郭同震无奈地叹了口气，轻声说道：“我可以和你们合作，但抓不抓得到华立湘，我不敢保证。”

    江日胜没好气地说：“那我要你何用？”

    郭同震意味深长地说：“我与泉城站不再发生横向联系，所以，我的事情，华立湘也不知道，重庆就更加不知道了。”

    江日胜佯装不懂，故意问：“什么意思？”

    郭同震解释道：“我可以继续用泉城组的名义与重庆联络，泉城站的电台估计还没建立，趁着这个时间差，能把华立湘揪出来。”

    他内心无比鄙视江日胜，像江日胜这种平庸无能之辈，竟然能得到日本人的重用，真是汉奸界的悲哀。

    江日胜点了点头：“这倒是个办法。”

    郭同震提醒道：“赶紧向武山英一报告吧，这次我会真心配合。”

    江日胜没好气地说：“急什么？你先把这些年的经历写出来，我要确定你没撒谎，再向武山主任报告。”

    郭同震急道：“华立湘很狡猾，我担心迟则生变，夜长梦多啊。”

    江日胜不以为然地说：“你怎么比我还急？不会有什么阴谋吧？华立湘就在泉城，跑也跑不掉。”

    江日胜坚持要先看郭同震的自述，郭同震此时是阶下囚，自然没办法。只好以最快的速度，将这些年的经历写了下来。

    从他在北平被军统拉拢开始，一直到加入八路军115师剧社团，再到被俘之后叛变，借机打入日特机关。

    这次郭同震没有任何隐瞒，他以最快的速度写出来，希望江日胜能尽快向武山英一报告，争取早点抓到华立湘。

    人就是这样的矛盾，郭同震在没暴露前，希望与华立湘精诚合作，一起为军统效力。可现在他当了真正的汉奸，又见不得华立湘继续为国效力，他希望把所有人都拉下水，他内心才会平衡。

    郭同震要抓捕华立湘的计划，还是得通过重庆。郭同震组如果得到重要情报，需要泉城站支援，军统局本部一定会同意。

    为了讨好日本人，也为了表明心迹，郭同震这次真的是毫无保留。

    比如说泺源公馆特务二队，以及卢瑞琦的那几个手下，都被抓了起来。这些人，都是华立湘暗中发展的，他们一直秘密与重庆保持着联络，为军统暗中出力。

    特别是崔天洋和李明卿，被捕之后都受了刑。

    江日胜向武山英一得意地汇报：“武山君，军统在泺源公馆的内线，全部被清除。”

    武山英一点了点头：“江桑，辛苦了。”

    这次真的是一次重大胜利，华立湘竟然把人都安插到了身边，他还茫然不知。幸好他对特务二队，一向都是有限度地信任，要不然损失会更大。

    江日胜叹息着说：“我一直怀疑郭同震有问题，没想到他竟然是军统的人。”

    武山英一说道：“你在这方面有着非常强的敏锐性。你对郭同震诱捕华立湘的计划怎么看？”

    郭同震决定，暂时不动肖雅倩，让她用电台继续与重庆联络，并向重庆要求与华立湘见面。以重庆对郭同震的重视，必然会同意。毕竟，重庆都把泉城站的电台交给了他。

    江日胜说道：“重庆可能会上当，但华立湘未必会中他的圈套。”

    武山英一说道：“不管如何，总得试试。”

    他也没有信心，如果华立湘这么容易被抓到，早就落入自己手里了。

    村上直枝得知郭同震的计划，却很是兴奋。他觉得，这是铲除军统泉城站的最好机会。有郭同震的配合，只要重庆下令，华立湘将无处可逃。

    武山英一叮嘱道：“村上，目前最重要的是保密，郭同震、卢瑞琦、崔天洋、李明卿等人被捕之事，一定要严格保密。如果让华立湘察觉，我们的计划将会落空。”

    华立湘是他到泉城后遇到的最大对手，两人之间进行过无数次对垒，到目前为止，他还没完全占据上风。

    村上直枝得意地说：“华立湘再厉害，也不可能这么快知道消息。只要郭同震今天与肖雅倩接上头，重庆一旦把华立湘的联络方式发过来，他还往哪逃？”

    与肖雅倩接头，原本是卢瑞琦的事。可卢瑞琦的脸，被江日胜按在烧红的铁板上，烫得面目全非，只能让郭同震代替。

    肖雅倩在与郭同震接头后，并没有察觉到异常。然而，她在回到房间，准备出去发报时，却碰到了苏志梅。

    苏志梅急切地说道：“雅倩姐，刚得到的消息，郭同震已经投敌，崔天洋、李明卿被捕，与卢瑞琦等人一起投敌。他们制定了一个计划，要抓捕华立湘。”

    下午，她接到了水草的紧急命令。

    看到情况后，苏志梅也是大吃一惊，她怎么也没想到，军统的形势一下子变得如此危急。郭同震真是扶不上墙的烂泥，自己投敌就是，为什么要把泉城站也拉上呢？

    肖雅倩手里的包掉到了地上，惊诧地说：“什么？”

