    第361章母子离心

    李太后相信忠勤伯跟忠勤伯夫人不知道此事，但皇帝却不相信。皇帝说道：“李勉虽平日混不吝的样子，但却一向孝顺。外祖父若没同意，他绝不可能投靠楚瑛。”

    说到这里，他眼中闪现过一抹噬人的光芒：“外祖父定然是看楚瑛现在势大，凭借以往的情谊李勉过去定然会得到重用，将来说不定能封个侯呢！”

    话到最后言语带着浓浓的嘲讽。亏得他母后以前中说外家对他多好为他付出多少，结果现在看他处境不好立即另寻他路。

    李太后还是极力为忠勤伯府辩解，说道：“李勉行事向来随心所欲，而且他与楚瑛一向交好，现在郭贵银投奔，他也只是顺势而为。”

    见到这份上李太后还护着忠勤伯府，皇帝心情糟糕到了极点：“我已经派人去查了，若真查出此事与外祖父有关，母后别怪我不顾及骨肉亲情。”

    忠勤伯夫人不管外头的事，所以只可能是忠勤伯所为。

    李太后心头一颤，说道：“你要干什么，那可是你的亲外祖？”

    虽然嘴上说相信忠勤伯，但也不敢打保票。而且就算真是忠勤伯所为，那毕竟是她亲爹，她也没想过要怎么样。

    皇帝愤怒至极，说道：“母后，你知不知道这件事传开会有什么后果？连他都看好楚瑛，到时候又还有谁会信任拥护朕？”

    李太后看他一副要杀人的模样知道再争执无用，只是放话道：“你若是想要动你外祖父，就从我的尸体上踏过去。”

    那是她亲爹，不仅自小疼爱她后来进宫也想方设法地给她提供帮助，后来更是为了扶持儿子上位两次差点没命。

    皇帝甩袖而去。

    过了两日皇帝就过来了，与李太后说道：“母后，已经查明了，李勉投靠楚瑛确实不是外祖指使的。”

    李太后紧绷的神情顿时松懈下来了：“我就说你外祖父不会……”

    不等他说完，皇帝就粗暴地打断了她的话：“是外祖母写信给李勉，信说淮王有楚瑛跟雷明霁的辅佐将来必定能得天下，让他投靠楚瑛不要管他们。”

    说完，他盯着李太后道：“母后，外祖母还在信里说，就算这件事被发现有你护着李忠勤伯府也不会有事。”

    能否保住这个天下皇帝自己也没有信心，但胆敢背叛他的人全都得死，哪怕是血亲他也不会放过。

    李太后对他的性子再了解不过，说道：“皇儿，你外祖母年岁大了老糊涂了了。看在她自小疼爱你的份上，你别跟她计较了。”

    皇帝面无表情地说道：“不可能。若这次轻拿轻放其他人也不会再有顾忌，要不了一年我就得丧命在楚瑛手中。”

    李太后心如刀绞，但她还是说道：“这事你外祖父肯定不知情。皇儿，你外祖父当年为了你两次差点将整个忠勤伯府赔上。你外祖母是大错特错，但也罪不至都杀了。”

    皇帝不为所动。

    李太后心寒至极，但凡念一点骨肉亲情也不会想着将李家全部处死。没办法，她只有拿出杀手锏：“忠勤伯府不仅是你外家还有从龙之功，你将忠勤伯府杀光了文武百官必定惧你如虎，天下人定会唾沫你冷血无情，史书更会记载你为暴君。”

    没有哪个皇帝愿意史书记载自己是昏君暴君，他也不例外。皇帝沉默了下说道：“母后，那这事就交由你来处置吧！”

    李太后没有拒绝。由她来处理此事还有转圜的余地，可若是换成皇帝来处置一个不好满门抄斩。

    当日李太后就回了忠勤伯府。因为她是乔装打扮出来的，也没惊动什么人。不过李夫人看到她，就猜测到事情暴露了。

    “娘，皇上与我说你写信给阿勉让他投靠楚瑛，这事是不是真的？”

    李夫人没有否认，也否认不了：“是真的。”

    忠勤伯与郭贵银之间的联系并不仅限制于书信，因为方法很隐秘所以皇帝没查出来。但李夫人是写信的，一查就露了痕迹。

    李太后目次欲裂道：“娘，你为什么要这么做？”

    李夫人神色很平静，说道：“自然是为了李家。皇上守不住这天下，我肯定要为李家寻一条出路的。阿勉与楚瑛私交甚厚，只要去了洪城阿勉将来怎么着也能得个爵位。我李家的荣光，也能一直延续下去。”

    李太后护手指甲都掐肉里了：“娘，你年岁大了不在乎生死，那大弟他们一家呢？你就忍心送他们去死吗？”

    “阿灵，娘这辈子没求过你什么事，只求你能护住你大弟一家子。夺爵流放都行，只求能保住他们的性命。”

    只要女儿愿意，保下大儿子一家还是可以的。

    李太后眼泪夺眶而出：“娘，你就吃准了我不会袖手旁观才这么做的？娘，你为什么就不为我想一想？你这样做置我于何地？”

    李夫人反问：“就算我不这么做，这天下就能保住了？阿灵，皇帝保不住这天下的，没有淮王与楚瑛也还有鞑靼。与其落入蛮夷手中还不如是淮王与楚瑛，至少他们不会滥杀无辜。”

    鞑靼围攻京城两个月，在外面烧杀抢掠无恶不作，可皇帝与文武百官却束手无策。鞑靼退去以后也没说要出兵将大同夺回来。等明年鞑靼准备充分，京城怕都要保不住了。

    李太后差点气晕过去：“娘，你怎么能说这种话？”

    “不是我诅咒皇帝而是事实就是如此。”

    两人说得并不投机，李太后怒气冲冲地走了。李夫人看着她的背影满眼的不舍，只是再不舍也没将人叫住。

    当日晚上李夫人就走了，服毒自尽。

    李太后知道以后晕了过去，在看到李夫人留下的信以后更是哭成了泪人。在信里李夫人说皇帝靠不住让李太后多为自己打算，最后还说其他都是虚的，活下去才最重要的。

    李太后强撑着去参加了丧事，好几次哭晕在灵枢前。等李夫人的丧事过后她就病了，病了两个多月才好。病好以后她不要皇帝道慈宁宫来请安，也不再插手朝堂跟后宫之事，只一心念经诵佛。

    (本章完)

