    它需要一段时间来彻底吸收那滴精血。

    陈枫再次看向远方。

    他收回了天权镇仙印。

    看着掌中这枚巴掌大小的方印，陈枫反复把玩。

    良久之后，长长吁了口气。

    天权镇仙印虽然好用，但每次催动，需要的仙灵之气，都极其庞大！以他目前的实力，一次催动能持续的时间，仅有一瞬！只能发动一次攻击而已！“但，这也足够了！”

    陈枫嘴角微微一勾：“一次，就能扭转局面！”

    “看来，目前只能当最后的底牌使用。”

    陈枫收起了面具和天权镇仙印，嘴角扬起一抹弧度。

    他特地看了巨型乌爪天魔一眼。

    在阵阵愤怒的咆哮声中，他转身离开。

    背影潇洒自在！陈枫立即回到了相邻星球。

    可喜的是，那十几名被困女弟子，果然还坚持着。

    陈枫即刻出手。

    片甲不留！没有了统领，剩下那上百头十米高的独眼剑齿天魔，就是一盘散沙。

    陈枫毫无顾忌，直接杀向它们。

    包围着浅蓝色防护大阵的圈，瞬间被他破坏！无数独眼剑齿天魔咆哮了起来。

    它们放弃了对那十几名女弟子的围困，转而朝着陈枫冲来。

    趁着这个瞬间，浅蓝色的防护大阵，顿时涣然消散！正中间的那名朱砂女子，正好彻底力竭！她直接朝后倒去，被周围一圈同门连连架住。

    所有女弟子全都看向陈枫，满是感激。

    “多谢！”

    但，现在并不是交谈的时候。

    陈枫没有看向她们，只是快速说道：“快走，这里我来解决。”

    十余名女弟子立刻点头。

    其中一名女弟子架着朱砂女子，一行人飞快离开。

    支开了无关人群，陈枫终于可以专心对付眼前的这些“移动星丹”了！没错，在他眼中，这些天魔，根本不是敌人。

    不过是一枚枚移动的星丹而已。

    面对朝他冲来的独眼剑齿天魔，陈枫甚至无需迂回！直接杀了就是！不过，他突然注意到，并非所有独眼剑齿天魔都朝他杀来。

    还有六头独眼剑齿天魔，迅速围成了一个小圈。

    随机，浩瀚的精神力自这六头独眼剑齿天魔体内释放出来。

    它们在召唤统领！陈枫心中一紧。

    看来，独眼剑齿天魔这个种族的精神力和智力，确实有非凡之处。

    竟然还懂分工！只不过，可惜的是，它们的统领已经死了！它被巨型乌爪天魔吞入口中，全身崩碎，连渣都没有剩下。

    果然，那六头独眼剑齿天魔召唤了半天，什么动静都没有。

    没有意外就好！陈枫眼中沉了下来。

    断了这些独眼剑齿天魔的后路，现在，他终于可以大显身手了！独眼剑齿天魔的精神力极强，但又怎能比得过他！这一刻，陈枫突然暴喝出声！紫白色巨大狮头登时浮现于虚空中，张开了巨口。

    滚滚音浪炸裂开来！无上的气息，远远压过了那些独眼剑齿天魔的精神力！佛陀怒目狮吼功！他对这项精神类武技的掌握，也有了更深刻的掌握。

    时间仿佛都在这一刻被晃荡凝滞。

    陈枫的周围，所有前赴后继冲过来的独眼剑齿天魔，全都意识恍惚，身体僵硬。

    完全失去了控制！趁着这个瞬间，陈枫的手中悄然凝聚出那把越用越熟练的黑白长刀！太上诛天刀阵！这段时间，陈枫连续不断地用它参与实战。

    现在凝聚出来的那把黑白长刀，被他挥舞得越来越娴熟。

    明明只是凝炼起来的刀意，却犹如真实的武器。

    甚至能发出金属嗡鸣！陈枫攥紧刀柄，奋力向前横扫而去。

    十多头独眼剑齿天魔，直接被拦腰砍成了两段！无上的刀意，伴随着毁天灭地的杀气。

    一旦进入那些天魔的体内，便会迅速扩散。

    这些被砍成两段的独眼剑齿天魔，根本承受不住过于凌厉的杀气与刀意。

    肉身直接崩碎，在空中炸成一朵朵血花！此刻的陈枫，化身成了无情的刽子手。

    他的面色极冷，眸中不带一丝温度。

    甚至主动冲入独眼剑齿天魔群中，大开杀戒！血肉翻飞，刀意迸射。

    终于，最后一刀，直接将那六头独眼剑齿天魔，一网打尽！砰！血花四溅！陈枫终于停了下来。

    此时此刻，整颗废弃星球上的所有独眼剑齿天魔，全都被他斩杀了！他一人独立于尸山血海之中。

    狂风呼啸而过，吹干了他脸上仍带着温热的鲜血。

    黑白长刀瞬间消散！陈枫转身，探出手去。

    没能吸收到那头红眼天魔的星辰之力，不能再错过这些黄眼的！同时，陈枫又催发出大阿修罗的那滴本命精血。

    一边吸收星辰之力，凝聚星丹。

    另一边吸收它们的特殊精血。

    不过，就在吸收第一具尸体的时候，陈枫突然浑身一震！下一刻，他的脸上涌起了无法掩饰的强烈惊喜之色！这些独眼剑齿天魔，跟惑心魅魔一样，同样给陈枫带来了意外之喜！一股极为特殊的暖流，涌入陈枫的体内！刚一进入体内，那股暖流便迅速冲入他金色的精神世界！随机，金色的精神世界里，精神力层层暴涨！那股暖流，正是独眼剑齿天魔的精神力！这股精神力，极为纯粹！这是专属于天魔的精神力，特殊而纯净！最重要的是，极为庞大！每一头独眼天魔的精神力，都如同倒悬的天河瀑布。

    庞大无比的精神洪流，直接狠狠的砸进陈枫的脑海。

    流入陈枫的精神世界，完全没有产生任何排异。

    刚一进入，陈枫顿时感到说不出的舒坦。

    陈枫心中几乎笑开了花。

    虽然过程几经艰险，但能有意外之喜，总是不虚此行。

    上百具独眼剑齿天魔的尸体，很快便被陈枫压榨得干干净净！就在吸收完最后一头后，陈枫的手中，已经凝聚出了五十多枚星丹！比他估计的数量多！就在陈枫准备当场吸收这些星丹的时候，异变突生！这次，异变并非来自其他地方。

    而是出现在他的体内！金色的精神世界里！陈枫一惊，第一时间收起星丹。

    

