    170章，倒霉老哥

    酒足饭饱。

    张岩跟二叔在门口目送村长带着杨笨离开。

    二叔把烟头踩灭，然后丢到门口的垃圾桶里，神色有些复杂。

    虽然这个村长没能带着他们小张村致富奔小康，但仅凭这几年照顾杨笨，任谁都说不出个不好来。

    张岩看了看时间，才晚上7点多。

    会这么早散场, 也是杨笨有些困了。

    如果这家伙睡着，一米八大个，两百斤的体格，那可不好收拾。

    尤其杨笨还有着如果不是自己睡醒，基本很难将其叫醒的情况。

    回到屋里。

    二婶跟张玲正在收拾。

    张玲瞅了堂哥一眼，又小心的看了看老妈。

    看她偷偷摸摸的样子，张岩就知道这家伙没寻思什么好事情。

    想了想后, 张岩回到自己房间，准备看看堂妹到底憋着什么好屁。

    很快, 张玲偷偷摸摸的过来。

    “哥~”

    “打住，你想干啥？”张岩嫌弃道。

    “哥，给我200块钱呗。”张玲道。

    张岩看了这货一眼，他已经把张玲的小信设为免打扰，但依旧挡不住这家伙的厚脸皮。

    不过200块钱也不多，所以张岩想了想后，倒也没有拒绝。

    “你要买啥？”张岩还是问了一句。

    “买点儿吃的。”张玲嘿嘿一笑道。

    张岩乜眼看了这货一眼，吃吃吃，就知道吃。但现在的张玲比以前却也好多了。

    所以张岩就转了200块钱给她。

    收了钱，张玲欢天喜地的走了。

    张岩则咂了咂嘴后，觉得有些没意思，玩游戏吧……也没啥心情。

    想了想后给辛露露发了个消息。

    很快辛露露有了回复，可以出来。

    把之前为了跟徐娅私会租赁的公寓的地址发给辛露露，张岩趁着二叔二婶不注意，骑着电瓶车来到县上。

    美滋滋过后。

    张岩看了辛露露，想起了之前辛萍萍问他借钱的事情。

    “我说, 萍萍到底是不是你妹妹？”张岩质问道。

    辛露露闻言倒也不意外：“是啊。”

    “那你就看着她为难？”张岩皱眉道。

    “我的钱也不是大风刮来的！”辛露露却颇为理直气壮道。

    这让张岩有些不知道说什么是好, 索性把辛露露翻了过去，对着她的后边狠狠的打了几巴掌。

    但张岩没想到他本意是教训一下这个薄情凉性的女人，但这个女人竟然一副很享受的模样。

    而且神情也渐渐马叉虫起来。

    “岩哥~”声音也变得很是荡漾。

    这让张岩十分惊讶，没想到辛露露竟然还有这样的爱好，做为一个纯粹的好人，张岩自然不能容忍的又狠狠的‘教训’了辛露露三次。

    休息片刻之后，容光焕发的辛露露缩在张岩怀里。

    “你是不是也看上萍萍了？”辛露露一副她已经看穿一切的表情道。

    张岩瞥了这个女人一眼。

    如果说没惦记过辛萍萍，那是说谎。

    辛萍萍还是挺清纯可爱的。

    不过张岩到底已经渡过了刚刚有钱的阶段，简单来说就是知道要脸了。

    像苏影、辛露露这样的适龄女性，一句前女友也就能打发掉。

    毕竟他的年纪也不小了，有几段感情不是很正常嘛。

    但辛萍萍就有些小，如果闹出什么事情，其他的不说，林娟大概率是要跟他闹掰。

    这也是知道要脸的张岩的另外一个顾虑。

    而且90多分的林娟与80多分的辛萍萍之间，很容易就能做出选择不是么。

    “切~德行~”辛露露有些不满道，起身去洗澡。

    不过辛露露洗了洗后，却又回来缩入张岩怀里。

    不知不觉得，她对这个男人已经有了几分眷恋。

    “再给我一万块钱呗。”然后辛露露厚着脸皮道。

    毕竟我都有些喜欢你了, 你多给我点儿钱不过分吧？

    张岩瞅了贪心不足的辛露露一眼。

    “凭什么？我的钱又不是大风刮来的。”把刚才这个女人的话，原封不动的还给她。

    这让辛露露颇为无语，只能老实睡觉。

    翌日, 张岩返回小张村，在番茄大棚转了转，又去正在建造的养猪场看了下。

    看样子再有十天半个月就能完工。

    张岩摸了摸下巴，若有所思。

    片刻后，张岩给金丽打了个电话。

    不到半个小时，金丽就带着她的小跟班来到小张村。

    “贷款还有多少？”张岩道。

    “目前还有1970万。”金丽道。

    因为支付了部分修建养猪场的款项，所以张岩的两千万贷款就用去了一些。

    张岩闻言点了点头：“上次那个于明说的加工厂的情况，具体怎么回事？”

    “是有些问题……”虽然上次闹得挺不好看，但对于张岩这边儿的诉求，金丽还是很重视的，所以第一时间就把情况给打听了一下。

    而听过金丽的话后，张岩眼中异色一闪。

    于明那个货果然想要坑人。

    说起来这个破产的加工厂也是倒霉。

    建设这个厂的，是附近县里的一个在外地的一家番茄酱加工厂打工不少年的老哥。

    过年回来的时候，偶然知道乡亲们生活环境不好，考虑之后才决定建个番茄酱加工厂。

    一方面乡亲们种植番茄，就近卖给加工厂，多一点儿收入，另外厂里也从家乡招收些工人，解决部分就业问题，当然他再赚点儿钱，无疑相当完美。

    而起初的时候，这位老哥经营的也确实不错。

    因为有着一定的管理水平，番茄酱的销路还是可以的。

    如果事情只到了这里结束，那就只是个乡村企业家创业成功的案例，没有什么好说的。

    但事情坏就坏在还有后续。

    那就是在这位老哥赚了点儿钱后，乡亲们开始眼红了。

    有的提高番茄售价，有的搞些以次充好的恶心事情，再加上厂里的工人们也开始旷工偷懒，甚至强横霸道的不服管理，如果老哥想要把他们辞退，直接就纠结起来闹事。

    一来二去，老哥的加工厂就倒闭了个蛋蛋了。

    不仅如此，还欠了银行一笔不小的贷款。

    这也是于明上次会过来，急切的推销加工厂的原因。

    如果能把这个不良资产丢给张岩，也算是他戴罪立功。

    可惜于明终究因为没把张岩当回事，觉得诱之以利就能让张岩这个小年轻不管不顾的把破产加工厂收购。

    有一说一，如果不是张岩的特殊情况，在面对新建造一个番茄酱加工厂需要1千万以上的投资，和300万左右就能买一个只生产了两年的加工厂之间，很难不去踩这个坑。

    毕竟这里面可是足足有着700万以上的差价。

    不过张岩的运气不错，因为对钱的方面不太在意，在保持冷静的情况下，他避免了这个坑。

    因为金丽虽然说的轻描淡写，但只要张岩接受了这个加工厂，基本上也就步了这个倒霉老哥的后尘。

    毕竟‘乡亲们’想要搞事情，谁能惹得起。

