    他们会不会觉得她已经把那件东西交给自己或是六少了，所以觉得石小清已经没有了什么价值，所以把她给杀了？

    可以说，现在要是不管她，就很有可能是把她给推到死路上去。

    江筱又怎么可能做得出来这一点？

    孟昔年摸了摸她的头，认同了她的意见。

    还有，他家媳妇儿本来就不是一个很恶毒的人啊。

    “不过还有一点我是觉得奇怪，”孟昔年又说道：“这么说来，她已经算是研究所的一个猎物，一个研究对象，他们怎么会这么轻易就放过她？难道说在她身上的实验没有价值吗？”

    说到这一点，江筱又想到了自己刚才的那个推测。

    “我倒是觉得，她真的很有可能就是被研究所给放弃了，不为什么，就因为她可能是一个研究失败品，她不是成功品。”

    不是成功品？

    “她的眼睛视力很差了，听力也很差，之前说眼睛是以前哭坏了，但是耳朵又是怎么哭坏的？所以我怀疑研究所对她做的那些，虽然提升了她的嗅觉，可也害了她的视力和听力，一个又聋又瞎的人，就算是嗅觉很好，那又有什么意思？”

    孟昔年默然，他也觉得江筱说的有道理。

    “还有可能就连她身体现在差成这样，也是因为他们的药。”江筱又说道。

    也就是说，明明石小清就很有可能已经活不长了，而且也是又聋又瞎实在不知道能干什么，不管怎么样，视力和听力肯定是要比嗅觉重要的。

    现在他们可以说是实验失败，那还要盯着这么一个实验品做什么？

    去研究怎么失败吗？

    在他们那里应该有大量的失败品供他们研究，这么一来，石小清就真的显得没有么重要了。

    这个时候江筱也还没有想到她说的基本已经接近了现实。

    不过孟昔年这个时候也已经觉得她说的有道理。

    “反正不管怎么样，就让她在这里安心地住下来吧，等朱顺那边的人手到位了，再找多几个过来，平时多在周围盯着，不让可疑的人混进来，你们就安全多了。”孟昔年说道。

    江筱点了点头。

    这一天他们就是在家里腻歪着过的。

    反正也是过节啊，能腻歪当然是不腻歪了。

    第二天江筱就跟着孟昔年一起去了军营那边找杨志齐。

    杨志齐一看江筱就知道她来干什么的了，顿时就觉得有点头大。

    而江筱看到杨志齐脸色有些为难，便也猜到了是关于她的那一份申请肯定是不顺利。

    结果这么一问，还真的是。

    “崔将军不同意，给我驳回来了。”杨志齐立即说道，“甚至还把我骂了个狗血淋头。”

    江筱怔了。

    “可是这为什么呀？就让我当个编外人员怎么了？要是怕我不足于信任，那我可以接受审查啊，还有，昔年哥也可以给我做担保，实在不行，杨爷爷还能替我做担保呢。

    杨老那样的老革命了，替她做担保总是可信的吧？

    “你以为是这个原因？”

    杨志齐没好气地白了她一眼。

    什么叫觉得她不足于信任？

    