    一场血腥的杀戮在这座废墟城市中上演，那些原本该落在变异兽和兽王身上的钢刀、能源子弹，现在全部都落在同为人类身上。

    能源子弹击穿进化者战士的身体，高温将他们的身体引燃，在熊熊大火之中，有闻声而来的变异兽疑惑的看着这一幕，不知道这群人型生物为什么要自相残杀。

    为什么这群人型生物在自相残杀的时候，比砍杀它们的时候要更加凶狠，更加有力。

    难道同类之间的仇恨，比不同种族之间的更大吗？

    在无人注意到的废墟中，一头小型兽王目光冰冷的注视着这一幕，而后悄然离去。

    海底极渊。

    海妖身旁环绕着一些小型兽王，有诡异的鳞片震动声和呢喃声在海底泛起，这是那些小型兽王在向她汇报情报。

    很快，海妖了解了一切。

    小型兽王、和人类溃军建立的兽巢、涡虫分裂、变异兽群，这些东西组成了兽王族群的情报网络，让她即便身处极渊之下，也依然能够对世界形势的变化了如指掌。

    “同类之间争斗，永远都是令一个文明走向没落的重要原因。”海妖睁开双眼，她的声音在大海下传播了很远，无数兽王都围在极渊附近，听从她的命令：“强大的假象，已经让人类开始得意忘形，他们开始将刀对准自己的同胞。”

    “这很好！”

    海妖张开双臂，声音冰冷：“人类已经将他们的传统武器销毁了大半！原本这个过程需要漫长的时间，但我们族群中的先驱者，用它们的生命将这个进度提前了很多！”

    “属于我们的时代终于要来临了！”

    “去吧！我们不必继续隐藏伪装示弱，将我们的力量完全展露出来，让那些人类看看！”

    “看看他们创造出来的、被寄予厚望的进化者战士有多么不堪一击！”

    轰！

    极渊在暴动着，无数巨大恐怖的身影咆哮着涌向海面，涌向人类的世界。

    兽王族群为了今天，付出了无数头兽王的生命，示弱了漫长时间，只为欺骗人类。

    在人类传统武器消耗严重，且继续开始展露内斗趋势时，兽王族群终于开始展露自己全部的力量。

    可以想象得到，兽王族群为了这一天已经等待了太久，当它们完全爆发时，将会是一场无比恐怖的灾难。

    这将会是决定兽王族群和人类命运的一战！

    ……

    陆驰站在一片废墟中，身旁有一些拓荒者战士在忙碌着，在他们身边有一些变异兽的尸体陈列着。

    距离从兽巢返回已经半个多月了，他受的伤早就痊愈了，在李天然的指挥下，他已经带人执行过两次离开狂息岛外出寻找幸存者，扩大拓荒者军团的任务。

    这是第三次。

    前两次陆驰一共找到了条件合适的幸存者三百人左右，都被他带回了狂息岛，目前正在接受训练，等到训练结束后，他们也会被赐予进化能力，成为新的拓荒者战士。

    而在几次任务执行中，拓荒者军团中也出现了一些表现比较突出的战士，陆驰也都对这些人进行了提拔。

    就像此时站在陆驰左后侧的一个青年，他在战斗中表现出了强大的力量和反应力，在处理一些事情上也非常机智聪明，是拓荒者军团中晋升最快的一个，现在已经成为了陆驰的副手。

    “陆骁，过来！”陆驰向他挥了挥手，这个拓荒者战士大踏步走来。

    这名拓荒者原本是个索那人，不叫陈骁这个名字，但陆驰嫌他原来的名字太长、太啰嗦，而且现在索那已经覆灭，他的父母也去世了，陆驰就给他改了一个新名字，直接沿用了陆驰的姓氏。

    而对方也没有反对，相反感到一种荣耀。

    “去前面那座建筑看看……如果还找不到幸存者，就去下一座城。”陆驰揉了揉眉心，并不是每座废墟城市内都有幸存者的，时隔这么久，大部分的城都成为了死城，他的这种工作也是撞运气，如果运气不好的话，可能连搜十座城都没有适合的人选。

    这座城已经被搜的差不多了，只剩下最后一座看起来适合藏身的建筑，如果那里面没有活人的话，陆驰就会离开这里。

    踏踏踏！

    陆骁带领几人向那座建筑而去。

    而陆驰对此并不抱什么希望，只是平静的坐在一块巨石上，观察着四周。

    这种类似在“废墟中寻宝”的任务，其实危险性也很大，因为你不知道废墟中会不会突然有强大的兽王跳出来，对于这些冷血动物，使用热源仪很难分辨出兽王和变异兽的差别。

    而且还要时刻防备是否有其他国家的进化者小队降临。

    在这几天时间内，陆驰已经和好几个国家的进化者小队都交过手，但由于不想搞出太大麻烦影响他的“搜宝任务”，所以他并没有对敌人痛下杀手，只是甩掉对方后就离开了。

    很快，陆骁带人已经进入了建筑内。

    “我们已经进入第一层，正在搜查！”

    “第一层无人员！”

    “第二层无人员……”

    “第三层无人员……”

    “……”

    陆驰听着对讲器内的回禀，站起身来，冲着自己身后的拓荒者战士道：“准备一下，通知直升机过来，准备撤了！”

    根据以往的经验，这栋大楼基本不会有惊喜了。

    但就在此时，进入大楼搜查的其中一名拓荒者声音在对讲器内响起。

    “我发现了一个地下室！地下室内有电磁波动，而且门口有一些血迹，等等，这些血迹被擦拭过，很淡！这形状是……人类的脚印，通向地下室大门内部！”

    陆驰猛然挑了挑眉，沉声道：“地下室里可能有人，进去看看！”

    “是！”那名拓荒者战士回应，而后对讲器内传来了钢铁被切割的声音。

    咣当！

    铁门被暴力破开！

    就在此时，陆驰听到对讲器内传来了一声沉闷的枪击声，并且伴随着一声惨叫！

    那是那名拓荒者战士的惨叫！

    “敌袭！”陆驰直接怒吼一声，拎刀跳起，冲向建筑：“所有人，给我包围地下室！准备作战！”

