
　　“难道，南星有问题？你对我妈妈做了什么？”

　　这个念头在脑袋瓜里闪过，忽然间，楚倾歌脸色苍白了几分。

　　“风漓夜，你要伤害我妈妈？”

　　“我不会。”可风漓夜说这话的时候，却没有看着倾歌。

　　视线不知道被他放在什么角落里，总之，就是没有看她。

　　“你到底是什么意思？你对我妈妈究竟做了什么？她现在在哪里？为什么不让我见她？”

　　世子爷从来不习惯撒谎，是因为，没有人值得他撒谎。

　　但他现在眼神闪烁，分明是隐瞒着什么。

　　倾歌快步走到他的跟前，一把揪住他的衣襟：“你看着我！”

　　“别人的娘子，有什么好看的？”他冷冷哼了哼，就是不想看她。

　　楚倾歌急了。

　　这模样，难道，妈妈真的出了什么事？

　　情急之下，也顾不上什么男女之防，她的手落在他的脸上，捧着他的脸将他掰了回来：“风漓夜……”

　　“放手！”这个死女人！竟然敢碰他的脸！

　　风漓夜大掌紧了又紧，好想一巴掌将她拍飞出去。

　　但，她的手好像很软。

　　软软糯糯的，捧着他的脸，这触感竟然一点都不让人讨厌。

　　甚至，有种……身体莫名有些发热的感觉。

　　“放手！”这话，不如方才冷漠，倒是显得有些温和了。

　　“我娘在哪里？她到底……”

　　“她自然是在太子殿里，你问我这个做什么？”

　　“那你为何不看我？风漓夜，你在撒谎！”

　　倾歌是真的慌了。

　　她就是觉得不对劲，很不对劲。

　　但是说不上来，到底是哪里不对劲。

　　南星不等南庆好起来，就直接离开，不对劲。

　　南星从来就不是喜欢争夺政权的人，若是她真的喜欢，十几年前，南晋就已经是她的，岂会等到现在？

　　可今夜的她看起来，虽然倾歌看不清楚，却也似乎能感受到，她来去匆匆的身影，多了几分逼人的寒气。

　　仿佛，一个为了争斗，可以铁石心肠的人。

　　妈妈不过离开她两日，短短两日的时间，她为何会变成这样？

　　“让我去见南星！”倾歌终于放开了他。

　　风漓夜也不知道自己是怎么回事，在她的手收回去的时候，他竟万分不舍，竟差点要抓住她的手，继续摁在自己的脸上。

　　莫名其妙，诡异的要死的冲动！完全不知道自己到底怎么了？

　　“我说过，她已经休息了，你想见她，只能到明日。”

　　更何况，她自己昨夜也累了一天一夜，此时难道不该好好休息？

　　就算她回来之后休息了一场，但现在看起来，眉宇间，依旧是有几分疲倦的气息。

　　“她从陛下的寝宫离开之后，去了哪里？做了什么？”

　　楚倾歌知道他下定决心不让自己出去，方才的冲动，也稍微冷静了。

　　在他面前，冲动没有用。

　　尽管她现在的武功已经很好，但，还是打不过他。

　　打不过，就连这个门口也出不去！

　　倾歌眸光微沉，看了门口一眼，忽然转身，往内堂走去。

　　“我可以不闹，但你必须要跟我说实话，南星到底去了哪里，做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1427章 打不过他，就连门口也走不出去免费阅读。https://xs.23sk.com 