    “都走了，就我们两个了，我们干嘛呢？”

    “挂机小号赚点外快，挂小号，好好赚钱”

    “行，一会我们去买菜，等下给你做好吃的”

    “晚上看电影去不”

    “好啊”

    “我们爬山去吧”

    “好啊”

    就这样玩了几天，到了大年初二了，卢浩准备找个服玩一玩，毕竟冰雪服都玩腻了，挂小号就可以了。

    初二中午吃过饭。到了1点了，卢浩在广告上找到个重剑火龙，单职业火龙，点开游戏官网，查看详细介绍。

    160元顶赞，自动回收，自动捡物解放你的双手，小怪也有爆率，免费随身泡点，免费到终极，新区首次拿沙，奖励200万元宝+1888元现金红包，装备保底回收。

    “老婆，我们试试这个重剑火龙”

    “好，你教我怎么玩”

    我们先下载，先看看。

    下载了重剑火龙下来，卢浩看了下，一天3个区，分别是1区上午9点，2区下午3点，3区晚上9点开区前提前2个小时测试，测试打的元宝可以到正式区领取一半的奖励。

    “我们玩2区，正好3点开区，我们去测试区试试”

    进入游戏，卢浩取名幻世靓仔，陈怡取了幻世靓妹，两人正好凑成一对。

    卢浩率先查看NPC看看有哪些功能，来到地图右下角，赞助大使这里，赞助有VIP1，需要200重剑币开启，赠送2级转生，万兽灵火卷*3，沃玛时装，经验5000万。

    白金会员需要200重剑币购买，赠送自动捡去，自动回收，3级转生，重剑斗笠2级+重剑盾牌2级。2级回血石，经验2亿，10%打怪爆率。

    钻石会员需要200重剑币购买，4级转生，屠龙时装，经验4亿，装备回收率10%。

    至尊会员需要1000重剑币开启，5级转生，重剑斗笠6级+重剑盾牌6级，3级回血石，经验10亿，打怪爆率20%，装备回收20%，倍攻增加10%。【顶赞会员】

    然后下面还有个秘境之王，打怪爆率增加20%，需要2000重剑币开启。

    160元可以开至尊会员，充值比例是1元=10000元宝+100重剑币。

    又看到一个攻城捐献，捐献300重剑币可以获得，刀刀切割+288，全属性50，杀怪爆率10%。累计奖金分配：沙城胜利方奖励沙城捐献的60%，失败方奖励30%，10%作为服务器运营费。

    卢浩默默的算了下，这个加上去要充值190元才行，又看到屏幕左侧有几个图标，一个是限时奖励，一个是狂暴之力。

    点开狂爆之力，开启需要100重剑币，上线享受1.1倍攻击，10%爆率。人物HP+1000.被人杀死狂暴消失，擂台比武狂暴之力不掉。

    下面有开启狂暴之力，还有个攻城狂暴。

    “陈怡，200元就可以顶赞了，还有个秘境之王增加20%爆率，我觉的没啥必要，反正我两就是来玩的”

    “好，那你来充值，我的账号你知道的”

    卢浩给两人的账号上各自充值了200元。

    充值完成之后，卢浩在充值使者这里领取了充值，200万元宝和2000重剑币。

    先点开免费福利礼包，一本施毒术和每秒攻击力*20的经验，新手保底3000经验。

    然后按循序领取了至尊会员，人物血条前面多了个至尊的名字，然后直接开启了狂爆之力，头顶多了杀我有惊喜五个大字。最后来到攻城捐献这里，只见系统上面显示1区，已经累计捐献10200重剑币。

    2区现在已经有了8400重剑币，距离开区还有1个多小时，估计还有人会捐献。

    点击开启沙城捐献，累计重剑币到了8700了，不过卢浩身上的重剑币全部花光了。

    直接吃到顶赞会员奖励的经验后，直接到了89级了，直接换上3级回血石，每次回血400点。屠龙【屠龙】需要等级60级，攻魔道15-15点，增加6%攻击力。雷霆战甲【时装】防御魔御15-15点，增加防御6%，个时装正好是一套，套装增加8%的体力。

    包裹里面还有个重剑之盾6级，需要等级80级，防御12-12，魔御12-12，攻魔道20-20，物理伤害减少13%，魔法伤害减少13%。重剑斗笠6级，需要等级80级，防御12-12，魔御12-12，攻魔道20-20，暴击几率13%。套装属性增加20%体力。

    正好升到了89级，直接穿上了，搞好了，那就下图看看。

    点开新手地图，有2个地图，新手1，新手2地图。

    直接点了进去，来到一个牛魔地图，里面有众多牛魔小怪，牛魔将军，牛魔祭司，等等都是1000血的，卢浩上前几刀直接砍死一个，爆了2个圣战装备。

    “新手地图不要来了，怪物太辣鸡了，我们去其他地图看看”

    直接略过了，散人天堂，战神之路，玛雅大殿，龙源血路，火魔洞，正好看到一个神级之地，和雪原圣地。点开神级之地，一星神级之地，需要狂暴之力+一星骰子才能进入。

    卢浩直接点了一下，系统提示，您不满足要求。

    点开F10身上腰带物品右边有个橙色的骰子。

    骰子（未鉴定）

    基础属性：攻魔道2-2。

    卢浩记得右边看到过一个NPC【神骰鉴定】连忙来到右边点击查看，鉴定费100重剑币，回复未鉴定收费50重剑币，购买一星神骰需要100重剑币。

    有几率出六星-五星-4星-3星-2星-一星神骰。

    卢浩还想试试看看，奈何没有重剑币了，只望骰兴叹了。

    既然点不了那就去其他地图看看。

    水月洞天，需要4转+1000元宝才能进入（VIP免费）看来VIP得权限不小。

    正好旁边还有个【新世界】传送门，卢浩点开一看。

    五转进入新世界-二大陆，点击进入，就发现正中间就是一个地图【秘境王殿】，需要秘境王称号+100级进入，或者130级进入，没有称号的玩家只能等130级才能进入。

    旁边还有很多NPC和地图，点了一圈发现只有2个图能下。

    一个是【神剑山庄】5转地图，还有一个是【乾坤地宫】沙城捐献地图

    “老婆，来右边的新世界，来二大陆和我一起下【乾坤地宫】打怪，我们先看看怪物怎么样”

    “好的，老公，我来了”

    两人组队进入了乾坤地宫，一个长方形的地图。

    进入地图，有个叫做是你想太多93级的玩家在打怪，应该在测试区玩了好一会的把。卢浩和陈怡绕过这个玩家找到怪物了，一个红色的骷髅，名字叫做骷髅红魔统领2万血的。两人现在伤害低，拉隔位刺杀，拉了好一会才砍死，就看到一个狂雷戒指，就发现地上的物品没了。

    陈怡：“东西怎么没了啊？”

    卢浩点开包裹一看，果然到包裹里面了，有一个狂雷戒指，一个雷霆头盔，一个战神手镯，原来是自动捡物直接捡到了。

    “自动捡物，我捡了，不用手动去捡，很方便的啊”

    “哦哦，那就方便了，没那么累了，这个不错”

