    “断绝关系？做梦！”

    贾老太太拉着脸，撇着嘴，对孟晚的嫌弃简直不用说都能感受得到。

    从来到郡王府后，贾老太太就看出来了，那个离开贾家的死丫头，并没有过的不好，相反还好的不得了。

    贾老太太不爽了，凭什么一个小丫头离开贾家能飞上枝头？她大孙女却是至今还躺在医院里？

    要论长相，这死丫头除了比可儿白一点，高一点，其他地方也差不多。

    气质，她反正是觉得大孙女身上才有大家闺秀的气质，死丫头从骨子里透出一股小家子气，和她那个奶奶一模一样，哪里能和可儿比？

    可偏偏，抱上了大腿。

    也是从她孙儿那里问出来，死丫头原来真的勾搭上了都城的墨二爷……

    “你这个老太太，怎么这样？”永夜一看孟晚淋雨，连忙打着伞过来。

    本来还纳闷孟小姐对她家人为什么一直冷冰冰的，现在他倒是看明白了。

    敢情是个重男轻女的，孙子淋雨就不行，孙女就随便了被？

    要是让二爷知道，指不定怎么心疼呢。

    孟晚冷眼瞥着贾老太太，“家里穷的连把伞都撑不起了？我便大度一些，送你了。”

    视线落在贾福岫脸上，眸光更加冷，“以后，你也不要出现在我郡王府。”

    否则，来一次她打一次！绝不手软！

    她提步就要离开，却被贾老太太着急忙慌地拦下来，“别走！你这是什么态度！你那个奶奶就是这么教你对待长辈的？”

    孟晚挑眉，“你也知道我的奶奶另有其人，那你算什么东西？”

    她素来懒得和任何人起口舌之争，毕竟嘴上叭叭的再厉害，也不如实际行动。

    但是一个老太太，打不得，骂不得，让她咽下这口气又实在憋屈。

    贾老太太更生气了，一手打着伞，一手指着孟晚，“你你你——我贾家怎么会出了你这么个不孝子！”

    “你以为你们贾家是什么？皇亲国戚啊！”不等孟晚回话，永夜是真的看不下去了，“孟小姐早就和你们贾家断绝关系了，还一口一个你贾家，真是……不知道的以为有皇位要继承，这么重男轻女！”

    孟晚勾着唇角，给了永夜一个赞许的目光。

    看不出来，这家伙不但办事稳妥，嘴巴还怪厉害的。

    果然，能让墨二爷重视的人，都是十八项全能。

    贾老太太上下打量着永夜，那副表情就好像是抓奸一样，“你又是个什么东西？与我孙女拉拉扯扯像什么话？”

    “拉扯？”永夜都气笑了，“老太太，你是生怕自己孙女身上没有脏水是吧？睁大你的眼睛看好了哈！老子是郡王府的司机！孟小姐的专属保镖！谁要是敢欺负孟小姐，就别管我的拳头无情了！管她是不是老太太，拳头不长眼！”

    永夜挥着拳头在贾老太太面前晃了晃。

    贾老太太连忙拉着贾福岫后退一步。

    贾福岫轻轻拉了拉贾老太太的手，小声道：“奶奶，您不是说只要我带您来，一定会对二姐好吗？您在骗我吗？”

    贾老太太不知听谁说的，都城来了一位女玄师，不仅人美心善，那本事更是通天。

    就连一向最讨厌封建迷信的王首长，都被征服了，还秘密下令以后不准针对玄师这个行业。

    他相信了，这世界上有很多科学没有办法解决的事情，就凭着那个小姑娘的一己之力。

    贾老太太这个人八卦啊，更何况厉害的玄师诶，当然想打听一下是谁，万一能攀上关系，以后家里要是有点什么事，还愁解决不了吗？

    最近这段时间，孟晚可是解决了不少事情，当然也不像以前那样，很多人就算想炫耀她的事情，也要先经过孟晚同意。

    都城上流的圈子里，孟晚的名号早就被传出去了，这两日能接到看风水的单子，也都是他们口口相传的。

    贾老太太一打听，就问出了孟晚的信息。

    她是左合计，右合计，怎么都不敢相信那位孟大师就是自己那个被赶出家门的孙女。

    对，没错，孟晚与贾家断绝关系，贾老太太早就知道了，但是她不在意，也不觉得是孟晚瞧不上贾家，反而觉得是儿子太不喜欢那个丫头，将她赶出贾家了。

    知道贾福岫和孟晚有联系，甚至还离开家里几天，去了孟晚那里，贾老太太还严厉警告过贾福岫不准再找那个被逐出家门的姐姐。

    但是知道她是孟大师后，贾老太太便连忙去问了贾福岫。

    这不问还好，一问才知道她那个孙女的本事有多大。

    不仅如此，岫岫说她在京都住着一栋王府！

    刚好最近这段时间俞丽姝出事了，贾老太太便想着，那可是死丫头的亲妈，她总不能不管吧？

    去都城看看那死丫头究竟有没有孙儿说的那么强，也好。

    于是，贾老太太连哄带骗，就让贾福岫相信了她的话，将她带到了都城郡王府。

    贾福岫一直觉得孟晚在外面虽然住着那么好的一栋大宅子，但是孤单啊！

    宅子越大，她就越孤单。

    本来还寻思再也不管贾家了，他们是去二姐就是他们自己作的，但是架不住贾老太太一边哭一边说着思念孙女。

    再加上母亲那边确实也是无药可医，必须要找一个靠谱的玄师才能解决。

    贾福岫最终还是心软了，带着贾老太太找上门。

    来的路上，贾福岫再三叮嘱，一定要对二姐客客气气的，她早就不是原来那个二姐了。

    贾老太太也是满口答应，甚至那个倔头驴不让她们进贾家，贾老太太也没有撒泼。

    贾福岫是真的信任她是诚心要把二姐请回贾家，就算恢复不了以前的关系，至少也能看在母女一场的份上，救救母亲。

    但是他哪里知道，贾老太太从一开始来的目的就不纯！

    俞丽姝是死是活她担心吗？

    不，她只是借着这个名义找上孟晚而已。

    让她向一个小辈低头，那更是不可能了，明知道现在孙女过得好，她心里不但不开心，反而窝火的很！

