    第88章一本正经的胡说八道

    姜橙眠没在意其他人信不信这话。

    她的视线落在石窟外面。

    那是一个鸡圈。

    姜橙眠低下头，慢条斯理的挽起迷彩外套的袖子。

    “今天加加餐，吃烤鸡如何，大家都还是正在长身体的时候。”

    姜橙眠一本正经的胡说八道。

    她话音一落，其他正在交谈的几人连忙停下来。

    胡之曜点头如捣蒜，“可以啊，我最喜欢吃的就是烤鸡了。”

    “话说我感觉这一期节目结束后我肯定会饿瘦，说不定还会饿得脱相。”

    自从参加了这档《明星荒野求生》综艺后就没有吃过一顿像样的饭，天天啃野果子嘴里都快淡出鸟了。

    蓝素馨咽了咽口水，自动无视掉经纪人前段时间让自己减肥的叮嘱。

    “我现在的体重不需要减肥，我完全可以敞开肚子吃。”

    眼里冒出耀眼的光芒，不知道的还以为是从哪个难民营里走出来的。

    姜橙眠颔首，“去烧水吧。”

    韩御满心喜悦的接下这份工作，“我这就去。”

    还好这个石窟里还有一点处理过的水以及一些简单的厨具，都不需要大家多费心。

    “鸡圈脏，你在外面就好。”

    姜橙眠抬手拦下了想跟着一起进鸡圈里的蓝素馨。

    她独自一人走进鸡圈里，圈里喂的肥肥胖胖的鸡有四只，其中一只还是乌骨鸡。

    短短几秒，姜橙眠已经想好了三只鸡拿来烤着吃，至于乌骨鸡自然是煲汤才能更加的鲜美可口。

    “……”

    鸡圈里，一地鸡屎。

    地上还有鸡没有吃完的野菜，看起来环境脏乱不堪，散发着一股难闻的气息。

    姜橙眠的脸上没露出一丝嫌弃和难受，倒是直播间里的观众们先受不了。

    【我……我正在吃饭呢，结果无人机的镜头猛地对准了地上的鸡屎……心情复杂.jpg】

    【哪怕隔着屏幕，我还是感觉闻到了鸡屎的味道。捂鼻.jpg】

    【不得不说姜橙眠真的很猛，站在鸡圈里脸色都不带变一下的。】

    【眠姐流批，眠姐威武！】

    【有肉吃嘉宾们干活一个比一个还要积极啊，韩御手忙脚乱的开始生火了，虽然过程极其艰辛困难，好在最终火还是烧燃了。】

    【人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，谁会不喜欢干饭呢？滑稽.jpg】

    【啊哈哈，辛苦眠眠了，我们家素馨前段时间被经纪人逼着减肥，估计已经很久没有尝到肉味了。感激.jpg】

    ……

    直播间里观众们兴致高涨的讨论，而现场，鸡圈里的鸡看着进入鸡圈里的陌生人开始变得躁动。

    “咯咯咯——”

    “咯咯咯——”

    “咯咯咯——”

    ……

    鸡圈李的鸡发出啼叫声，一个个没有再傻愣愣的站在原地，在鸡圈里面奔腾。

    几只鸡一起在鸡圈里跑动，弄的地上的鸡屎和野菜到处都是，画面看起来那叫一个鸡飞狗跳。

    “咯咯咯——”

    几只鸡叽叽喳喳的叫着，叫声汇聚在一起很刺耳。

    而且这些鸡还挥动着翅膀掀起地上的灰尘，似乎是在刻意挑衅一样。

    “……”

    姜橙眠的舌头抵着后槽牙。

    她扫了一眼叫的最响亮，跑起来最快一看就很健康的那只领头鸡。

    在众人注视下，她动了！

    (本章完)

