    第64章 控心术第九重·重蹈覆辙的命运

    “主人，郁姬骨王出现，是一个叫所锦的女子。”一身黑衣的银雏跪在了跪香殿上，恭敬地膜拜着王座上正闭眼沉思的男子。

    源稚睁开了眼，这些天，他的控心术已经练到了第八重，无数的女人拜倒了在他裤脚之下，跪香殿也发展成为了他的秘密基地，其中皆是武功高强，面容姣好的女子，这些女子心甘情愿地为他做任何事，而现在的他已经积累了无数的财富，地位，权势，脱离了桃花居……

    只剩下最后的一重就是巅峰，到时候别说千千万万的女人，甚至像天道主这样的男人都抵挡不住他的控制……到时候他可以足踏万里山河，他可以盘据皇城帝座，他可以手握万民生杀.....……

    但是控心术的第九重，他却是如何都突破不了，银雏得到的情报让他忽然眼中一亮。

    郁姬骨王，作为控心术的始祖，得到她必定能够助他突破这最后一层:“传令下去，找到此女子……”

    “是……”银雏领令而去，忽然被源稚叫住。

    “主人……”银雏站在了源稚的面前，如果细致看去，就能看见她的身体颤抖得厉害。

    “你以前说喜欢我，现在还喜欢吗？“源稚笑着靠近她。

    这几个月，他让银雏看见他将其父母，亲姐，宗族全数杀害，让她亲眼看见他如何折磨一个又一个的女人，她们反抗不得，甚至毫无痛感的死去……

    这个曾经说喜欢他喜欢得不得了的女子，竟然每次看到他，眼中都难掩恐惧……

    这就是女人脆弱得经不起一丝考验的感情……

    他曾经像狗一样讨好她的姐姐，她自己像狗一样讨好他，漫漫人生，究竟是为了什么人们要去这样作践自己呢……

    “喜欢……我还是很喜欢主人……”银雏颤颤巍巍地说道……

    “那我不介意满足你一回……”源稚忽然堵住了她的唇，而后压倒了她……

    …………

    …………

    半刻之后，银雏衣着破碎地从跪香殿中恍恍惚惚地走了出去，走到了一个角落，忽然掩面而泣，浑身颤抖，却不敢发出一粒声音……

    …………

    “哥哥，你说姐姐在这里，她在哪里啊？”方忘焦灼地在一处高地上四处寻找……

    闵玧黑衣蒙面，两只眼睛在看向高地上一条从上蜿蜒而下的刀痕，以及绵延而下的血迹，有了一丝复杂……

    他接到密报的时候就立马赶了过来，却还是晚了……

    是什么样的紧急情况，让她这样的人选择从高地一跃而下，生死难控？是什么样惨烈的战况，会让血迹弥漫了整座山……

    …………

    …………

    乍破森林。

    “族长，为何要找这个女子？”羲言手中拿着魏山尘画就的一副女子相貌图，不解地问道。

    :“用你的运气找到她，将她带到我面前来，不要问为什么，走。“魏山尘说着就背过身去了，羲言只感觉族长好像哪里不一样了，说话不啰嗦了，也第一次没有坐在树上解诗了……

    羲言领命离开，魏山尘这才皱起了眉头，他没想到，天道主竟然也知道了所锦是骨王这件事，这届的郁姬还会重蹈覆辙往昔大开杀戒的命运吗？焰族的王“重”将她作为天道主出生，究竟还有何用意？

    …………

    …………

    很快，魏山尘出现在了无期山庄的门口。

    “报，殿下，门外有一人，说有焰族的信息提供。”一名属下跪地说道。

    岳熵他们互相对视了一眼:“让他进来。”

    (本章完)

