
“Yes！”

陈翰兴奋地挥舞了一下拳头，对叶萧竖起大拇指，说道：“干得漂亮。”

在以为武京瑞被暗藏狙击手狙杀掉的那一刻，不仅是武唯列和楚莹，陈翰、Kan、何菲儿内心也很不好受。

所有人中受到波动最小的，自然就是叶萧了。但这也是因为叶萧才刚加入“PHOENIX”小队，如果被绑架、被狙杀的人，是龙婧芸的父亲，叶萧必然会对那个狙击手追杀到底，甚至会再次逼出他体内陷入沉睡的“禁忌之力”。

尤其是何菲儿，在人质被狙杀的时候，她距离人质不到二十米的距离，那个距离上，能够提前一步预警到狙击手的存在，何菲儿自认是可以救下“武京瑞”的；可最后，她还是眼睁睁地看着“武京瑞”被人在自己面前狙杀。

陈翰跟叶萧返回安全屋，将情况对安全屋中的人进行说明后，所有人都振奋不已。

这对于“PHOENIX”小队的队员来说，绝对是个振奋人心的消息。原本，“武京瑞”的死就像是一块巨石压在陈翰、何菲儿这些人的心头，令人喘不过气来，而现在这块巨石被粉碎了，因为“武京瑞”的死而产生的压抑也消失不见。

“既然现在确认遭到狙杀的人质不是武京瑞，那么我们后面的事情就很明确。”陈翰说道：“营救任务继续，务必要把人质安全的营救出来。我先去跟白头佬进行汇报任务情况，你们先去休息。”

陈翰起身走进了联络室，跟奥米尔取得了联系。

“营救行动进行的如何？”奥米尔在视频中对陈翰问道。

“中间出现了小问题，但是现在已经解决了。”陈翰回答道。

“发生了什么事情？”奥米尔问道。

陈翰把发生在足球场的事情详细地跟奥米尔说了一遍，随后又说明了遭到狙杀的，并不是武京瑞，只不过是一个替身。

“我们决定继续营救任务。”陈翰对奥米尔说道：“直到把人质顺利营救出来。”

“需要什么帮助吗？”奥米尔对陈翰问道。

“情报。”陈翰想了想回答道：“‘阿尔法之蛇’在墨城的势力很大，想要打探情报的难度很高，没有情报，我们寸步难行。”

“赫克托?洛尔卡。”奥米尔对陈翰说道：“他是‘美国猫’（CIA）安排在墨城的线人，他对墨城的情况很熟悉，你可以去找他，他会给你们提供帮助，一会儿我会把联系方式告诉你。”

tral-Intelligency，美国中央情报局，世界四大情报机构之一，而CIA同样又是-America的缩写，所以CIA又被人戏称为“美国猫”。

“黑水国际”有相当一部分合同来自于政府，所以跟“美国猫”之间存在合作关系并不意外，也掌握一些“美国猫”安排在外的线人情况。

陈翰的手机上很快就收到了来自奥米尔的短消息，上面说明了能找到洛尔卡的具体位置。

……

奥米尔关闭了视频通讯后，靠在椅子上看着坐在自己对面的弗朗西斯，说道：“你手下杀掉的是个替身，伊德里诺比我们想象中的要聪明。”

弗朗西斯?科尔比，隶属于CIA行动处，这次潜伏在暗处对武京瑞实施狙杀的狙击手，就是弗朗西斯所指派的。

“‘阿斯忒瑞亚之泪’必须要拿回来！”弗朗西斯黑着一张脸，说道：“这其中隐藏的秘密事关重大，绝对不能出任何纰漏！你那个小队的人，确定可以完成这件事情？”

“当然。”奥米尔耸了耸肩膀，拿起一支雪茄，用打火机烘烤着烟丝，把雪茄点燃，说道：“他们是我手下最精锐的小队，战斗力绝对没有任何问题，甩你手下那些战术小队几条马路。”

弗朗西斯冷哼一声，站起身来，朝着办公室门口走去，对依旧还在烘烤着雪茄烟的奥米尔说道：“你这支战术小队最好不要出什么纰漏，不然就算是你，也无法跟上面交待！”

奥米尔抬眸看了眼弗朗西斯的背影，对着他竖起一个中指。

……

墨城，“黑水国际”安全屋。

“赫克托?洛尔卡，‘美国猫’在墨城的线人。”陈翰把纸条放在茶几上，说道：“他或许可以给我们提供一些有价值的线索，这上面是能找到他的地方。”

“BangBangPub？”

武唯列拿起纸条看了眼上面的地址，对陈翰问道：“酒吧？”

“准确的说，是妓院。”陈翰回答道：“而且还是‘阿尔法之蛇’所掌控的妓院。”

“那看来今天晚上只能我们几个男士行动了，女士规避。”武唯列手指夹着纸条还给陈翰，看了眼叶萧说道：“对了，还有你也要规避。”

“为什么？”

“你敢去那种地方，你就不怕幽凰把你那啥了？”武唯列对着叶萧露出个坏笑。

“你也不是有未婚妻？”

“但是她没有幽凰那么暴力，动不动就拿手枪爆人脑袋。而且我在港岛的时候也经常去夜场，她都习惯了。”

“下次见到幽凰，我会把你刚才的话原封不动的转告给她。”

“……”

武唯列瞬间就被叶萧的话给噎住了，眨巴着眼睛，不知道应该要怎么接话，他突然觉得自己刚才的话，好像说得有点多了。

“晚上的时候，你们进去找人，我在外面接应你们。”叶萧说道：“毕竟那里是‘阿尔法之蛇’的地盘，还是谨慎点好。”

“没问题。”陈翰回答道：“蛰龙和Kan负责接应，我跟猎魔进去找人。”

这个安全屋中有充足的后勤补给，而且附近就有超市，所以也不需要依靠泡面、卤蛋来充当伙食。

下午的时候，何菲儿跟楚莹在厨房中忙活开，给其他四个人做晚餐。

武唯列看着正在厨房中忙碌的楚莹，武唯列用手勾着叶萧的肩膀，一脸嘚瑟的说道：“家里还是要有个女人，才像是家。看看我家的，上得厅堂，下得厨房，简直完美！你什么时候也把幽凰给娶回家去？”

“还没到法定结婚年龄。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10635899"  chaptername="第224章  线人">加入书签</a>
</div>
