    稍微消化了一下，林安感觉自己身体完全没问题，下了床，走出房门。

    这一走出房门，顿时被眼前的景象惊呆了。

    “我天……”

    林安心中忍不住大喊一声，真的想说一声。

    “卧槽！”

    院子很大，到处都是灵草，一筐又一筐，有新鲜的，有晒干的，也有碾成粉的，简直是灵草批发市场，有一些林安居然短时间认不出来，这要是带到自己的世界，绝对价值不菲啊！

    “林安，你怎么下床了？”

    正在忙碌的蒂娜赶忙放下手里的活，跑到了林安的身边，娇嗔着。

    “我已经没事了。”

    林安笑笑。

    “我看看。”

    蒂娜不信，说着开始对林安检查起来。

    看眼球，舌头等等，经过一番检查，确实没问题了。

    “太神奇了！”

    蒂娜捂着小嘴，觉得很是不可思议，昨天她把林安钓起来的时候，还奄奄一息的，这只是睡了一觉从，吃了一顿饭就好了，生命力还真是顽强。

    本来还想给林安准备一些药，目前看来完全不需要了。

    “你看是吧，有什么需要帮忙的告诉我就行。”

    林安笑道。

    “我也不能吃白食是不？”

    “那好，你帮我把这些晒干的灵草放进仓库吧。”

    蒂娜说着指了指院子角落的一间茅草屋。

    “没问题。”

    林安点头答应，开始干活，要是带着乾坤鼎，他定要请蒂娜吃一顿大鼎火锅，可惜了。

    林安干活的效率很快，毕竟他可以使用风元素的力量御物，三两趟就放好了，那叫一个快。

    “你居然会魔法？”

    蒂娜惊呆了。

    “当初救你的龙国人不会？”

    林安反问道。

    “对哦，他也会！”

    蒂娜瞬间明白了过来，看着林安，一脸兴奋的问道。

    “难道你们龙国人都会魔法？”

    “差不多吧~”

    林安笼统的点点头，毕竟每个人都可以成为御卡师，后续能不能成长起来就看自己了，也算是都会魔法。

    “真好。”

    蒂娜一脸憧憬，林安能够看得出她很羡慕。

    “你不是也会治疗魔法么？”

    林安疑惑的问了一句。

    “我们这里普通人是不允许学习魔法的，村里会魔法的就我一个，魔法都是权贵的象征，被圣殿他们垄断，普通人根本没机会学到。”

    蒂娜有些伤感。

    “那你怎么会……”

    林安纳闷了。

    “我是天生的呀~”

    蒂娜如实告知。

    “不过因为后天学不到魔法，只能靠着自己的经验摸索，到现在学的很杂乱。”

    “天才啊！”

    林安心中惊呼，全凭自学，真的是太强了。

    “你可不要声张我会魔法，要是被圣殿的人知道，指定倒霉。”

    蒂娜一脸郑重的嘱咐着林安。

    “放心，我嘴严着呢。”

    林安立马点点头，表示自己绝对不会乱说话，不过他很好奇，村里的人也都不知道吗？

    “嗯，我相信你。”

    蒂娜看着林安的双眼，笑着点点头。

    “眼睛不会骗人。”

    就在两人说话间。

    “蒂娜姐姐，蒂娜姐姐！”

    一个十来岁的小女孩慌慌张张跑了过来，林安一看，果然她的耳朵也是尖尖的，长得很可爱，长大后绝对也是美人一个，此时的他产生了一个大胆的想法。

    难道整个世界的原居民都是精灵？

    不管是不是精灵，他现在只想找到龙国驻地，不知道村民门清不清楚，但是蒂娜说圣殿的书籍上记录着他们是侵略者，要是村子的人知道自己是所谓的侵略者，肯定不会帮自己。

    “算了，还是靠自己吧。”

    林安决定一会就出去看看，去打探一下关于驻地的消息。

    “怎么了？伊雅！”

    蒂娜连忙迎了上去，伊雅被绊了一跤，差点摔倒，幸好被蒂娜扶住了。

    “蒂娜姐姐，阿爸被狼人咬了，求求你快救救他！阿爸浑身是血，呜呜……”

    伊雅哭着喊着，让人心疼。

    “我知道了！”

    蒂娜闻言，知道情况十分严峻，立马回屋备好了需要的灵草，拉着伊雅就往她家跑。

    伊雅跑的累了，完全跟不上蒂娜的脚步，十分浪费时间。

    “蒂娜姐姐，伊雅……伊雅跑不动了……”

    伊雅上气不接下气。

    “可……”

    蒂娜也是焦急万分，被狼人咬了，要不及时处理，死定了！

    “我来帮忙。”

    林安跑到蒂娜身旁，一把将伊雅抱在怀里，看着她，此时的林安也是戴上了兜帽，他可不能暴露自己的身份，毕竟耳朵特征太明显了，还是低调一些好。

    “走吧！”

    “好！”

    蒂娜应了一声，朝着伊雅家狂奔，林安紧随其后，没一会的功夫便是到了。

    伊雅家里围了不少人，还有几个受伤的家伙，看来他们也遭到了狼人的袭击，只不过伊娜的爸爸伤得更重而已。

    这些人要么是老头，要么就是缺胳膊少腿，果然壮丁基本都被抓走了。

    “蒂娜来了，蒂娜来了！”

    众人看到蒂娜的身影如同看到了救世主，都是欢呼起来，连忙给他让开了路。

    蒂娜一路狂奔跑进了屋里，林安抱着伊雅也是紧随其后。

    “……”

    村民们看着林安这陌生的身影都是一头雾水。

    “那小伙子是谁啊？”

    “不知道啊……”

    …………

    “对了，貌似是昨天被蒂娜救起来的那个小子。”

    “真的？听说快死了，今天就这么精神，还能抱着人狂奔……”

    一些村民表示不能理解，完全刷新了他们对这个世界的认知。

    屋里床上躺着一个满身血迹的中年男子，他的肚子上赫然被撕开一个巨大的口子，血肉模糊，鲜血不断往外流，林安仔细一看，少了一个胳膊，果然又是一个残疾人。

    对于这个男人来说，残疾究竟是好事还是坏事呢。

    林安心中苦笑，这里的普通人活着也不容易啊。

    “呼呼~”

    男人呼吸急促，脸色苍白，看上去情况很不好，他的妻子配在一旁，万分焦急。

    “蒂娜！”

    妻子看到蒂娜来了，顿时喜极而泣。

    “我来看看！”

    蒂娜仔细观察了一下男人的状况，失血过多，现在最主要的就是止血，如此想着，她捣鼓了一些药粉，洒在了男人的伤口上。

    “啊！”

    男人吃痛，惨叫起来，额头青筋暴起，一副要死的样子。

    药粉很管用，流血被止住了，蒂娜一脸严肃，没有了平时的欢笑，又是处理了十几分钟，男人终于安定了下来，面部不在狰狞，脸色不在苍白。

    “呼~”

    处理完之后，蒂娜长呼出一口气擦了擦额头上的汗水，脸上再次露出了微笑。

    “他已经脱离危险了，静养十天半个月就没事了。”

    蒂娜嘱咐着男人的妻子，要注意修养。

    “谢谢你，蒂娜，太谢谢你了！”

    妻子对蒂娜一阵感谢，这已经是第三次麻烦蒂娜了，要是没有她，眼前的男人不知道死了多少次了。

    “都是自己人，应该的。”

    蒂娜笑笑，表示不用在意。

    林安在一旁一直看着，对眼前这个小姑娘越来越敬佩了，看来整个村子的伤员都在依靠他啊。

