    当了理事长的季崇军，通过的第一个议案，就是将丧尸病毒抑制剂惠及到所有国家，配方可以给他们，但很多材料，只有华夏有，比如含有生息的椿树枝桠，他们制作成药粉，和其他的重要材料合成到一起，让人不好分析其中的原料是什么。

    单是这一点，就让华夏获得不少好东西，长期维持下去，一方面惠及人类，另一方面，华夏也可以通过这些资源，变得更加强大！

    丧尸病毒抑制剂的出现昭示着，人类的三方敌人阵营，将变成两方的异兽和异植，异人的出现，成为了他们最佳合作伙伴。

    当然，饭一口口的吃，这丧尸病毒抑制剂派发的活儿，又落到了季墨言的身上。

    ……

    极雨第九十天。

    长时间未归家的季墨言，终于忙完了，并且强烈要求要休息。

    回到家的季墨言，没看到妻子和孩子们，从季伯口中得知，他们去了记时百货，想也不想的瞬移过去，看到的一幕就是，有一个末世前是很有名的国际巨星，在跟时轻轻表白，并且不介意时轻轻现在怀孕，表示那孩子他也可以养。

    现在末世到来，人类繁衍成了问题，所以有个孩子什么的，也挺好的，总比没有的强。

    时轻轻张了张口，还没说什么，就被人抱住，那熟悉的气息，让她心神一荡，再回过神，听到季墨言咬牙切齿道：“不必，她有老公有孩子。”

    国际巨星并不相信：“我已经查了，她没有领结婚证，即使现在有伴侣如何？大家公平竞争！”

    季墨言快气死了，一段时间没回来，老婆都有桃花了，而且长得还挺好看的，他对这个人略有印象，能力也不错……话说，他儿子呢，转身看到两小只正拿着对方的礼物流口水呢。

    察觉到季墨言的视线，两小只的注意力终于从他们得到的礼物上收回来，惊喜的看着季墨言：“爸爸！你回来啦！”

    国际巨星：“……”瞅瞅那亲昵劲儿，他怕是没机会了吧？【哭.jpg】

    季墨言传音问了两个孩子情况，这才知晓，对方用谦卑的态度赢得了两个孩子的同意，可以跟妈妈表白，但妈妈如何选择，他们却不会管。

    季墨言：“……”

    有一种想掐死两个儿子的感觉【哦！他是爸爸，他不能激动.jpg】【两个儿子白养活了，郁闷.jpg】【忍着？忍着.jpg】【啊！实在忍不住了.jpg】。

    季墨言内心复杂啊，多少表情包都表达不了！

    时之珩：“？？？”

    时之顷：“？？？”

    他们不造爸爸为啥那么生气，妈妈又不会跑，叔叔表白肯定不会成功啊，所以那两件他们喜欢的礼物，当然可以要，不是么~

    两小只觉得寄几很聪明，却不知，他们爸爸吃醋了啊喂【什么也不怪，就怪年纪太轻.jpg】！

    季墨言一阵犀利言辞，并宣布他和时轻轻是事实婚姻，即使没有结婚证，也是法律承认的夫妻。

    另外，他们会很快举行婚礼，希望对方到时来参加。

    时之珩和时之顷也马上拍狗腿儿，说着他们还是比较喜欢爸爸的话。

