    “还不赶紧起床，都几点钟了？昨天晚上我和你爸爸一眼没有照顾到你，你小子居然喝多了，你不知道你现在已经有女朋友，应该收敛一些坏毛病吗？”王雅清一手把李忠信盖着的蚕丝被掀开，另一手则是在李忠信的胳膊上狠狠地掐了一把。

    对于昨天晚上李忠信在忠信鱼馆那边喝多的事情，王雅清一直耿耿于怀。

    在王雅清的心中，李忠信是一个相当不错的好孩子，就是喝酒，基本上都没有喝多的事情。

    至少她这么多年以来，就没有见到李忠信喝多酒，可是，就在昨天晚上，当着晴子的面，当着那么多叔叔舅舅等人的面，李忠信居然喝得走路有些打晃，喝多了。

    “妈，您这是干什么啊！我昨天晚上不就是多喝了几瓶啤酒吗？我也没有喝多酒耍酒疯闹事，你咋能这样呢！我现在已经是大人了，您不能这样。”李忠信快速地抓过母亲掀开的蚕丝被，一脸无辜地解释了起来。

    对于昨天晚上喝多的事情，李忠信是心知肚明的，那个时候，李忠信想到了很多事情，他就想借助着喝点酒解千愁，把那些个事情全部都屏蔽掉，可是，他真的没有想到，这一大清早的，母亲就到他房间用暴力的模式招呼他起床。

    “你知道不知道今天是什么日子？今天是大年三十，今天是我未过门的儿媳妇第一次到我们家里面来过春节，我昨天都已经和她约好了，今天上午就过来，总不能晴子那边过来咱们家里，你小子还在被窝里面吧！

    少跟我整那些个没用的，赶紧起床，要不然的话，我就没有那么好说话了。”王雅清黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信的解释，王雅清根本就不去考虑，在她的心中，李忠信在这个时候必须应该快速地起床，不应该和她说那么多的废话。

    王雅清想到，今天白天晴子已经是说好了要早一点过来，李忠信这小子不起床，那晴子什么时间才能过来呀！

    至于李忠信喝多不喝多的事情，王雅清在这个时候倒真的没有去多想，因为王雅清总觉得，这样的一个事情，她现在管不管没有什么意义了，李忠信马上就要结婚了，结婚以后，自然有媳妇管这样的事情，她也不能跟着李忠信一辈子。

    “今天是三十，晴子什么时候过来不行，非得过来那么早做什么？我们家的传统是吃下午四点多钟的饭和年夜饭，下午吃饭的时候晴子过来不就成了吗？”李忠信一边说着，一边感觉到脑门上多出来一层黑线。

    对于母亲说的事情，李忠信感觉很是郁闷，这三十的时候，一般都是下午开始，这大早上的，起来那么早有什么用，那么早把晴子叫过来干嘛。

    “你小子啥意思，我儿媳妇不早点到家里来，然她在宾馆那边待着，亏你小子想得出来。

    早点让晴子过来咱们家里，正好我们凑成一桌麻将局，我和你爸爸可是盼星星盼月亮的盼来了一个能够陪我们一起打麻将的儿媳妇，这过年了，不一起玩麻将，那怎么能行。”王雅清黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信想要让晴子晚上吃饭的时候过来，王雅清很是生气，这她的话都说到那样的一种情况上去了，这儿子怎么就能不理解呢！

    “妈，白天的时候我们几个人怎么能一起打麻将呢？您看看，昨天来了那么多的人，今天就算少来几个人，那也得有十几个人吧！

    客人来了，我们得招待客人吧！所以呢！您说的那个麻将局是不成立的，晴子晚点过来正好，到时候省得晴子在我们家这边没什么事情做。”李忠信苦瓜着脸对王雅清说了起来。

    对于王雅清说的打麻将的事情，李忠信心知肚明，从很小他刚刚开始记事不久，他老妈就说过这样的一种事情，过年的时候，就要有过年时候的气氛，等他们岁数大了，到时候可是要儿子儿媳凑到一起打麻将什么的。

    现在晴子虽然没有嫁过来，但是，母亲现在已经是对这个事情迫不及待了。

    “谁说麻将局成立不了的？今天白天的时候，我会和李姐那边说，让李姐在门口告诉来的人，我们没有在家，出去串门去了，到时候谁来了我都不招待，就专门和我儿媳妇打麻将，趁着你和晴子的麻将打的不好，我和你爸多赢你们两个人一些钱。等下午给保姆和厨师都放假，到时候你和你爸两个人给我们做年夜饭”王雅清梗着脖子略带兴奋地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的白天他们在家会有很多客人的事情，王雅清和李尚勇都已经是商量好了，今天白天的时候，无论是什么人过来家里，他们都不招待，让那个保姆李姐把来的人都挡回去。

    到了下午一两点钟，他们就给保姆和厨师那边放假，到时候李忠信和李尚勇两个人主厨做年夜饭，过一个他们一家人在家里过的年。

    “不是吧！妈，您这得是有多大的麻将瘾呀？

    昨天白天的时候，您们打了一白天的麻将，今天白天还要打麻将，而且还不招待来的客人了？

    还有，您说保姆和厨师下午放假，我和我爸做饭？”李忠信很是夸张地对王雅清问了起来。

    对于母亲的想法，李忠信感觉到十分无语，这母亲现在是麻将上瘾了是怎么的，咋还能这样做呢！

    最为主要的是，李忠信听到母亲说晚上是他和李尚勇两个人做饭，他觉得很是郁闷。

    “啥麻将瘾不麻将瘾的，我就是要过年的时候让儿子和儿媳妇陪我打麻将，咋，妈的这点小要求你都满足不了？

    还有，晚上做饭主要是你，你爸就是给你打打下手，我想让你给晴子露一手，让晴子知道一下，你做饭的味道还是很不错的。”王雅清看着李忠信，很是自豪地开口说了起来。

