    当帕金斯被送出球馆，波士顿北岸花园在经历了短暂的慌乱、迷茫、不安之后，爆发出了令人惊叹的声浪。

    他们开始齐声一致的吼出气势雄浑的口号：Beat-NY。

    击败纽约！

    这座拿下17座总冠军奖杯的球馆在最危险的时刻爆发出了令人震撼的能量。

    他们没有怨天尤人，也没有自我沉沦。

    而是…发出更加激烈的战斗宣言。

    “这就是豪门底蕴！”厄尔约翰逊在解说席忍不住感慨道。

    尽管杜格很不喜欢波士顿球迷那些粗鲁的谩骂与嘘声，但此刻，他不得不为之肃然起敬。

    不过，尊敬归尊敬，比赛还是要赢。他转过身告诉他的队员：“现在，凯尔特人已经陷入极其炙热的复仇情绪当中。我们要保持冷静，不要成为被绿色火焰点燃的亡魂。”

    上场之后，杜格持球利用米利希奇的挡拆，直接杀入篮下，在格伦戴维斯不顾一切的防守姿态下，他轻松一个急停，手腕一抖，将篮球传给大卫李。

    大卫李从容跳投命中。

    杜格比任何人都知道现在凯尔特人球员心中憋满了负面情绪，他们压抑的心理会造成他们有意识的寻求身体对抗。

    可…杜格偏偏不会让他们如愿，甚至，还要利用他们的这种情绪制造杀伤。

    回过头来，凯尔特人立即将速度开到最大。

    在这种情况下，他们只剩下跑轰这条路。

    而这也是为什么杜格会将艾迪库里放到板凳席换上米利希奇的原因。

    砰！

    保罗皮尔斯的跳投不中。

    篮板球被杜格轻松点给米利希奇……当斯努比起飞，里昂鲍维在禁区之内的拼抢显得毫无意义。身为矮个前锋的他在篮下面对杜格时没有任何优势。

    “尼克斯在禁区之内已经呈碾压态势，波士顿只剩下格伦戴维斯、里昂鲍维以及米基摩尔，这三个人没法给纽约人带来任何实质性的威胁。现在波士顿唯一获胜的希望就在外线了。”

    厄尔约翰逊强调道。

    他的话音未落，杜格在油漆区内轻松助攻杰弗里斯上篮得分！

    正如厄尔约翰逊所说的那样，随着加内特、帕金斯的伤退。凯尔特人的防守从罚球线到篮下，完全是一片坦途。

    “斯努比是个聪明的人，他现在简直将他的办公室搬到了波士顿人的油漆区。他不断的传球、突破、策应……格伦戴维斯与里昂鲍维根本疲于应付，即便保罗皮尔斯加入其中也毫无帮助。”查尔斯巴克利说道：“如果皮尔斯与雷阿伦无法联手打出史诗级别的表现，那么…这场比赛将随着斯蒂芬马布里、扎克兰多夫的重返球场而宣告结束！”

    唰！

    皮尔斯终于命中翻身跳投。

    但是，这并没有改变比赛的走势。

    正如查尔斯巴克利所言，杜格是一个聪明人。他知道什么时候应该做什么事情，他不会犯下愣头青那样的错误。所以，他死死地将战场框定在油漆区内，用篮板与命中率去赢下比赛。

    第四节进行到第七分钟的时候，尼克斯凭借着杜格在油漆区内补篮完成比分上的反超。

    随后进行到第九分钟的时候，尼克斯换上扎克兰多夫与斯蒂芬马布里。

    两人上场后，公爵大人的影响力再次往内收缩。可怜的格伦戴维斯、里昂鲍维承受起更加猛烈的冲击：当兰多夫的大屁股与斯努比的突破接踵而来，他们能做的只剩下犯规，或者举起双手。

    而此时，更加令波士顿人扼腕的事情是，外围的皮尔斯与雷阿伦终于还是没能完成逆境救主的神奇，他们的手感在全场球迷的呼唤声中仿佛被封印，当…雷阿伦都没法命中空位三分的时候，凯尔特人的赢球希望只能是无限接近于零。

    还剩下1分钟的时候，道格里弗斯主动换上全替补阵容。12分的分差让他意识到再怎么努力都已经无济于事。

    而北岸花园在经过一阵激励的呐喊声后再次陷入迷茫与困顿。

    他们很想将纽约人彻底埋葬在这座承载着无数历史勋章的主场，但现在最坏的情况甚至是……身为卫冕冠军的他们极有可能接受被横扫的命运。

    比赛尚未结束，TNT的场边记者就已经来到板凳席，他预祝杜格拿下首场比赛的胜利，并且恭喜公爵大人成为继勒布朗詹姆斯、魔术师约翰逊、约翰尼麦卡锡之后第四位在职业生涯首场季后赛就拿到三双的球员。

    杜格被祝贺的时候，还有些意外，他并没有关注自己的数据。是记者告诉他今晚拿到12分12助攻15篮板时，他才意识到自己原来做了这么多。

    “这对我来说是一个意外的褒奖，当我身处球场，我不会去关心我拿到了什么数据，我只是为了赢球而去做我应该做的事情。我的队友今晚表现的非常出色，他们打出了顽强的作风，是他们让我们能够在季后赛首场比赛就获得胜利。”

    杜格很官方的回答记者。

    随后，这位记者询问杜格：“我们观察到，从下半场开始后。尼克斯的打法发生了翻天覆地的变化，人员轮换也变得一反常态。并且，掌管战术的教练员变成赫伯威廉姆斯……而德安东尼教练与以赛亚托马斯教练甚至在第四节进行到第七分钟的时候就先后离开了球场……。”

    杜格面对镜头微微一笑，他平静的回答道：“这是我们临时做出的调整，但是很显然，产生了不错的效果。”

    说完这话，终场哨声响起。

    杜格礼貌的对记者露出微笑，然后他结束了这个访问。

    场边记者快速拉住赫伯威廉姆斯，他首先夸奖了威廉姆斯在今晚的卓越表现，随后又将问题抛到了主教练更换的问题。

    赫伯威廉姆斯的给出的答案耐人寻味：“我很高兴能够得到两位主教练的信任，以及球员们的支持。尼克斯一定会紧紧团结在斯努比公爵周围，我们将重返荣耀！”

    斯努比公爵？？

    这个称谓让TNT解说席上的三位解说员都皱起眉毛。

    虽然公爵一直是斯努比的外号之一。但作为主教练，哪怕是临时主教练，说出这种带有仰视目光的名号仍然显得有些权威性不够。通常来说，主教练的权威是要大于球员的，但是现在，这位尼克斯的临时教练却说出要紧紧团结在斯努比公爵周围。

    这句话能够引伸出许多解读。

    “所以，现在斯努比已经取得了尼克斯更衣室的绝对领导权？”厄尔约翰逊皱着眉毛揣测道。

    “这绝不可能。”

    肯尼史密斯坚定摇头，他强调道：“尼克斯的内部极其混乱。要知道，他们的更衣室里可是坐着扎克兰多夫、斯蒂芬马布里这样的超级刺头，他们连主教练都不服，会服一个菜鸟？”

    “另外，大卫李、克里斯杜洪这些球员显然是德安东尼的嫡系，昆汀理查德森，贾瑞德杰弗里斯则完全倾向于以赛亚托马斯。关系之错综复杂远非一个赛季中期才交易过来的菜鸟所能解决的。”

    肯尼史密斯给出他的猜想：“我认为应该是德安东尼与以赛亚托马斯在更衣室里僵持不下。最后尼克斯管理层做出决定，让双方都能接受的赫伯威廉姆斯出面接管下半场比赛。而赫伯威廉姆斯显然是把赌注下在了斯努比身上，他希望这位年轻的核心球员能够让他得到更高的地位。”

    “但是，从当前情况来看。德安东尼的位置牢不可破，以赛亚托马斯同样也在纽约根深蒂固。”

    “在这场充满侥幸的胜利之后，德安东尼与以赛亚托马斯应该会达成共识，因为现在摆在他们眼前的是千载难逢的机会。他们将轻而易举的完成黑八，毕竟…凯尔特人已经连续失去两座防守大闸了。”

    肯尼史密斯的分析条理清晰，厄尔约翰逊与查尔斯巴克利连连点头，他们都觉得合情合理：以斯努比的份量与资历，他的确没有统领整个更衣室的能力。

    ……

    -

    【感谢“随风听雨露”打赏2000起点币，感谢“求风秋雨”打赏500起点币。】

    -