    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “这也叫起义？”

    杨丰有些无语地看着手中报告。

    所谓的熊本起义实际上就是十几名被追捕的社工党，袭击了一处警察局，然后抢了几支枪在某处小镇喊了几句口号，紧接着就在陆自赶到前钻了山沟而已，结果被媒体夸大成了起义，不过这十几个人造成的影响的确相当大，毕竟九州岛一直平静无事，哪怕之前的内战中，这边也保持了和平，但现在很显然战火也终于烧了过来。

    “不过现在倭国情况的确已经到了崩溃的边缘，只是美军的高压下不敢动而已，一旦倭国解放军渡过津轻海峡，那么倭国政府的统治立刻就会土崩瓦解，除非米国人在倭国所有城市都驻上军队，否则是改变不了这种趋势的，但这是不可能的，所以倭国的崩溃已经成为必然，剩下也就是时间问题而已。”

    陈虎说道。

    艾森豪威尔当然不可能在倭国每一座城市都驻军，那得上百万地面部队才行，可怜现在米国所有地面部队加起来都还没这么多呢。

    “替我约见一下英法两国大使！”

    杨丰对胡好说道。

    现在已经快到最后时刻了，必须得开始行动起来了，这种事情他当然不能单独行动，得有个伴才行。

    “我们绝对不能让倭国落入苏联人手中，这种可怕的情况绝对不能出现，但目前的局势看，我们的米国朋友已经很难控制战局了，不得不说他们的表现太令人失望了，现在必须有人站出来为我们的米国朋友提供帮助了，所以我提议，必要时候我们可以组成联军。主动出兵倭国参与作战。”

    半小时后，杨丰一本正经地对英法两国大使说道。

    那还不都是你闹得，要不是你老是没事给米国连挖坑带放血，艾森豪威尔至于像现在这样连倭国解放军都对付不了吗？要不是你在内志动手。逼得艾森豪威尔不得不把第四机步师调走，社工党能打下钏路吗？能打下札幌吗？还组成联军去帮忙，你干脆说让我们给你捧场抢地盘好了。

    不列颠大使福克斯心中腹诽。

    米国人为什么在倭国惨败大家都很清楚，还不就是因为艾森豪威尔好虎架不住群狼，苏联人驱使着倭国解放军。新华支持着阮爱国，杨丰扶持着汉志三国，三家心有灵犀般一块儿朝着米国下手，这里面最弱的新华那也是能在高丽单挑米国的，现在这三家围攻艾森豪威尔，他要还能支撑住那也未免太逆天了。

    而杨丰这么搞的意图大家也都明白，他都把熊泽当宠物养着了，要是外界还不明白他想干什么那也未免太迟钝了点，现在叫着英法一起，也不过就是图个师出有名而已。如果他自己就那么一头闯过去。就显得很不懂规矩了，但如果是和英法一起，那就变成急公好义，为自由世界的老大助拳了，虽然他实际上是去挖墙角的，用脚后跟想都能知道，一旦去帮忙的明军踏上倭国的土地，肯定倭国国王陛下也是要在明军保护下回去的。

    至于再接下来，看看当年李玖是怎么搞的就知道了。

    然而……

    这跟不列颠有什么关系呢？

    他抢的又不是不列颠地盘！

    “元首阁下，如果倭国局势真得无法挽回。我们的确应该担负起更多责任。”

    还没等福克斯说话呢，高卢大使皮埃尔首先正义凛然地说道。

    戴高乐正雄心勃勃地想在国际上更多显示高卢的存在呢，这种好机会当然不能错过，反正到时候无非也就是出个百八十人象征性意思一下。而且这些年米国一直指责他们在阿尔及利亚的zhen压过于血腥，正好趁机给艾森豪威尔点颜色看看，更何况在这件事上高卢不会有任何付出，但却可以收获杨丰的感谢，何乐而不为呢！

    “大使阁下，请代我和倭国国王殿下还有倭国人民。转达我们对戴高乐总统和贵国人民的感谢！”

    杨丰一脸庄严地说。

    那么接下来福克斯也同样必须表态了，不列颠政府同样不会坐视苏联人的铁蹄roulin倭国，必要时候愿意和国际正义力量一起共同为维护倭国的自由做出贡献，当然这只是一个空洞的承诺，至于到时候是不是真出兵，那个就得看情况了。

    “元首阁下，那么您对倭国的未来有什么看法？”

    福克斯小心翼翼地问道。

    这个问题得搞清楚，如果杨丰仅仅是像对付高丽一样，去抢块儿地盘让熊泽搞******，那么这个忙是肯定要帮的，可如果他要去跟米国人争夺倭国控制权，那这趟浑水他们就不能淌了。

    “倭国的未来？实际上虽然倭国是我大明属国，但他们只要是在自由世界统治下，我就可以放心了，对我来说是由大明守护那里还是米国守护那里，两者并没有什么区别，只要倭国人民能够过上和平安宁的生活就可以了，就像琉球一样，这些年来我不是一直也没有强求什么吗？总之一切都是为了那里人民的幸福，其他事情都是可以搁置的。”

    杨丰很大度地说。

    好吧，福克斯明白了，他就是想像当初在高丽一样，在倭国抢一块地方让熊泽过******的瘾，至于倭国归谁他并不关心，反正他只要有一块儿就足够了，而目前北海道归苏联已经是必然的结果，这样最后的倭国，就会变成明苏美各占一块儿，原本统一的倭国一分为三，说到底杨元首孜孜不倦追求的，并不是倭国的归属问题，他要的很简单，只要这个国家分lie就行。

    既然这样英法两家就没什么顾虑了，这个忙是一定要帮的，反正只要杨丰不是抢倭国的控制权，仅仅是割一块儿地方，那么米国人还是能捏着鼻子接受的，毕竟如果倭国真被染红，那他们就只有滚蛋一条路了，而被杨丰割去一块儿，然后换取他帮助对付苏联，那么米国人还是可以继续控制倭国的，只不过控制的地盘小了点而已。

    但这总归好过让人踢出去！

    于是两位大使阁下拍着胸脯保证，到时候只要元首阁下一句话，他们都肯定责无旁贷，至于米国人那里，包在他们身上好了，相信那时候米国政府也一定非常希望看到国际正义力量向倭国人民伸出援助之手。

    这就可以了，对于杨丰来说这就足够了，这种事情玩阴谋没用，实际上大国间的事情，阴谋都是没什么卵用的，大家都是玩阳谋，只是普通老百姓不知道的阳谋而已。他这就是把风放给米国人，给他们把道划出来，你们收拾不了局面了，大明就得出手，大明出手你们就得拿出一块儿地盘作为报酬，总之事情就这么简单，倭国你们没能力独吞那就拿出来大家分享，否则就让你们竹篮打水一场空。

    做何种选择，你们自己看着办吧！

    “我们的大型冲锋舟研究的怎么样了？”

    看这俩离开后，杨丰笑着问胡好。

    “已经完成研制工作，正在进行试验性生产，按照您的要求，把咱们海军的硬底充气艇进行了一下放大，长度十米，最多可以载二十名全副武装的士兵，另外还可以多带部分弹药，至于后面的挂机这个可以随意选配，我们准备了一种五十马力的挂机，后面最多甚至可以挂四台，不过这样上浪太严重，实际上挂一台就足够用。”

    胡好说道。

    硬底充气艇是大明海军很普通的装备，只是没有那么大而已，现在只不过进行一下放大，至于安全性关杨丰屁事，反正只要能载着倭国解放军横渡津轻海峡就行了，一不到三十公里宽的海峡划条小舢板就过去了，给他们橡皮艇已经算是高大上了。

    实际上根据情报，社工党在札幌正自己大量制造小型登陆艇，用苏联支援的钢板和机器焊个小铁皮船，能够装载三五十人就行，然后装上火车直接运到函馆，现在在加上大明这边制造的橡皮艇，估计最多两个月就能凑出差不多数量的船只，甚至他们还在函馆周围砍木头自己造木船，到时候配上台柴油机也是强大的渡海工具。

    “不过没有足够的压制火力，他们就算有渡海工具，恐怕也很难踏上美军重兵防守的海岸。”

    胡好提醒他。

    “那个不需要咱们操心，赫秃子会解决的。”

    杨丰很随意地说。

    这个问题的确不需要他操心，他既然已经把这项工作承包给了赫秃子，自然由赫秃子来负责，也没什么大不了，无非是多搞几门重炮而已，他们不是还有一大堆二战时候的重加农炮吗？闲着干什么，拉出来溜溜呗！往函馆附近山上一架，怎么着还打不到二十多公里外的大间去！

    反正无非就是多死几个人的问题，为了du立与自由，英勇的倭国人民不怕流血牺牲，血红色的黎明才更加瑰丽，为了胜利，战斗吧，让勇士的鲜血浇灌自由的花朵，让ge命者的尸骨填平小小的津轻海峡，后世会永远铭记他们的功勋。

    呃，他们会得到一座纪念碑的。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
