
马尔诺所说的事情，正是三个月前刑风启程去意大利时，向马尔诺声明会想办法解决能量核心的机密，让电磁枪所需要的能量模块，能够尽快研发成功。

而这件事，也是刑风今天过来的主要事情！

现在武器研发中心的各项工作，刑风已经基本了解完毕，既然马尔诺现在提出来了，刑风也就顺水推舟，让他去把能量核心取过来交给他。

最后鼓励两人一番，刑风带着能量核心离开了研究中心，返回顶楼自己的家中。

此时已经是下午5点多！

或许是刑风的隔三差五就外出，在家相聚的时间很少，让他的女人们都格外珍惜这段时间，通常都会忙碌到6点才下班的几女，今天都出奇的统一。

当刑风乘坐专属电梯进屋时，提前下班回到家中的几女，早已在阿莲这个吃货小助理的指导下，全部跑进了厨房里做起起了风情小厨娘。

难得看到这群在公司里扛着一片天的女强人，集体亲自进厨房动手做菜，刑风心里暖暖的很温馨。

由心而发的生出一股，有家真好的感觉！

在这种特殊的情绪带动下，刑风走进厨房里，给每一位小厨娘奖赏了一个吻，从身后环抱着正在手忙脚乱炒菜的麦琪，贴在她耳鬓旁细嗅着发香，笑着喊道:“美女们，需要我帮忙吗？”

“呀~，你……你别捣乱啊，我还在做菜。”麦琪死死压住从衣襟下摆处伸出去的坏手，羞怒的回头瞪了刑风一眼。

虽说几女晚上大被同眠已经成为常态，可面对刑风这大庭广众下的厨房PLAY，麦琪依然被刑风弄得满脸秀红。

女人就是这么神奇！

“嘻嘻……”

正在忙着切菜洗菜之类工作的高媛、琳达、沙丽塔和阿莲，看到麦琪被刑风弄得手忙脚乱，一副春心荡漾的模样，都忍不住窃笑了起来。

“麦琪，要不你出去陪风哥活动下身体，这里的事情就交给我们，怎么样？哈哈。”米娜这个小色女更直接，上来就亲了麦琪一口，做起了刑风的帮凶。

“去去去，你这女色鬼别来打扰我办正事。”

刑风是老油条一个，浑然不在意众女的笑闹，一本正经的推开抢生意的米娜，推开麦琪胸前碍事的罩杯，

看着锅里那搅和成一团，勉强还能看出是什么菜的红黄色糊糊，愕然的说道：“我说……小野猫，你这是做的西红柿炒鸡蛋？”

这个菜可以说是中国的“名菜”，也可以说是做法最简单的一道菜，典型的新手入门菜式。

结果，麦琪却把它做成了西红柿鸡蛋糊糊！

先不管味道怎么样，光是这个独具特色的卖相，刑风就不得不服气。

“对啊，这是西红柿炒鸡蛋，你别来捣乱，出去等着，乖，马上就要好了。”

第一次下厨的麦琪并不觉得自己做得不好，不过她知道再这样被刑风骚扰下去，她这菜估计八成是没法做了，于是她只能撑着因胸前的酥麻而逐渐变得无力的娇躯，连推带拽又带哄的把刑风赶出了厨房。

“啪~”

顺带还把厨房门关了反锁，生怕某人再进来搞破坏。

“观音大士保佑，希望我今晚不会被毒死。”看着紧锁的厨房门，刑风心惊胆战的摸了摸鼻子，嘴角却带着柔和的笑容，大步走向了书房中。

厨房里的刑风的六个女人中，只有阿莲有做中餐的经验，琳达只会做西餐，剩下的四女都属于十指不沾阳春水。

先不说做出来什么味道，估计这个时间恐怕没有一个小时，根本下不来。

趁着这段时间，刑风刚好可以去处理下能量核心的事情。

进入书房里，刑风把能量核心放在书桌上，和黑蛋简单的交流了一下，黑蛋就开始了对能量核心的解析。

这项工作对于如今的黑蛋来说，根本没有任何的难度。

启用系统程序吸收抽离掉里面残余的能量，随着衡量核心外层的透明壳体，被分解成一堆细碎如尘埃的透明粉末。

里面那拳头大小如同果冻状的半透明物质，以及最中间的两根透明如水晶的电极棒，也都在黑蛋的解析掌控能力下，分解成了两堆碎末。

而随着整个能量核心被解析，这三种物质的分子结构数据，全部进入了黑蛋的数据库中。

“黑蛋，这个能量核心有复制的可能吗？”见黑蛋完成了所有的解析程序，刑风迫不及待的问道。

【这些物质属于合成产物，材料来源应该是地球，具体能不能复制我需要接入地球的网络，搜集所有地球已知的物质，进行详细的比对分析。】

“很好，那你赶紧开始吧。”刑风来到电脑桌旁边，把接通了卫星数据信号的电脑打开。

黑蛋变形出一个USB插口接入电脑，搜索链接网络上的各种数据网站进行下载。

整个过程持续了2分钟左右！

数据收集比对重组结束，黑蛋把整个能量核心三个部分，经过它重新规划后的合成物质和合成方法，全部以文件档案的方式，存档在电脑中。

“干得漂亮，黑蛋，有了这份详细的资料，能量模块应该很快就能复制出来，电磁枪全面列装也不远了，加上现在我手中的这些兵力，只要再把单兵装甲研发出来，到时候就能有自保的能力，开始进行全球捞金计划了，哈哈。”

想象着不久的将来，寰宇公司出品的各种黑科技，垄断全球的各个行业，改变整个世界的科技进程，声誉、地位、财富、权势等等，全都触手可得，刑风这心里就格外的火热。

当然，这些都仅仅只是铺垫，为了未来打造属于自己的星际舰队，走向星辰大海所做的铺垫。

声誉可以让刑风获得更多的人才和战士，地位和权势可以让寰宇公司在全球各国中拥有绝对的权威，不至于怀璧其罪，最终落得个被围攻的下场。

而数之不尽的财富，就代表着打造舰队所需要的各种物资。

也只有拥有了这些先决条件之后，一个具有跨时代意义的星际舰队，才有可可以孕育的摇篮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348759"  chaptername="第605章  【风情小厨娘】">加入书签</a>
</div>
