
　　“如何确认自己现在是否可以成为异人，以及是否已经达到了能够去开启超能力的方法！”

　　嘉颖的这段话毫无意外的让所有因为前面超能力展示而产生臆想的人们回过了神。

　　什么？能够确认自己能不能得到超能力的办法？

　　什么什么？快说快说！

　　嘉颖现在面对着全世界人们的瞩目，心跳也不由得加快了一些……她也很兴奋。

　　对异人族来说，如何能让普通人类对他们不产生反感和抵抗情绪，是重回世界的最关键一步。

　　这一步在现在看来走的比较顺利，却也是弗雷用五十年的时间，用电影来一步步弱化出来的。

　　稍微吊了一下人们的胃口，嘉颖微笑着拿出了一张彩纸，“看过弗雷导演电影的人应该都知道，过去分辨异人族的方法，除非是有人自我产生了异能现象，不然只有通过一个名叫泰瑞根水晶的克里人造物来分辨！”

　　“但是那其实已经是很久以前的老办法了！最近几十年，我们已经找出了更加安全的办法，那就是它！”

　　晃动着这张彩纸，所有人的目光都看了过去。

　　这张纸？难道又是什么高科技或是黑科技？

　　“这就是一张普通的纸，但是这上面却有着每个异人都能够看到的内容！”

　　“为了防止造假，具体原理我在这里就不解释了！不过我希望所有在这张彩纸上面看到讯息的人，都暂时不要声张！按照上面的内容去做，就会有人去接你进行更深一步的测试，来确定各位是否拥有超能力。”

　　现场的摄像机现在全都切到了嘉颖手中那张彩纸上，似乎是想要确认这张薄薄的纸片究竟有什么惊人的秘密！

　　这个秘密其实要说起来其实也很简单。

　　那就是所有的异人，都是四视觉者。

　　正常人类的眼睛里，拥有三种视锥细胞，分别代表着一种视觉系统。也就是每种视锥细胞会分别吸收红色蓝色绿色的光谱，然后这些光谱纠缠起来，构成每个人眼中色彩缤纷的世界。

　　但是有些人的眼中却有第四种视锥细胞！也就是多一种视觉系统，这种人眼中的世界更加的缤纷绚烂，他们就被称作四视觉者。

　　他们眼中世界与普通人的差别，就和彩色相片与黑白照片差不多。

　　要成为四视觉者，需要特殊的基因，并且还要在普通人中万中无一的基因变异。

　　但是这些要求，异人全都满足。而且已经得到过确认，现在每一位已发现的异人，不管有没有觉醒超能力，都是四视觉者！

　　只不过反过来，不是所有四视觉者都是异人就是了！

　　现在全世界各处，都有人因为在电视直播里的彩纸上看到了特殊的字而惊讶，继而狂喜！

　　天啊！我也能成为超能力者了！

　　这特殊的字，就是用四视觉者才能看到的一些颜色写的，让他们去打一组特殊的电话。

　　无论哪个国家，这组电话都会直通到异人联络部，会派人去接他们进行测试。

　　嘉颖之前说的让他们不要声张的话，其实也是保护他们。

　　因为可以预见，必定会有非常咋呼的人把自己暴露出去，然后遭遇到非常苦难的未来。

　　不过，现在就已经有人把电话打过来了！

　　弗雷现在就坐镇在联络处这里，看着上百个等待接听的电话开始纷纷响起，微笑着看着身边的一个中年人。

　　“戈登，要麻烦你了！”

　　带着一个大眼镜的中年人站了起来，“这有什么麻烦的！都是为了异人族！”

　　说完，这个称作戈登的异人接过了第一个来电人的地址，招呼着两个年轻异人一起消失在原处。

　　空间传送的异能，真是方便啊！

　　……

　　当对着彩纸拍了一分多钟后，嘉颖终于把它收了回去。

　　绝大多数的人这一分钟都在一直狠狠地盯着这张纸，希望在这张纸上盯出一朵花来。

　　但是事实证明，四视觉者终究是极少数中的极少数……如果没有异人，这个世界上能不能出十个都不一定！

　　当彩纸被收回去，很多人都叹息不已……这从天而降的好运终究没有砸中自己。

　　不过嘉颖也是紧接着就说了，能不能成为异人也不是一生下来就注定的，后天经历的事情也有可能“嘎嘣”一下，就让人身体中的异人基因觉醒了！

　　所以就算是现在没有发现彩纸上的秘密，但是也不代表以后就肯定发现不了。

　　这张彩纸会被放在即将开设的属于超能力者的大型网站首页上，每个人都能够随时再次观看。

　　这个解释，让许多人不甘的心得到了宽慰。

　　就算这个情况同样万中无一，但是终究没有扼杀了所有的希望。

　　在新闻发布会最后的最后，嘉颖郑重的声明了一遍，异人族和国际社会之间的合作协议。

　　异人族并不参与任何人类国家之间的斗争，他们的超能力除非特殊情况之外，只会用来攻击外星入侵者。

　　不过超能力也并不只是能用来攻击的。异人族愿意和众多科学机构合作，探讨异能在科研方面的应用。

　　就比如能够在水里呼吸，能够快速催生植物……

　　不过异人族方面却有一个禁令……那就是任何机构都不得研究异人的细胞与基因。

　　任何被发现研究的机构与国家都会受到异人族不留情面的全面打击。

　　不惹事，也不怕事！

　　这就是异人族的宗旨！

　　嘉颖说这句话的时候，表情非常坚毅。

　　因为她有着足够的底气——这是来自异人族的底蕴！

　　……

　　异人族的新闻发布会就这样结束了，但是对整个人类世界所引起的影响都是重大的！

　　因为电影的缘故，很多人天然的对异人族拥有好感，而且他们的行动与说出来的话是一致的。

　　就像是新一任的美国总统小约翰·肯尼迪，拥有着可信度！人们愿意去信一信，跟着他干！

　　一个几万几千年来一直在保护地球，与外星人战斗的人类族群，自然会受到很多人的憧憬……人类天生是有着英雄主义情结的。

　　会有谁不希望自己有一天也成为拥有超能力的英雄？

　　因此，在新闻发布会结束后的两天之内，全世界各地就结成了不知道多少的“彩纸研究组织”。

　　他们希望通过研究明白彩纸上面的内容，然后能够更直接地联络到异人族。

　　当然，不怀好心，就是会想要去研究异人基因与细胞的人与组织自然也存在……也说不清楚有多少没有保护好自己秘密的四视觉者，在打电话之前，就被抓走了。

　　但是冒然研究异人的结果，其实在弗雷的电影里早就展示过结果了……就是黛西演的第一部电影里有展示。

　　那些被注射了异人基因的普通人纷纷失去了智慧，化作了大型灵长类一般的不受控制的杀人机器。

　　非常的悲惨。

　　这也是异人族会禁止研究的原因。

　　真的被他们发现的话，异人族是真的会敢于去对这么做的人，组织甚至国家进行攻击。

　　勿谓言之所不预也！

　　……

　　短短的一周时间里，来世里新开辟的大型空间就已经充满了，戈登从世界各地带来的四视觉者。

　　人数已经过万！异人族的数量一下子翻了十倍！

　　再经过一轮的筛选，把真正单纯的四视觉者筛选出来，剩下的预备役异人们就可以进行训练了。

　　当然，弗雷可不会把这些四视觉者们放走，而是亲自见了他们，表示他们的基因强度特别低，就算是锻炼也很难达到觉醒异能的程度，并询问他们是否愿意成为异人族的后勤人员，不然也可以回归普通人的生活。

　　对这几个四视觉者来说，人生大起大落的太快了。但他们依旧不愿意回归，全部留下了。

　　见识到了特别的世界，又有谁愿意回到原本的世界中呢？

　　至少，他们都不愿意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第34章 四视觉者免费阅读。https://xs.23sk.com 