
　　在大海上，那么天灾一定就是海啸，这是毋庸置疑的道理。

　　遮天蔽月的海啸宛如一群张张牙舞爪捕食的群狮，就那么往底下一扑，瞬间就浇灌在这些白光闪烁的岛屿之上。

　　轰！！！

　　岛屿被海啸形成的大浪落下冲刷，进入海洋之中又形成了多个漩涡，似乎是在搅动着什么，在那岛屿白光的照耀下，隐隐的能看出一点红色。

　　那是血污，由大量的人被搅碎了形成的血污！

　　千人瞬杀什么的，那是剑术高到一定地步可以做到的。

　　但是万人湮灭这种东西，还是得看能力。

　　能力是奇迹，是规则。

　　像这种海啸，人为引发的，就是奇迹！

　　这就是能力者。

　　大海的绝对强者！

　　“搞定。”

　　库洛收回手，重新点起了一根雪茄，道：“收工了，回去。”

　　船上之人，早已鸦雀无声。

　　这些海军，有他G-3时期的老海军士兵，也有从本部新征调来的海军士兵。

　　但不管如何，前者很少看到库洛如此做，后者是根本没看过。

　　此时一看到这种海啸，一个个全都呆立当场，陷入寂静，周围落针可闻。

　　“虽然不是第一次见到了...”

　　克洛有些颤抖的推了下眼镜，抿了抿嘴，看着库洛在那重新点起雪茄。

　　真不愧是库洛先生！

　　还是那么强大的让人连望都望不到背影！

　　“这就解决了？”

　　欧·卡迪有些呆滞的看着眼前这一幕，他伸出手指着前方群岛，手指有些颤抖，“没了？全都没了？”

　　莉达有些不耐烦的道：“不然呢？不要老是质疑啊，都说了库洛很强的，这只是在南海而已，怎么可能会搞不定啊，库洛可是从来没有失败过的！”

　　“是吗...”

　　欧·卡迪语气变得低沉，复又露出笑容，“不愧是金猊中将，果然很厉害，不过长剑海贼团的船长也不差来着，要不还是看看，万一有漏网之鱼呢？”

　　“嗯，有道理，你这人不赖，克洛，让船往前，看看有没有大难不死的，补个刀。”库洛说道。

　　“是，库洛先生。”

　　金猊号继续往前，到达了星星群岛的位置，直接从最外界的一座岛的边缘航行了进去。

　　靠近了库洛才发现，这些岛的土壤在发着白光，或者说，是雾气氤氲在土壤内，借由月光反射，因为浓度很高，导致造成了发光的景象。

　　“不错啊...”

　　库洛在那点了点头，赞许道：“的确是奇景。”

　　至于岛屿上，什么都没有。

　　除了像是被什么东西犁了一遍的湿润土壤，什么都没有。

　　这岛屿不小，但是却什么都没有，人也好，屋子也好，物品也好，还是岛屿上的树木石头，在海啸之下全都被冲了个干干净净，落入海里还被卷了一遍，能有东西才怪。

　　靠近了，也就看得清了，这岛屿周围的海域上，飘荡着一些血污，隐隐的还能看见些碎肉与建筑混杂的物体。

　　那是被漩涡搅碎了的存在。

　　欧·卡迪就这么静静的看着这一幕，直到金猊号来到群岛中心，那一块最中心的岛屿。

　　“的确没有了呢，一个都不剩，百年的‘长剑海贼团’，‘剑身’已经全部被消灭了。”

　　欧·卡迪说这话的时候，语气带着浓烈的复杂。

　　“是啊，一个不剩，都说了，优势在我，那么现在就...”

　　呼！

　　库洛话都没说完，后方就响起了一阵风声。

　　当！

　　那劲风声还没响彻开，就听一声脆响。

　　库洛眼角一瞥，就见克洛出现在自己身后，双手覆盖霸气交叉，挡住了前方的一把长剑。

　　“你想做什么？欧·卡迪！”克洛冷冽的道。

　　在他跟前，欧·卡迪双手握着长剑，武装色霸气从双手一直席卷在长剑上。

　　“这还看不出来吗？”

　　欧·卡迪淡淡说着，长剑往里一抽，从克洛的手臂上摩擦出一团火花，直接滑了过去，他身躯一近，一脚踢在了克洛的腹部上，将克洛踢的往后一退，而借着这股力，他飞身往上，一脚踩在了空气中，连蹬几下，踩着空气落到了那最中心的岛屿上。

　　“当然是继续这海军与海贼未完的战斗！”

　　欧·卡迪伸手捏住眼镜腿，随手一扔，顺势伸手捋了一下自己的头发，瞬间，那头发变成了大背头模样，整个人的模样，随着眼神变化，也显得犀利阴鸷。

　　“我都说了，‘剑柄’不灭，光灭‘剑身’是没什么用的，只要‘剑柄’存在，长剑海贼团依旧会有重生的一天，这是‘剑柄’的使命，也是作为‘剑柄’的我的使命！”

　　欧·卡迪单手握住长剑往那一挥，抬头看向船只上的众人，“由我，长剑海贼团船长，罗伯特·亨利，来继续与你们战斗！”

　　罗伯特·亨利...

　　库洛眼眉一挑，吐了口烟雾，“虽然说我第一眼看到你就觉得你有些奇怪，但没想到这么奇怪，一个海军卧底，在海贼团卧底十年当了老大？”

　　“很奇怪吗？是啊...我就是如此奇怪。”

　　欧·卡迪摇了摇头，笑道：“我是如此的复杂，我作为海军，也作为海贼，我不能背离我的职责，那么我能做的，就只有如此。”

　　“作为海军，我阻止了长剑海贼团进入伟大航路的目的，也剿灭了海贼团。作为海贼，作为船长，我也要完成我的使命，就是在这里与突袭我们的海军战斗！撒，金猊！来战斗吧，来完成这未完的战斗，堂堂正正的决一死战！”

　　“所以说...无法理解啊。”

　　库洛看着他道：“你这实力，应该不弱了，加上这么多人，可以申请个七武海了，这也算折中，为什么不做呢？”

　　“我知道，我知道你金猊有着统筹七武海的权力，但是长剑海贼团的传统是不能丢的！”

　　欧·卡迪沉声道：“手下们不愿意，那就不愿意，我作为船长，也只能按照推举出来的结果来做，这就是长剑海贼团的传统，这就是我身为船长的坚守！”

　　“一个海军，坚守海贼的传统...”

　　库洛吐了口烟雾，“明白了，那就如你所愿。”

　　这个男人，已经混淆到分不清自己是谁的地步了。

　　这一点，库洛能懂，只是不理解而已。

　　但大海上的蠢人又不是没有，像这样的人在这大海上，最正常不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十二章 我即是海军，也是海贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 