    阮妤站在门外,听到里头传来的脚步声便收回手，端着醒酒汤静候在外处，本以为开门的是如想,没想到门被打开，出现在她眼前的居然是霍青行。

    还是一个明显醉了的霍青行。

    少年平日冷清的凤眸此时掺着盈盈水意，两颊处微微泛红，晚风吹过，他身上的梅子香就一点都藏不住地往她鼻间钻。

    从来就没见过这样的霍青行。

    阮妤当即就皱了眉，看着他,沉声问，“你这是喝了多少？”

    霍青行第一次装醉,也是第一次骗人，根本不敢直视阮妤的眼睛，生怕她看穿他拙劣的谎言并且揭穿他，只能微微垂着眼睫，手扶着门，低着头，轻声说,“不多。”

    他今日只用一根没有纹路的青色绸带绑着一束头发，其余尽数披在身后，此时晚风横斜，少年墨发在半空飞舞,越发衬得那张脸皎洁如玉。

    倒是要比平时多一些羸弱感。

    阮妤也不禁被他这一份少见的美感所惑,回过神又皱了眉,醉了的人才会说自己喝得不多，而且要真喝得不多，他身上的酒味怎么会这么浓？这明显比那日哥哥身上的酒味还要浓一些。

    阮妤看着他,沉默一瞬开了口，“站过去一些。”

    霍青行连一句反驳的话也没有，收回扶着门的手放在身子两侧，而后乖乖往旁边挪了挪。

    阮妤等他让到旁边便抬脚进了院子，顺手把身后的门掩上，怕回头谁路过瞧见这副画面传出去，眼前这个小古板又要被外头那些妇人议论了，一应做完后，又看了一眼站在身边的霍青行，少年衣衫单薄，虽说喝醉了倒也乖，就那么乖乖站着，既不闹人，也不说话，可阮妤还是紧皱着眉，沉了声，“这么大的人也不知道照顾自己，就穿这么一身衣裳，不怕回头得了风寒？”说完又问他，“自己能走吗？我先送你回房间。”

    霍青行本就没醉，自然能走。

    可想到应天晖的那番话，他轻轻抿了下唇，袖下那双无人瞧见的手也因心中紧张紧紧握着，而后他一点点，一点点掀起那双浓密的眼睫看向阮妤，喑哑着嗓音说，“……能。”

    说完也没看她，向前迈了一步。

    可说话如常的少年走起路来，身子前倾，脚步趔趄，下一刻就要向地上扑去。

    “小心！”阮妤眼疾手快忙扶住他，手里的托盘却没握稳，盛着醒酒汤的酒壶立时洒出一半，沾湿了她半截袖子。

    霍青行本来还因为她的搀扶而心跳加速，此时看到这副画面，脸色却微微一白，心中生出无尽懊悔，袖下的手松开又握紧，他紧抿着薄唇，侧头看着身边少女，垂着眼睫，声音带了很明显的歉意，“抱歉，我……不是故意的。”

    又说，“我自己能走。”

    他想挣脱她的搀扶，让她先好好收拾下。

    可阮妤却只当他这是醉话，没好气地冲他说道：“你能走什么走？谁让你喝这么多酒的？不会喝酒就别喝！”她平日对谁都是温声柔语，哪有这样尖锐生气的时候？

    少年脸颊泛红，薄唇紧抿，似乎知道自己做错了事，这会正无措地低着头，双手都不自觉握在一起，见惯了清冷疏离的霍青行，也见惯了事事周全、沉稳老道的霍大人，此时见他这般模样，倒真有些少年样子了。

    原本心里的火气顿时就有些撒不出去了。

    她松开扶着他胳膊的手，轻轻揉了揉自己的眉心，语气无奈，“不是怪你。”又说了句，“等下。”

    而后她也没理霍青行，自顾自端着手里的托盘往前走，待把东西放到石桌又把湿了半截的袖子用力绞了一下才重新转身朝霍青行走过去，等走到乖乖站在原地等着她的少年面前，阮妤没有犹豫地朝他伸手，“走吧，我先扶你回房。”

    霍青行目光定定地看着那只朝他伸出来的手。

    皎洁月色下，那手好似也铺了一层朦胧的月光，先前才平复下去的心跳又如战鼓一般重新响起，砰，砰，砰……霍青行突然喉间哑涩，放在身侧的手竟怎么都抬不起来，似乎是怕玷污了她。

    他不知道别人喜欢上一个人是什么样子。

    可他喜欢阮妤，是既想亲近她，又怕玷污了她。

    因为这一份心思，他的手迟迟都没有抬起，最后还是阮妤等得不耐烦，皱眉道：“你想什么呢？”

    说完直接上前扶住他的胳膊，扶着他朝房间走去，倒还记着阮卓白他们，问他，“我哥和应大哥呢？”

    她的声音明明就在耳旁，可霍青行却好似听不到一般，他只听到震耳欲聋的心跳闹得耳朵轰鸣不已，仿佛冬日顽劣的幼童在身边放了一串响亮的爆竹。

    噼里啪啦，让人短暂失聪。

    霍青行微微蹙眉，不由自主地把手按在心口处，仿佛不按住，这颗心就要从中跳出来了。

    “怎么了？”阮妤没听到他的声音，侧过头，看见他把手按在心口处又皱了眉，担忧道：“心脏不舒服？”

    这次霍青行倒是听见了，他掩下自己的失措，收起手，哑声回她，“……没。”

    阮妤看了他一眼，的确瞧不出什么异样便又目视前方扶着他向前走，又问了一遍阮庭之二人的情况。

    “他们去客房睡了。”霍青行低声回道。

    那看来今晚哥哥又不能回去睡了，阮妤有些无奈，这回来两天就醉了两天，也亏得爹娘不知道，想了想又同他说道：“等明天我哥醒了，你同他说下，别让他总喝酒。”

    霍青行刚要应“好”，就又听身边少女嘀咕道：“我怎么忘了，你现在也是个醉鬼，我现在说的话，你能记住才怪了。”

    本来要脱口而出的话立时卡在喉咙里，霍青行呼吸屏住，心脏狂跳，庆幸自己还好没开口。

    可阮妤没听到他的声音却又皱了眉，她停下脚步，抬头看向身边少年，“霍青行。”她喊他的名字，带着怀疑和探究，问他，“你真的醉了吗？”

    醉了的人这么乖吗？一点都不闹腾。

    刚刚才松了口气的少年在听到这句话之后顿时又心跳加速起来，即使瞧不见，他也能察觉到那审视探究的目光落在自己身上，霍青行从来就没做过这样的事，脸颊也在顷刻间变得滚烫起来，好在他一向镇定，纵使是在这样的情况下，面上也不曾露出什么端倪，他原本低着头，让人看不清他的面貌，此时微微抬起眼睛，露出一双水意朦胧的凤眸。

    虚无的目光也落在阮妤的身上，霍青行哑声问她，“什么？”

    阮妤从前也见过不少醉鬼，开食肆的，难免会碰到各式各样喝醉酒的客人，那些客人喝醉酒就跟变了个人似的，有些叽里咕噜又哭又笑，有些喜欢唱歌，甚至有些喝醉酒把衣服一脱就往外头跑，但也有些人喝醉酒和清醒时无异，不闹人也不哭笑，顶多就是想睡觉，或是怔怔发呆，或是变得很多话，因此看着这副模样的霍青行，她沉默看了一会倒是也没再起疑，说了句“没什么”便继续扶着他往前走，走了几步嘴里不禁又嘟囔道：“不会喝酒还喝这么多，以前怎么不知道你这么贪杯。”

    霍青行见她未再起疑，无声地松了口气，他做了坏事正心跳不止，自然未注意到阮妤说的那句“以前”，不过便是真注意到了，恐怕他也不会多想。

    两人继续朝霍青行的屋子走去。

    没有注意到不远处一间没有点灯的客房，正有人在偷看他们。

    应天晖刚才把阮庭之安顿好，本来也想随便洗漱下睡了，没想到刚躺下就听到一阵脚步声，他耳朵尖，一听就听出是两个人，这大晚上的，除了阮妹子和霍木头还有谁？

    他立刻没了困意，合衣起来。

    然后就瞧见了他眼中那块朽得不能再朽的木头装模作样骗人的情形。

    他这边正咂舌感叹，躺在床上的阮庭之闭着眼睛嘟囔道：“渴，我要喝水。”说完也没见人给他倒水，索性睁开眼，迷迷糊糊站了起来。他虽然醉了，但还是有一丝清明的，看到有人站在门边偷偷开着一角看着外头，辨别了下认出是应天晖便踉踉跄跄过去，跟问道：“看什么呢？我也要看！”

    应天晖听到这个声音被吓了一跳，怕阮妤听到立刻关上门，转身问阮庭之，“你怎么醒了？”

    “干嘛啊？”阮庭之虽然酒意还浓，神智也不算清醒，可看热闹的心思却不改，“外面有什么好东西，我要看！”说着还往前又走了几步。

    应天晖怎么可能让他看到？

    要真让阮庭之看到外面那副场景，估计能直接气得酒都醒了，他连哄带骗拉着人往里头走，压着嗓音说，“没什么。”心里又忍不住腹诽，没想到那块木头平日看着古板，真做起事，还挺有模有样的。

    他本来还真担心那傻小子什么都不做呢，会做总比不做好。

    应天晖放下心，听阮庭之嘟囔问他“真没什么”，他也只是笑道，“没没没，你起来干什么？”

    阮庭之见没好戏看，又晃了晃脑袋，奇怪道，“对啊，我起来做什么来着？”想了半天才想起来，“哦，我要喝水！”

    应天晖看他踉踉跄跄的，怕他摔倒，忙道：“行了行了，你上床躺着，我给你倒。”总不能假醉酒的有人照顾，这真醉酒的倒没人照顾了。

    而且他怕阮庭之闹起来，把阮妤喊过来。

    ……

    “你听到什么声音没？”

    阮妤隐隐约约听到一阵细微的声响，但很快又没了。

    霍青行这次学乖了，闭口不谈，只是垂着一双朦朦胧胧的眼睛迷迷糊糊地看着阮妤。

    阮妤一看他这副模样就知道这人什么都答不出，看了眼身后，霍如想的房间在后院，外头的应该是客房，估计是哥哥和应天晖的响声吧，要只有哥哥也就罢了，可还有应天晖在，她自然不好随意过去，站在原地听了一会也没再响起别的声音便继续扶着霍青行往他屋子走。

    刚刚霍青行三人在屋顶喝酒，下来后也没回房，屋子里自然还未点烛火。

    好在今晚月色还不错，阮妤推开门在原地站了一会，待能瞧清屋内的布局便扶着霍青行先上了床，往四周摸索了下，也没瞧见火折子的踪影便问霍青行，“火折子呢？”

    霍青行此时隐于黑夜之中，倒也不怕阮妤瞧见端倪，闻言似是迟疑了一会，才伸手指了一处地方。

    阮妤顺着他指的方向走过去，在圆桌上摸索了一会倒是真让她找到了火折子的踪影，她打开火折子靠近蜡烛，很快漆黑的屋子就变得明亮起来。

    屋子里亮了，她也没回头，上次来过一趟，这里大致是个布局，她已经清楚了。

    先走到架子前，倒了清水，又拿起一旁的储水壶，打开感受了下，水还热着，阮妤便挽起袖子绞湿了帕子。

    她做这些事的时候。

    坐在床上的霍青行一瞬不瞬地看着她。

    先前跳动不已的心脏经由这一路已经变得平缓起来，可他心脏滚烫，像是在冰天雪地里藏了一束炙热的火把，目光注视着那人忙碌的身影，霍青行藏于暗处的凤眸十分柔和，一贯向下抿着的唇角也情不自禁地微微翘起一些……直到少女转身，刚刚还双目清明的少年郎心下一紧，立刻又佯装成那副醉眼朦胧的模样，呆呆地看着阮妤朝他越走越近，俨然一副醉了的模样。

    阮妤果真没怀疑，见他目光一路跟随自己，也只是啐道：“看我做什么？自己擦！”

    霍青行装醉也不过是想离她近一些，但要她给自己擦脸这样的事，即使是在醉的时候，他也做不出来，他只是维持着自己还醉着的情形像是反应慢一拍似的看着她，而后慢吞吞伸出手，省得动作快了被她看穿，可阮妤见他这副慢吞吞的模样却有些不耐烦，嘟囔一句“算了”，不等霍青行反应过来，她突然向前半倾。

    而后温暖的帕子覆在自己脸上。

    霍青行感受到脸上的热度以及那人喷洒在耳边的气息，身形骤然变得僵硬起来，他浓密卷翘的睫毛一颤一颤，目光更是呆滞地看着阮妤，月光下的少女却没看他，她板着一张清丽的俏脸，垂着眼，一副心情非常不好的模样，手上动作却十分轻柔……被喜欢之人这样对待，霍青行甚至忘记了自己还在装醉，就这样仰着头一眨不眨地看着阮妤。

    好在阮妤也未多想。

    只是被他这样看着，不知怎的，心里竟泛起一些说不清道不明的情绪，她手上动作一顿，好一会才避开他漆黑的瞳仁没好气地说道：“看我做什么？要不是你醉了，我才不会给你擦。”

    话语之间全是不耐烦的语气，手上动作却像是怕弄疼他依旧保持着该有的轻柔。

    擦干净霍青行的脸和手，阮妤又弯腰替他脱鞋，她既不嫌弃也不觉得别扭，从前在凌安城的时候，她也曾这样照顾过生病的霍青行。

    当然，她自己也没少被霍青行照顾。

    这样蹲着的角度正好让她可以看见霍青行腰上挂着的玉佩，墨色的玉佩压在那片青色的衣衫上，玉佩表面天然雕饰的一段青竹正好和他衣衫上的竹叶纹相对，竟是说不出的般配。

    本来还担心这人为了避讳连玉佩都不肯戴，没想到如今竟已被他佩在了腰上，阮妤神色稍霁，唇角也不自觉翘起一些。

    她抬手帮他把玉佩底下坠着的穗子抚平。

    没有注意到本就身形紧绷的少年因为她这个动作瞳孔微缩，十指紧攥，喉结滚动，本就潋滟的凤眸也彻底变成了桃花色。

