    第6章 再见狮王

    狂暴的气息迅速接近，一道庞大的身影眨眼之间便是来到云韵身前不远处，那道身影浑身紫火缭绕，背生一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一缕缕紫火喷薄而出，一颗狰狞的狮头上獠牙密布，血红的双目之中满是暴虐之色，头顶之上有一只缺了角尖的独角，正是当年打伤云韵的紫晶翼狮王。

    “人类女人，果然是你，当年的帐还没算完，你竟然又跑来我的领地，真当本王好欺负吗？”紫晶翼狮王看着云韵愤怒地咆哮道

    “许久不见，狮王实力大进已快要突破八阶，当真可喜可贺，当年之事，我有不得不那么做的原因，如此多年过去了，狮王何不放下芥蒂，我可以做出补偿”云韵微笑道，她刚刚结束修炼，境界不稳，不宜争斗，加上这紫晶翼狮王实力已达七阶巅峰，以她如今八星斗宗的实力对付起来颇为棘手，因此决定试着化解这段恩怨以避免战斗。

    “补偿，当年你伙同那个人类小子盗取我儿的伴生紫晶源，使我儿至今停留在四阶无法突破，加上你断本王一角之仇，你凭什么补偿？”听得云韵话语，紫晶翼狮王更加愤怒，口中紫火吞吐，咆哮之声传遍山脉，惊起无数飞鸟。

    “伴生紫晶源？”云韵黛眉微皱，当年她只得到一块紫灵晶而已，并没有什么伴生紫晶源，可是看紫晶翼狮王那愤怒至极的模样也不似作假，又想到了当初萧炎体内狂暴的那股能量，心中略微明白了几分，有些恼怒地想到：“你这家伙，走了还给我找麻烦”，眼中闪过一抹无奈之色，随后抬首平静地看着紫晶翼狮王，玉指间纳戒光芒微闪，一把泛着青色光芒的奇异长剑便是出现在其手中，凌厉的剑气缓缓浮现，知晓伴生紫晶源珍贵的她明白今日之事怕是不能善了了。

    虽然紫晶翼狮王如今是七阶巅峰魔兽，实力比九星斗宗巅峰强者还要略强一线，甚至可以与一些一星斗尊相抗衡，而云韵如今八星斗宗的气息比之弱了不少，看起来似乎没有多少胜算，这也是紫晶翼狮王毫不犹豫拒绝和谈的原因，在它看来双方差距不小，根本没有和谈的必要，否则以它不低于人类的智慧也不会如此咄咄逼人。

    但云韵看上去只有八星斗宗实力，然而曾经身为八星斗尊的她，战斗力和手段都远非普通斗宗可比，加上九转逆脉诀对她身体的改变，其真实实力并不弱于紫晶翼狮王，因此云韵并没有丝毫畏惧，她也不是优柔寡断之人，既然谈不拢，那就只有先打了再说了。

    见到眼前的人类女人不仅没有逃跑，反而摆出一副迎战的态势，紫晶翼狮王怒火更盛，再也忍耐不住，血盆大口一张，一股巨大的紫色火柱便是对着云韵迎面而去，面对来势汹汹的火柱，云韵左手结印，口中一声低喝传出：“风推势”，一层青色光罩出现于身前，紫色火柱撞击在青色光罩上，仅仅在光罩上激起一圈涟漪便是彻底消散而去。

    见云韵如此轻描淡写地接下了自己这一击，紫晶翼狮王也是一惊，旋即紫翼一扇身形消失在原地，下一刻便是出现在云韵身后，巨大的爪子带着凌厉的劲风一抓而下，好像要将云韵生生撕成两半，然而巨爪还未触及云韵，便是被一把泛着青色光芒的奇异长剑挡住，发出一阵金属交击之声。挡这一击的云韵足尖轻点虚空，曼妙的身躯便是迅速向后滑去，与紫晶翼狮王拉开距离，见此，紫晶翼狮王口中紫色光芒凝聚，一股封印之力渐渐显现，正是紫晶翼狮王的天赋神通——紫晶封印，感受到那股曾经吃亏不小的熟悉波动，云韵冷哼一声，说道：“同样的手段用两次，狮王未免太小看于我了吧”话音一落，玉手一抬将长剑举起，剑尖光芒大盛，庞大的天地能量汇于剑尖，“风旋杀”清冷的声音响起，一道不下于紫晶封印的青色光柱自剑尖射出，与紫晶封印轰然相撞，一圈圈能量涟漪从对撞出扩散开来，下方密林中无数大树被震成碎片，一些被空中两者气势压得匍匐在地动弹不得的低阶魔兽被瞬间震死。

    僵持片刻之后，紫晶封印轰然碎裂，青色光柱变得只有手指粗细，从碎裂的紫晶封印中洞穿而出，直奔紫晶翼狮王而去，紫晶封印所蕴含的封印之力竟是被生生打散了去。这出乎预料的一幕令的紫晶翼狮王出现了片刻失神，待得它回过神来，青色光芒已经到达眼前，慌忙扇动双翼，险之又险地躲过了这一击，然而还不等它松一口气，上空空间波动一起，一道曼妙雍容的身影显现而出，冰冷的话语自其口中传出：“风之极——陨杀”一道光芒一闪而逝，击在紫晶翼狮王那断了角尖的独角之上。

    “咔”清脆的声音响起，紫晶翼狮王的独角再度断裂了一部分，它引以为傲的独角在云韵两次攻击之下已经变得不足原来一半长度了，这使得它极为暴怒，一声巨吼自其口中传出，就欲扑向云韵。

    “紫晶翼狮王，以你的实力还不足以奈何我，刚才那一击我已经手下留情，你若还要不知好歹的继续争斗，下一次对准的可就是你的脑袋了”云韵见紫晶翼狮王还要动手，立刻冷声喝道

    “这等奇耻大辱，本王岂能善罢甘休”暴怒的声音自紫晶翼狮王口中传出，却是停下了前扑的身形，看来虽然暴怒，但它还没有失去理智，对于云韵的警告它还是心存忌惮的。

    “你若就此退去，我手中还有一枚七阶化形丹和一颗火灵果，我可以将之送给你，想来足以弥补你和小狮王的损失”心中叹息一声，云韵再度开口道

    “化形丹，火灵果”一听这两个名字，暴怒的紫晶翼狮王一下冷静了下来，它即将突破至八阶，要面对化形雷劫，一想到雷劫的恐怖即使强横如它也是心头一阵发寒，如果有着化形丹，它就能够避免雷劫，突破八阶将会容易许多。而火灵果则是充满火属性能量的天地灵果，其珍稀程度虽不及伴生紫晶源，却也是难得一见，对于小紫晶翼狮王突破四阶进入五阶有着巨大助力。

    虽然不解云韵为何在这种情况下提出这种条件，但这两种东西对它太过重要，于是开口说道：“若是肯交出这两样东西，本王可以退去”

    “好，一言为定”平淡的话语自云韵口中传出

    “你将东西给本王，本王立刻退去”

    “东西可以给你，但我怎么知道狮王你会不会信守承诺？若是东西给你，你却不肯退去，我岂不是做了冤大头。”黛眉微皱，云韵迟疑道

    “你当本王是你们这些卑鄙的人类，本王答应的事自然会做到，岂会像你们人类这般出尔反尔”见到云韵质疑自己，紫晶翼狮王愤怒地咆哮道

    “好，我就信狮王一次”沉默良久，云韵一咬牙道，随即自纳戒中取出一个玉瓶和一颗布满灵纹的火红色果实对着紫晶翼狮王一甩而去

    小心翼翼地接下两样东西，仔细检查一番确认没有问题之后，紫晶翼狮王硕大的头颅点了点，眼中闪过一抹激动之色。抬头狐疑地看了不远处风轻云淡的云韵一眼，自思此行收获不小，虽然不明白云韵这般大方的原因，但对于后者的忌惮还是让它决定依言退去，在得到好处之后它并不愿多做无谓的争斗，一声低吼之后，紫晶翼狮王紫翼一扇，向着来路迅速离去。

    当紫晶翼狮王的身影消失在眼前之后，云韵紧绷的身体才放松下来，手心之中有着许多汗珠，身上的气息开始变得忽强忽弱，刚才与紫晶翼狮王的短暂交锋看似是她占据上风，但实际上只有云韵自己知道，她刚刚结束九转逆脉诀的修炼便是惊动了紫晶翼狮王，因此她尚未来得及稳固境界便不得不面对紫晶翼狮王这等强敌，所以交手后不久她体内尚未稳固的气息便是开始出现波动，心知拖得越久对自己就越不利，于是抓住紫晶翼狮王愣神的功夫使出一记杀招以震慑对方，再以化形丹和火灵果诱惑紫晶翼狮王退去，这两种东西虽然珍贵，对她却是没有什么太大用处，能够借此避免和紫晶翼狮王继续争斗对她来说正是物尽其用。

    确认紫晶翼狮王不会再返回之后，云韵纤腰一扭，闪身回到洞窟之中，在石床之上再度盘膝坐下，开始稳固体内起伏不定的气息，她的境界也开始缓缓稳定……

    (本章完)

