    吕树头皮发麻的将手中树枝木粉给抛掉，他有些想不通，对方是如何做到把树枝碎裂成粉，却丝毫不伤及他手心的。

    对面身穿黑色衮服的年轻人挺拔站立，身上却有种轻松感，那种轻松，似乎是与世界同化了似的模样，不突兀，不会给人压力，笑吟吟的。

    吕树把掌心的木粉拍掉故作轻松的问道：“你是哪位啊？”

    “你不是已经猜到了吗？”年轻人将双手拢在衮服宽大的袖子里笑着说道：“你看我这一身衣服，是不是很神秘？还有我这实力，是不是走到你背后了你都没发现我，所以……你猜我是谁？”

    吕树沉吟了两秒：“这么嘚瑟吗？”

    年轻人：“？？？”

    “来自文在否的负面情绪值，+199！”

    果然，吕树没有猜错，确实是天帝文在否亲自驾到了。

    只是吕树想不明白，文在否为何会出现在这个地方？你一个天帝这么大的人物直接一出关就跑我们小小的吕王山合适吗？

    说实话吕树就想低调的进入剑庐，寻找到回家的方法就低调的离开，怎么现在连天帝都见到了……

    这想法得亏吕树是没说出来，不然张卫雨当场就要反驳，你自己低调不低调，心里没数吗……

    不过这时候文在否似乎并没有生气，还是笑吟吟的样子：“本来我应该三个月之后再出关的，但是为了你这小小的武卫军，临时打乱了自己的计划，不过我还是那个问题，按道理说黑羽军便是因为你们才退兵的，你们居功至伟啊，为什么要跑？”

    说到这里，文在否脸上的笑意更盛：“或者说，你们能跑到哪里去？自我介绍一下，我是南方天帝文在否，不过我平时更喜欢另一个称呼。”

    说罢，文在否竟然转头看向张卫雨：“别来无恙？”

    张卫雨正正经经的行了个作揖的礼节：“文先生别来无恙。”

    吕树愣了一下，文先生？称呼天帝用文先生有些怪异啊。

    文在否看到吕树不解的样子笑道：“你不知道他们的身份？或者猜出来却不敢说？有啥不敢说的，你不像胆子那么小的人啊，毕竟联合王城赌坊两头通吃的事情都干出来了。”

    吕树不乐意了，但是想到对方的实力，就没有说话……

    此时张卫雨却开口了：“文先生当年是我御龙班直的教习，所以我们都尊称一声文先生。”

    吕树特么的当场差点倒吸一口冷气，他心中已经猜到张卫雨他们的身份了，毕竟刘宜钊平时又没有隐瞒什么，只是不刻意提起罢了。

    但吕树绝对没想到，这文在否当年竟然是御龙班直的教习，那恐怕便是神王身边最亲近的人了，不然怎么会外放便是天帝？

    而且这一刻吕树忽然在想，为何那老神王的后手，例如张卫雨例如刘宜钊，为何会全都放在南州？

    只不过现在吕树最蛋疼的是，不会因为张卫雨出现在自己身边，让文在否误会什么吧？

    却听文在否对张卫雨笑道：“你们这几个老小子终于舍得离开田埂镇了，当初我让你们离开田埂镇来帮我，不是说终生不离开田埂镇的吗，怎么一场兵祸就把你们给逼出来了？”

    张卫雨皱了皱眉：“您该不会就是想看看我们离开田埂镇的情景，所以才放任黑羽军不管的吧。”

    文在否挑了挑眉毛：“哈哈，我怎么可能做这么幼稚的事情？”

    吕树当时就有一种强烈的预感，张卫雨的猜测，很有可能真的猜对了！吕树越来越觉得这个世界展开后的画风有问题了，至于问题到底出在哪里他也有点搞不明白。

    文在否抖了抖自己的黑色衮服对张卫雨说道：“我这里有的是士兵给你们练，结果你们偏要练这个武卫军，平白花费力气，一群土匪和流浪儿组成的军队能训练成这样，也是不容易了。”

    张卫雨平静道：“文先生自己练兵便是一把好手，自己练就可以了何须我们？”

    文在否忽然瞪大了眼睛：“我已经是天帝了！堂堂天帝你让我去练兵？我丢不起那个人！”

    张卫雨：“……”

    “这个少年……”文在否仔细打量着吕树：“他是……？”

    “不是，”张卫雨摇摇头，两个人打起哑谜来。

    “我也觉得不像，那位那么霸气，而且你们相遇确实是个巧合，”文在否点点头说道。

    吕树忽然感觉，这文在否虽然在闭关，却仿佛知道很多外界的事情似的，而且……这位天帝为什么这么嘚瑟啊？！这是上位者应该有的样子吗？

    说实话吕树印象里总觉得上位者应该是阴险的，应该是老谋深算的，应该是走一步想十步的那种，但是现在又一想……

    文在否看了吕树一眼似乎猜到他在想什么似的，忽然说道：“有些人上位是花费了毕生的心机，当然习惯了什么都要算计，但我不一样，我是靠实力，实力你懂不懂，就是不用和人讲道理的那种。”

    吕树无语了半天，这种人当天帝真的没问题吗？

    吕树一看这架势，呵呵，他干脆摊手：“那就不跑了，可你一个天帝跑到我们这山头来干嘛，给我们奖励吗？”

    “没错，”文在否点点头：“渭北关、离阳关、广辽城、南庚城、云安城，都给你们怎么样？”

    吕树：“不要。”

    五千多人守五座城池关隘？除非吕树疯了他才会这么干。

    武卫军本身就是综合实力很强的一个集合体，一旦分散便没有想象中的那么强了。

    就在此时，天空中有十二个人从北方飞来，吕树眼睁睁的看到文在否表情忽然冷了下来，整个人的腔调和架子都端了起来。

    只见那十二人落在文在否身前单膝跪地：“恭喜天帝出关。”

    “如果我再不出关，是不是真要丢十座城池啊？”文在否平静问道。

    其中一人有些惶恐说道：“如今关隘已经尽数收复，望天帝给我们一次机会。”

