    难以想象皇帝闲着没事儿会送给太子一条狗，关于这条狗，李承乾之前就有很多的猜测。只是，这个答案实在是过于残酷，让他不愿意，或者说不敢想。

    沉吟了一下后，李世民点了点头：“没错，承乾，这是你必须经历的一关。想成大事者，必须要狠的下心来，你这不过是一条猎狗而已，你要知道，当年朕杀的，可是养了多年的一匹战马！”

    看样子这一条就不该是皇家必修课，而是老李家必修课才对！

    低头看了一眼傻头傻脑的黑炭头，再看看那几个已经下了马的宦官，李承乾长叹一口气，转身从马上拿下了连鞘的长剑。

    看样子今天如果他不下决断的话，这几个宦官就会帮着他下决断。

    长剑出鞘，李承乾刻意走到黑炭头面前，用自己的身体挡住它的狗头。

    脱掉外套，长剑出鞘，划过狗脖子，黑炭头哀鸣了一声，就倒下了，下半身还抽搐了几下。

    刚刚脱下去的外套正好蒙在黑炭头身上，李承乾就那么坐在那里，一言不发。

    眼看着白色的丝绸下方有血迹渗出来，李世民叹息一声，转身带着宦官离开了。本来按照规矩，这个一起长大的畜牲是要被乱刀砍碎的，不过他自己已经经历过一次，所以很理解儿子现在的感受。

    直到皇帝离开，张赟才凑上来，见李承乾泪流满面，就说：“殿下，奴婢知道您很伤心，但这是帝国继承人必须经历的一关。史书上没有记载，但是我们这些阉人之间口口相传下来，总也能知道很多皇家的怪规矩。有些朝代，甚至会杀掉太子的乳母，好让太子变得铁石心肠。”

    心肠能不能变得铁石李承乾不知道，他只知道自己割自己一刀，原来他娘的这么疼！

    见围护在自己周围的除了一个张赟，就全是太子亲率的士兵，李承乾叹息一声，把外套卷了起来。

    外套一卷，刚刚倒地不起还抽搐几下的狗子，却是毫发无损的站了起来，还在摇尾巴！

    这怎么回事？

    张赟眼睛一缩，就看到了太子手上的一道伤口。再回顾一下刚刚太子那一连串的动作，看起来速度飞快，让人眼花缭乱，可如果确实下得了手的话，怎么可能这么干净利落？而且，谁能想到，一条猎犬，竟然还学了装死这么个技能，还这么熟练。

    揉揉狗头，李承乾转过头来对张赟说：“张赟，你欠孤一条命，孤虽然没跟你说过，但是现在却是不得不跟你要这个人情了。当然，如果你不愿意，孤也不会说你什么。”

    叹息一声，张赟拱手道：“两大之间难为小，奴婢知道欠殿下一命，自然愿意听殿下吩咐，以报万一。殿下大可放心，张赟既然能跟在陛下身边，还是有些苦劳的，不至于因为这个丢了性命。”

    见他说的肯定，李承乾也松了一口气，开始处理自己的伤口。

    没办法，要他给狗子来一剑，还不如给自己来一件剑要痛快。草原的狗头军医生涯还是有收获的，至少他对人体表的一些血管研究的很透彻。就像刚刚这一剑，伤口不深，却是切断了很多的血管，虽然血流如注，但是也能很快的恢复。

    直到现在他才敢认定那个捅了男朋友不知道多少刀、刀刀避开要害的护士事件，确实不是炒作。

    太阳已经有了偏西的意思，小猎物的扫荡也进行的差不多，接下来就是狂欢的时间了。

    周代起，朝廷的狩猎就分为为四时田猎：春搜、夏苗、秋狝、冬狩。田猎有一定的礼规，不按礼法狩猎是暴殄天物。礼法规定，田猎不捕幼兽，不采鸟卵，不杀有孕之兽，不伤未长成的小兽，不破坏鸟巢。另外，围猎捕杀要围而不合，留有余地，不能一网打尽，斩草除根。

    这些礼法对于保护野生动物资源，维持自然界生态平衡是有积极意义的，但是在嘴馋的人面前，就没有多少意义。猪养的时间长了肉质还会变老呢，更不要说野兽了。老龄的野兽被他们剥皮抽筋，肉就随便丢到一边。最受欢迎的就是羊羔，羔羊肉肉质细腻，不管是进锅还是上烧烤架，都是绝佳的选择。

    文武百官对太子研究出来的烧烤吃法大加赞赏。以前秋猎以后，都是围着火堆烤肉吃，跟野人一样。现在好了，有了烧烤架，就文雅了很多。就算是吃素的，也能刷上素油在烧烤架上烤一烤，让人享受一下野炊的乐趣。

    酒很少，只有少量，就连国公一级的人物，也只能分到一碗。这里不是长安，而是猎场，虽然外围有四万大军，可是依旧很容易出现事故。

    皇帝所在的烧烤架边自然都是顶级人物，李靖自从复命完毕以后就对外称自己腿疾发作，需要静养，一直静养到了现在才是第一次出门。

    见太子失魂落魄的从旁边过来，就扯着他走到角落里，低声说：“莫怪老夫没有帮你，也莫怪老夫把陛下引到了你那里。你这一生总要有这么一遭的，不然谁敢把一个帝国交到一个只有妇人之仁的人手里？”

    李承乾摇了摇头，推开李靖，依旧执拗的往前走。

    烧烤架这种东西还是第一次出现在大唐，或者说，第一次整体的出现在大唐君臣面前。

    烤羊肉最讲究的就是个缓、匀，像尉迟恭这般专往炭火燃烧旺盛的地方放的，不烤焦了才怪呢。

    见太子走过来，李世民嘴角抽搐了一下，但还是伸手拍拍他的肩膀：“来的正好，朕第一次用这个东西，烤得不怎么样，既然你最擅长在吃上抓挠，又是你研究出的烧烤架，就帮朕烤一烤。”

    话说的温柔，但李承乾现在对这个男人厌恶到了极点。或者说，对老李家，乃至于好多世家大族的所谓“规矩”厌恶到了极点。

    干嘛非得把人训练成一个变态？大安宫里的李渊，现在恐怕对自己之前的所为后悔死了吧！逼着儿子杀掉自己心爱的战马，等到他凶性大发的时候，对自己的哥哥弟弟也是一样下得了狠手。

    这个混球李世民也会后悔吧，不消说，李泰也会经受这样的课程，至于李治，估计是这混蛋觉得这种教育不太合适，才没有教。否则的话，皇家的杀戮不应该缓和了一些。

    接过羊肉串，放到架子上开始烤，没一会儿就翻一下，换个面儿。

    烤羊肉最讲究的就是个耐心，后世的时候作为餐饮行业的万事通，自然知道真正的羊肉串跟虚假羊肉串的区别。那些放到炭火上滚滚就熟了的羊肉串，其实是提前就弄得八分熟，放到炭火上不过是回热了而已。真正的羊肉串，必须得慢慢的烤，才能品出别样的风味。

    心里回忆着后世的事情，就不会烦闷，所以两大把羊肉串，李承乾能够慢调细理的烤出来。

    感觉差不多了，就抓一把调料均匀的撒上去，羔羊肉，八九分熟就好了，这样的肉质才会肥而不腻，熟而不焦。

    把烤好的串儿放到盘子里，抬起头，李承乾才发现自己的烧烤架边围堵了一大群人。

    这是干嘛？

    见太子惊诧，房玄龄笑了笑说：“老夫第一次用这个烧烤架，新奇的很，但是烤出来的东西要么半生不熟，要么发焦，见太子在这里烤肉，特来取取经。”

    杜如晦嘿嘿一笑，一个不大不小的马屁奉上：“臣观殿下专心烤肉，心无旁骛，如此往我的境地下烤出来的一定是绝品，也不知道下官能不能分上一串儿？”

    没的说了，两大把羊肉串的数量刚好够这些人一人一串的。

    分出去后，才发现还剩下一串。

    李承乾现在没心思吃肉串，吃了两口后，就打了一声长长的唿哨。

    众人不解，只有见识到黑炭头捉野兔一幕的几个人，才知道太子在干什么。

    李世民的脸一抽，刚要拍拍儿子的肩膀安慰一下，却见夕阳的余晖中，一条黑色的猎犬跑了过来，岂不就是那条死掉的？

    “怎么回事？”

    没有质问太子，李世民直接转头质问张赟。

    张赟跪倒在地，一言不发。

    把手里的肉串丢给黑炭头，当着文武大臣和马上要转身溜走的李靖的面儿，李承乾苦笑一声，问：“父皇，古人曾言，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。儿臣的猎犬今日帮儿臣捉到了不少的野兔，如今秋猎第一天就要结束，是否到了该把它炖掉的时候了？”

    听到太子的话，刚刚还在吃串的文武大臣们的脸，都黑了。其中的人精如房玄龄等人，已经猜到了几分。

    太子，分明是把他们也绑到了自己的战车上。

    第一次听见太子对自己如此说话，李世民的眼睛都眯了起来。

    看看他手上的绷带，再看看围着主人打转儿，身上没有一点伤痕的狗子，他已经猜到了事情的真相。

    如何回答？

    难道要他当着文武大臣的面，再次下令让太子把这条狗杀了？开什么玩笑！那岂不是彻底凉了这些功臣的心？飞鸟良弓这句话什么时候说都不算事儿，但是在皇帝，特别是开国皇帝和功臣面前说，那就完全不一样了！

    颤抖着手却不知道说什么好，再次打量眼前的儿子，李世民才发现，这小子不再如同往日一般嘻嘻哈哈，也不像往日一般见到他就发悚，而是眼睛里满是怒火，随时可能会咆哮出声。

    这表情....

    想起自己当年杀掉自己的战马后质问父亲时候的样子，李世民偷偷叹了一口气，怒斥道：“朕教训过你多少回了，不要总在嘴上抓挠，都知道狗肉好吃，可是你这是细狗，浑身有几两肉？吃儿子养大的猎狗，朕才没有那么心大，今日跟你说的都是戏言，忘了吧！”

    说完，也不管没吃饱的肚子，李世民就转身回了自己的营帐。

    见皇帝如此应答，文武百官才松了一口气，管皇帝和太子之间发生了什么，不过是皇帝逗太子要吃狗肉而已～

    嗯，仅此而已....

    见李世民滚蛋了，李承乾这才松了一口气，忍不住伸出完好的一只手摸摸狗头。

    今日特意在文武百官，甚至是不远处的使节面前晾出此事，是不得已而为之。

    一个皇帝，一个父亲，教育自己的儿子，外人谁敢往里面掺和？就连李靖，见到了都要抓紧避开。只有把这件事正大光明的摊开，才能逼的他们正视，跟自己站在统一战线上。

    跟某个没心情吃烤肉的混蛋不同，此时的李承乾心情大好，甚至拿出自己秘藏的牛板筋出来，分发给在场的文武大臣，当作赔罪。

    愚笨的依旧不知道发生了什么事儿，得到太子分过来的牛板筋，甚至还道谢。但是精明的几个，却什么都没说，算是接受了太子的赔罪。

    第一天的烧烤，没几个人掌握要领，只能当成是练手。

    第二天的时候，打猎活动继续，所有人都意气风发，准备把秦岭里的好东西全都打下来，统统架到烧烤架上，看看到底什么东西烤出来好吃！

    食物有千百种做法，但是上了烧烤架，被调料中和后，味道就有点汇聚一路的感觉了。

    但是大唐是奔放的，自然喜欢这种看似野蛮，却又文雅的吃法。看起来不过是上火烤烤而已，实际上最奏效的却是那些调料。包含了香料的调料，其实每吃一口都是在吃铜钱。与其说他们享受这个味道，不如说是在享受铜钱的味道。

    重新出现在马前牵马的张赟，嘴角眼眶都有点青，嘴角似乎还开裂了一点。

    见他这个样子，李承乾不忍心的说：“是孤连累你了。”

    张赟摇了摇头：“殿下放心，这是奴婢自愿的。陛下虽然火冒三丈，却不会杀了奴婢，最多受这点皮肉伤而已。殿下若是觉得不忍心，不如把奴婢介绍到您庇护的那些人那里，免得奴婢老了以后没有去处。”

    张赟说得轻松，却在李承乾的脑海里卷起了轩然大波！

    他这话看似无意，实则在给李承乾透露一个消息—

    皇帝，知道卑贱者联盟的存在！

    这太可怕了！

    还以为他们行事秘密，不曾暴露自己的行踪，现在看来，不是没有暴露，而是皇帝没有闲心管而已。不过想想也是，一个只为了活出一点人样子的组织，也没有窜权夺位的心思，要是还下重手干掉，也太残忍了。

    不由自主的，昨日皇帝在他心目中留下的阴霾，被驱散了一点。

    “张赟，你不是跑的挺快的嘛，那就牵马跑着走，孤今日也要练练箭术。”

    见太子终于高兴起来，张赟就知道自己的话起到作用了。

    笑了一声，立刻就奔跑起来。

    那些逃走的猎物安全了？

    不，他们的脑袋还在钢刀上，只不过死期推迟了一些而已。四万大军的作用不仅仅是威慑别有用心之徒，其中一项职责就是把守外围，把窜过来的猎物再驱赶过去。

    四万大军出动就为了少数人的娱乐，这就是皇帝的出猎。

    不过秋猎也不是一无是处，至少这是皇帝亲自检阅武将能力的一个机会。

    尉迟恭、程咬金等人自然不必说。他们都是战场上杀出来的将军，玩不动弓箭只能操刀子砍人的就侯君集一个，除了他，基本所有还在武职上的将军，都是好手。

    一箭射出，正中山羊的眼睛，马上的骑士前冲之际，只是伸手一拽，就把倒地的山羊拉上了战马，平放在马鞍前。

    这箭术，这马术，顿时引来一阵喝彩声。

    执失思力，东突厥的大将，不过现在是左领军将军，正处在跟大唐的磨合期中。

    只要翻一翻执失思力的过往，就知道东突厥贵族死了那么多，为何这家伙还能活的如此滋润了。

    不管是渭水寇边还是襄城大败，执失思力都没有投降，只有颉利被捉，东突厥覆灭后，他才为了降浑、斛萨等部族，主动请降。

    对于这种忠心为主，不到最后关头不投降的将领，哪怕是异族的，皇帝都会下意识的亲近。

    草原人的箭术都不赖，执失思力才得手，西突厥的使节就一箭撂倒了一只猛虎，吩咐下属抬到皇帝面前献上这张完整的虎皮。

    虽然是借花献佛的行为，可皇帝还是赏赐了他们，嗯，一个烧烤架和一袋调料。

    因为昨天，这些使节不够资格靠近营地中心，是围着火堆烤肉吃的。

    相比较之下倭国人的箭术就让人捉急了，都是用的一两石的软弓，莫说老虎山羊，就连野兔都很难射到。他们也大概察觉到了这次秋猎的氛围，抱着为国争光的念头，几个武士脱掉了木屐，光着膀子叼着小刀就冲进了森林，没多久也抬着一头老虎出来了。

    只是老虎身上到处都是伤痕，这张上好的虎皮算是彻底浪费了。

    新罗百济的使节别看看起来羸弱，但是箭术不错，竟然射到了一头獐子，皇帝大笑之余，也赏赐了烧烤架给他们。

    看起来是在无意义的瞎赏赐，但实际上只要有心就会发现，彼此相邻的两个国家，必定只会有一个获得赏赐。

