
“什么，院长要来听课？”

教研处的电话直接打到沈耘的手机，听到这样一个消息，沈耘当真是被吓了一跳。

不就是昨夜带着一群小兄弟大吃二喝了一顿，没想到报应来的这么快。本来看了学院的通报，还以为这事儿就这么过去了呢。

刚刚吃过晚饭带着自己的兄弟们回到训练场消食的沈耘瞬间傻了眼，挂掉电话看着停下手头动作的一群人，沈耘没好气地呵斥：

“一个个都傻站干嘛，等死啊。你，你，还有你，做这些动作的时候愣神不怕蛋碎吗？给我专心点。等明儿弄些标记弹头过来，看我不弄死你们。”

下午沈耘同样接到了龙飞云的电话，龙飞云非常明确地告诉沈耘，这三个月二十来的愣头青就全都交到他手里。

对于沈耘的能力龙飞云一点都不怀疑，两年前在夜老虎的那一战，简直比当初沈耘在隐锋的时候闹得还大。甚至于说是沈耘的成名之战都不过分。

说起来也是可笑，当初沈耘在隐锋，大大小小的实战那么多，为了安全不得不千方百计隐藏身份，

结果退出特战队之后，反倒是在特种部队掀起了好大的风波。

这几年在地方部队，沈耘的脸皮是越来越厚。既然龙飞云都说了自己要好好收拾这些二愣子，沈耘当然也不客气：

“龙头，人交到我手里没问题，不过我这里一穷二白，你总得意思意思吧？”

“按人头装备必须要有，标记弹按照行动小组训练标准，每人两天一个基数没问题吧？还有后勤保障方面，您得给点支援吧？”

忽然变成无赖一个的沈耘，让龙飞云哭笑不得：

“你小子四年不见，怎么就成了这个尿性。胃口还不小，一开口就是几千万的装备，当初我要是把你留下来，每次向上边开口都不用难为情了，直接派你过去多好。”

沈耘一听也乐了：“龙头，话可不能这么说。我这地方部队哪一次要经费不是哭爹喊娘装孙子，以前还没感觉，现在就觉得您就是一地主老财，我不坑您一次，心气不平啊。我要的东西就这么定了啊，反正到最后还都是您的。”

两人暗地里的交易这些特战队员们一点都不知道，此时被沈耘威胁，只当是沈耘逗他们玩。训练虽然重新开始了，心态还是乐呵呵的。

院长要带人听课的事情带给沈耘的只是一点惊讶和紧张，但一觉醒来，带着队员们训练了个把小时，反倒是把内心所有的负面情绪全都清扫一空。

十点十五分，第二教学楼206教室，六十多名大二学员全身紧绷上身挺直地坐在自己的座位上。

往常在这种课间还会交头接耳闲聊几句，但今天却不同往日，平素也不太常见的院长居然带着几位老教授走进来，直接坐在了他们的后面。

显而易见，院长这是要听课啊。

听说今年教授这门课程的是位新来的教员，也不知道水平怎么样，到时候会不会各种提问。

学生们的内心十分忐忑，直到十点二十分上课铃声正式响起，一位穿着作训服的年轻中校走进来，班长迫不及待地喊了一声起立。

“教员好。”

学员们敬礼的同时，也在不断打量讲台上这位教员。

此前他们上过的课，所有教员都是穿着常服，穿着锃亮的皮鞋进来。可今天这位还是非主流，当着院长的面穿作训服来上课，真是牛逼。

“同学们好，我是沈耘，你们的作战指挥案例，将由我来授课。”

“在讲课之前，我需要提醒你们几点。第一，课本可以预习，但不用花费太多精力；第二，上课认真听讲，学会做笔记；第三，考试成绩只有优秀和不及格，所以认真听讲和复习同样重要。”

高航院长错愕地看着沈耘。

他完全没有想到，沈耘根本不受他们在场的影响。提醒的这些点，学院里九成的教员都不敢这么说，可他就说了。

想想龙飞云跟他说的话，高航一时间还真是有些期待沈耘的表现了。

“好，下面开始上课。今年一月份克什米亚地区的冲突，想必在座各位都有所耳闻，今天我们就从这一段冲突，来说说作战指挥。”

“第一回合，阿三国偷袭巴国边境上一个哨所，虽然双方对想请各执一词，但通过情报分析，我们可以得到当时的详细情况。阿三部队派出的兵力为一个营，巴国哨所有至少一个连的兵力。”

“典型以多打少的偷袭战，如果是你们作为阿三国这次行动的指挥官，你认为怎么做才会获取最大战果？”

面对这样的问题，学员们面面相觑。

他们还没有正式接触作战指挥，即便是这种小规模冲突，也不敢说作出最正确的回答。当着院长和这么多老教授的面，谁都不想丢这个人。

沈耘摇摇头：“看来你们现在还不适合作指挥官，不适合因为其他，胆子太小。”

“如果我是指挥官，首先要切断哨所和外界的联系。不宣而战本来就是非道德的，一旦被人家获取明确证据，将会使我方陷入不利的舆论。”

“其次，用最短的时间抹掉哨所的哨兵。如果希望减少战损，最好的办法是利用特种作战的手段。不过阿三国这方面不是很厉害，可以考虑使用冷兵器中短距离暗杀。”

“如果这两点都做不到，那就直接发起强攻，使用重火力，对哨所直接进行毁灭性轰炸。”

“事实上他们就是这么做的，但阿三国最终的战绩是全歼敌方，己方死亡十六人。单纯论双方的战斗力，这个战损比是不能接受的。知道为什么会这样吗？”

看着一脸迷茫的学员们，沈耘叹着气：“因为阿三国的指挥官作战命令不连贯，使得击杀哨兵之后，单兵重火力没有及时跟上，让巴国士兵有了准备作战的时间。”

“由此可见，在这种偷袭作战的时候，一定不能给敌方喘息之机。”

（以上案例纯属瞎扯淡，不要对号入座）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45357152"  chaptername="第八百零一章  第一堂课">加入书签</a>
</div>
