    “王子犯法庶民同罪，将帅犯法，与兵士论同。”

    张横眯着眼睛，轻轻翻烤面前的野猪，对王凤仪道：“制定了法规，首先我自己就得遵守，被发现了，只能被军中弟兄惩罚。嘿嘿嘿嘿，不过一般情形下，不会有人发现……”

    他说话间，掌心纯阳真火涌出一丝，化为一蓬火雾，将整个烤猪包裹，缓缓渗入其中，同时抽取果木炭中蕴含的香气，都融入了烤猪肉内。

    只是片刻之间，这烤猪已然做好。

    香气溢出几十丈后，仍难消散，闻者无不口中生涎，鼻嗅连连。

    王凤仪赞道：“张兄，你这厨艺，便是皇家御厨都未必及的上！”

    张横哈哈大笑：“皇家御厨的厨艺我比不了，但自做自吃，这份自在却是御厨比不了的！”

    他说话间屈指轻弹，一道道肉眼可见的白色剑气从指间发出，绕着烤猪飞速旋转，犹如活物，片刻之后，一块块烤肉从烤猪上脱落下来。

    这些肉块不待落地，便如同飞鸟一般，排队飞到一旁的托盘之上，转眼间码成好大一堆。

    香气愈发的浓郁起来。

    张横伸手虚引：“凤仪兄，尝尝我的手艺。”

    王凤仪欣喜道：“正要品尝一下。”

    他捏起一块烤肉，咬了一口后，眼睛登时亮了起来，对张横挑了挑大拇指：“好吃！没想到烤野猪的味道竟然如此美味，张兄务必告诉我这烤肉的诀窍，日后我好让家中厨子作为拿手菜以宴宾客！”

    张横喜道：“好吃就多吃点，至于烤肉秘方倒也不难，不过得是修行真火功法的修士才能做出这等烤肉，寻常厨子应该做不出来。”

    他在做烤猪之时，纯阳真火从掌心发出，化为丝丝火雾包裹果木香气渗入肉中，火候掌握的恰到好处，多一分，少一分，都影响口感。

    这等烤肉技巧，考验的乃是对体内真火细致入微的掌控，别说寻常厨子，便是等闲修士也难以做到。

    王凤仪失望道：“原来如此，寻常修士又有几个乐意做厨子的？看来想要吃肉，只能从张兄这里打打牙祭了。”

    他本来是想要劝张横参加宴会的，但此时站在张横身边，看着张横烤肉的潇洒样子，品尝着刚刚切割出来的烤肉，心中涌出说不出惬意和放松。

    这是他与人交往从未有过的体验。

    “来，尝尝我四方城的劣酒。”

    张横递给王凤仪一个扁扁的银质酒瓶：“这酒说不上好，但劲头却足，喝着倒是爽口。”

    王凤仪接过酒瓶，只觉得入手沉重无比，差点脱手落地，忍不住“啊呀”了一声：“这般重？”

    他手掌用力，真气运转，方才将这酒瓶拿稳，惊道：“这里有多少酒水？”

    张横笑道：“这是释放出的一个铁匠给我打造的酒壶，我在其中装了一万斤的烈酒，以供随时喝上几口。可惜那铁匠本领不济，这酒瓶装东西倒是能装，唯独不能减轻重量，害得我难以找到合适的坐骑。”

    王凤仪道：“瓶内乾坤，须弥芥子，这已经是圣贤的神通手段了，张兄能得如此宝贝，已经是莫大的机缘了，至于托举之物，以张兄手段，早晚会有的。”

    他掌心真元涌动，酒瓶内喷出一股酒箭，被他一口吞下，随后脸色猛然涨得通红，双目迷离，身子摇摇欲坠，头顶冒出腾腾白气，连说话都含糊起来：“这……这是什么酒？好大的劲头！”

    张横见他醉态浮现，哈哈笑道：“这酒水倒也一般，只是我在里面泡了一枚烈火龙珠，入喉如同火线，能瞬间烧透全身，过瘾的很呐！”

    王凤仪摇摇晃晃：“龙珠泡酒？张兄好大手笔！”

    张横道：“你就说喝着怎么样吧？”

    酒意上涌，王凤仪少有的狂放起来，大笑道:“确实过瘾，而且上头……我再吃点肉！”

    两人站在城头，以城垛为酒桌，放眼城外沃野小山，饮酒吃肉，白云悠悠，风动衣袖，大感快哉。

    将整个烤猪吃了将近一半，酒足饭饱之后，王凤仪对张横躬身一礼：“张兄，时间不早，小弟要回去复命，不敢久待，告辞！”

    张横笑道：“你去，你去！”

    王凤仪哈哈一笑，步履生风，飘然而下。

    与张横这般饮酒吃肉，谈天论地，其中豪情涌动，舒爽无比，令王凤仪已然隐约明白了张横的一些想法。

    他也不劝张横回酒楼赴宴，径直走下城头，去找阮红娘复命。

    刚下城头，就见阮红娘从远处走来，一步迈出，跨越几十丈的距离，来到了自己面前，皱眉道：“凤仪，你喝了多少酒？怎么醉成这样？”

    王凤仪嘻嘻笑道：“姐，张教头刚才请我喝了龙珠泡的酒，滋味好的很，十分过瘾。”

    “张横呢？”

    “还在上面。”

    阮红娘哼了一声，轻轻踢了王凤仪一脚：“醉成这样，还不回去醒酒！”

    砰！

    王凤仪被她一脚踢中，身子飘然而起，荡悠悠的越过房顶，穿过长街，落在了一处酒楼之上。

    酒楼中人声鼎沸，坐等张横不到，右等张横不来，正自恼怒，猛见王凤仪从二楼窗口飘来，都是一愣。

    “将军说了，他要与张横亲自商议事情，不在这里用饭了，大家伙现在可以开饭，全都随意。”

    王凤仪进入大厅之后，毫不犹豫的代替阮红娘做出了决定：“大伙儿吃好喝好，明天好去斩杀僵尸，务必好好休息，明日作战，不要丢了咱们火焰军的脸面！”

    酒楼内众人齐齐应和：“这是自然！”

    “绝不能让四方城的家伙小觑了咱们！”

    “张元伯太也讨厌，竟敢当众向咱们将军求婚，着实可恨！”

    “若不是打不过他，老子定让他好看！”

    酒楼内一些偏将、小首领们吵吵嚷嚷，言语之间，对四方城张横大为不满。

    但他们嘴里说的痛快，神情中却难以避免的流露出一丝紧张来。

    之前双方阵战，四方城八百精兵隐隐还要强于他们，这一点所有人都能感受的到。

    现在嘴里意气风发，实则心中忐忑，还真怕被四方城一群名不见经传的草头兵给比下去了。

    城头之上。

    张横站在城墙厚，双手按着城垛，看向前方苍茫大地上的一轮红日，轻声道：“这太阳星东升西落，不知见证了大地上多少豪杰的涌现衰落，一代代人皆成时光洪流中的过客，唯独这太阳东升西落，万古如是。”

    他说到这里，摇头笑道：“一想到时间浪潮的残酷，某家顿时觉得眼前种种争斗，僵尸吃人，百姓困苦，狼烟四起，等等事情，都如鸡虫小事，实在不值一提！”

    阮红娘轻轻走到张横身边，幽幽道：“可人总是要活着，活着就有争斗，就有利益之争。恒古以来，又有几个人能成真入圣永生不死？能成为一时豪杰，留下千古功名，任后世子孙评说，又何尝不是一种永生？”

    她身上红袍轻轻飘动，凤眼之中有细小的火星闪现：“自古忠臣良将，那个不被后世敬仰？能做出功在当代，利在千秋的大功德，才不枉人生一场。”

    张横不扭头，也不转身，目光一直凝视前方夕阳：“自古忠臣良将，多数不得好死，哪有当皇帝老子来的痛快！”

    阮红娘默默无语。

    张横笑了笑，转身看向阮红娘：“你来的正好，我请你吃烤肉。”

    阮红娘道：“正要尝一下张兄的厨艺。”

    当下两人相对而立，饮酒吃肉，倒也痛快。

    将剩下的猪肉收起，张横看向阮红娘道：“一起走走？”

    阮红娘笑道：“好啊！”

    张横跳下城头，御风而行，刹那间远去小城十里，落在了一处小镇上。

    在其身后，阮红娘缓缓落地：“张兄好快的身法，不知师承何处？”

    张横道：“我没师父。”

    阮红娘一愣：“没师父？原来是家传本领，没想到四方城还有如此高人存世，小妹有点孤陋寡闻了。”

    张横道：“我这功法也不是家传的。”

    阮红娘奇道：“不是家传，又没有师承，莫非是天授不成？”

    张横在小镇上迈步前行，道：“也可以这么说。”

    此时天已黄昏，残阳如血，将整个小镇笼罩在淡淡血光之中。

    小镇上行人稀少，偶有炊烟升起，整个小镇安静的过分，但仔细倾听之下，还可以听到一些院落内的隐隐哭声。

    “救命啊！杀人啦！”

    一声凄厉的惨叫从附近一条街道上传来，随后一名披头散发光着身子的女人跑到了大街上，不住嚎叫：“吃人啦！吃人啦！救命啊……”

    张横看了那女子一眼，扭头看向阮红娘。

    阮红娘从腰间取出一根绳索，轻轻一抛，扔在半空，随后绳索如灵蛇般飞出，将这赤身女子周身缠绕，裹的犹如粽子相似。

    她走到女子面前，正要询问，后方脚步声响起，几名男女从胡同里钻了出来，为首男子手持剁骨刀，大步赶来：“小芸，小芸！”

    他边走便叫嚷道：“你行行好，让我们吃了罢！你若逃了，没的便宜了外人。万一被僵尸咬了，更是浪费了一身好肉……”

