    李元停住了脚步。

    这速度，不是人类可以达到的。

    甚至，比狗的速度都要快上几倍！

    呼！

    突然，一股黑气从李元的面前窜了过去。

    煞气！

    李元迅速的追了出去。

    耳边风声呼啸，不知不觉，李元就已经跑出去了很远。

    突然，一个女人出现在了前面。

    “姑娘，小心！”李元大喝一声。

    但是，迟了。

    煞气像火箭一般冲了过去，一下子进入到了前面女人的身体。

    女人满脸惊诧，嘴巴张得大大的，但是还没有来得及发出声音，她整个人就直直的倒了下去。

    李元几步冲了过去，探了探女人的鼻息。

    还好，没死。

    李元迅速咬破手指，朝女人的眉心一点。

    “天地正玄宗，行书上天庭，敕令知西宿，奎狼现真形！太上大道君急急如律令！”

    李元的右手一挽，中指一弹。

    仿佛有一丝气息被弹入了女人的眉心。

    “啊~”

    李元的耳边，响起了一声尖锐的惨叫。

    接着，面前的女人也悠悠的转醒。

    “啊~”女人尖叫一声，往李元身边靠了过来。

    “姑娘，没事了。”李元用这里的语言说道。

    女人这才抬起头，左顾右盼。

    “刚才，刚才那个是什么？”

    “是脏东西，现在没事了。”李元轻声说道。

    “哦！好！”女人突然意识到她在李元的怀里，一时间有些窘迫，她连忙从李元身上站了起来。

    “那个……谢谢你救了我。”女人看着脚尖，不敢抬头看李元。

    “无妨，举手之劳。”李元站在一边。

    刚想插兜，却发现这衣服没有裤兜。

    “小哥你是外面的人？”女人经过了开始的窘态，很快就恢复了正常。

    李元看着女人，没有说话。

    “噗嗤！”女人掩嘴，轻笑一声，“小哥别紧张，你忘了刚才你说了汉语！”

    李元听她这么一说，这才想起，刚才他叫女人小心的时候，情急之下，用了汉语。

    “我们这里偶尔也会有一些汉人进来，我们对汉人也没有想象的那么排外。”女人硕说道。

    “不过进来的都是有大本事的汉人，我想小哥你也一样吧！”

    “你们这地方，的确是挺难进来的。”李元没有顺着女人的话往下说。

    “哎哟，你看我，净顾着和你说话了。”女人一拍脑袋，“小哥如果不嫌弃，到寒舍一坐，我一定备好好酒好菜，招待我的救命恩人。”

    “好！”李元爽快的答应了。

    他本来就是要打探消息的，现在正是一个好时机。

    “小哥是爽快人，我喜欢。”女人说完，做了一个请的手势，“小哥，请。”

    “嗯！”李元点头，和女人一起，向前走去。

    李元刚才只顾着追煞气，根本就没有注意脚下的路，现在才发现，他已经远离了原来的地方。

    现在这个地方，是一个房屋集中的寨子，就像是在旅游图片上看到的少数民族房子一样。

    “小哥这次来，是为了明天的女神节吧？”女人一边给李元引路，一边说道。

    “实话说，我也是刚刚才知道有女神节的。”李元这话，便是表明他不是为了女神节来的。

    “那小哥你可就有福气了。”女人笑了笑，嘴角露出两个小梨涡。

    此时，两人已经走到了一处房屋前。

    “我家到了，小哥，请。”女人微微一颔首，对李元十分礼貌客气。

    李元抬头，看向眼前的房子。

    这房子比文心的房子要大一些，文心的就是一层楼的小房子。

    而眼前这个是两层楼的，房子前面挂着一些很有民族特色的东西。

    比起文心那个房子来，这里更有苗族的特点。

    “谢谢。”李元抬腿就走了进去。

    女人紧随其后，也走了进来。

    “你是我的救命恩人。”她眉头一挑，眼笑眉飞地说道，“说那些话就见外了。”

    两人刚走进去，就有两个男人走了出来。

    “幻幻小姐。”两个男人礼貌的站在一边。

    “嗯。”女人点点头，“今天家里来了贵客，弄一桌子好菜来。”

    “好的。”两个男人弯了弯腰，恭敬的离开了。

    对于这一切，李元算是大开眼界了，也只有在电视上，才敢这么演吧！

    “哦，忘了告诉你，我叫申幻幻。”申幻幻俏皮的眨了眨眼睛，“你呢？”

    “李元。”李元老实的回答。

    “哦！”申幻幻走上了台阶，“你来的时间还真是好巧。”

    “因为女神节？”李元问道。

    “不仅仅是，还有就是今年女王也年满二十岁了，今年的女神节，重头戏是为女王选夫。”

    “明天啊！一定相当热闹！”

    女王选夫，李元对这个倒是没有什么兴趣。

    “明天要是女王能选中夫婿的话，大祭司就会出来，为女王和王夫祈福。”申幻幻滔滔不绝的讲着他们这里的事情，完全没有了刚才被吓着时候的样子。

    “大祭司？”李元抓住了一个关键性信息。

    “是啊！”申幻幻小鸡啄米一般猛烈的点点头。

    “大祭司是什么？”李元问道。

    “大祭司就是我们这里最厉害的人，听说啊！”申幻幻突然放低了音量，凑到李元耳边说道，“听说这大祭司非常的厉害，在咱们这里，只有大祭司最厉害了，传说，他会下蛊。”

    申幻幻说完，还跑到房门口四下看了一下，确定没有人后，她这才松了一口气，使劲拍了拍胸口。

    “说大祭司的秘密，就是有点紧张。“

    下蛊！

    李元终于打听到了有用的消息。

    “这下蛊是很恐怖的事情吗？”李元装作好奇的问道。

    “嗯嗯！我们这里有规矩，不准在外人面前提起孤独，更不能提起大祭司会下蛊这件事情。”申幻幻领着李元上了二楼。

    她靠在窗边。

    “不过，你是我的救命恩人，我对你会知无不言的。”

    这申幻幻，倒是把救命之恩看得十分重要。

    “这下蛊就和电视上演的那样吗？能控制人的心性，甚至取人的性命。”李元也跟着申幻幻一样，站在窗户边上。

    “也差不多吧！反正除了大祭司以及少祭司，没有人都给下蛊。”申幻幻说着，眼睛里面露出了崇拜的眼神。

    “不过，现在还没有少祭司。”申幻幻笑着说道，“而我就是少祭司的候选人之一。”

    申幻幻的话，不禁让李元多打量了她两眼。

    没想到在路边随手救了一个人，竟然就是少祭司候选人之一。

    “等女王选夫过后，咱们五个少祭司候选人就要光明正大的竞争少祭司之位了。”申幻幻像是导游一样，详细的为李元介绍这里的情况。

    “五个少祭司候选人？”李元问道。

    “是的，咱们这苗疆，分为黑苗、白苗、红苗、青苗和花衣苗五大势力，每个势力都会选一个女人作少祭司的候选人。”

    申幻幻果然如她说的那样，对李元知无不言。

    “谢谢你给我说那么多。”李元朝申幻幻微微一笑。

    “哦，对了，听说明天凡是三十岁以下的成年未婚男人，都必须参加女神节吗？”李元问道，他拍文心故意哄骗他。

    “嗯！”申幻幻点点头，“这确实是我们这里的规矩。”

    还真有！

    李元苦笑。

    这就是外界传得神乎其神的“走活”，白嫖不用负责任。

    申幻幻看着李元，像是看出了李元的心思。

    “如果恩人不参加女神节，倒不是不可以，只是方法有一些为难。”

    “什么方法？”

    “假扮夫妻。”

