
　　仙界之中，岁月如梭。

　　转瞬间，又是将近万年的时间过去。

　　这一日，楚缘一如既往的待在虚无之海，管理着一整个仙界。

　　这些日子里，他都没有去其他地方，而是待在虚无之海,以天道本源，控制整个仙界，同时推动一个又一個小劫，让仙界变强。

　　仙界灵气不足的问题，在他手上，直接就被解决了。

　　楚缘只是丢了一点点天道本源,就补充了整个仙界的灵气。

　　所以仙界灵气不再不足，修仙界的修士也持续增长中。

　　只不过增长了这么久,并没有能够突破化神,打破规矩的修士出现。

　　每次到了仙界出现许多化神修士后，楚缘就会推动大劫，发起大战，这就好像割韭菜一样的，割了一茬又一茬。

　　不过，在楚缘睁一只眼闭一只眼之下，还是有一些从小劫之中残留下来的化神修士的。

　　比如那张道，就存活到了现在，是化神巅峰修士，一身实力，几乎天下无敌。M.23sk.com

　　只不过一直闭关，不沾染世俗，所以楚缘也没什么理由处理掉，也就睁一只眼闭一只眼。

　　至于张道为什么一直闭关。

　　楚缘当然也知道。

　　想要突破化神境，达到大乘境。

　　毕竟仙界之中一直有传说,是可以突破到大乘境的，这是楚缘画给整个仙界的饼。

　　张道就是吃了这个饼,一直苦修。

　　修了无数年,都不得再进一步。

　　楚缘得知了，也是没理，这本来就是一个饼，谁信谁傻子。

　　“凡俗界近些年来，也是麻烦事有点多，研究出了那么多冷兵器，还掀起大规模战争。”

　　“而且有些时候，凡俗的战争，还拉上了修仙者，真是不省心。”

　　楚缘这会儿在处理凡俗的事情。

　　比起修仙界的事情，凡俗的事情更让他焦头烂额。

　　修仙者对他来说，就是韭菜。

　　凡人才是他在意的。

　　可是这凡人太能惹事了，隔三差五就掀起大规模战争，夺权什么的事情，屡屡发生。

　　有些时候，一个国家信仰他这个天道，夺权的人为了推翻统治，还会说什么,苍天已死,黄天当立什么的，反天的话。

　　要不是楚缘不在意，恐怕早就降下天罚了。

　　凡人的事情，他着实是不好处理。

　　所以大多数时候，都是选择无视，想着反正不会闹大，就仍由发生。

　　只是有些时候，凡俗的战争，拉入了修仙者，就让他很难做了。

　　修仙者他是一定要管的。

　　凡俗他却不好管。

　　“要不将修仙界和凡俗界彻底分开？可是要怎么分开？”

　　楚缘微微皱眉。

　　他低头看向如今的仙界。

　　如今的仙界，天穹黑暗，犹如星空，那是时间长河。

　　在仙界两极之端，有三足金乌和太阴星来回交替，形成日夜交替。

　　“要不，模仿一下宇宙一说？将凡俗分到无数颗星球，再把修仙界落到宇宙之中央，时间长河内便是宇宙。”

　　楚缘微微眯眼，觉得非常可行。

　　至于如何让太阳和月亮照耀到每个星球，这个很简单，让真正的三足金乌和太阴星投影就好了。

　　比如他可以设置一个和太阳系一样的模式，覆盖到宇宙所有地方。

　　“可行。”

　　楚缘心中瞬间默认了。

　　他低眼看向芸芸众生。

　　一道念头划过，无数众生都昏阙过去。

　　这一刻，无论是化神修士，还是凡人，都倒在了地上。

　　在楚缘的无上伟力之下，整个仙界内部崩裂而开。

　　无数碎片化作了一颗颗星球模样，遍布时间长河各处。

　　而整个修仙界，则是化作了一块天圆地方的大碎片，坐落在时间长河正中央。

　　一念之间，偌大的宇宙形成。

　　那些凡俗和修仙者的脑海之中，也同时被灌输了许多记忆。

　　他们不会觉得这场变故有什么特殊的，而是会觉得本来就是如此。

　　这就是楚缘的无上伟力。

　　“还差了点，这个宇宙太小。”

　　“下界，来。”

　　楚缘轻声开口。

　　准备以无数下界，扩充整个宇宙。

　　那些下界生灵，修仙之人就聚集到修仙界，凡俗则投放到各个星球之中。

　　他一念之间，无数下界顿时按照他的念头，化作碎片，填充整个宇宙。

　　在这一刻，宇宙彻底完成了。

　　“还差了一点点，万一凡俗之中，出现修仙者，会打乱凡俗的规矩。”

　　楚缘微微挑眉。

　　他不允许凡俗受到修仙者迫害。

　　在稍微思考一阵子之后。

　　楚缘缓缓的开口了。

　　“以本座之令，凡俗之中不允许能够修仙之人存在，若是有人拥有修仙天赋，宇宙规则当转移修仙之人入修仙界。”

　　这是楚缘所说的话，也是定在整个宇宙的规则。

　　日后一旦有人天赋出众，拥有修仙的可能性，宇宙规则将会以各种方式，将人送走。

　　至于用什么方式，就随宇宙规则自己喜欢了。

　　是重生方式也好，穿越方式也罢，楚缘都不会过问。

　　“此事，已成。”

　　楚缘微微松了口气。

　　宇宙已定，接下来应该就能按照他的想法去做了。

　　楚缘看一切搞定，就不再多管了，闭上了双眼。

　　仙界崩塌成宇宙。

　　但虚无之海却并未崩塌，而是化作了独立的存在，存在于整个宇宙之上。

　　……

　　时间再度飞快流逝。

　　在宇宙中心，天圆地方的修仙界，其中一处角落之中。

　　当世修为最高的张道醒了过来，抬头看了一眼天空，感觉什么变了，又感觉什么都没变。

　　“也不知，何时才能突破大乘境，传说之中，有仙人的存在，也不知我此生，是否有希望成就仙人。”

　　张道叹了一口气。

　　他抬头看向天穹。

　　他实在是不知道能不能突破了。

　　他这一生，自出生来，天赋无双，开挂了一样，突破到了化神境。

　　但是自从突破到了化神境，他就感觉到了自己天赋，也是有尽头的。

　　修炼了无数年，法力无法增加一丝一毫。

　　就在张道哀悼之时。

　　忽然之间，他脑海之中，一道声音响起。

　　“你想突破圣人吗？”

　　嗯？

　　张道愣了一下，不知道这道声音到底是从何而来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十八章 宇宙形成免费阅读。https://www.23sk.com 