
　　宇智波辰击退了雾隐派遣过来的援军。

　　也直接导致了正面战场上雾隐忍者的节节后退。

　　一名绿发紫瞳的少年紧紧的捏着手中的权杖，神色有些不甘。

　　日向家族的白眼侦查能力太强了。

　　隔着很远便洞穿了雾隐的埋伏，直接攻了上来，埋伏非但没有奏效，反而落得了被动的局面。

　　看着战场上一名名雾隐忍者在不断的倒下。

　　绿发紫瞳的少年心如刀绞。

　　“都是我的错...”

　　咔吱吱——

　　少年手背的青筋暴起，紧紧捏着手中的权杖发出了让人牙酸的声响。

　　“失仓大人！”

　　枸橘失仓。

　　水雾隐村的天才忍者，也是这一次雾隐突袭战的指挥。

　　虽然外表看起来有些稚嫩，但枸橘失仓的年龄其实没有看起来那么小，只是长相如此罢了。

　　再加上超强的水遁忍术能力。

　　枸橘失仓在水雾隐村的名望甚至已经隐隐盖过了三代目水影。

　　被誉为最有可能接替为第四代水影的人选。

　　而在枸橘失仓的身旁跟着的是一名棕色长发的少女。

　　碧绿色的眼睛，身姿卓越，隆起的胸部，发育程度与年龄有一些不相符。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，少女的脸色严肃。

　　望着身旁的失仓。

　　“失仓大人。”

　　“必须要撤退了！”

　　“冥...”

　　失仓微蹙眉头。

　　“可是...”

　　“没有可是了！”

　　叫做‘冥’的少女微微紧绷着脸颊，有些焦急道。

　　战场上已经呈现了一边倒的局面，本来计划中应该赶来的援军迟迟没有赶到。

　　设下的圈套，最重要的便是忍刀七人众率领的援军，从木叶忍者的背后杀上来。

　　一举击溃木叶忍者。

　　但是正面战场上已经鏖战一天，援军却一点音讯都没有，不得不让枸橘失仓怀疑是不是出了什么问题。

　　听到了冥的催促。

　　失仓微微闭上了眼睛，很快便打定了注意，然后神色有些痛苦的一摆手。

　　“撤退。”

　　这一撤，意味着这一次的合围计划将会彻底终结。

　　如果援军在此时赶过来也不过落得各个击破的下场。

　　同时也意味着这一天牺牲的所有雾隐忍者，都是白白送了性命。

　　这对于从小便顶着天才忍者光环的失仓来说无疑是一个重大的打击。

　　他从来没有吃过这样的失败。

　　心有不甘。

　　“我还会卷土重来的。”

　　枸橘矢仓最后望了一眼硝烟弥漫的战场，紫色的眼眸中抹过了坚定。

　　然后手拄着比身体还要高的权杖，转身离去。

　　...

　　雾隐忍者全线撤退。

　　战场之上取得了胜利的木叶忍者中爆发了巨大的欢呼之声。

　　日向日差拿着手帕轻轻擦拭着手上的鲜血，一张严肃的脸颊上也难得露出了笑容。

　　大战了一天，就算是他也难免感到疲倦。

　　这一天他不知道用他这一双肉掌亲手毙掉了多少雾隐的忍者。

　　日向家精通体术，柔拳，还有以此延伸出来的八卦掌等等。

　　“这一战...或许用不到过年便会结束。”

　　日向日差有些期待。

　　“奈奈子..”

　　日向日差刚刚离开木叶便想着回去，但这是有理由的。

　　因为，在临出发之前。

　　妻子告诉了他一个好消息。

　　她怀上了二人之间爱情的结晶。

　　“或许是一个可爱的小公主。”

　　“性格很像她的妈妈。”

　　念及此处，日向日差不由的露出了微笑。

　　明天...真好。

　　坐在一块岩石上。

　　然后，摘下了护额，露出了绿色的‘笼中之鸟’的印记。

　　快速地擦了一把额头的汗水，然后赶忙重新把护额佩戴了上去。

　　他...已经习惯了。

　　‘笼中鸟’不愿对外人展示出来。

　　日向分家的人都会选择佩戴护额用以掩饰这个丑陋的咒印。

　　然而这时...

　　一个长相跟他有几分相似的同胞哥哥，日向日足大踏步的走了过来。

　　脸色有一些阴沉。

　　日向日差微微一怔，然后赶忙站了起来。

　　“哥哥，怎么了？”

　　“日差。”

　　日向日足的脸色不是很好看，哪怕赢得了战争也是如此。

　　他们兄弟之间的感情很好，没有宗家分家的隔阂。

　　“悠介长老死了。”

　　“什么？！”

　　日向日差瞪大了眼睛。

　　有一些难以置信。

　　日向悠介是日向家族宗家的一位长老，年纪已经不小了。

　　这一次的战争本来没有准备带上老头子，但是日向悠介本身并不服老，坚持非要一起跟了过来。

　　没有办法，毕竟对方是长辈，日向日足也就同意了悠介长老一起来到了战场之上。

　　一名老牌上忍能够发挥出来的作用还是很大的。

　　悠介长老的经验丰富，多次给于了日向日足关键性的经验和指导，让日向日足受益匪浅。

　　但没有想到这一次一边倒的战斗竟然折了悠介长老。

　　太大意了。

　　“怎么回事？”

　　日向日差有些惊怒。

　　“那...白眼呢？”

　　“悠介长老毁掉白眼了吗？”

　　日向分家的忍者都被束缚在了‘笼中鸟’下，就算身死也不会把白眼遗失。

　　‘笼中鸟’的本意就是用来保护白眼。

　　分家忍者在身死的一瞬间白眼就会被‘笼中鸟’毁灭，就算是被挖下来，离体的一瞬间也会自毁。

　　这也导致了白眼在忍界之中几乎没有遗失的先例。

　　但...

　　日向日足没有开口。

　　他阴沉的脸色足以表示这件事情...

　　“该死！”

　　日向日差的脸色也有一些难看。

　　不知道他是在骂悠介长老，还是在骂那个杀死了悠介长老夺走了白眼的狂徒。

　　“长老...只来得及毁掉了一只眼睛。”

　　“另一只眼睛被雾隐忍者挖走了。”

　　日向日足深吸了一口气后，声音沙哑的说道。

　　“白眼...不容有失。”

　　“不论是谁干的这件事，日向家族必须要追回白眼！”

　　“日差。”

　　“这件事情就交给你了。”

　　日向日差微怔了一下，但还是赶忙点头答应了下来。

　　“好的，哥哥。”

　　“我会让族人在战场上留心哪个雾隐忍者身上装着白眼。”

　　“恩。”

　　日向日足点了点头，按理说他作为宗家家族应该亲自去追回白眼。

　　但他如今指挥官的身份不便与行动。

　　交给日差无疑是最放心的。

　　然后日向日足又补充了一句。

　　“记着隐瞒消息。”

　　“不要让外人知道我日向家遗失了一只白眼。”

　　日向日足叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百五十八章 白眼流落免费阅读。https://xs.23sk.com 