    顾楠一瞬间清醒，冷眸微沉，冷冽的眉骨间透着一抹摄人的寒意。

    “顾楠一同学，清醒了吗？”尹晟不知何时已经走到了桌前。

    顾楠一抬头看向他，神情沉静，默默站起身。

    目光朝桌面上摆放的试卷扫了一眼。

    苏暖暖指着试卷上的一段文言文翻译，暗中提示她。

    尹晟唇角微勾：“这段文言文课本上是没有的，但它的身影时常会出现在历年考题内，所以是我们必学的重点，你就来为大家翻译一下吧。”

    顾楠一眼眸快速扫过那段文言文，整段文字约莫一百多字，她毫不迟疑地张口翻译了起来。

    非常拗口的古言，顾楠一却毫不费力地翻译了下来，并且语句通顺，比原本标准的答案还要贴切原文的内容。

    尹晟神情微怔，心里诧异。

    原本想刁难这丫头一下，结果她竟然完美地翻译了这篇文言文。

    沉吟片刻，尹晟挑眉一笑。

    “很好，坐下吧。”

    顾楠一坐回位置，睡意全无。

    尹晟认真地讲课，期间目光时不时朝某个方向瞥一眼。

    铃声响起，学生们恋恋不舍地目送尹晟离开。

    苏暖暖心潮澎湃。

    “同桌，你发现没有？尹老师今天朝我这里看了好多次啊，看来我今天用心打扮了一番还是很管用的。”

    身后的程天佑翻了个大大的白眼。

    “你可拉倒吧，脸上涂得跟个猴屁股似的。”

    “程天佑，怎么哪里都有你？你简直比厉鬼还阴魂不散。”

    皇甫西弦揉了揉太阳穴：“你们两个人安静一会儿，楠一，刚刚唐威给我发消息了，说是玉淌又来了一批新料子，想让我们过去看看。”

    “时间？”

    “周六晚上七点。”

    顾楠一点了点头：“那天我准时过去。”

    “好，那我回他了。”皇甫西弦拿出手机，快速回复了唐威的消息。

    他现在俨然已经成为顾楠一的得力助手。

    顾楠一在鬼市连续爆出两块天价翡翠，早已名声在外。

    有不少赌石玩家都想结交她，得知唐威和顾楠一有交情，便一个个地去一品堂巴结唐威。

    唐威那边自然是不会放过这次机会，从而掌握了很多好资源，有好料子也会及时通知顾楠一。

    然而，无论是在南疆还是鬼市的玉淌，想要捡漏拼的必然是运气。

    想要在成千上万块玉石毛料里捡到宝贝的几率微乎其微。

    所以最近唐威再发给她一些照片让她帮忙看的时候，只要确定没什么好东西，她都懒得回复。

    唐威找不到她的人，只好把目光转移到皇甫西弦的身上，有什么事情第一时间联系他。

    *

    放学

    顾楠一慢悠悠收拾好书包，刚走出教室，身后一道低沉的声音响起。

    “顾楠一同学！”

    顾楠一回头，看向身后不远处的尹晟。

    “尹老师！”

    “跟我来办公室一趟。”

    顾楠一心里打起问号，警惕心一闪而过。

    来到办公室，尹晟指了指旁边的空椅子。

    “先坐。”

    顾楠一心里摸不透尹晟的目的，沉默地坐了下来。

    尹晟倒了一杯水放在她面前，自己跟着坐在了顾楠一的正对面。

    “顾楠一，我今天查阅了一下近三个月高三部的月考成绩，你的成绩格外引人注目。”尹晟浅笑一声，深眸朝眼前的女孩儿看去。

    从学渣变成学神，只用了短短一个月的时间。

    这个女孩儿的确有些与众不同。

    “之前为什么要伪装成学渣？”

    没有伪装，只是换了个人而已……

    然而真相说出来也不会有人相信。

    “想低调。”

    尹晟挑眉：“低调？那现在怎么又想高调了？”

    顾楠一耸了耸肩，神情淡然。

    “老师就是为了问我的成绩？”很显然这只是正餐前的开胃菜而已。

    她有权选择不回答。

    “今天听郭老师说，我担任九班的语文老师似乎影响到你学习了。”

    顾楠一清冷的眸顿时一怔，大脑飞速转动。

    瞬间明白了尹晟单独和她聊天的目的。

    “郭老师多心了，您也看到了，在您的课堂上我大多数时间都在补眠。”

    这句话的深意是，我对你真没那意思。

    尹晟瞬间明白她这句话的另一层含义，垂眸笑了笑。

    浓密的长睫掩去了深眸里的情绪。

    “既然是这样我就放心了，马上高考在即，虽然你的学习很优异，不过还是不能掉以轻心。”

    “我明白，尹老师，如果没什么事的话，我就先走了。”

    顾楠一站起身，尹晟也跟着站了起来。

    “一起吧。”

    顾楠一看了尹晟一眼，没有多说什么。

    学校门外

    一辆黑色轿车停在不远处。

    青木坐在驾驶室，目光时刻盯着校门口的方向。

    “九爷，顾小姐出来了，她身边……。”

    青木欲言又止，坐在后座的男人缓缓抬眸，朝车窗外看去。

    只见一男一女结伴走出校园。

    女孩儿穿着蓝白相间的校服，背着紫色双肩包，一头秀发随意的扎成丸子头，露出一截纤细的天鹅颈，她站在那里就是一道极美的风景。

    站在女孩儿身旁的是一名年轻男人，男人显得斯文儒雅、气质出众。

    看到那个男人时，傅云琛冷眸微眯，一道寒光乍现。

    青木也认出了对方的身份。

    “他怎么会和顾小姐在一起？”

    傅云琛没有说话，深眸紧紧盯着顾楠一和尹晟朝这边走来。

    眼见自家九爷只是沉默的盯着他们，没有下车的意思。

    九爷不动，青木也不敢乱动。

    这时，顾楠一注意到停放在不远处的黑色轿车，一眼便认出是傅云琛的车子，眉头微蹙。

    经过昨晚那件事，她暂时还没想到以什么心态和傅云琛见面。

    车内

    “九爷，顾小姐看到我们了，要不要下车？”

    车内一阵寂静，片刻后，傅云琛方才淡淡道：“不用了，走吧。”

    青木心里纳闷，九爷一整天都处在低气压状态，寒气蹭蹭往外冒，着实冻人。

    他也不敢说，他也不敢问，只好默默发动车子离开。

    看到车子朝马路上驶去，顾楠一心里顿时一紧。

    他怎么走了？

    一股莫名的失望感涌上心头，顾楠一咬了咬唇，暗自想，走了也好，她现在也不知道怎么面对他呢。

    “你怎么回家？”尹晟看向有些失神的小姑娘。

    “坐公车！”

    “我开车送你吧。”

    顾楠一果断拒绝。

    “不用了，我家距离学校不远，尹老师再见！”

    “好，再见！”尹晟没有强求。

    看来的确是郭文涛多心了，从顾楠一的表现来看，她对自己真没那种意思。

