
莫日根和亦思马因知道亦卜剌所说的办法如果抛却私心来说的确是一个很好的方法，但是只要是人，谁又能够没有一点的私心呢，特别是对于莫日根、亦思马因这样处在权力尖上的人对于权力看的就更重了，听从了亦卜剌的方法就意味着两人要放弃很多已经到手了的权力以及权势，这对于两人来说是很难下定决心的。

是仅仅的抓住到手的权势不放还是退一步海阔天空？莫日根和亦思马因两人需要好好的考虑一下。

第二天朱厚照的心情继续很不好，而莫日根和亦思马因两人的心情同样也很不好，因为才一大早两人便被手下的人禀告说今天早上礼部差人送来的食物以及马匹的草料全都减半了。这是大明释放的一个信号，莫日根和亦思马因两人都能够明白，不过仅仅是减少了一般的食物供应，两人还能够坚持的住，所以思考了一下之后两人不约而同的继续了昨天晚上的情况，继续思考。

第二天一整天在皇宫之中的朱厚照都没有等到自己想要的消息，心情极差之下朱厚照下令在今天的基础上在减少一半的食物供应，而且朱厚照更是直接下令将他们的水给断了。

第三天，还是一大早的时候莫日根和亦思马因两人便知道了这个比昨天还不好的消息，今天的食物和马匹的草料比昨天的还要少了一半，而且更为糟糕的是今天竟然没人送来一滴的水。现在想派人出去买些食物回来都困难，因为从昨天开始整座院子里的人除了礼部安排的负责送食物的人之外曲其余的人完全被禁止出去。

如果说昨天还能够忍受的话，那么今天再次坚持了大半天之后，莫日根和亦思马因两人再也坚持不住了。虽然身为各自部落的首领两人完全不用和那些亲卫以及下人一起饿肚子，不过鉴于为了体现自己同甘共苦的品德两人和那些手下一样，两人也全都是食物供应减半了。昨天两人都饿的肚子直叫，今天几顿饭吃的东西还没有平常吃的一顿多，到了晚上的时候肚子里不停发出来的声响已经完全不能让莫日根和亦思马因两人安静的坐下来思考了，特别是今天一直都是只吃干粮而没有喝过一滴水的两人，更是感到嗓子都快要冒烟了。

“不行，得赶快做决断了。”不约而同的，在两个不同房间的两人竟然同一时间打开了房门都往处在府邸中间的亦卜剌的房间当中走去，同时走到房门前，两人相互看了一眼然后一人推开了一扇门踏步而入。

“哟，今天两位首领怎么有闲情来我这里做做了？”莫日根和亦思马因两人进来的时候亦卜剌正在两名侍女的伺候之下愉快的吃肉喝酒呢，看到两人进来了，亦卜剌结果绿衣侍女递过来的酒杯“啾”的一声，一杯酒安稳的下肚，然后十分粗俗的将双手之上的油腻在两个侍女的身上摸了摸，挥了挥手让两个侍女出去之后，亦卜剌才端坐过来身子，对着莫日根两人说道：“请坐，两位要不要来一杯。”端起桌子上的酒杯，亦卜剌笑着说道。

这两天三人之间都没有见过一面，私下里也没有过任何的交流，在来之前本来莫日根和亦思马因两人还以为此事的亦卜剌应该和自己两人一样心里着急、肚里饿着，喉咙里干着呢，因为两人看到外面亦卜剌带来的卫兵、侍女们和自己的一样全都是食物减半的，哪里想到亦卜剌竟然自己一个人在这里有酒有肉的享受着呢。

“难道他私下里联系过大明了？”莫日根和亦思马因两人心里同时想到，要不然大明不可能会给亦卜剌一个人这么好的待遇的。

看着亦卜剌一脸笑眯眯的笑容，听了他说的话，亦思马因脸色十分的难看坐在了左边，而走早右边的莫日根确是同样的一脸生气，不过和亦思马因不同的是，莫日根竟然真的径直走上前去结果亦卜剌手里的酒杯仰头便喝，“兹”“啊。”今天喝道第一滴水，而且还是酒，酒水下毒莫日根感觉浑身就好像被在马奶里泡过了一样的舒服，然后理也不理亦卜剌惊诧的目光，莫日根拿起桌子上放的酒瓶直接便喝了起来。

一直将整瓶酒喝得一滴不剩了之后，莫日根才依依不舍的回到了右面的座位上坐了下来，喝了这么多的酒之后，莫日根感觉也不那么饿的、渴的那么难受了，所以回到了座位之后莫日根竟然还朝对面的亦思马因挑衅的看了一眼。

亦思马因顿时更加恼怒，或许对于亦思马因和莫日根两人来说，这一次来时两人有生以来的第一次既挨饿有没水喝的日子，虽然身在漠南这个比较恶劣的环境之中，但是耐不住两人的出身都很高贵，所以除了和人打斗之外，两人还真的没有受过苦呢。

所以看到莫日根的挑衅之后亦思马因顿时心里后悔刚才怎么没有抢先一步上去将所有的酒都喝完呢，现在弄得就自己一个人还渴的难受。

亦卜剌刚才还真的只是意思一下而已，并没有想到莫日根竟然真的上前来接了自己的酒，而且还连带着将所有的酒都给喝完了，这样的所作所为完全无法想象是从一个出身高贵而且现在还是一位领主的莫日根做出来的。

第一次看到莫日根这么一面的亦思马因和莫日根两人坐在那里相互挑衅了一会之后亦卜剌才从震惊之中缓了过来，缓过来之后亦卜剌便揣着明白装糊涂的询问其了两人的来历。

两人来自己这里到底是干什么的，亦卜剌如何会不知道，只不过这件事情自己不能先说，得让他们两人自己说出来才行。

“先不说我俩来亦卜剌首领这里是来干什么，还请亦卜剌首领先给我俩解释一下为什么你这里会出现这么丰盛的食物，有酒有肉啊，要知道我可是吃了两天的干面了，而且今天更是连一滴水都没有  就更别说酒了？”此刻心里怨念值最高的亦思马因率先发问道。

“怎么来的？当然是礼部的人送过来的了，难道还能是我从家乡里不远千里带过来的吗？”亦卜剌开玩笑着说道。

虽然心里早就知道了会试这个结果，但是亦卜剌真的说出来还是让亦思马因和莫日根两人心里一惊，大明这样的区别对待，完全无法让两人相信亦卜剌没有暗地里再次的投靠了大明去。想到这里两人心里的怨念值再次飙升。

对于之前亦卜剌提出来的方法，经过两天的思考之后莫日根和亦思马因两人虽然还没有最后的决定，但是在心里面两人已经差不多打算拒绝了，因为按照亦卜剌给出的方法，一旦答应了大明那样的条件，那之后的漠南草原便不再是蒙古人自家的底盘，依靠着大明的人口与实力也许用不了几年整个南部漠南地区便完全变成了大明的国土了，而到时候身为那里的部落首领的两人也完全无法再像现在这样在自己的领地之上说一不二了。

面对这样大的代价，所以思考了两天之后，哪怕是有生命危险，但是两人还是愿意冒险拒绝。此次大明号召天下万人以及各个属国的人前来参加自己的阅兵，在全天下的人都关注着京城、关注着阅兵、关注着自己这些外族之人的时候，两人根本就不相信大明敢冒着被天下人唾弃的危险杀了自己，哪怕是圈禁自己两人也不认为大明做得出来。

两人在赌，在赌大明这一次不敢拿自己怎么样，顶多像现在这样刷点小手段而已，太过了大明便不敢了。

所以两人打算拒绝亦卜剌的打算然后就这样和大明想方设法的僵持下去，一直等到全天下的人包括各个属国的人都汇聚到了京城的时候，相信到时候大明一定不敢在这样为所欲为了，而在那之后两人便打算利用舆论来逼迫大明将自己安全的放回蒙古去。

这一次前来大明，包括亦卜剌在内的三人都不可能完全放心，所以在边境不远的地方，三人都汇聚了不少的大军。一旦离开了边境到了蒙古境内一道半个时辰两人便可以回到自己的大军之中。

之后有了上万大军保护的两人绝对可以安然的回到自己的大帐所在地。

从现在到返回领地，两人都差不多在心里盘算好了，只要方法运用得当了，成功的几率是很高的。

但是即便如此两人也没有真正的最后下定决心，而究其原因便是因为两人有信心安然的返回领地，但是返回领地之后呢，按照现在自己和大明突然闹僵的关系，等阅兵完全结束之后大明是一定不会放过自己等人这一次和背叛没有区别的行为的，到时候大明一定会派大军前来攻打自己的，大明的实力如何？自己的实力如何？两人都心知肚明。一旦大明到时候前来围剿，自己根本就没有胜算。

亦卜剌已经老了，但是两人却都还没有老呢，两人可不想就这么死了，这两天两人一直在思考回去之后该怎么抵抗大明，想来想去，只有一个办法，那就是联合。三人联合起来虽然不一定能够打得过大明，但最起码可以让大明多忌惮几分，最起码可以增加大胜仗的机会。而且在草原之上打仗三人联合起来还不一定一定输呢，实在不行了联合巴图蒙克也不是不可以的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484212"  chaptername="第三百七十七章  意图反明">加入书签</a>
</div>
