    巡逻队大概是七到十人的配置，其中配备一名暗劲武者，步枪为主，这般的配备对于一般人甚至是一般武者都会造成不少的威胁。

    “都小心点，那个夏墨很厉害，见到他立即开枪。”

    巡逻队的武者正在告诫队伍中的士兵，虽然他不是队长，但是他的话却极为管用，因为他们的对手是个极为厉害的武者。

    他们没想过能够凭借巡逻队将夏墨抓住，发现了他，并且成功报信就是大功。

    “是。”

    巡逻队齐声回应，然后步伐整齐的在这深夜的街头巷尾继续向着既定路线巡逻。

    他们一边走着，但是却没有发现周围的屋顶上跟上了异形。

    “刷”

    异形身形一动，猛然冲向最后边的一个士兵，它身形极快，地上的积雪掩盖了它细微的脚步。

    它顷刻间冲到了士兵的身后，两个手爪猛然一抓，便是将士兵的心脏抓穿了。

    “嗯哼”

    “是谁！”

    痛苦的闷哼引起了巡逻队成员的注意，他们连忙转身，只看见炽热的鲜血喷溅而出，士兵已经是浑身鲜血，他的身后是一只可怖的怪物。

    “开枪。”

    巡逻队队长连忙下令，但是他们刚刚将枪口对准异形，两侧房屋就猛然跳下了两只异形，冲入小队当中尾巴横扫，将他们全部打翻。

    异形冲了过来，手爪和尾巴在这小队中挥舞，好像是锋利的尖刀一般，将整个小队撕成碎片，鲜血染红了一段街面。

    那个暗劲倒是想跑，但是如何跑得过异形，仅仅是交手一合，便是被三个异形刺透了身体，直接拿下。

    一只巡逻队，不到一分钟的时间，被三个异形狩猎干净.......

    奉天城内，杀戮伴随着夜色进行，三只一组的异形配合起来，将巡逻小队杀得毫无还手之力。

    它们越杀越多，终于在一次暗杀中响起了枪响，异形暴露了。

    夏墨毫不在意，暴露是迟早的事情，只不过他们发的也只是异形。

    整整一夜，十多只巡逻队，被夏墨的异形杀了近半。

    ————————————————

    黑龙会驻地，头山贤次正在大发脾气。

    “该死，那个支那人怎么会有这样的异兽。”

    头山贤次目中带着血丝，怒意当中蕴含了一抹挥之不去的忧虑。

    “他有几只异兽查清楚了么？”

    “不下十头，我们的巡逻小队完全不是对手。”

    一旁副手高田良沉声回答，他是黑龙会的化劲武者之一，听闻了昨晚手下的报告，便知道那些异兽不好对付。

    “那些异兽比之虎豹还要厉害，一两个暗劲没有武器连拖延都做不到。”

    头山贤次冷声道：“那就给他们武器，武者用枪，或者配上刀器，加大巡逻的力度。”

    高田良却是眉头紧锁，头山贤次看他不动，问道：“高田君，你还有什么建议吗？”

    高田良道：“头山君，我觉得一两枪子弹对它伤害不大，昨晚的士兵已经能证明这点了。”

    头山贤次冷静了几分，他问道：“你打算怎么做？”

    高田良道：“以后我们只在白天巡逻，这么多异兽他藏不住，至于晚上，我们严守城门口以及黑龙会驻地，减小伤亡。”

    这是高田良想到的办法，若不是宫宝森他们已经离开，只怕他们都想直接活捉了他们，用来威胁夏墨。

    “按你说的办。”

    高田良计划地很好，但是他们万万想不到夏墨的异形都在农场空间里面，白天想要通过巡逻和搜查找出它们，绝无可能。

    但是对于夏墨而言，却也是造成了不小的麻烦，因为没有了巡逻队伍，异形能够偷袭的目标少了很多，袭杀一般地方反倒是鸡肋了。

    “撤了巡逻队，聚拢起来了？也好那就一锅端了。”

    夏墨看着眼前戒备森严的黑龙会驻地，三个小队编制的士兵加上黑龙会日常驻守的武者，差不多两百人守着他们的驻地。

    这样的守备力量在奉天城已经是排得上号了，也是因为头山贤次的担心，他们才借调了三个小队的士兵。

    “出来吧，异形皇后，该到你肆虐的时候了。”

    异形已经暴露，头山贤次对于暗杀有了准备，想要潜入伏杀，很容易就会被发现。

    所以，夏墨直接将异形皇后和十只异形全都放了出来，王蛇也在其列，他要直接冲杀黑龙会。

    “八嘎，怪......怪物！”

    异形皇后将近七米的身高，一出现就被日本士兵发现了，当即是惊恐的呼喊起来。

    “开枪！快开枪！”

    士兵匆忙开枪，但是子弹打在了异形皇后的身上仅仅是浅浅的一道伤痕，完全无法阻挡这个庞然大物。

    只见异形皇后冲入防守的士兵群内，将他们的防线冲撞着七零八落，士兵还想开枪，但是被它直接用尾巴扫飞出去数米远，骨骼碎裂，直接身亡。

    其他异形也是齐齐动作，扑入人群，它们身型比起皇后更小，动作更加灵敏，手爪和尾巴，每一次挥动都会带走一条生命。

    士兵极为顽强，它们不是没想过用手雷弹反击，但是往往还没动作，就被异形击杀了。

    异形由夏墨控制，可不是傻子。

    声响引起了驻地里面头山贤次的注意，他连忙带人出来支援，但是看到的已经是一片狼藉，以及异兽正在施虐。

    “该死，怎么会有这么大怪物。”

    头山贤次心中发凉，异形皇后庞大的身躯让他毫无反抗的欲望。

    他目中阴翳，当即下令：“全部都上，击杀那个怪物。”

    他一声令下，身边的武者全都向着怪物冲去，奋死一搏。

    但是他却落在了身后，低声道：“高田君，我们撤。”

    两人转身想跑，但是异形皇后已经发现了他们，撞飞了数个来援的武者。

    凌厉的尾巴直接扎向了头山贤次，头山贤次被气机锁定，心中一冷，咬牙拔出身边的武士刀想要将这尾巴斩落。

    但是异形皇后的尾巴可没有那么容易斩断，尾尖与刀刃碰到一处，铿锵声响，巨大的力道将武士刀磕飞几分。

    它尾巴灵活地再度一扫，直接打在了头山贤次的身上，将他打飞出去。

    高田良见了上前帮忙，但是他一道砍在了异形腿上，刚刚破开一个口子，具有腐蚀性的鲜血激射而出，溅射在他的脸上。

    肉眼可见，肌肉腐蚀，直接露出了惨白的骨头，高田良惨叫声响起，异形皇后一爪子直接将他的脑袋拍飞。

    高田良的惨状，头山贤次看在了眼里，只不过他现在没了去救高田良的心思，他只想逃，逃得远远的，逃到军部。

    这样的怪物，只有军部的坦克、大炮才能对付。

    他强撑着起身，却发现身边已经站满了异形。

    杀戮已经接近了尾声，防备部队也好，还是武者也好，死的死伤的伤，剩下的人已经不多了。

    “八嘎”

    头山贤次心中犯狠，他知道自己死定了，拿起跌落的武士刀冲向身前的几个异形。

    但是还没走几步，异形皇后的尾巴已经将他的胸口穿透，鲜血染红武士服，扑通一声倒在地上。

    “杀干净，然后去城门，该出城南下了。”

