 “你看，局势并不是想象中那么不可逆转，这些丑陋的家伙好像已经到达极限了。”

卫星传回的图案上，那些魔人在经过了十几波的冲击之后终于停了下来。

也不知道是因为魔人无法通过灵丹妙药来补给自身了，还是因为接连几十次的冲击让这些魔人达到了所能承受的临界点，总之魔人是停下了冲击。

陈强并没有因此而松一口气，相反，看着视频图案里仙印上的真武之力愈发微弱，陈强心中除了担心还是担心。

如果再不能及时阻止魔人的话，谁也不敢保证仙印是否能够一直支撑下去。

万一仙印被破坏，那后果便是任何人都无法承受的！“要不要发射一枚小型炮弹，直接把这些魔人全部轰死？”

霜儿见那些魔人都躺在雪地里休息，对于拥有超高科技的今天来说，想要悄无声息的灭掉这些魔人并不难。

只需要一枚激光炮弹就可以将这些魔人轻松消灭，霜儿自问激光炮弹的威力足以杀死魔人。

因为她已经通过玄气数据做过对比，哪怕是谢文礼的玄气都有防御极限。

而激光炮弹就可以突破这种极限，所以在霜儿看来，一枚激光炮弹足以剿灭这些毫无防备的魔人。

恐怕魔人也想不到当今的科技已经达到了如此之高的高度，便是隔着几千里也能轻松隔空取其首级。

“不行！”

陈强当即阻止了霜儿的想法，开玩笑，魔人承受不住激光炮弹的袭击，难道仙印就能承受得起？

“要是一发炮弹下去没有把魔人全部炸死，反而是把仙印炸破了，这后果……”陈强的话说道一般，突然整个人的身体就是一僵，然后整张脸都变得扭曲了起来，“快，快封锁北疆基地的任何激光炮弹系统，绝对不能让他们用激光炮弹来轰炸仙印。

该死的，该死的，我必须要马上去北疆！”

聪明的霜儿也是一下子变得无比紧张起来，她和陈强都意识到了一个无比严峻的事态，那就是魔人也可以利用如今的超高科技来破坏仙印啊！北疆作为华夏地势最辽阔的一部分，虽然受限于地理环境，但对于华夏来说也是至关重要。

所以整个北疆基地掌管着极其丰富的资源，而现在，这些资源已然成为了一颗火药桶，随时都有可能炸到仙印上！“激光炮弹系统可以完全封锁，可是北疆基地里的资源怎么办？

在北疆基地可是拥有大量高科技资源，用以破坏仙印应该是绰绰有余。”

霜儿不忍在这个时候给陈强泼冷水，但她又必须要提醒陈强这一点。

但凡是需要通过卫星和是系统来触发的东西她都可以阻止，可是已经研制成功的高科技资源，霜儿便是无能为力了。

如今霜儿只能祈祷，祈祷北疆的魔人还没有发现这些高科技资源的威力！“不行，我要马上去一趟北疆，仙印无论如何都不能被破坏，不然整个华夏就完蛋了。

该死的，那帮高高在上的家伙跑到哪里去了，这么关键的时刻，他们怎么就不露面了！”

陈强握紧拳头，他口中那帮高高在上的家伙自然就是天门之后的仙人们。

自诩超脱宿命，自诩应承天命的仙人们！魔人都已经从仙印里钻出来了，难道那帮仙人就不担心魔人会攻上去么！难道仙人就眼睁睁的看着华夏惨遭生灵涂炭么！“喂，你别急啊！”

霜儿连忙拽住陈强，大声说道：“你现在去了不是自投罗网是什么？

既然他们还没有用高科技资源来攻破封印，说明他们暂时还不知道。

你是对魔人最了解的，你要是去送死去了，我们谁来统领全局，谁来当这个主心骨！”

“可是……”陈强还想说什么，却见大屏幕上的视频里突然出现了一把把飞剑。

下一秒，一帮衣着白色长衫的高手踏剑而来，凛冽的飞剑穿梭，瞬息之间就将十几个魔人斩杀当场！“昆仑派！”

陈强浑身一震，这帮人的长衫就是昆仑派的门派服饰，同时为首那人陈强认得，便是昆仑派掌门人雷蒙君！此时雷蒙君一剑指天，一道道白色天雷从天而降，好几个魔人甚至是来不及做出应对就被天雷轰散成渣。

“好强的玄气，竟然可以引发天雷！”

霜儿瞪大了眼睛，虽然她用很多高手的玄气做过实验，但那也仅仅是采集玄气数据罢了。

她还是第一次看到真正的高手实战！雷蒙君身为昆仑派掌门，一身剑气刚正不阿的同时更是可以引发天雷，相比起陈强上一次见到雷蒙君的时候，雷蒙君的实力明显就有了巨幅提升。

此时的雷蒙君至少是有太玄之境的实力，甚至是达到了太玄之境的巅峰！这是怎么回事儿？

陈强暗暗蹙起眉头，雷蒙君的实力提升未免也太快了吧？

虽说方天豪也在三年多的时间里完成了飞跃，可是人家方天豪有个仙人师父啊！雷蒙君何以能够在这么短的时间里完成同样的飞跃？

蓦地，陈强想起了仙印。

仙印上凝聚着的可都是上古大神们留下的气势，同时还有陈强请来真武降临赋予的强大能量。

难道说，八百年前的仙印开启和关闭使得最接近的仙印的昆仑派大获裨益？

还在陈强思索雷蒙君的实力如何提升之时，视频画面里，魔人已经发起了反击。

虽然刚刚经历了十几次冲击，魔人的气势很弱。

可魔人就是魔人，而且还是上古时期就已经存在的魔人，他们的实力绝非轻易可以对抗的！一时间，茫茫雪域里激战震撼，不少昆仑派弟子命丧魔人之手，也有不少魔人死在了昆仑派弟子的剑下。

那惊心动魄的场面着实是深深的震撼了霜儿，此前还不知道魔人究竟有多厉害的霜儿现在总算明白陈强为什么会有灭掉整个南疆的打算。

这若是让仙印被破坏，让魔人横行天下，华夏势必要完蛋！“有没有办法能够和他联系，我有事情要交代给他！”

 