    马家祠堂内，胡贞的尸体还躺在那里。

    　　旁边还有一堆摔碎的玻璃，其中流出的血液，却消失的一干二净，非常诡异！

    　　马金海阴沉着脸，走进祠堂。

    　　看到胡贞的尸体，他神色阴沉，骂了一声。

    　　“贱人，差点坏了我大事！”

    　　发泄完之后，他让人过来打扫卫生。

    　　很快，无论是被他一掌拍死的胡贞，还是那些碎玻璃，都被打扫的干干净净。

    　　祠堂内，又恢复平静。

    　　地底那个被称之为马家老祖的恐怖存在，已经重新陷入沉睡。

    　　马金海恭恭敬敬的，给祠堂内的那些牌位上香。

    　　然后，他又打开祠堂后的一道暗门，走了进去。

    　　这是一间早在灵气复苏之前，就存在的密室。

    　　马家传承上千年，能在无数次的劫难中保证传承不灭，这间密室有很大的功劳。

    　　因为它可以隔绝别人的灵识探查。

    　　密室不大，像是一个竖着的长方体，刚好能站下一个人。

    　　马金海进来之后，密室的门再度合上。

    　　黑暗中，他用通讯手表，按照某种特殊的加密方式，编辑了一条消息，发送出去。

    　　然后将通讯手表捏得粉碎，目光明灭不定。

    　　“你以为我不知道你是在试探我吗？”

    　　胡贞的擅自出手，和江词突然来袭。

    　　让马金海意识到，他可能会暴露出来很多东西。

    　　所以他才将计就计，故意在江词等人面前，露出那些破绽。

    　　这样就可以让所有人的注意力，都集中在他身上。

    　　如此一来，不仅可以消除胡贞擅自出手，给带他来的影响。

    　　还能借此机会，转移大家的视线，让自由联盟暗中的计划，变得更隐蔽、更安全。

    　　一旦计划成功，就算他的真实身份暴露了，也没有任何关系。

    　　因为那时，他已经无惧任何人！

    　　马金海处理完自由联盟的事情之后，脑海中又闪过江词的身影。

    　　心中被压制的的恨意，顿时涌上来。

    　　“如此年纪，如此天赋，才21岁，就已经达到蕴灵期，不愧是灵气复苏之后的第一天才。”

    　　“如果没有这些仇怨，或许我会选择花大代价去拉拢你。”

    　　“但可惜，你现在是我的仇人！”

    　　“无论如何，你都要死！都要死！”

    　　马金海心中的杀意，已经达到了极致，却又被他极力的克制下来。

    　　瘆人的低吼声，在这个狭小的密室内回荡。

    　　……

    　　白云还没赶回玄天城，就把长安府发生的事情，汇报给了玄天。

    　　包括他和秦起最后商讨成立调查组的事。

    　　“蕴灵期！御空飞行？”玄天有了兴趣。

    　　看来江词在通天楼的收获不小。

    　　在玄天眼中，御空飞行明显更重要，连马家发生的那些诡异事件，都被他暂时放到了一边。

    　　因为御空飞行和以前的短暂御空行走，是两码事。

    　　所代表的东西，意义非凡。

    　　他作为世界第一武道强者，对蕴灵之后的修炼境界，也有一些了解，知道只有达到金丹期，才能做到真正的御空飞行。

    　　“师尊，江词既然已经是蕴灵期武者，按照要求，需要给他分派一个秘境镇守，现在要着手准备吗？”白云问道。

    　　“他刚刚从瑶池出来，我现在就给他派任务，那不是显得不近人情吗？让他先休息一段时间吧，多陪陪家人。”玄天笑了笑。

    　　“另外，你这边把调查组的事情，给我盯紧了，这次我们要跟自由联盟好好掰掰手腕！”

    　　……

    　　江词悄无声息的回到北山府玄天武馆，没有惊动任何人。

    　　刚回来没多久，他就接到了玄天的通讯。

    　　玄天的虚拟光影，在他面前出现。

    　　“总馆主！”江词依旧恭敬的行礼。

    　　“你现在也是蕴灵期武者了，就不用这么拘束了，我这次找你，是想了解一些事情。”玄天笑道。

    　　“总馆主想了解我在通天楼的经历？”江词并不惊讶，对此早有准备。

    　　“我不需要知道详细过程，那是你的机缘，我不便探听，我只想了解，你是否知道蕴灵之后的境界？”玄天眼神中藏着期待。

    　　江词心中一动，玄天肯定知道金丹期等境界，但应该没有相应的修炼方法。

    　　毕竟玄天也是普通人出身，没有隐世家族的底蕴。

    　　想了想，他决定透露一些内容给玄天：“蕴灵之后是金丹，然后还有元婴、元神、合道四个境界！”

    　　“哈哈，果然，我就知道，这条路没有走错！”玄天显得格外激动。

    　　大笑之后，又连忙追问：“那你知道金丹期的修炼之法吗？”

    　　说完后，他又觉得不妥，补充道：“我可以用等价的宝物作为交换！”

    　　江词笑了笑，点头同意了。

    　　然后，玄天给他发来一份自己的收藏品清单资料。

    　　这份清单很详细，光影图像介绍，让人一目了然。

    　　里面的东西，让江词一阵羡慕。

    　　玄天不愧是世界第一武道强者，真是富得流油！

    　　灵兵级别的武器，都有好几十件。

    　　其他各种宝物，更是让人目不暇接。

    　　最终，江词在这份清单里，挑了一把长剑。

    　　“就这一件？你再挑几个吧！”玄天很惊讶。

    　　江词摇摇头，笑道：“那就再给我添几支疗伤用的A级生命药剂。”

    　　玄天一阵唏嘘，感叹江词为人仗义。

    　　他最后又有些为难的说道：“还有一件事，不知你是否介意，再把金丹期修炼之法传给其他人，比如李白白他们？”

    　　江词没有拒绝，也答应了，世界第一强者都带着为难的表情了，总不能拒绝吧。

    　　而且刚好能增加大夏国高端武者的实力，毕竟李白白这些人跟他都是站在同一边的。

    　　“总馆主看着办就行，唯一一点，就是不能泄露给外国武者。”

    　　“放心，这点我还是有分寸的。”

    　　两人又聊了一会儿，才结束通话，玄天承诺今天就会把东西送来北山府。

    　　随后，江词走到别墅露台上，看到正在那里盘膝修炼的江豆豆，露出笑容。

    　　“傻笑什么？”江豆豆察觉到江词的靠近，睁开眼，气鼓鼓的说道。

    　　“没啥，就是有人给咱们送好东西来了！”江词嘿嘿一笑。

    　　“哦？”

    　　江词一屁股坐到江豆豆身边，然后把刚才和玄天交易的事情，说了出来。

    　　江豆豆低头一阵沉默，忽然抬头说道：“江词，你变了！”

    　　“哎哎哎，你把话说清楚，我怎么又变了啊？”

    　　“你以前没那么大方的，俗话说，由俭入奢易、由奢入俭难，现在你飘了。”

    　　“我怎么飘了啊？”

    　　“还有谁不知道，修炼之法的重要性？金丹期修炼之法，这么重要的东西，你就换了一件灵兵？完全是白送啊！”

    　　“这不是想让他们欠我一个人情吗……”

    　　“江词，你摆摊卖菜时候的精明哪去了？所谓升米恩斗米仇，你要的东西少了，有时候会起到反效果……”

