    【诅咒假面的冷笑】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得“基因强化剂Ⅰ型”】

    评价：萧布尔的假面是被称为不幸的“诅咒假面”，可真正的不幸往往却来自于人们内心的阴暗。

    面具不过是一个死物，无法改变什么，可人们的阴暗却能让人坠入深渊，再也无法踏足光明。

    而假面只是作为旁观者带着冷笑静静观看，那在人性丑恶的土壤中所开出的鲜红的花。

    案件伴随着目暮警官的前来，已经落下帷幕了，苏芳红子和蓝川东矢也因为各自的罪行而被带走。

    至于片桐先生他们这些宾客也都各自离开，而唐泽还有毛利小五郎一行人自然是跟着刑事的大部队一起返回东京了。

    不过唐泽和上井直树倒是没有再开车，毕竟熬了一宿疲劳驾驶可不好，所以便找了司机代驾。

    这会绫子正倚靠在他肩膀上休息呢，而他也趁着闭目养神的功夫查看了本次的奖励。

    看到这次奖励的是【基因强化剂Ⅰ型】，唐泽不由挑了挑眉头。

    这个道具珍贵程度自然是不用多说，他自身也是亲身体验过效果的，唯一就是可惜的是他已经使用过了，没法再重复使用。

    不过这也倒不算鸡肋，毕竟哪怕重复了，他也能够给其他人使用。

    正好之前他就想要给绫子弄来一支，毕竟她体力有些弱，运动到后期的时候总是乏力，这次倒是正好能够赶上了。

    没有过多的犹豫，唐泽便径直取出给了旁边的正在睡熟的绫子悄悄使用了。

    因为基因强化剂Ⅰ型这类注射器都是无痛的，熟睡中的绫子甚至没有任何的感觉，这倒也省去了唐泽不少麻烦。

    这之后【基因强化剂Ⅰ型】会渐渐强化绫子的身体素质，再加上唐泽也一直有日常督促绫子一起锻炼身体，所以根本不用担心绫子会突然察觉身体的变化。

    到时候，她只会感觉是锻炼带来的成果，而不会在其它方面起疑心。

    又完成了记事本上的一个待定计划，唐泽心情愉悦了不少。

    作为他在东京日常身边最亲近的人，他也不敢保证会不会有哪些丧心病狂的家伙把目标放到绫子身上，所以能让绫子有些自保手段还是很有必要的。

    恩，决定了后面一段时间就增加一些防卫手段好了，反正以唐泽的徒手格斗水平，教教绫子还是完全没问题的。

    甚至还能跟帮她设计一套防身术，遇到麻烦也不至于没有丝毫反抗能力。

    加上【基因强化剂Ⅰ型】的强化效果，但时候不说能跟小兰那样战力爆表，能对付一两个人自保就够了。

    因为不在下雪的缘故，一行人从城郊返回东京这座城市内也没有花多久。

    因为这次熬夜阻止了一起命案的缘故，唐泽和上井直树自然是得到了休假。

    和打着哈欠的上井直树告别，唐泽开车带着绫子在外面提前解决了午餐后，这才返回了家中。

    洗了个热水澡，唐泽和哈欠连连的绫子直接转入了温暖的被窝中酣然睡下。

    这一觉睡醒差不多都是傍晚时分了，两个不想动弹的人商量了一下，干脆在家附近吃了一碗暖暖的拉面。

    在这寒冷的冬季，不得不说一碗暖热的拉面确实是能够温暖人心的存在，特别是不限量加持叉烧等自己喜欢吃的小菜的时候，那就更是如此了。

    因为晚上天气较冷，两人径直返回了家中休息后去了健身房一起锻炼。

    自然，唐泽也顺势提出了教导绫子防身术的请求，绫子自然也知道唐泽工作的性质，所以一口便选择了答应。

    不知道是因为【基因强化剂Ⅰ型】的效果，还是绫子身为千金大小姐培养出的综合素质给了她很好的基础，总之对方学的倒是意外的快。

    唐泽教的那一招看上去已经有模有样了，虽然实战够呛，但是能把姿势发力什么的做标准，就已经是不错的学习进度了。

    或许是因为下午睡得时间有些久的缘故，两人晚饭后反倒是精力充沛了，锻炼后反而更加精神了起来。

    不过这倒也难不住唐泽，洗完澡到卧室后继续锻炼一下“夫妻瑜伽”就搞定了。

    第二天日上三竿，唐泽从温暖的被窝中悄悄起床，穿好衣服后去准备早餐。

    等到洗漱完将早餐做好，唐泽喊醒了绫子两人吃完早餐后，两人开始了久违的日常约会之旅。

    因为昨天“诅咒假面”的案件折腾的有些心神疲惫，所以今天的约会自然就是放松心情的悠闲时刻了。

    像是大多情侣那种上午逛个街，中午吃个饭，下午看个电影之后喊着放学的小姨子还有小兰一起打打保龄球，两人就这么渡过了悠闲一天。

    第二天一早，唐泽结束了两天的休息前往了警视厅上班。

    刚开车前往地下车库，唐泽便看到了高木从电梯下来向着停车场走来。

    “高木刑事，这么早准备去哪啊？”唐泽下了车后笑着打了个招呼：“有什么事吗？”

    之所以这么问是觉得高木警官的神色有些认真，不像是平常上班前的轻松神态，所以唐泽有些怀疑是昨天或前天休假时候遇到了案件...

    “啊，是唐泽刑事啊，来的正好，和我一起去尸体第一发现者那边问问情况吧！？”

    高木看到唐泽后有些振奋道：“有唐泽刑事你在，想必很快就能解决这个案件吧！”

    “等等，你还没说是怎么回事呢？”

    听到预料之中的答案，唐泽连忙摆手制止了自说自话的高木，让他说的更详细一些。

    “看我这慌的...都忘了唐泽刑事你昨天休息了...”高木拍了拍脑袋。

    “走吧，上车说。”唐泽朝高木招了招手，接着再度发动汽车坐上了主驾驶。

    高木小跑来到车旁坐上副驾驶，接着给一边系安全带，一边给唐泽报了一个地点。

    黑色的汽车转了个完向着出口的方向行驶而去，而在车内高木也开始将起了案件的大致经过。

