
        “什么？结……结婚？”

    刘长青被拉进白玉房间，听到这个消息，一时间感觉好魔幻。

    我一定是出现了幻觉。

    我一定是昨天没睡好。

    我……

    “白小玉，你早上打我脑袋了吧？你是不是把我脑子打坏了啊，我怎么出现幻觉了啊？你要跟我结婚？结什么婚？”

    “啪——”

    白玉随手给了他一个爆栗，“幻觉你个头，是真的，你不愿意吗？”

    刘长青抱着脑袋，双眼震惊：“我为什么要愿意啊，你这么暴力，我怕被你打死……而且，你比我老这么多……”

    最重要的是，跟你结婚了，那我的女朋友……们，怎么办啊？唐芸小姐姐，含阳干姐姐，钰慧大腿精，村长小妖精……，咱不能为了你，放弃一片嗷嗷待哺的优秀大森林啊！

    白玉闻言，差点忍不住要打死他。

    齐育兰说话了：“你们不是未婚夫妻吗？”

    “瞎扯的。”

    “那你喜欢她吗？”

    刘长青断然拒绝：“不喜欢！我当她是朋友，她却要睡我，不讲义气……”

    你这么明显的陷阱，我当然不会上当了，我喜欢她的身体，但是不喜欢她的性格啊！

    白玉气的要炸。

    你不喜欢我，你不想睡我，那你还亲我，摸我，什么意思？

    当然这个话她不会说出来，那不是她的性格，但是看他的眼神就彻底冷了下来，像要结冰。

    刘长青被她看的很心虚，怕被她直接杀了，加上那话确实伤人，就补了一句：“就算喜欢，也不能结婚啊，我还没到法定年龄。”

    “这不是问题。”

    “我……有女朋友的。”

    白玉摆摆手：“算了，我也不喜欢他，这个人，就是个人渣，花心好色，禽兽不如。”

    齐育兰看着他们，却觉得有趣。

    这两人，潜意识里可能都没意识到，自己心中的想法，当然，这不是重点。

    “好吧，这跟喜不喜欢没关系，事情是这样的……”齐育兰说明事情原委，道出其中关键，然后道，“现在你成为了小玉更进一步的障碍，你知道一个少将代表了什么吗？既然你是她的朋友，也应该帮她一把……”

    刘长青对少将这个称号很陌生，因为真的接触不到，但是不影响他的理解，这么年轻的少将，全国范围都是绝无仅有了吧？

    齐育兰道：“你可能无法想象小玉之前付出了多少努力和鲜血，光是枪伤，就不下三十次，那是从阎王爷那里偷回来的命，少将，是她应得的，一旦失去，将再也无缘。”

    三十次？

    刘长青愣神的看向白玉，真的没法想象。

    可是，她身上有那么多伤痕吗？

    两条mei tui上，好像没有吧，洁白的比任何腿模都要干净，难道都在上半身，那还能看吗？密密麻麻的，一脱，直接就从石变成垂了啊！

    不过没关系，他有百消花泥。

    “你今年十八岁，反正也不能结婚，过三年，如果你们不合适，离婚，档案上不会有记录……档案绝密，一般人查不了……”

    这不就是刘长青之前想要的吗？

    没想到这么快就能实现了。

    “好吧！”

    考虑了一阵，刘长青点头了。

    能不点头吗？

    不点头，白玉要恨他一辈子。

    “但我有个条件！”刘长青点头之后马上抬头，看向白玉。

    白玉咬牙切齿，感觉这就是一桩交易，朋友的交情呢？被狗吃了吗？只是假结婚罢了，你推三推四，还提出条件？

    “你说！”她强压火气。

    “就是，我们领证之后，你不能打我，你知不知道你打人很疼？”

    “噗嗤！”齐育兰忍不住笑了出来，道，“好，这一点，我替小玉答应了。”

    “她要是做不到呢？”

    齐育兰道：“你来打我。”

    刘长青一脸愤怒，哪有这样的，我打得着你吗？

    白玉突然来了一句：“你昨晚不是说打是亲骂是爱吗？你最喜欢被我打了，难道你忘记了？”

    “你看你看，还没领证呢，你就这个态度了？要是领完了，你还不得每天打我好几次啊？不行，不行，我还是保命要紧。”

    “行了，答应你，不打你。”白玉无语。

    “真的？就算我打了你，你也不能打我。”

    “行。”

    “还有……你不准偷偷摸摸来睡我。”

    “王八蛋……行！”

    然后，条件谈妥，去领证了。

    刘长青固有的常识完全作废，别人扯证为了拿到户口本还要想尽一切办法……把老爸醉倒，把老妈迷倒，把老妹送人，然后偷走户口本……刘长青不需要，把身份证号码报一遍，手机当场拍几张照片。

    然后就……完事了。

    齐育兰拿着相片打了一拨电话。

    一个半小时后，有人敲响了白玉家的大门。

    是一个大热天穿着西装革履的男士，跟齐育兰说了几句话，把一个文件袋交给她，然后恭敬的离开。

    齐育兰把文件袋交给白玉。

    白玉打开，看了两眼，交给刘长青。

    是什么呢？

    结婚证，还有全新的身份证。

    身份证号码没变，照片也没变，但是有一个地方变了……民族！

    “我靠，我怎么变少数民族了？这是我吗？这是假的吧？这字怎么读啊，我都不认识。”刘长青差点跳起来。

    齐育兰道：“你管它怎么读，只要18岁能合法结婚就对了，要不然换身份证号码更麻烦……行了，这事就这么成了，你的档案我也拿走了，祝你们……新婚愉快啊！哎哟……”

    齐育兰说着忽然捂着肚子。

    “干妈，你怎么了？”白玉道。

    “是胃疼吧？”刘长青收起那些文件，唉声叹气，有了这个证，感觉都不一样了；可千万不能让别人看到，特别是那几个女人，然后看了眼齐育兰，“你有胃寒毛病吧？疼起来一抽一抽的，早上吃生冷食物了？”

    齐育兰道：“天热，喝了碗冰镇白木耳。”

    刘长青瘪嘴：“胃寒还一大早吃冰的，不疼你疼谁？要不要给你扎两针？”

    齐育兰看看白玉，见白玉表情笃定，就点了点头。

    齐育兰没有犹豫，衣服撩开，露出肚皮。

    刘长青赫然发现她的腹部上面有两个圆孔状伤疤，顿时眼神一缩，这就是中枪留下的伤疤吧？没想到这个妇女也有。

    “唰唰”两针，青莲内劲连续弹了两次，两道热流进入齐育兰腹部，三分钟一过，银针拔掉。

    “好了！”

    齐育兰揉揉肚子，神奇道：“还真的不疼了，比平时还舒服，你这针灸很厉害啊！”

    刘长青道：“一般一般啦，但是你要根治的话，还得吃药。”

    “什么药？我药吃过不少，但是效果不大。”

    刘长青道：“天地根酒。”

    齐育兰瞪大眼睛：“这不是你卖的壮阳药吗？”
  