    “哦？”

    彭丝和麦迪都有些愕然的看向对方......

    副院长甚至院长亲自带学生这种事并不是没有，毕竟作为学院高层，他们本身就是一个素质极高的导师出生，比如彭丝自己，他就是神匠导师出生，带出过不少大佬，现今十大神匠里有一个就是他的学生。

    只是像他们这样的级别，大多已经是家族重要元老甚至是族长级别了，除了要给学院贡献学术文章，还要管理家族事务，还要凭借自己强大的资历来平衡各大家族在学院里的利益，很多事忙都忙不过来，基本就很少带学生了......

    博德自己就是一个很好的例子，他既是武斗院的副院长，又是索瑞森家族的大长老，平日里属于非常忙碌的大人物，这一点看他的那稀松得头发就看得出来。

    这样一个人物居然说要自己亲自带新生？

    望着两个惊鄂的表情，博德轻咳一声，笑道：“今年正好我那家那臭小子入了长老会，可以替我分担大部分事务，我也能轻松有些，挤出点时间带点学生应该问题不大，但先说好，名额不能太多，十个是极限了......”

    “诶.....博德老弟哪里话？”彭丝顿时眉开眼笑：“您愿意帮忙我感激还来不及呢，哪里还会多要求？”

    博德虽然是武斗系副院长，可却是神匠家族出生，自身神匠方面的底子完全不弱与顶尖的导师，再加上其副院长的名头，加入名单里一定能起一个正面效果！

    至少可以让很多学生知道，他们加入的新导师名额并不都是逊色之前导师的，意义重大呀.....

    “博德前辈还真是让人敬佩呢......”麦迪愕然几秒后，最终友好的笑道，至少自己就做不到对方那么敬业.....

    “那这样.....我再请两个外援，加上博德老弟一起加入名单，这样的阵容足够打消新生们的疑虑了，老弟算帮大忙了.....”

    外援是彭丝早就请好的，但两个外援虽然也是业内顶尖导师，却没有一个重要的身份镇场子，此时加上博德带队的话，效果会好很多。

    “行，那就这样决定了，通知导师们，准备前往双选会现场！”彭斯一锤定音道！

    ----------------------------------------------

    此时，冯豆豆坐在讲厅，仔细的看着导师发给她的资料。

    资料里很详细，有着所有神匠系导师的详细资料，而上面特别标注了，今天哪些能来，手中具体有多少名额，对于新生挑选的习惯等等重要情报......

    是的，冯豆豆资料里的名单，都是一手情报，直接标明了哪些导师能来的一手情报！

    这也是为什么没有提前给她备名单的原因，因为泰瑞也是今天才知道，具体名单情报的......

    冯豆豆看了看资料，又稍稍听了听周围对话，嘴角微微扬起，泰瑞导师给她的果然是一手情报.....

    因为从嘈杂的讨论声中，她听到了很多关于意向导师选择的声音。

    比如离自己左边五米左右的位置，那里聚集的一群黑铁矮人一族，讨论的意向导师就是一名叫：斯皮尔的神匠导师。

    据说这个导师独特的黑金锻造法非常著名，只教导门下嫡系，一旦学到了，在很多大势力都是抢着要的。

    毕竟黑金在贵重金属里相对较便宜的金属，很多天神领主都有大量这方面的矿产，但这玩意用于锻造非常考量技术，这方面的锻造师是相当紧缺的。

    也导致斯皮尔导师最近热度不小，门下就业率基本是青铜学院神匠导师里最高的.....

    可也因为这样想入其门的学生不少，竞争激烈.....

    但根据泰瑞导师给自己的资料，那个叫斯皮尔的导师今天是来不了，那些一直期待那位导师的学生，恐怕后面要失望了......

    想到此，冯豆豆看资料越发认真起来......

    根据泰瑞导师所说，双选会开始后第一个流程，是先公布导师，由学生选择意向导师后，再由学生进入各自导师安排的训练室进行考核，如果导师满意，便会录取你这个学生，如果不满意，那很遗憾，你将淘汰到备选区，等待着学校随机为你分配合适的导师.....

    这个合适嘛，自然是客气用语，说白了，就是哪个导师差学生，就把你往哪里塞......

    而最坑爹的是，导师......是一个个介绍入场的！

    按照程序，由三大院副院长主持双选会开头，讲些场面话，而后开始一个个介绍导师入场.....

    注意，是一个一个介绍入场，而每介绍一个进场的时候，学生就得报名了.....

    院长会稍微介绍一些入场导师的资历、称号以及各方面的优势，然后学生就可以开始投票，是否报考这位导师名下！

    而一旦这个导师下台，介绍另外一个导师开始后，关于上个导师的报考便结束了，按规矩不得报考前一位导师.....

    也就是说你一旦选中，或者一旦错过，就不能反悔！！

    这特么就很坑爹了，冯豆豆看了看规则，又看了看那边讨论得热火朝天的几个学生，心中顿时升起一股古怪的感觉.....

    那些孩子，都不知道他们或许会因为这个情报差错过些什么.....

    果然.....在哪里都是分阶级的.....

    很多预定的导师为什么没来？当然是因为他们本来的学生名额被内定，而能内定的都是些什么人？

    自然是人上人......

    那些早就预定好名额的人上人，自然不会像他们这样，为了一个热门导师讨论得热火朝天，也更不会万般期待后，得到一个被坑的结果.....

    一想到此，冯豆豆之前对周围那些人的羡慕顿时减淡了很多.....

    这些三五抱团的子弟，很明显比自己高级，无论家势还是资源，而这些孩子比起那些早就预定名额的人来说又什么都不是....

    人啊......果然是有权有势才能过得滋润呢.....

    冯豆豆舔了舔嘴唇，有些怀念起自己在华夏城作威作福的日子了，在那里，自己以及算得上人上人了吧？

    可之所以会第一时间选择来这里，是因为她知道，人......永远都要不断攀登，才会有源源不断的好日子！

    这是她老妈给她讲的道理！

    所以，先从第一步开始吧.....

    冯豆豆看向资料里，特地勾选出来的二十多个导师，快速考虑着，双选会马上开始了，自己该填哪一个呢？

    咦？这是？

    正看着，其中一个特殊的名额一下吸引了冯豆豆的注意力.....

