    鸦雀无声。

    没人说话，凤千寻也没有说话，洛宇这话一点毛病都没有。

    火魔也就一般！

    某一个时刻，全场同时倒抽冷气，紧接着哗然起来！

    “这个老头是谁！他吗的这也太狠了吧！”

    “唰！”

    扫地僧、萧峰和慕容复的目光同时看向了另一位火魔，这火魔女子被三条大汉盯上，脸上竟然露出了惊惧之色，转身向要跑却是已经晚了！

    “亢龙有悔飞龙在天见龙卸甲神龙摆尾……”

    萧峰瞬间打出一堆掌法将其打到灰飞烟灭。

    两头火魔，没有任何作为直接暴毙！

    全场观众看着下方三人，都是感觉有些脑壳炸裂。

    “三只BOSS！”

    “洛宇领地有三只BOSS！他领地是王者级的副本吗？！”

    “王者级？你看不起谁呢，这是地狱级的副本！”

    “这个男人身上到底发生了什么，好想让他出本书给大家学习一下……”

    战场上陷入了安静状态，沉默了片刻之后，凤千寻那清冷的声音响起：“洛宇，你到底是如何得到这群BOSS的……”

    洛宇淡然的说道：“不就是一个扫地的老头吗？没什么大不了的。”

    “凤千寻，你有时间在这大惊小怪，不如想想如何出招，你的表演时间还有一分钟。”

    众人闻言第一时间看向了光幕，剩余时间31分，也就是说已经经过了29分钟的鏖战了！

    洛宇领地完整度：99.001%，凤千寻领地完整度100%

    天空中，那金色的封条即将消散，洛宇疾风骤雨般的元素炮反击马上展开！

    沉默了片刻后，凤千寻轻哼道：“洛宇，不是只有你会见招拆招。”

    “接下来你可以攻打试试，别忘了，现在我的领地完整度更高！优势在我！”

    “是吗？”

    洛宇那轰隆隆的声音响起：“那我就不客气了。”

    “阿峰，阿复，你们三个都回来吧。”

    三人接到命令立刻后退，而此刻，所有观众都屏住了呼吸，等待洛宇展开的反击！

    大家也都想看看凤千寻到底如何见招拆招！

    距离元素封印失效还有10秒！

    9秒！

    8秒！

    ……

    每个人非常的紧张，当最后一秒来临时，大家几乎只有一个念头：“大战开始了！”

    但是，让人诧异的是，洛宇领地还是一片寂静。

    “咦？没动静？”

    “洛宇在干什么，元素炮发射啊！”

    “等一下，迷雾中有亮光，应该是闪电！”

    众人瞪大了眼睛，只见迷雾顶端似乎有闪电在汇聚！

    “是电击塔！洛宇终于要展开反击了！”

    凤千寻冷笑道：“洛宇，别人怕你的电击塔，我可不怕！”

    就在她话音落下的那一个瞬间，一道比水桶还粗的电磁光柱从迷雾之中轰了出去，不过眨眼之间就轰入了凤千寻的迷雾之中。

    “轰！隆！”

    一声惊天动地的炸响，无穷的闪电飞溅，电磁光柱爆炸之后形成的空气波扩散开来，只是一个眨眼时间就将所有的迷雾全部吹散。

    所有人都看到了永生难忘的一幕，凤千寻的城池瞬间被巨大的圆形闪电磁场吞没！

    “滋滋滋滋……”

    圆形闪电磁场跳跃了几秒钟后消散，原地已经没有城池了，只留下了一个冒着青烟的巨坑。

    巨坑之中什么都没有，凤千寻已经被判定失败，濒死保护之下传送走了。

    【K.O领地战洛宇胜】

    【区域公告：洛宇获得9527区域领地战第一名】

    公告出现，但所有人都还没有从刚才的震撼之中缓过神来。

    一炮带走！

    一座接近二十万评分的城池被一炮带走！

    无敌！

    电麻了！

    包括大佬在内，每个人当真都是头皮发麻，这已经不能用恐怖来形容了。

    逆天！

    这他吗的简直就是逆天！

    风云变幻之间，擂台恢复了过来，凤千寻衣衫有些残破的躺在地上，似乎已经陷入了昏迷状态，而洛宇则是淡然而立，脸上看不出有太多的表情。

    仿佛获胜是在意料之中的。

    “砰砰砰砰……”

    擂台四周闪烁着烟花，这些烟花化成了一个个漂浮在半空中的小人，他们在敲锣打鼓庆祝冠军的诞生。

    每个人都注视着洛宇，无论他们对洛宇有多大的成见，但此刻，心中只有敬佩。

    这个男人，这个世人眼中的区区人族，一路战胜强敌走到了最后！

    走到了领地之巅！

    “洛宇！”

    安娜反应过来之后几乎是尖叫起来，她激动到热泪盈眶，方雨梦和雨灵小筑众人兴奋的不断鼓掌，此刻也只有鼓掌才能发泄她们心中的情绪了。

    “啪啪啪啪……”

    现场响起了掌声，无论是人族还是异族，此刻都发自内心的鼓掌。

    强大的人值得掌声，洛宇是实至名归的，无可争议的本区第一领主！

    无敌一般的存在！

    烟花璀璨，在这片掌声之中，公告再度出现：【洛宇获得冠军奖励：天道币100000、白银5000W、黄金200W、翡翠200W、白金50W、钻石20000、石砖2000W、铁矿500W、铜矿300W】

    【恭喜洛宇获得天道授官：大执行官】

    【恭喜宇之城获得领地成就：无双之城】

    现场的掌声更加热烈，同时凤千寻等领地战八强之人全部得到了官职：监查使。

    另外还有相应的奖励也一并结算了。

    就在这片烟花与掌中中，9527区域的领地战算是结束了，洛宇目光看向了凤千寻，此刻她侧卧在地上已经醒来，正静静的看着洛宇。

    走到凤千寻面前蹲下，洛宇淡笑道：“没事吧？要抱着你离开吗？”

    “不用！”

    说着却是努力起身，简单的整理了一下衣服，凤千寻突然问道：“洛宇，你会为了利益与人联姻吗？”

    “联姻？我需要吗？”

    看着洛宇淡然的神色，凤千寻微微一愣之后，似乎明白了洛宇此话的含义。

    “是啊，以你的能力，有资格追寻真正的爱情。”

    “再见，下一次我会赢回来！”

