    第55章 血魂   

    秦风看着那道血剑。

    

    他能看到人群的湮灭和慌乱惊逃。

    

    他的眼眸，越发冰冷。

    

    这就是血煞宗。

    

    一个为了自己的修行，可以不择手段，为了自己的目的，可以滥杀无辜的邪恶宗门。

    

    秦风或许不是好人，但绝对也不是坏人。

    

    他没因身怀利器而杀意自生，他的手中，少有无辜性命。

    

    当年血煞宗上上下下，上千之众，绝对没有冤魂。

    

    这样的邪恶宗门，就该覆灭干净。

    

    “咚！”

    

    他脚踏虚空，仅一步便来到血人身前不远，出现在血剑之下。

    

    “找死！”

    

    看着这一幕，血人模糊的脸上闪过极致狰狞。

    

    血杀秘法，乃是血煞宗最强战斗技法，能够轻易越境杀敌，此刻，他还汲取了上万之众的鲜血，一击血杀，高阶涅槃之下，恐怕都无人能挡其威。

    

    此人真以为自己的肉身已经逆天，可以无视任何杀伐吗？

    

    他会让其知道，这样的自信何其愚蠢。

    

    但接下来的一幕，却让他心头猛颤。

    

    只见秦风屈指一弹，嘭的一道脆响，血剑应声破碎，仿佛那根本不是什么恐怖杀伐，只是一道泡沫般。

    

    “怎么可能！？”

    血人傻眼了，整个人僵住在原地。

    

    弹指破他血杀，此人是如何做到的？

    

    来不及骇然，秦风弹指破碎血剑后，一拳横空而出，朝着血人狂轰而去，血人快速回神，正欲继续爆发力量，却猛地再度震颤，僵在原地。

    

    他看着秦风一拳轰出，不知为何，刚才脑海中闪过的念头不由自主的再度浮现。

    

    脑海中，似有一道身影正在与面前此人重合。

    

    这一幕，像极了四万年前那个男人，在血煞宗上一人一拳，摧毁一切。

    

    ‘不，这绝不可能……四万年已过，那人若是活着，必已成仙而去，不可能留在这个世界……他不是那人，绝不会是……’血人心中在咆哮。

    

    他不愿意往这个方向去猜测。

    

    因为那个人，是他生生世世的恶梦，是整个血煞宗所有人的恶梦。

    

    即便四万年过去，他也无法忘记那个人给他们带来的绝望恐惧。

    

    他让血煞宗血流成河，尽皆覆灭，哪怕是先祖仙念，都被他疯狂打碎，血煞宗，被一夜灭门。

    

    若非先祖及时归来，将他们残魂收集，他们将彻底烟消云散。

    

    他也不会有重见天日之机会。

    

    饶是如此，先祖们也遭遇了难以想象的危机，在上界陨落殆尽，正因如此，他们历经四万年，才逐渐醒转过来。

    

    如今，血煞宗迎来了复苏的时机，然而，还不待他们重现神州，便遇到眼前这个，和四万年前那人极其相似的存在。

    

    “轰！”

    

    就在他震颤僵住的时候，秦风的拳头已然落至，恐怖的毁灭之意让得血人猛然回神，顾不及去想其他，拼命汲取鲜血，爆发最强力量。

    

    然而，之前那道血杀，他抱有极大期望，因此耗费了自身近半精血，此刻血意已不足以支撑他爆发那等杀伐。

    

    只听得轰隆一声巨响，血人直接被轰入地下，整个人被碾压下去，血雾爆开，充斥四周。

    

    他再无战意，果断的爆发血遁之术，想要逃离。

    

    然而，在秦风的震慑下，他如何逃脱。

    

    “告诉我，血煞宗还有多少余孽？”

    秦风一步落下，站在血人上方，话寒如冰，肃杀冷冽。

    

    “你是他，你是那个人！！！”

    血人的声音颤栗无比，有痛苦也有惊惧。

    

    之前没有多想，但此刻再听余孽两个字，再加之此人对血煞宗如此恨意，以及他使用的力量，强横的肉身，已能说明一切。

    

    他，就是那个人！   

    “看来你认识我，如此说来，你应该是四万年前的余孽，你是谁，为何能活到现在？

    血煞宗还有多少你这种余孽？”

    秦风冰冷如霜的声音落在血人耳中，让得他骇然难休。

    

    果然！   

    他真的是那个人！   

    他竟然还活着！   

    “为什么，为什么你能活到现在，你又不是仙，不该有这么久的寿元才对……”血人咆哮着，歇斯底里，虽然已经确定对方身份，但当真很难接受。

    

    “连你们都能生存下来，我为何不能？”

    

    秦风戏谑一声，而后继续喝问：“回答我刚才的问题。”

    

    四万年前，他将整个血煞宗都覆灭干净，按理说，不可能有遗留，但这些人从何而来？

    

    又为什么能生存到现在？

    

    血人身上的血意絮乱无比，那张模糊的脸上波动剧烈，不断变化，从一开始骇然不敢置信，接着是惊惧非常，到最后，像是释然，发出森森可怖的桀桀笑声，令人毛骨悚然。

    

    “哈哈，活着就好，活着就好啊！”

    

    血人桀桀笑着，而后无比狰狞的道：“这是老天给我们血煞宗机会，让我们能够亲手复仇，秦风，不管你身上有怎样的秘密，待血煞宗彻底归来之日，便是你命陨之时。”

    

    话到最后，血人是在厉声咆哮，狰狞的声音中带着无边怒火，以及如涛般的恨意。

    

    血煞宗，神州霸主，借神州资源，本能代代有人问仙，不断壮大，但秦风的出现，直接将血煞宗打落神坛。

    

    他们也因此而陨。

    

    虽然如今还能存在，但早已不是纯粹的生命体，这种痛苦，当真无法言喻。

    

    而这一切，皆拜秦风所赐，今朝得知仇人犹在，在震撼恐惧之后，便是无边的恨意杀念疯狂爆发。

    

    当年，是血煞宗准备不足，这一次，一旦血煞宗彻底归来，哪怕打碎这神州，破灭这青玄，也定将秦风碎尸万段，以报当年血仇。

    

    “你以为不说，我就无法知道吗？”

    

    秦风无视血人愤怒的咆哮，他脚步落下，伸手朝血人横压过去。

    

    “哈哈哈哈……秦风，别徒劳了，等着我们归来，静等死亡降临吧。”

    血人狰狞咆哮着。

    

    而后血身爆开，化作漫天鲜血，犹如血雨般飘洒在各个角落，随后，亿万万滴鲜血疯狂滚动，朝着四面八方急速遁逃。

    

    “血魂！”

    秦风瞳孔内敛。

    

    血魂也是血煞宗秘法之一，是由自身精血凝聚的血影，只要不断汲取鲜血，就能脱离原身而存在，且维持一定的战力。

    

    相当于一具分身存在。

    

    难怪秦风无法窥探他的容颜，原来根本不是真身降临，此人，还真是小翼啊。

    

    “哪怕灭不了你真身，也要灭你一道血魂分身。”

    秦风肃杀低喝，手掌挥动之下，便有无数血芒爆发，朝血人那些爆开的鲜血抹杀过去。

    

    血魂虽是分身，但是由本尊精血所凝，这种精血，本尊至多也只能凝出三滴左右。

    

    一旦血魂分身陨灭，本尊同样将受到极大的重创，需要漫长的时间才能恢复如初。

    

    “嗤嗤！”

    

    满地鲜血如珠，疯狂滚动，却在秦风的杀伐下，瞬间湮灭无数。

    

    

    

