    　　苏九漓抱着白团子，跟着前面的人走。

    　　他前面的是个半兽人，他头上没有耳朵，背后倒是有条毛绒绒的尾巴，随着走路一摇一摆的。看出来他是犬科半兽人。

    　　苏九漓手指不自觉的动了动，他反手摸在自己怀中的团子身上。

    　　白团子已经习惯他顺毛，歪头看了他一眼后，反而一团毛绒绒慢慢舒展开来，冲苏九漓软软的喵了一声。

    　　苏九漓将视线收回来，摸摸白团子的肚皮，开口说道：“雪儿就是乖。”

    　　换了小白的话，根本不会让他碰。

    　　这时前面的男人回头看他，“到了，你以后就住在这里。”

    　　顿了下，又看向他怀里的白团子，“你来做任务也带宠物过来的吗？”

    　　苏九漓点头，颇有点骄傲的回答：“他离不开我，自己跟上来的。”

    　　苏九漓看向他还在晃来晃去的尾巴，问道：“你是我见到的少有不把尾巴收回去的半兽人。”

    　　星际的兽人和半兽人能将自己兽化的部位收回去。像某些观赏性的半兽人，好面子的大部分将自己兽化部位收回去。原主就是，不过，自从他接手后，就没有再将耳朵收回去过。

    　　要知道以前他还得小心翼翼藏起来，现在他只剩下两只耳朵了，更是恨不得天天露出来。

    　　对方看向苏九漓的耳朵，“你不也没把兽耳收回去吗？”

    　　“也对。”

    　　“来，你看看你的住处。对了，你怎么会被分配到这里来？”

    　　“因为我什么特长都没有，就被分到这里。”苏九漓抬头看向自己的宿舍，比他想象中要好，居然跟他学校差不多，还附带着小院子，“我们住的这么好的吗？”

    　　“这里是原本是民居，前几年突然出现大批虫族后，这里的居民就被迁移。所以这些房子，我们也合理利用。不过，你这里比较偏僻，后面就是森林。你不用怕，除了偶然有野兽从森林里面出来，很少有虫族出现在这里，护卫队也会经常过来巡逻的。”

    　　苏九漓点头，“我知道了，谢谢。”

    　　他倒是不怕，反而很喜欢这样的安排。原本以为要住集体宿舍，那他就不能修炼他的木系异能，现在还靠近森林，正好去看看由没有野鸡什么的。

    　　不知道经过快一万年的进化，未来的野鸡是不是比以前更加美味了？

    　　仅仅是想，他感觉自己的哈喇子就要控住不住了。

    　　“对了，我自我介绍一下，我叫汪来，你可以叫我小汪。我们可以交换一下光脑通信号，你有事的话，可以联系我。”汪来说完后，将手腕伸过来。

    　　苏九漓将自己光脑和对方的碰了下，“我叫苏九漓，你可以叫九爷……咳咳，小九也行。”

    　　“苏九漓？怎么有点耳熟？”

    　　半响，汪来啊了一声，看向苏九漓的目光顿时就变了，“你就是那个……废柴？”

    　　说完后，他连忙捂住嘴，“抱歉，那个我还有事，明天再过来带你去熟悉环境。”

    　　“没事。”相比其他人，汪来的态度算是好的了。

    　　汪来走后，他进去收拾了一番。

    　　忙完后，上了星网订购了一架D级的家庭版机甲。

    　　这里虽然有虫族肆虐，但是没有影响这边的空间节点传送。

    　　他等了半天，就收到货到的消息，他往光脑的指示去到空间节点。

    　　还是机器人，令他意外的是，他拿到的是带有金属光泽的空间扣，上面有带子，可以直接戴在脖子上。

    　　他拿着边看边走出来，忽然有人冲过来，撞到他身上。

    　　苏九漓抬头就对上对方绿色的眸子，他不动声色的拉开两人的距离。

    　　那人弯下腰，捡起空间扣递过来，“看你的校服，你是今天来的第一学院的学生？”

    　　苏九漓接过来，点头：“是的，谢谢。”

    　　“说起来，我还是你师兄，我去年从第一军校毕业，你叫什么名字？”

    　　“苏九漓，不好意思，我还有事，。”

    　　苏九漓转身离开，这个人给他一种莫名不好的感觉，看向他的目光看起来温和亲近，事实上带着一股子阴冷。

    　　他的木系异能对这方面最为敏感，这个人身上好像有两股生命的气息，感觉就像是……被夺舍似的。

    　　也不对，夺舍是不会有两股生命气息，到底是什么原因？

    　　不管如何，他都要对这人提高警惕。

    　　苏九漓走后，他背后的那个男子一直盯着苏九漓的身影，自言自语：“用了加强版的觉醒剂还能醒过来，这个苏九漓看来也不像传说中那么废柴。不过看着也就这样，不过一个预言，女王他们竟然如此顾忌？一个没有异能的普通人而已。”

    　　第二天，苏九漓跟着汪来到来他来到驻军医院。

    　　汪来一边偷偷摸摸的看苏九漓，“你真是那个苏九漓，怎么看着不太像啊？”

    　　这人也太好看了点，跟他相处，自己的目光会情不自禁的落在他身上。

    　　“如假包换。”苏九漓回答。

    　　“那……”汪来正要说话，他光脑收到一份通知，他点开一看：“你的安排过来了，我看看……怎么可能？”

    　　苏九漓这边也收到了，他的主要的任务是照顾007房号的兽人。

    　　见汪来这个表情，他顿住，“有问题吗？”

    　　“当然有问题，这个房间号是按照兽人的危险程度划分的。007排在前十，他还处于狂躁期，兽形强大，都是都是机器人代为照顾的，不少机器人进去后被肢解着出来。他们怎么会安排你去照顾他，不行，我要问问。”汪来大概是说干就干的性子，他直接联系了负责人。

    　　苏九漓倒是不在乎007号的兽人危不危险，他只想知道对方是不是毛绒绒。

    　　汪来挂断通话，“没事了，007号的兽人升级完毕，现在处于虚脱期，需要你帮忙顺毛按摩让他缓解狂躁过后的后遗症，放松下来。”

    　　苏九漓一路听着汪来说这个007号兽人有多勇猛，怎么徒手撕虫族，狂躁症犯后，如何凶残等等，他开始幻想对方的兽形，这么凶猛，他想着想着就想到了小白的放大版。

    　　越想越兴奋，结果一开门，黑白色的一团，正在地上滚了一个圈。不小心砸到自己的脑袋，摸着自己的脑袋叫了一声。大概是听到开门的声音，往这边看过去。

    　　黑耳朵黑眼睛白肚皮，可不就是末世前的国宝大熊猫吗？

    　　怎么看怎么可爱，哪里凶猛了？

    　　汪来看到后就往后面躲了躲，“他看起来确实不狂躁了，既然这样，那这里就交给你。”

    　　苏九漓点头，快走，快走，他都快要控制体内的洪荒之力！

    　　苏九漓砰的关上门，撸起两边的袖子，两眼中冒出绿光，眯起一双狐狸眼，笑眯眯的往大熊猫走去。

    　　大熊猫被他看背后一阵阵发寒，徒手撕虫族都不怕的他，现在却觉得眼前这个人有点恐怖。

    　　“先吃药吧。”苏九漓见对方一脸警惕的看着自己，轻咳一声掩饰自己眼神，别着急，慢慢来。

    　　……

    　　苏九漓心情不错的回去，他今天撸到了一只大熊猫，今天摸了脑袋和后背，再过两天，混熟了之后，他就能摸到柔软的肚皮了。

    　　他回去的时候，把之前下单买的肉带回去，他要好好安抚一下在家的白团子。

    　　一连两天，他都挺顺利的。然而到了第三天，他回来的时候，没有发现自家毛绒绒。

    　　开始他没有在意，因为白团子有时候会出去玩，或者躲起来睡觉，等到饭点，闻到饭菜的香味他就会出来。

    　　但是这次没有，他端着做好的小鱼干，在院子里走了一圈，没有看到和往常一样冲过来蹭他裤腿的白团子。

    　　他轻轻皱眉，小白去哪了？

    　　雪儿向来胆小，不敢出去，一般出去游荡的都是小白。

    　　苏九漓打开门，在附近找遍了，没有发现小白的踪迹。他看了眼不远处的森林，难不成这家伙跑到森林里面去了？

    　　他没有过多的犹豫，往森林里走去，没多久就听到小白气急败坏的叫声。

    　　苏九漓听到，心里顿时着急起来，他连忙往声音传来的地方跑过去。

    　　绕过一棵棵大树，远远看到一个高大的身影背对着这边，小白的叫声就是从这里传来。

    　　他跑过去，“住手，你要对我家小白做什么？”

    　　这会靠的近了，苏九漓才看到，这个背影极为高大挺拔的男人，他正用骨节分明的手指捏小白的后脖子，小家伙疯狂的想要挠他却又挠不到。

    　　那人往这边看过来，一双眸子极黑，深邃像是要将人吸进去似的，偏偏长着一张极为平凡的脸。

    　　苏九漓看向这人同样好看的手指，莫名感受到一股子违和感。

    　　这人的脸不应该是长这样的。

    　　那人开口，低沉磁性又仿佛不带任何感情的那种无机质音感，“你的小白？”

    　　苏九漓挺直腰，“自然。”

    　　他直接走过去，两人面对面的时候，他才发现这个男子非常的高，目测比原猛还要高，一身气势让他隐隐感受到压力。

    　　这是他醒来后，遇到第一个让他有压力的人。

    　　不对，就算是末世前，他也没有遇到过能够给他压力的人。

    　　但是他没有害怕，直接伸手往从他出现后就不再动，把自己当成毛娃娃的白团子身上探去：“还给我，谢谢。”

    　　在他的手落在小白身上的时候，男子的眉头微不可查的动了动，很快恢复，快的让人几乎以为是错觉。

    　　苏九漓正要将白团子抱过来，男子却收回手，他抱了个空。

    　　苏九漓看过去，“你什么意思？”

    　　只见那个男子伸手往小白的脑袋弹了一下，然后直接扔过来。

    　　苏九漓马上接住，低头一看，正好看到怀中的小家伙软软的眸子，它冲自己软绵绵的叫唤了一声，正是雪儿。

    　　苏九漓抬头，发现男子已经走远。

    　　这人是谁？

