    “金仙观的女冠，有点意思。”

    好漂亮的女子，不施粉末就如此绝色，而且，腿又长，比后世许多明星，强太多。

    朱谊汐眼眸中，满是惊艳。

    “走吧！”他摆摆手，正待追去，就看到一辆停靠不远的马车：“这不是总督府的马车吗？”

    怕不是家眷逛庙会吧！

    朱谊汐来往多次，对于总督府颇为熟悉了，见此，忙拱手，行了一礼，这才离去。

    “娘，这是谁啊？”豆娘歪着小脑袋，疑惑道。

    “应该是你父亲的属下吧！”石氏也颇为茫然。

    而雪娘，则颇有些大胆，美目斜视，望着那道俊朗的背景渐渐消失，这时，她才反应过来，忙低头，白皙的脸蛋泛起一丝红晕。

    “夫人，我知道。”一旁的丫鬟忙道。

    雪娘竖起耳朵，听得认真。

    “是谁啊？”豆娘憨问道。

    “是军中的总医官，是宗室来着，找老爷要粮食，后来突然就变了下属了。”

    丫鬟想了想，继续说道：“老爷也很看重他，还帮取了字呢！”

    当然，他也特别豪气，大方的很。

    “是吗？”

    石氏点点头，夸耀道：“老爷看重的人果真不错，方才来看，是个正气的主，不错。”

    “是哩！”豆娘也点点头，小脸认真道：“爹爹看人准的很，不会有错的。”

    “不过，这位郎君，模样俊朗的很呢！”

    “小小年纪，我不害臊！”石氏戳了戳她的小脑袋，笑骂道。

    “我今年就要及笄了呢，不小了。”

    豆娘鼓起小脸，叉着腰，一脸认真道。

    “哈哈哈！”一时间，车厢中满是笑声。

    雪娘也捂着嘴，弯着腰，柔柔地笑了起来，对于憨直的妹妹，真是喜爱的不行。

    不过，我及笄一年了吧……

    想到这，她不由得有些神伤。

    ……

    妙仙脚步有些踉跄地回到了金仙观，这才抚了抚胸，松了口气。

    有些残破的道观，却给她极大的安全感。

    “妙仙，你怎么了？”

    观主妙法已经五十来岁，她看到有些仓皇之色的妙玉，不由得关切道。

    道观中的四五个道士，也一个个从打坐中醒来，目光满是关切。

    “没事，师父！”妙仙摇摇头，高挑的个子，让她极为显眼。

    “哎！”主持妙法叹了口气，说道：“都怪我们这群老婆子无用，让你抛头露面，去了大慈恩寺。”

    说着，她看着妙仙不施粉黛而美艳的脸蛋，越发的心里过不去：“今后就别去了，如今城里不安生。”

    “没事，师父！”

    几个女冠一把年纪，金仙观无以为继，妙仙不由得轻声道：“咱们金仙观，一定能好起来了的。”

    “哎！”妙法主持叹了口气：“以往，我对其他道兄们位于山岭中苦修，颇有些不屑。”

    “如今，成也香火，败也香火，金仙观看来真是不行了，这是天意。”

    说着，她又怜惜地看着妙仙，说道：“你本来就不是女冠，金仙观只会拖累你，你找个好人家嫁了吧！”

    “不，师父！”妙仙美眸微红，忙道：“金仙观就是我的家，我哪也不去。”

    “你呀！”妙法颇为感动，握着其冰冷的小手，说道：“往后就不要出去了，你这相貌，出去不好。”

    “在这个乱世之中，咱们女人才是最难的。”

    妙仙想起今天的事，不由得感叹，还是师父看的真切，今天第一次出去，就碰到这事。

    她有心想要答应，但金仙观的情况，又容不得她如此，师父，师叔等人，年岁太大，缺衣少食的，身体真的不行。

    其他几个女冠，也默默叹气。

    年老体衰，法事都很少有人请了。

    一时间，气氛有些沉闷。

    突然，从院中，走进几个香客。

    虽然只是男的，但却让妙仙颇有振奋。

    “妙仙，你先进去！”

    看了一眼美艳的弟子，她不由得吩咐道。

    “是！”妙仙也晓得自己的脸容易招惹事情，很是乖巧的应下。

    不过，她回头望了一眼，只觉察这男香客，颇为熟悉。

    妙法直接起身，迎了上去：“无量天尊，居士来金仙观可是求取姻缘？”

    “姻缘？”朱谊汐一愣，随即恍悟道：“没错，差不多是这样。”

    “那居士是测字，还是抽签？”

    妙法有些疑惑，不过还是耐着性子问道。

    朱谊汐见之写了一个绝字。

    “此女子如何？”

    “绝，丝色也，想必女子必然是绝色，丝又坚韧，女子性格如此，此乃缠绵之象，长久和睦。”

    妙法主持轻声道。

    “道法自然，缘分天定！”

    朱谊汐大赞，叹道：“主持真是神算啊！”

    说着，他从怀中掏出一锭银子，约莫五两，说道：“一点心意，莫要嫌少。”

    “哈哈哈！”

    说着，朱谊汐就笑了几声，转身离去。

    一旁的几个女冠，也惊了，天底下还有这样奇怪的人。

    不过，这银子，确实不错。

    “虽说粮价在涨，但五两已经不少。”

    妙法主持感慨道：“这世道，还是好人多啊，足以让咱们度过这般困境了。”

    众人纷纷面露喜色。

    只有妙仙，脸上莫名。

    这个男人，怎么那么熟悉？

    ……

    离开了道观，朱谋满是不解道：“宗主，这可是五两银子，五两啊！”

    “我知道！”朱谊汐笑道：“五两银子对我来说，已经不算什么的了。”

    “大个啊，你想改变心态，想想，你也是数百两身家的人了，宗主我更是豪富。”

    “可，五两银子，也不能随便的丢水花啊。”

    朱谋心疼道，眉毛都快皱成团了。

    “哼，你懂什么！”

    十三挺起胸膛，颇为欢喜道：“宗主这是看上那个道姑了，咱们家是要开枝散叶了。”

    “小屁孩瞎嚷嚷什么！”

    朱谊汐拍了下他脑袋，说道：“你们几个，回去后都不要瞎说，记住了吗？”

    “是！”朱依几个点点头，小脸满是认真。

    “知道了！”朱谋也点点头，他这才松了口气。

    给未来的主母，五两银子确实不算多。

    至于道姑是出家人，那也无妨，还俗便是，只要是清白人家就行。

    “五两银子，连一石粮食都买不到啊！”

    而眼瞅街面行人日渐凋零，而粮铺排成了长龙，朱谊汐不知为何，总觉得应该做些什么。

    方向，不知不觉，去向了总督府。

