    阴神驾驭着乌鸦飞入寮院中，许道并没有急着交接任务，他准备先结识一番墨纹道徒，然后再交接任务。

    如此或许能暂时压下方小山已死的消息。

    因为道徒们的洞府都隐蔽，非亲近之人无从得知，许道若是想要见到墨纹道徒，只能先在寮院中递条子，由杂役们负责通报。

    若是其他人想要联系许道，同样也是这个办法。不过如果道徒们约定了飞鸦传书、小鬼投递等私下的联络方式，也就大可不必如此。

    许道就此徘徊在寮院中，等候着墨纹道徒的消息。

    他心里有准备，知道若是自个的运气不好，可能会碰上对方恰好在闭关修行，一年半载都难以联系上。

    但是时间过去五六日，许道也快失去耐心，他心底里琢磨着是不是要放弃这一门路。

    好在十来天的功夫对于道人来说算是短暂，影响不大。

    忽有一日，许道再次来到寮院中，他唤过寮院杂役后，对方连忙取出一截条子，恭敬的递给他。

    许道持着此条，脸上露出喜色，笑道：“善。”

    此条正是墨纹道徒所留，上面写的内容是对方约定今日夜间，在符院中见他。

    符院者，白骨观五院之一，是观中符咒、符钱、阵法等物的产出之地，如寮院一般在观中亦占有一片建筑，其中的大小事务由观中善于布阵画符的道徒担当。

    不过想要进入符院中做事，亦有条件，首先得在观中有人，能得人赏识，其次得在画符一道上有点潜质，能胜任得了符院的差事。

    其中关系，前者最重要，后者次之。

    一旦入了符院中当差，不仅俸禄会多多，还能中饱私囊，借助符院的差事搜刮、积攒钱财，并且其中的天资聪颖者，还有可能会被院主看上，收为己用。

    而符院院主是观中九道士之一，筑基境界的道人，若是被这样的人物看上，定然是前途广大、道途光明的。

    话说许道的画符资质平平无常，但他有无字符箓在，能加速符种的凝结，只要他凝结出相应的符种，他在绘制相应的符咒时，自然是远超常人，可以和符道天才相提并论。

    因此他也起过进入符院中当差的想法，但是他刚入炼气境界不久，上头也无人，因此就还未去过。

    如今墨纹道徒既然肯见他，许道的心思自然就活泛了起来。

    他心道：“何必夜间，现在就去院中候着。”礼多人不怪，他即刻走出寮院。

    正想飞去符院中时，许道定神想了会儿，他先折返回到了自己的洞府中。

    道徒间的交际虽然多以阴神、阴兽的形式往来，但是并非不会用肉身，并且其中使用肉身登门拜访，还有以示尊重的意思。

    许道要借着“报恩”的名义结识对方，自然表面上功夫要做到家。他在洞府中准备了一下，便用肉身走出洞府，亲自往符院中赶去。

    信步走入白骨观符院中，许道经由杂役小厮的引导，不一会儿就来到一处清雅的建筑。

    杂役小厮解释说：“墨纹老爷说过今晚会有客人来访，但不知客人您白日就来了。老爷还未到，只能先让您在这里等候一下了。”

    许道点头应声，说了句“知道”，便让对方离去，他则自己盘坐在房中一蒲团上面，兀自打坐起来。

    虽是打坐，但许道也没有就此进入修行的状态。此地非是他的洞府，还是警惕一二比较好。

    并且许道惊讶的发现，房中隐隐有灵气流转，虽然不多，但确实是货真价实的灵气。他若是修行起来吞吐掉房中的灵气，未免太过占便宜，容易让人小觑。

    许道环顾四周，发现堂房四壁挂有横幅丹青，其中有篆书字画、花鸟鱼虫，亦有阵法符文，个个都很别致，还有灵光闪烁，似乎不仅仅是作为装饰之用。

    许道就此微眯起眼帘，也不知是在闭目养神，还是在观赏字画。

    不知何时，房中响起了推门声，一人出现在房中。

    此人面生刺文，头颈手足无一不有蝌蚪样的符文印记，并且是赤脚而来，和屋内雅致的布置有些不相契合。

    但此人正是许道要拜访的墨纹道徒，观中的十八头之一。

    许道察觉到对方出现，当即站起身子，朝对方作揖行礼，呼到：“见过墨纹道徒。”

    对方脸色平淡的走进来，瞥了许道一样，略微讶然的说：“当真是你。半年前不过一胎息的道童，如今果真步入炼气，看起来还道行不浅！”

    许道当即恭敬说：“此事还要多谢墨纹前辈当日赠给的红云松脂一物。”

    “晚辈得了松脂，以此物画符，因符墨上佳，试验数次终于制出月华吐纳符咒……有此总结符箓经验，这才参悟了太阴月华吐纳法的奥妙，成功凝结出符种，步入炼气。”

    墨纹道徒听见许道的说法，脸上缓和许多，轻笑说：“先画符，再结符种，此法可取！但能成此事，成功以符入道，看来你在符道上的天资是不错的。”

    许道自然是在诓骗对方，但他有无字符箓在，学起法术、符箓十分迅速，也不虚于承认自己的符道天资。

    于是他含笑拱手说：“晚辈今日前来，便是特意来感谢当日的赠墨之恩。”

    墨纹道徒摆摆手，随意说：“当日不过一买卖而已，你也付过符钱，钱货两讫矣。”

    话虽如此，但此人当日是将灵材低价卖给了许道，还帮许道解过一围，也算是恩情。

    两人又互相寒暄几句，墨纹道徒得了他的感激，笑着喝到：“勿要再多言！既已成就炼气，你我现在结交便是。”

    此人见许道特意来感谢他，又观察到许道气质幽玄，灵光也浓郁，暗暗判断许道的天资不俗，心中也就起了结交之意。

    并且即便许道只是一个普通的道徒，他能得一新道徒的依附，也是一件好事。

    须知白骨观中每年新晋的道徒不过才十指之数，多交好一人便能少交一敌。

    并且道人们有“财侣法地”之说，其中“侣”便是指的同道好友，朋友越多，路子也就越广。

    见对方也有结交之意，许道心中大喜。他向对方温言几句，说了几句仰慕之话，言语上就称呼对方为“墨兄”了。

    墨纹道徒也是称许道为“道友”，拿许道作为友人对待。

    两人相谈甚欢，许道见时间差不多后，也就不藏着掖着。

    他忽地向墨纹道徒躬身一拜，说：

    “墨兄，在下忧虑一事，不知具体该如何是好，还望墨兄能指点迷津！”

    墨纹道徒闻言，颔首说：“道友请讲。”

    许道当即说：“在下突破到炼气后，先是闭关修行了半年，连拜访兄长的事情都耽搁了，后来不得不履行观中的义务，因此就接下了一外出任务。”

    细细的，许道将“姑获鸟”一事讲述出来，他隐瞒了其中关键信息，只是九真一假的说出情况，并说同行三人仅仅他一人得活。

    墨纹道徒听见，眼中略微讶然，但并未太过惊愕。

    在墨纹看来，炼气前期的道徒因为初学法术、手段不多的缘故，相比于积年的老道徒而言也就更容易身消道死。

    这同样是他愿意和许道交结的一个原因。

    许道身上的气质锋锐，明显是与劲敌厮杀过，并且是得胜而归，如此才会气质幽玄，毫无新晋道徒的稚气。

    只不过他见许道三人下山做个任务罢了，三个道徒居然能死掉两个，也是少见。

    墨纹道徒起了兴趣，等他听到妖物身上带有煞气时，眼睛微眯起来。

    许道谈到正事，说观中的“槽头”是方小山的舅舅，忧虑对方会报复于他。

    墨纹道徒思索一下，说：

    “‘槽头’此人我知道，名字叫做‘方观海’，其在兽院中当差，有一只三足鬼火鸦作为阴兽，实力不容小觑。”

    又说：“你担忧的不错，方观海性子阴郁，睚眦必报。他的外甥既死而你独活，必定会迁怒于你，甚至是直接拿你是问。”

    墨纹道徒还盯着许道，眼中露出玩味之色，显然不相信方小山只是死在了妖物手中。

    许道没有避开对方的眼神，他坦然视之，然后长揖一拜，冲墨纹道徒说：“敢问墨兄，为之奈何？”

    墨纹道徒听见，沉吟不语起来。

    这时许道解下腰间的一个囊当，恭敬的推到对方跟前，说：“此囊袋是墨兄当日装狐血所赠，今日送还给墨兄。”

    墨纹道徒没有作声，他摸起囊袋，手指上幽光一闪，顿时眼帘睁开，口中轻咦到：“这是？”

    许道适时介绍说：“姑获鸟身带煞气，其浑身血肉被煞气所污，唯血液中煞气最浓，墨兄或可用于绘制符咒……”

    许道还没说完，墨纹听见，面上略动容，他当即拿起囊袋，打开口子一瞧，脱口而出：“果真是煞气！”

    墨纹辨认一下，眉毛一挑，还说：“是子母阴煞！”

    许道垂着眼神，拱手回到：“正是。”

    墨纹道徒闻言，嘿嘿一笑，说：“难怪你尚且不知方观海是何人物，便担心对方会报复于你。”

    许道只是低头不语。先天婴气已经被他炼化掉，许道并不惧于会被他人知晓煞气的名称。

    只不过一被其他人知道，对方多半就会猜测他们三人是因为宝物起了争执，这才导致两死一活。

    而许道活了下来，自然极有可能就是罪魁祸首！

    墨纹道徒见许道不说话，掂量掂量手中的囊袋，突地笑说：“此物为煞血，正合适我修行秘法使用，于我有奇效，我就不客气了。”

    许道闻言，顿时心中喜悦。对方既然愿意收下他的东西，那自然也就是肯为他出谋划策，或者是庇护于他。

    果然不出许道所料，墨纹道徒略微思考，随手一招，拿过一牌子放在许道的身前。

    墨纹指着牌子说：“此为符牌，在符院中当差所用。你既然在符道上面颇有天赋，自然要入符院中做工，有此符牌在，你今后无须去寮院中接取任务了。”

    许道闻言，心中更喜。对方是要推他进符院，在符院中当差，并且看意思是要照顾他。

    许道连忙收下符牌，拱手道谢。

    墨纹道徒又出声：“收你入符院后，除非你是自愿，无人能再让你出观做任务，这也就能避开方观海的暗算。”

    白骨观中有规矩，观内严禁道徒们厮杀，不用下山，只要许道再谨小慎微些，方观海也就无从下手。

    “但你运气不好，少则一年，多则两年，到时候道徒都要下山一场，就只能靠你自己注意了。”

    许道闻言微怔，他发问到：“敢问墨兄是何大事，竟然道徒们都要下山？”

    墨纹道徒闻言，只是笑而不语。

    他见许道苦苦思索着，瞥了眼装满妖血的囊袋，也就提点一句说：“若是想要有所准备，多学着会炼制符钱，要是到时候能行，你兴许也能得个好活计。”

    话说到这里，墨纹道徒当着许道的面，直接唤来一个杂役小厮，令其将许道的身份挂靠在符院中。

    最后，墨纹道徒摆摆手说：“好了。今后你直接就来符院厮混罢。”

    见对方送客，许道也就站起身感谢几句，恭敬的告辞离去。

    等走出符院，许道摸着袖中的符牌，梳理着刚才的对话，顿时呼出了一口气。

    墨纹道徒这关系算是抱上了，有了对方的照顾，许道暂时不用担心方小山的舅舅会为难于他，只不过期限最多两年罢了。

    许道心中暗自琢磨：“白骨观对道徒的管控不严，但也能直接驱使众道徒，不过究竟是什么大事，竟需要号令全观的道徒……还是须得早做准备。”

    但他思来想去，发现自己能做的准备只是好好修行，多练法术，提升实力罢了。

    于是许道将这些心思压下，他望着寮院所在的方向，洒然一笑说：“也该去交接任务，领取道功了。”

    姑获鸟一事价值三十道功，原本各分十道功，但如今方喻二人已经身死，三十道功自然也就全部该许道所得。

    这也是一笔收获，他当即大踏步往寮院走去……

