
对于英语老师登门补习这件事，苏老爹是知道的，出门前吩咐二姨太帮忙招呼着。

至于他自己，傍晚时候让司机开车，出门应酬去了。

等到琳达·云登门。

时间已经是晚上七点钟。

她开了辆甲壳虫，羡慕于苏家院子里的宽敞，随便停车。

二姨太和三姨太没当一回事，在家吃完晚饭就各自出门，约了朋友搓麻将。

两位姨太太对苏业豪的成绩，实在是不抱任何指望。

其实她们早年也关心过，到了现在早已被磨到没了脾气，完全不关心，反正也不是亲生的，犯不着发愁，容易长皱纹。

所以，只有姜渔和苏业豪负责接待琳达·云。

家里保姆知道有客人登门，提前准备好了水果拼盘和果汁，一起拿上楼。

补习英语的主意，是由苏业豪老妈率先提出，大概仍然没有放弃送儿子出国念书的想法，她自己也是在英国伦敦大学念书。

只要苏业豪想出去，花点钱就能搞好门路，前提是弥补好英语方面的短板。

如此一来。

苏业豪老妈趁着上次去学校办事，花钱请琳达·云一周单独补习两次，也就很正常了。

多了个赚取两千万创业金的理由，苏业豪并不抗拒补习的安排。

而且被他养在外面的尹琉璃太绝色，那腰、那腿、那脸，再加上似有若无的小忐忑……待在一起容易冲动，找点事情冷静冷静也挺好，免得腰子抗议。

补习的地点安排在书房，就位于苏业豪的套间里。

书房面积约有四十平米，架子上摆满了新书，一张老板桌样式的宽大书桌，灯光明亮，三个人一起上课并不会拥挤。

发现姜渔也在，琳达·云挺高兴，很快就投入状态，开始辅导功课。

知道苏业豪的水平不算太差，许多简单的知识点直接略过了，琳达·云重点辅导口语，时不时就从姜渔和苏业豪之间点名，回答她的问题。

上课气氛蛮不错，十分顺利。

姜渔渐渐发现不对劲，胳膊肘推推苏业豪，狐疑问道：“你以前英语有这么好？”

“……在英国待过一阵子，不奇怪吧，以前我懒得学而已，又不是真笨，偶尔还是会学一学的。”苏业豪面不改色，淡定应对。

学校里的上课气氛就不严肃，到了家里更宽松。

吃了颗小番茄，琳达·云笑道：

“姜渔你聪明，考试都排前五名，不过苏业豪也不差，他今天上午写了篇英语作文，我觉得很有水平，已经推荐给了学监，说不定有机会刊登在学校公告栏里。”

之所以推荐给学监，主要是为了让苏业豪重拾对学习的兴趣，加深对自己的信心。

琳达·云是专业的教育学出身，很清楚鼓励学生的重要性。

这种想法，琳达·云肯定不会说出来，正嘴边带笑，暗自观察苏业豪的反应。

绝对是个好老师。

可惜。

每次琳达·云上英语课时候，苏业豪虽然喜欢盯着她看，关注的重点却一直都不在学习上。

对于苏业豪的水平，姜渔自认还是有点数的。

每次都倒数，无一例外。

考完试张贴成绩排名时候，她总会习惯性看前几名，再看最后几名。

要问一位女学霸，为什么总会专门看倒数……这就是个很有趣的问题了。

此刻，默默看了琳达·云一眼。

姜渔只觉得这位老师堕落了，为了挣到课外补习的钱，连这种胡话都能说出口。

苏业豪丝毫没察觉到两人的小心思，笑道：“我的英语作文水平没那么好吧，就别往外贴了，免得丢人。”

琳达·云乘胜追击，补充道：“哪有，观点真的很好，你这次的通识课已经及格了，我正准备明天上课时候，重点表扬你。”

及格……

姜渔眼角微抽，愈发断定这老师为了课后辅导，已经被买通了。

————————————————

一连学了两个小时。

姜渔不愧是学霸，专心致志，绝大多数问题都能用英语流畅回答。

到了九点钟。

琳达·云也累了，借用完卫生间，收拾东西离开。

等车开走后，姜渔去复习，苏业豪则偷偷摸摸，就在后院泳池边上坐着，打电话给尹琉璃。

“我今晚有点事，就不去找你了吧，明天晚上一起去吃顿饭？”

苏业豪说完，电话那头的尹琉璃，迫不及待回答说：“好。”

总觉得只聊去不去，似乎显得太不正经。

于是苏业豪转移话题，询问说：“晚上吃了没，在干什么？”

尹琉璃松了口气的同时，回答道：“出门吃了一份便当，顺便去书店逛一逛，买了几本小说，电视都是粤语，说快了我听不太懂……没了。”

“还债的事，那边有没有联系你？还是商量的时间，他们过来拿钱，没错吧。”

“嗯……没再找我，况且也不知道我号码，别去骚扰我爸就行。”

这会儿的尹琉璃，说话语气跟大喊大叫时候截然不同，显得清冷。

果然既纯又欲，反差明显。

先上车后补票。

认识时间满打满算才一整天，水杯就先摇晃七次，交谈的内容不多，彼此之间难免生疏。

她在书店买书，试图打发时间时候，差点因为腿软而跌倒。

这就是听说苏业豪晚上有事，尹琉璃长松了口气的原因，实在是怕了。

闲暇时候认真想过，她莫名觉得自己好像吃亏了，答应约会一个月，时间有点长，担心扛不住。

……

毫无营养地交流着。

刚认识不久，能聊的话题比较多，苏业豪不急着挂断电话，尹琉璃也很配合。

不知不觉，大半个小时过去了。

前院那边，苏老爹刚回家，坐在客厅里喝了口茶，满身酒气。

忽然想到自家那不成器的儿子，最近似乎开始关心起生意，勉强也算是件好事。

琢磨着不能扼杀积极性，因此上楼来到苏业豪房间，敲敲门喊道：“小豪！干嘛呢，咱们父子俩聊聊天！”

酒喝多了，嗓门挺大。

苏业豪在后院都听见了，答应了声，进入屋内往楼上走。

书房里。

姜渔原本打算趴会儿，不知不觉迷糊睡着。

被苏老爹吵醒后，这时正懵着，她看看手表，已经是晚上九点五十。

忽然发现还在苏业豪的书房里，开门声伴随着苏老爹的嗓音，姜渔心里一惊，担心被误会，索性一溜烟躲在书桌下面。

三面有木板挡着，她以为苏老爹看不见人，就会离开。

不一会儿。

姜渔又听见苏业豪的声音，而且和苏老爹交谈着，已经来到书房。

继续躲着不太好，出来更不好，没办法解释为什么要躲。

不由暗恼于自己睡迷糊了，为什么要钻进来？

纯粹是下意识的举动，这姑娘其实挺怕苏老爹，可能是由于父母都在苏家手底下打工，以至于显得他威严十足。

正祈祷着父子俩赶紧走，没想到苏业豪直接坐在了办公椅上，她抬头就是两条腿。

苏业豪也发现了姜渔。

俯身低下头，盯着她打量，一时间有点纳闷。

只见姜渔赶紧把手指放在嘴边，满脸紧张，示意别乱说话。

苏老爹喝了不少，压根没注意到儿子的异常。

虽然搞不清楚状况，苏业豪倒也没卖了她，若无其事直起身子，跟老爹闲聊着关于刚才补课的话题。

这小妮子平时没少冷嘲热讽，现在抓到机会，怎么能不欺负回去。

苏业豪用膝盖顶顶她，差点把姜渔推倒。

这姑娘立马伸手掐住他大腿肉，还张嘴咬牙，幼稚威胁着。

清秀的小脸蛋，脖子修长，扎着丸子头。

姜渔本就漂亮极了。

苏业豪表情古怪，一时之间思绪转移，想到某些不该想的画面。

见老爹突然绕过来翻看课本，苏业豪怕被他发现，只好拉着椅子往前移，争取把姜渔全都遮住。

这一遮。

姜渔被一把近在咫尺的枪，顶住侧脸了。

逐渐意识到有古怪，姜渔动都不敢动，彻底惊呆，但不敢张嘴。

耳垂通红，迅速蔓延到脸上。

简直生无可恋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70128007"  chaptername="第53章  生无可恋的姜渔">加入书签</a>
</div>
