    薛爸爸忍不住问：“得了病？严重不？如果严重，能帮则帮吧。”

    所谓一日夫妻百日恩，又是自己三个孩子的亲生母亲，即便她之前错得太离谱，但总不能真的见死不救，那也未免太无情。

    郑三远低声：“说查出来是胃病，而且是挺严重的。”

    薛爸爸问：“一千够不够？还是两千？”

    “先一千五吧。”郑三远道：“大同他们几个还不知道。”

    薛爸爸转身回屋，很快揣着一个信封回来，递给他。

    郑三远道谢。

    薛爸爸抓住他的胳膊，低声：“我突然想起一件事。你要不——把钱给大同，让大同送过去。而且，让大同说这钱是他自个的。做妈的病了，孩子出点儿钱治病，也是应该的。别说是你给的，一来免得你前岳母盯着你不放，二来阿春即便知道了，也不会有什么怨言。不过，她是一个很敦厚老实的人，应该不会。只是，你做事还是要多兼顾一些。”

    郑三远恍然点点头：“您说得对！行，听您的。”

    他带着钱，匆匆回去了。

    薛爸爸则关上门回客厅吃汤圆。

    三伯忍不住问：“咋没看见亲家母和亲家公啊？”

    “他们去看干儿子了。”薛爸爸道：“就是当年那个高高壮壮的阿虎，您还记得吧？”

    “记得记得。”三伯微笑点头。

    薛爸爸温声：“他在那边的省城帮凌凌做生意，这些年混得很不错。最近家里有些忙，让干爹干妈过去帮忙，趁机多陪陪彼此。”

    “挺好的。”三伯将大碗搁下，满足轻叹：“饱了！”

    薛爸爸问：“还来几颗汤圆不？”

    “缓一缓。”三伯温声：“年纪大了，不要一下子吃太饱。”

    几个孩子吃完蛋糕，簇拥在客厅的角落里下棋。

    三伯凑过去，慈爱笑道：“加我一份，好吗？”

    扬扬和然然都笑盈盈点头。

    小欣眨巴大眼睛，好奇问：“你会下吗？”

    三伯忙摇头：“我不会，你教教我，行不？”

    小欣哈哈开心笑了，点点头：“好！我教你！”

    沙发上的薛爸爸差点儿笑痛肚子。

    ……

    隔天早上，郑三远上班前找了薛爸爸。

    “大同带着钱开车过去，他说将钱搁下，叮嘱她好好养身体，然后就离开。”

    薛爸爸温声：“这样子挺好的。你让他周末不用上班的时候，再去多一趟。”

    郑三远为难蹙眉：“孩子们对她的怨恨很重。幸好是大同，如果是小多，肯定是不肯去的。”

    薛爸爸拍了拍他的肩膀，低声：“让大同去就好，在家里也不要说太多。”

    郑三远点点头，“我先上班去了，回头我再把现金还你。”

    “不急。”薛爸爸挥挥手：“下午学校要提前让学生去领书，我得去喊几个孩子起床，把书包和本子收拾一下。”

    郑三远转身离开了。

    日子匆匆过了三天，薛凌和薛衡仍是没回来。

    薛凌打了电话来，说那边暴风雪有些严重，他们的事情已经办完了，可惜国际机场所在的城市积雪太多，航班无法保证，所以这两天内只能继续滞留在附近。

    程天源叮嘱她要注意安全，她刚应好，谁知信号就断了。

    “爸爸！我要听！”小崇抱着他的大腿喊。

    程天源苦笑：“已经断了，下次吧。”

    小崇失望极了，嘀咕：“妈妈什么时候回来啊？我好想她。”

    程天源心疼，将他抱起来，“很快就回来。过个三五天就行。”

    小崇闷闷不开口。

    这时，电话又响了！

    小崇以为是妈妈重新打回来，兴奋得跳了起来。

    不料，却是阿虎打过来的。

    ——我和阿青都在荣城这边，干爹和干妈在省城那边都很好。两个孩子也快开学了，我让他们先留在家里。幼儿园而已，不焦急去。

    程天源压低嗓音：“王青好些了吧？”

    ——好多了。上次我听你的，跟她说了她娘家的事情后，她立刻要求出院回荣城。我赶忙给她办理出院，虽然医生不怎么肯，但听说家里头出了事，也不好拦着。到了这边后，我帮忙料理小舅子的事，她在医院帮忙照顾丈母娘。有人需要她照顾，她反而精神一些。

    程天源笑了，道：“我说对了吧？人的潜力是无限的。她身上有责任有担当，自然就得好好的。”

    ——是，反其道而行之——真有效！我丈母娘好多了，小舅子的事情也快完结了。我回来后，立刻带他去报警，该怎么处罚该怎么赔偿都依法来。那家人混账得很，仗着老人家受了伤，天天开口要钱。我那小舅子没见过世面，也是个老实人，被人家一吓唬，就知道掏钱借钱再掏钱。

    程天源道：“等事情解决了，你丈母娘的病更容易好。老人家听到这样的事，一半是惊吓一半是担心，只要处理好了，事情解决了，她的病也就好了。”

    ——多半是！老人家本来就多病痛，又是惊吓又是担心，哪里能安生？我拿了钱给她，也拿了两千块给王青的嫂子料理家里。对了，有一件事我得跟你说一声。

    程天源问：“什么事？”

    ——王青的老领导老刘，你记得不？就是当初报社那个胖胖的刘主任？跟刘星是宗族本亲的那个。

    程天源当然记得，问：“怎么了？”

    ——他生病住院了，听说是高血压太严重，头晕得厉害。幸好送去医院及时，不然医生说可能会什么脑溢血。碰巧的是，他就住在我丈母娘的隔壁房，让王青给碰上了。王青跟他聊了很多，然后聊到了嫂子。他……貌似对嫂子有什么误解。

    程天源忍不住想起老刘的女儿刘心诚，问：“什么误解？”

    ——具体情况我不知道。老刘似乎不想多说，只说嫂子毕竟帮过他女儿许多，即便两人没合作了，他仍是感谢嫂子。但阿青说了，他对嫂子好像有不满，只是藏着没说出来。我之前听说嫂子出资办的那家公司，分了她一成的股份，做了两年左右的录音带录像带，对吧？

    程天源答：“是，但去年年底分了。我听凌凌说，小刘急攻进切，总爱弄一些违反道德法规的玩意——涉黄的录像带去赚更多的利润。凌凌不肯，两人闹了分歧，甚至还吵了架。年底结账的时候，小刘领着她赚的钱离开了公司。凌凌在厂房的侧面开始建大厦，已经打好地基。她没这方面的经验，人才也没有，所以没打算自己搞，只投资。这大厦建完后，她说一部分要出租，一部分要投资娱乐行业。”

    ——哦哦！原来是这样啊！不好的勾当，咱还是不要碰。就算利益很大，暂时不被抓，但这钱赚了心不安，也没啥好的。

