    平安望着天上的这幅场景，呆滞了好久好久。

    他从来没有见到过这种恐怖的场景！    一个人类，竟然能够引起天地异象！    这还是人吗？

    他嘶溜一声，立刻将哈喇子擦干净了。

    他猛地将目光看向于枫，无比震惊。

    “就这么强。”

    于枫算是回答，随意笑道。

    闻言，平安再也忍不住了。

    “噗通！”

    他双膝一弯，猛地跪在了地上。

    他非常认真的注视着于枫，道：“我叫平安，我以前做了很多对不起你的事情，我现在也知道错了。”

    “现在我郑重的向你道歉，对不起！”

    说完，他立刻对着于枫磕了一个头，随后又看向于枫。

    “我真的很想拜您为师，求求您，收下我吧！”

    平安再次说道。

    于枫眉头一挑，好奇道：“为什么？

    为什么想要拜我为师呢？”

    平安的呼吸有些急促，注视着于枫，嘴唇微颤。

    “我……我想要变强！我想要保护家人！”

    “而你非常强，是我见过的最强的人！”

    “我希望能从你身上学到你的能力，变得像你一样强！”

    平安的目光非常灼热，盯着于枫看个不停。

    于枫对这个回答，也非常满意。

    这些孩子们背负了太多，经历了太多。

    眼前的这个男孩，就算是有想要保护别人的心，却没有这个力。

    而这种心态，是于枫很欣赏的。

    为了保护别人而学武道，才是正道！    他微微点头，道：“我可以答应你，但是要你答应我几个条件！”

    平安立刻点头，道：“好，不管是什么条件，我都答应您！”

    于枫伸出一根手指。

    “第一，做我的徒弟，这辈子都必须把华夏放进心里，保家卫国，是你的职责！”

    平安没有丝毫犹豫，立刻点头，道：“我父亲说过，生死都是华夏人，身在异乡也如此！我答应！”

    于枫嘴角微扬，伸出了第二根手指头。

    “第二，不能仗着自己的能力，随便欺辱他人，要守规矩，尤其是要懂得对错！”

    平安再次点头，道：“我母亲说过，不以规矩，不能成方圆！”

    “我一直牢记在心，从不敢忘，所以恪守规矩，心里也有一杆秤！”

    闻言，于枫露出了满意的笑容。

    这个弟子，越看越顺眼。

    他伸出了第三根手指头。

    “第三，知善恶，辨忠奸，绝对不能和坏人沆瀣一气，要有自己的主见，不能做昧良心的事情！”

    平安点头道：“是！镇子上的人一直说，善恶到头终有报，我不会做坏事！”

    “而且，现在答应了你，就永远不会做，你要是发现了，随时杀了我！”

    闻言，于枫舒了口气，淡淡的笑了笑，道：“好，磕三个头吧，算是正式拜师了，等回去后再给你的两位师爷敬杯茶就好了。”

    “是！”

    平安立刻跪下磕了三个响头，无比兴奋的站起来，注视着于枫。

    “师父！”

    他很是激动地说道。

    于枫微微点头，心想，自己也有了徒弟了！    而且，这个徒弟的天赋，还是万中无一的天才！    不错！    “师父，什么时候开始学啊，我要多久才能跟你一样，把天都劈开了？”

    平安急切的问道。

    于枫脸色一变，有些无奈，道：“不要着急，该教你的时候，自然会教你了。”

    “是！”

    平安没有丝毫怨言，立刻点头应道。

    今天，两个人都非常开心。

    一个收下了一个天才为徒弟，向着将来必定能够成为所有人都仰慕的存在。

    另一个，拜了师父，那个师父实力强大，是很多人都会羡慕的天才武者！    一行人，再次踏上了征程，前往目的地。

    华夏使馆！    ……    另一边。

    立坚使馆这边查到了消息，将图文都发给了立坚武界的领队，迈凯伦。

    资料上，有关于平安的相貌图片，还有他的身份背景。

    “原来，这小子竟然……是来自华夏的一个小镇！”

    迈凯伦有些冷漠的说道：“去联系一下，看看那个小镇，现在是什么情况！”

    一名手下立刻点头，赶忙去安排了。

    旁边的伦国领队亚摩斯，不屑的笑了笑。

    “原来，是一个华夏人啊，真是没想到！”

    他的语调有些高，听起来很阴阳怪气的。

    伊佐藤下双眼微微眯起，道：“不管是那个国家，只要是能用，就不需要在乎！”

    迈凯伦淡淡的笑了笑，道：“没错！”

    他们都很清楚，只要是能用上的人才，管他那个国家的，根本就没有任何关系。

    正在这时候，那名手下立刻冲了过来。

    “迈凯伦先生，刚得到了消息，在那个小镇里，已经都被毁了！”

    “并且，是我们派出去的一队雇佣兵做的，令人奇怪的是，那只雇佣兵全都被杀了！”

    “尸体也都扔到了荒漠上！那个小镇离这里还是很近的，要不要去看一下？”

    当听到了这个消息的时候，迈凯伦还是有些难以接受。

    他呆呆地注视着眼前的一切，脸色微微变得僵硬。

    “你说……全都被杀了？”

    那名手下点头，道：“是，全都被杀了！”

    迈凯伦心头一跳，和其他的人互相对视一眼。

    他们都很清楚，不是谁都能随便杀很多人的。

    能把那些雇佣兵们全都杀了，一定实力非凡！    就好像之前的血魔教里的那些雇佣兵一样！    “快去！我到要看看，这究竟是怎么回事！”

    于是，众人纷纷赶往那片地方。

    他们来到了停放尸体的地方，纷纷上前检查起来。

    迈凯伦的目的就只有一个，就是想要知道，这究竟是谁杀的！    因为他心里已经有了一个可能性。

    这时候，亚摩斯和伊佐藤下等国外领队们，纷纷上前。

    他们都想要调查清楚，能杀了这么多雇佣兵的，会是谁！    也正在这个时候，迈凯伦的脸色骤然变化。

    他看到了其中一名雇佣兵身上的伤势。

    他赫然看到，这个人的身上，那些知名伤痕，全都是出自华夏的手段！    而且，这在记载当中，也只有一个人能来到这里，做到这些事情！    “竟然……又是于枫！”

    迈凯伦死死的咬着牙，怒声喝道。

    其他的那些领队们，同样变得震惊。

    他们谁都没想到，到了这个时候，这么多人，竟然是于枫杀的！    “他究竟为什么要做这些呢？”

    亚摩斯满脸不解，问道。

    “难道……也是为了那个天才？”

    伊佐藤下问道。

    “快！立刻调查那座镇子！”

    迈凯伦想到了什么，急忙喊道。

    

