    第266章送去长白山

    听到这话，魏永正绝望无比！

    他一直对长白山那个苦寒之地非常不爽！

    当年若不是因为创业之初、需要亲自收药，他才不愿意去那个天寒地冻的地方。

    正因为他瞧不上那个苦寒之地，所以他对魏亮的妈妈也是一万个瞧不上，只是觉得，是个临时的玩物，玩一玩也就得了。

    但是，他做梦也没想到，叶辰竟然会惩戒他、让他一辈子不得离开长白山！

    那可是自己一直以来都十分厌恶的地方啊！

    让自己滚去那里、永世不得离开，这跟要自己的命有什么区别？

    他身体早就出问题了，本来就活不了几年，如果去了长白山那种地方，怕是死得更快吧？

    而且，在那地方生活，对他这种贪图享乐的糟老头子来说，简直生不如死！

    他绝望不已的看着叶辰，哭着哀求道：“叶大师，我这糟老头子活不了几年了，求您大发慈悲，我愿意把魏氏制药传给魏亮，求您让我留在金陵，安度一个晚年吧......”

    叶辰冷声问道：“你有没有想过，魏亮的妈妈已经死了二十年了？你这人渣比她多活了二十年，你已经赚大了！所以，剩下的日子，就去长白山好好忏悔！不但每日要进山挖人参，还要每日给魏亮的母亲扫墓！”

    说罢，他看向魏亮，命令道：“魏亮，你接受魏氏制药之后，立刻组织一些人过去，每天监督他们，让他们每日清晨给你母亲扫墓，每日上午、下午进山采人参，不允许他们用手机、上网、看电视，每天就让他们过日出而作、日落而息的生活！他们要是敢消极怠工，直接把俩人腿砸断丢雪地里冻成冰棍！”

    魏亮激动的热血沸腾，没想到叶辰不但帮自己拿到魏氏制药，还帮助自己惩戒了魏永正和魏长明父子二人，更重要的是，这惩戒的方式，简直是他做梦都不敢想的完美结局！

    让他们去长白山，去那个他们唾弃的地方度过余生，很讽刺，很黑色幽默，也很解恨！

    他心中对叶辰无比感激，立刻跪在地上、恭敬的说：“谢谢叶大师成全！也请叶大师放心，魏亮一定办好！”

    叶辰嗯了一声，看了一眼魏永正和魏长明父子，冷声道：“若是这两人敢逃离长白山，就自动激活五个亿的江湖追杀令，只要他们这辈子敢离开长白山，必死！”

    魏长明一听这话，哭的鼻涕一把泪一把。

    他本来已经是魏氏制药的二把手，在金陵人脉很广，而且家境殷实的情况下，他每天的日子那真叫一个花天酒地、纸醉金迷。

    忽然让他去长白山挖人参，而且一辈子不许离开，这比被判无期徒刑还让他痛苦！

    毕竟，在监狱里服刑的话，起码还能沾上一点现代社会的烟火气。

    可是，如果去了长白山，那个天寒地冻的苦寒地，自己哪能受得了？

    于是他绝望崩溃的哭喊道：“不！我不去！我不要去长白山那种鬼地方挖人参！”

    说完，他看着叶辰，一边磕头一边说：“叶大师，您饶了我吧，我愿意离开中国再也不回来，再也不找魏亮的麻烦，求您别让我去长白山那种地方，

    叶辰却根本不给他们机会，直接对魏家其余人命令道：“你们魏家人给我听好，从现在开始，你们只有两条路，要么，跟着魏亮好好干，魏亮还会确保你们各自的既得利益；要么，就跟着他们俩去长白山挖人参！”

    说完，叶辰表情一凛，喝道：“我给你们十秒钟时间站队，想好了跟谁，就站在谁的身后！”

    叶辰这话一出，魏家所有人都立刻动了起来。

    不过，他们争先恐后的、无一例外的，全部站在了魏亮的身后！

    魏永正和魏长明气的痛骂：“你们这帮白眼狼，我们魏家真是白养你们了！”

    众人完全无视了他们父子俩的指责，正所谓树倒猢狲散、墙倒众人推，父子俩明显已经失势，这时候傻子也不会站他们、然后跟着他们去长白山挖一辈子人参啊！

    魏长明嚎啕大哭，一旁的魏永正也浑身抽搐。

    眼见大势已去，魏长明只能看着魏亮，哭求道：“亮子，我的好弟弟，咱俩虽然不是一个妈生的，但好歹是一个爹啊！咱俩身上一半的血是相同的，你可怜可怜哥、帮哥给叶大师求求情、饶了哥吧！以后魏家都是你的，我什么都不要，只要别把我送去长白山就行了！”

    魏亮冷眼看着他，说：“我不会为了你这种人渣，去忤逆叶大师的决定！更何况，这么多年，你根本就没把我当成弟弟，你欺辱我这么多年、辱骂我母亲这么多年，我早就恨你入骨！你今天的下场，完全是你咎由自取，我开心还来不及！”

    魏永正哆哆嗦嗦的说：“魏亮，我怎么也是你的生父，你这么对待自己的生父，就不怕天打雷劈吗？！”

    “不怕！”魏亮冷声问：“倒是你，你伤害过那么多女人、辜负过那么多你自己的骨肉，你难道就不怕报应吗？”

    说到这，魏亮认真道：“其实你已经在遭报应了！你自己心里清楚，你已经没几年可活了，就算奇迹发生、你或许能能多活几年，就你的身体情况，多活的那段时间等于是多受苦！这就是你的报应！”

    “你......你......”魏永正气的说不出话来，一时间怒极攻心，整个人剧烈的咳嗽个不停。

    叶辰淡淡道：“给你们爷俩一个小时的时间准备，一个小时之后，我会安排人送你们去长白山！”

    说完，他立刻给洪五爷打了个电话，说：“洪五，你安排几个机灵点的小弟，安排两辆车，过来魏家把魏家父子接上，一路送他们去长白山！”

    洪五爷立刻说道：“好的叶大师，我这就安排！”

    说完，洪五爷又问：“对了叶大师，把他们送到长白山之后呢？”

    叶辰说：“送他们到长白山脚下的村落，到那之后，你给他们买一套勉强能遮风挡雨的小宅院，让他们父子俩栖身，再给他们买点米面粮油，以后这父子俩生是长白山的人，死是长白山的鬼，就算是火化了，也要把骨灰埋在长白山脚下！明白了吗？”

    洪五爷脱口道：“叶大师，洪武明白！”

