    在颁奖礼结束后不久，许正道回到宾馆，发了一张自己手握金乌鸦奖杯，露出灿烂笑容的照片，并配上文字：“《煎饼侠》一不下心在布鲁塞尔拿了个小奖。”

    在照片发出来后，立刻引起了影迷和粉丝的围观。

    “老大拿奖了！《煎饼侠》拿奖了！撒花！撒花！”

    “哈哈太好了！那些说《煎饼侠》没艺术性的人这下打脸了吧！”

    “老大，我说你这些为什么一直不露面，原来到国外电影节去了。”

    “不愧是我的老公，不但能在国内赚票房，还能在国外拿奖！”

    “这是什么奖啊，怎么奖杯看起来像乌鸦啊？”

    “老公！你越来越棒啊，我煮好了饭，等你回家……”

    粉丝和影迷们非常好奇他参加的是什么电影节，获得的是什么奖，便利用谷歌进行搜索。搜索的结果让他们意外，许正道参加的是布鲁塞尔奇幻电影节，这个电影节在国外还挺有名的，跟西班牙锡切斯奇幻电影节和葡萄牙奇幻电影节并称为三大奇幻电影节。电影节最高奖是金乌鸦奖，而许正道获得的正式金乌鸦大奖。

    有人很快根据搜索的内容，写了一篇博客科普布鲁塞尔奇幻电影节是怎么回事，并告诉大家许正道获得的不是小奖，而是金乌鸦大奖，这也是中国电影第一次获得这个奖项。

    博客发出来后，立刻引发了粉丝和影迷的狂欢，欢呼和叫好声响成一片。在友多多上蹲新闻的网易记者看到这篇博客之后，立刻利用娱乐版的头版头条报道了这则消息。新闻的标题十分抢眼球：“许正道扬威布鲁塞尔，中国电影首夺奇幻大奖！”

    网易的新闻出来后，其他三家门户网站也都在第一时间报道了这则消息。不过新浪在报道许正道在布鲁塞尔拿奖的同时，很快发了几篇黑稿攻击许正道。

    其中一篇名为“许正道和陆钏差距有多大的”文章中写道：“许正道和陆钏是最近两年冒出来的新星导演，到目前为止，他们都拍了两部电影，其中第二部电影都送到了国外电影节参赛。陆钏的《可可西里》在东京电影节拿到了评审团大奖，许正道的《煎饼侠》在布鲁塞尔拿到了最佳影片。不过东京电影节是A类电影节，布鲁塞尔电影节是B类电影节，显然就艺术水准而言，陆钏比许正道高了一个层次。不然许正道为什么参加B类电影节，不是参加A类电影节呢？”

    在颁奖礼结束后的第二天，许正道与柳亦菲挥手道别，回到了北平城；柳亦菲则飞到了东京，为她的唱片作最后的准备。

    两天之后，许正道接到了姜志强的电话，由于《煎饼侠》获得观众和金乌鸦两个奖项，片商们们对《煎饼侠》兴趣大增，最终卖了117万美元。

    听到姜志强报出的数字，许正道笑了。他原本对《煎饼侠》最终利润的预估是2500万左右。没想到最终收益竟然能够达到4000万，比预期高了不少。

    挂掉姜志强的电话不久，徐欣的电话又打了过来。他告诉许正道，CFO与CHO的人选物色好了，每个岗位都有三个候选人。

    徐欣把资料发过来后，许正道在CFO的候选人中看到了一个非常熟悉的名字武卫。许正道心里一惊，难道是在蔡崇信离任后接替芝麻开门CFO一职的武卫？

    他仔细看了看武卫的履历，还真是记忆中那个跟彭蕾并称为双姝的武卫，只不过现在她还没加入芝麻开门，还是毕马威的审计合伙人。

    武卫能力自然不用多说，能担任芝麻开门CFO的人能力怎么可能会差。

    不过在与武卫见面交流后，许正道还是选择了放弃。武卫是毕马威的审计合伙人，成本核算和控制是她的强项，但在未来几年中刑天财务工作最重要的是融资和上市，而这并不是出身会计师事务所的武卫擅长的。

    其实大部分企业都是如此，在创业到上市阶段，选择CFO往往会选择投行或有投资背景出身的；而等待上市成功之后，企业开始稳定发展了，这个时候会选择在企业工作多年或四大会计师事务所背景出身的做CFO。

    经过面谈，许正道最终确定聘请瑞信的高管张志清担任CFO。张志清在瑞信亚太区投资银行与资本市场部担任董事总经理，还曾担任摩根士丹利董事总经理，负责亚太区科技、媒体与电信行业的资本市场业务，参与多家企业的上市工作，在融资和上市方面有相当丰富的经验。

    在张志清正式入职后，许正道跟他进行了一次深入的交谈。

    许正道将接下来的任务毫无保留的告诉了他：“接下来你要做四件事，第一个就是建立完备的薪酬体系和绩效考核机制；第二，我们手里有一亿多现金，但这个钱还是太少，我们争取从银行那里获得一笔1亿到2亿元的打包贷款，这笔钱会全部用在电影拍摄上；第三，在明年年初进行B轮融资，这件事难度不大，徐欣已经表示过，第二轮他们会继续领投；第四，就是做借壳上市的准备，我希望在明年年底之前完成借壳上市，你是这方面的行家，应该知道这是一项系统的大工程，要选一个便宜、干净的壳不容易，可能从今年下半年开始就要做相应的准备。”

    张志清觉得前三件事没什么问题，但第四件让人无法理解：“明年公司不是才B轮融资嘛，为什么要急着借壳上市，而为什么不等三四轮融资后，直接到纳斯达克上市呢？”

    许正道解释道：“不是整个公司的业务都上市，而是电影部分注入壳公司。就连电影业务也不会全部注入，只是注入一部分。原因很简单，我们公司目前的两块业务电影和互联网，要想真正做大做强，都需要投入大量的资金。单靠融资的钱是远远不够的，我们必须双管齐下，一边从风投那里拿钱，一边从资本市场圈钱。”

    许正道顿了顿道：“我这么说吧，如果借壳上市成功，我有把握让公司的市值在一年之内达到200亿以上。如果我们公司电影业务市值超过200亿，那我们从市场上圈3，40亿，或者通过质押部分股权借3，40亿是不是就行容易？如果我们手里有3，40亿现金，我们将可以把陈艺谋、徐克等优秀导演全挖过来，可以收购院线，可以彻底打通影视行业的上下游，成为影视行业的绝对霸主。”

    张志清觉得许正道过于乐观了：“去年内地总票房才48亿，我们的电影业务上市后想达到200亿，根本不可能。”

    许正道淡淡一笑：“光靠国内业务当然不可能，加上国外业务就不是问题了。《B区32号》这部片子被美国狮门影业买去翻拍，我们也投钱入股了这部电影，占股30%。我们对这部电影票房的预期是1亿美元以上，我们最终获利应该超过一千万美元。接下来，我们跟狮门会有更多的合作。到了今年下半年或者明年融资之后，我们会美国在收购小影视公司，开展更多的业务。只要我们把这部分业务注入壳公司，将市值拉到200亿不难。”

    张志清楞了好几秒钟才道：“没想都你已经开始在美国布局了。”

    许正道笑道：“这也是没办法的事，只有这样才能从股市圈到更多的钱。正因为有投资美国电影的计划，需要大笔的资金，所以才需要从银行那里去获取授信。”

    张志清问道：“那你计划在哪里上市，是A股还是港股，又或者是美股？”

    许正道对这件事早就想清楚了：“美股不能去，在美国电影产业是夕阳产业，电影公司的市值都相当低，去美股上市，美国投资人是不会买账的。A股和港股的话，我更倾向于A股，因为A股的股民赌博心态相对来说更重一些，还有就是A股目前还没有影视公司上市，我们要是能够借壳上市，就是第一家上市的影视公司，会受到股民疯狂追捧，市值肯定比在香江上市要高很多。”

    送走张志清之后，许正道打开电脑，将2005年好莱坞剧本黑名单翻了出来。在这个名单上，有很多大名鼎鼎的电影《朱诺》、《致命魔术》、《当幸福来敲门》等等，也有很多票房极佳的商业片《通缉令》、《假结婚》等等。

    只是这些电影的制作成本都比较高，基本上都在一千万美元以上。在许正道的记忆中，成本低于一千万，票房还不错的电影只有一部《朱诺》。在布鲁塞尔奇幻电影节颁奖礼现场，遇到艾伦-佩吉的时候，他就在考虑有没有可能把《朱诺》弄到手。毕竟《朱诺》成本只有750万美元，但电影票房却极佳，北美票房1.4亿，全球票房2.3亿。

    750万美元差不多是6000万人民币，刑天手中的资金就1.5亿左右，需要花钱的地方又实在太多，他实在无法下投资《朱诺》的决定。在与张志清深谈之后，一切就不是问题了。张志清向他保证，能够从银行获得至少一个亿的授信。

    许正道拿起手机，拨通了杨思维的电话：“思维，你们在洛杉矶怎么样？”

    杨思维接到许正道的电话非常高兴：“我们都挺好的。我挺轻松的，丫丫比较辛苦，每天上午要去射击场练枪，下午要训练场作格斗训练。我没什么事做，跟着丫丫练习，只坚持了一小时就累瘫了。接下来几天，浑身都疼。老板，你怎么有空打电话？丫丫正在练习射击，要不要我把她叫过来？”

    许正道笑道：“我不是找她，我有个重要任务交给你。”

    杨思维在洛杉矶这些日子除了陪童莉娅，完全无事可干，现在听到有重要任务交给自己，不由眼前一亮：“什么重要任务？”

    许正道郑重其事的道：“我们公司看上了一个叫《朱诺》的剧本，这个剧本被一个叫乔瑟夫-德雷克的制片人买下了，公司准备把剧本买过来。我们在美国没有其他人，只有你在，只能把这个任务交给你了。一会儿我给丹尼尔-赫夫纳打个电话，到时候他会陪你一起去谈。这件事要是能够搞定，到时候我给你发奖金。”

