    告别了白大人，陈凡又和星辰殿内其他的住民打过招呼，又重新找了个隐秘房间。

    这一次虽然在昆吾秘境十分惊险，可是他的收获也是异常的高。

    不只是解除“枯寂”，找到了合适真功这么简单，更是干掉了不少武者。

    他也是趁这个机会清点一番收获。

    三位道果高手身上的通用资源不言，虚圣级丹药都有不少。

    陈凡还在那位少城主司徒学储物空间中，找到了一枚气息异常恐怖的玉盒。

    “这应该是装丹药的盒子吧？”

    陈凡拿了出来，隔着盒子，其外就开始频频闪现异象，一道道血色纹路凭空而现，仿佛血色闪电一般在空气中蔓延。

    同时那盒子也是不断激烈颤动！

    “莫非是圣级丹药？”

    陈凡干掉过长生高手，手中也是有着不止一枚虚圣级丹药，可是没有哪一枚，隔着盒子就有这种异象的！

    他舔了舔嘴唇，也是小心翼翼地打开玉盒。

    哗！

    一股让人心悸的恐怖气息陡然降临，此时此刻，整个星辰殿所有人都察觉到了这股让人心悸的气息。

    陈凡皱眉看着玉盒中的东西。

    表情也是有些微妙。

    “不是丹药……”

    这是一颗不规则的血色石头，不过拇指大小。

    陈凡也是不由得皱眉。

    他根本不认识这东西。

    他也是当即催动白皇甲，召来白大人，询问是否认识这东西。

    白大人却是茫然摇头。

    摇了摇头，陈凡也是当即将这东西收了起来，等待以后有机会再慢慢调查这东西是什么好了。

    而陈凡也是继续清点收获，很快在他却是在某人的一个须弥戒中发现了一个意想不到的东西。

    一个金属残片！

    “是天书残页！”

    陈凡眼睛一闪，也是拿出自己拥有的残片。

    只是可惜，这个金属残片，并未和“遁空之翼”或者“匿虚”有任何重合的意思，显然是另外一个独立的残片。

    陈凡微微皱眉。

    “等我解决了这边的事宜，倒是该继续搜集天书残页了。”

    陈凡所获得的“遁空之翼”和“匿虚”，皆是对他极有用的秘法！

    “遁空之翼的碎片很多都在大乾内部，其他碎片，应该也不会离得太远。而‘匿虚’能被玉天磊获得，其他碎片，应该也都在附近……”

    当初陈凡实力尚弱时，就几乎将大乾周边“遁空之翼”的天书碎片搜集了个遍。

    其他的碎片，皆是距离太远或者推演不到的。

    而那时事情太多，陈凡也没有离开大乾再去搜集其他碎片！

    掩日镜虽然不能通过某个残页推演其他不同残页天书的下落，但是却可以通过某个残页的碎片，搜索到其他残页碎片！

    “有掩日镜在，我若能够将这三页天书全都集齐的话……”

    当然，也并不是说，这个碎片融合不了“匿虚”和“遁空之翼”，就一定不是二者的碎片了。

    也可能是同一页的碎片，只不过，期间缺少了必要的连接部位。

    他心中也是异常激动。打定主意，解决目前之事后，就继续收集天书残页。

    怎么也要把自己已有的收集齐全。

    ……

    次日正午。

    昆吾秘境之外。

    随着昆吾秘境十年一次开启时间过去，周边的武者也是几乎已经散尽了。

    黄沙吹动，周围并没有半个人烟。

    一道身影，盘膝坐在一个土丘之上。

    其人正是陈凡。

    他双眼之间红黑两色的丝线交织，目光看向远处。

    一道流光划破天空，降落了下来。

    他天人境的神识始终扫视周边，却是发现那流光之上，不过是一个九重实力的普通武者。

    那人径直朝陈凡飞驰而至。

    眨眼降临。

    “昆吾城司徒楠见过前辈！”

    又是姓司徒的！

    陈凡朝其淡淡点头，而后神识也是扫向周边，确认并没有其他高手跟着。

    当然，陈凡不过是天人境神识。

    长生高手的神识，一般都是更高一个层次，陈凡天人境神识也未必一定能够发现其人。

    不过陈凡此时也激发了“魔杀之眼”，虽然探查范围不比神识，可胜在是眼睛直接视物，不会被神识伪装所迷惑。

    那司徒楠打过招呼之后，也是掏出了一枚白色玉盘：

    “这乃是祖师让我交给阁下的。祖师让我明言，其内有两个特殊禁制，一是阁下可学我昆吾城的神通，但仅限于自己学习，不能传授他人！”

    陈凡也是立即点头，“二呢？”

    司徒楠接着道：“祖师爷说了，若是阁下完成交易，并未放了邱阁主，阁下也将永远无法成功修习这门神通！”

    陈凡闻言也是表情一滞。

    这就涉及到高层次，所谓规则和天道之类的力量。

    他也是郑重点头：“我说话自然算数。”

    而后那司徒楠便将东西丢了过来。

    陈凡也是异常谨慎，根本不伸手去拿，而是裹挟着天地之力催动，将那玉盘拿了过来。

    谁知道这东西，究竟是真是假，其上是否蕴藏着其他的东西，说不定有剧毒覆盖其上。

    他却是当即拿出了绘画之卷，伪装、遮蔽，而后当场拿出掩日镜，推演天机，确认这东西上没有可以威胁到自己的东西。

    陈凡这才拿起了玉盘。

    虽然白白浪费了许多的材料和祭品，只是陈凡也是能够放心下来。

    将神识探入其中。

    而后……

    轰！

    他大脑之内涌入大量信息。

    “不灭金刚身，原来如此……”

    他自动便入门了这门神通。

    《不灭金刚身》神通一共九重境界，一重一层天。

    金色金刚身是前三重金刚身的特征，第四重之后，才会呈现血色。

    爆发金刚身，会让身体达到一种万物难破的状态。

    修到三重，道果层次的攻击尚且还有机会强破开来。

    四重之后，便只有长生以上的高手能够破开了！

    而陈凡也是知晓那司徒学储物空间之内的血色晶石是什么了。

    修行不灭金刚身，除了自己慢慢钻研，磨砺之外，也能够通过，一些特殊的奇物辅助修行。

    那枚血色晶石便是一种叫作“源血之髓”的特殊奇物。

    可以帮助突破到四重的“金刚身”的关键材料！

    “还好司徒学没有突破四重，否则我想杀了他，就会更难十倍！”

