    接下来的几天，双方阵营的战士们都在养精蓄锐，等待着最后的决战。

    不过，在第四天的时候出现了一些意外。

    本来，云千帆等人正在指挥部中商量作战计划，门外却产生了一个战士报告的声音。

    “报！”

    “进！”

    众人放下了手中的作战计划，将目光看向了门口的位置，一个战士走了进来冲着几人行了一个礼。

    “禀告君主，各大天王，对方派了一个来使过来，说是有大事详谈。”

    闻言，云千帆和柳军几人的眉头微皱。

    派来使？

    难道对方是不想开战了吗？又或者是这其中有什么阴谋在等着他们？

    “对方的来使在哪？”

    云千帆开口了。

    他也很好奇，在这种关键的时候，对方怎么会派一个来使过来，难道是准备求和，又或者是说准备退兵？

    不过，如果换作是他的话，他绝不可能会在这种时候轻易的退兵或者是求和。

    “在外面候着。”战士回答道。

    柳军将目光放在了云千帆身上，“千帆，你觉得要不要见见？”

    云千帆想了想，点了点头。

    “两国交战，不斩来使。”

    “既然他们愿意派人过来，那咱们就看看他们在玩的什么把戏。”

    话落，嘴角露出了一丝笑容。

    同样的，柳军也是这个想法。

    “让他进来吧。”

    柳军摆了摆手，示意让战士把来使叫进来。

    “是！”

    战士离开了。

    不多时，一个金发碧眼的男人从指挥部外面走了进来。

    带着拗口的神州话说道：“见过神州君主，还有各位天王，我是布鲁斯。”

    布鲁斯的目光看了整个指挥部一眼，心中震惊万分。

    没想到，对方竟然有这么多的天王级别的高手。

    “布鲁斯对吧？”

    “你也不用说神州话了，听的我很不舒服。”

    “说通用语言吧，我听的懂。”

    云千帆挖了挖耳朵，很不舒服。

    这家伙那拗口的神州话，听得让人起鸡皮疙瘩。

    “是，尊敬的天王大人。”

    布鲁斯微微一笑，而后开口道：“这一次我过来的主要原因，就是我家大人想和诸位商量一下，我们不需要进行百万大军的作战，也不需要动用重型武器。”

    “不然这对双方都不太好，在国际公约上，这是不允许的。所以，我家大人打算，举行竞技赛。”

    布鲁斯的一席话，倒是让云千帆和柳军愣住了。

    这是什么意思？

    这是不打算打了吗？

    似乎是看见了云千帆和柳军脸上的疑惑，布鲁斯又开口解释。

    “所谓的竞技赛，就是我们双方各自派出一百人，进行对战，当然了，这也包括诸位一起。”

    “哪一方胜的场次多，哪一方就胜利。”

    听完他的解释，云千帆笑了。

    “是吗？”

    “条件呢？”

    布鲁斯微微一笑，“如果阁下的一方赢了，那我们就退兵，并保证十年内不会有任何侵犯神州的举动。”

