    “我们一定要在展示会之前完成作品，如果有什么需要帮肋的话，我一定会办到！”

    葛多林下定了决心，决定赌一把。

    听到这话，不知道为什么，罗林感觉有点像穿越前的世界，那些二代们最喜欢说的‘钱不是问题’一样，壕气扑面而来。

    “好，那我们就让人大吃一惊吧！”

    既然有肥羊愿意上门挨宰，罗林自然不会客气，当然了，过程中消耗的材料只是实验所需而已。

    接下来时间里！

    葛多林再也没有碰过酒，每天几乎24小时在实验室工作。

    而罗林自己却每天沉浸于资料与图纸之中，他的目标可不仅仅是制造出魔导武装，而是准备吃透这个体系，只要吃透之后，制造对他来说就很简单了。

    炼金术大师领域，配合上各分支也同步进入，让罗林在炼金术方面已经处于位面巅峰，特别是在之后时间里陆续听到了几节大师授课，让他得到除开血肉创造分支之外的所有专长。

    专长配合炼金术的强悍，罗林完全可以说自己炼金术绝对是诺恩德最强。

    一个月后！

    …

    “啊！”

    在光芒照射之下，罗林醒了过来，然后感觉到有目光在打量自己。

    睁开眼，身边躺着两具娇躯，一具高挑诱人，一具娇小玲珑，但全都曲线完美，脸蛋也是各有特色。（H方面我不会写的，起点规则，请脑补就好）

    噗哧！

    笑声从高挑的娇躯中响起。

    “别装了，你的身体都抖起来了！”

    娇小身躯闻言，马上睁开眼怒斥道：

    “不知羞耻，你怎么能…怎么能！”，可能是不知道应该怎么说，涅姬一时无言。

    “昨天晚上你可没有拒绝啊，再说某人不知道为什么，就是很喜欢你这个样子！”，伯尼丝缓缓坐起身躯，露出自己白嫩诱人的上半身，神态自若的取笑着涅姬。

    论起实力的话，一百个伯尼丝都不如黄金中阶的涅姬，可在这方面的话，意外纯情的对方完全不是她的对手。

    而罗林只是当没有听到，只是呆呆的看着房顶思索人生。

    他也不知道为什么事情会发展到这个地步！

    在半个月前某晚，习惯性的进入伯尼丝房间，却没有注意到涅姬也在，于是铸成了大错，而且还不止如此，他还与爱汀师姐暧味无比。

    此时回想起来，罗林觉得自己与那些贵族们好像没有区别，以后他那还有脸去鄙视‘贵圈真乱’。

    此前他对自己意志力很自信，可这段时间却让他有了怀疑，特别是涅姬侏儒族的娇小完美体型让他爱不释手，如果不是强悍的身体素质，可能早就爬不起来了。

    “好了，今天可是重要曰子，你是不是应该早做准备了？”，伯尼丝眼角看到一脸迷茫＋生无可恋的罗林，轻轻推了推他，示意让他起床做准备了。

    等罗林呆呆穿上衣物离开之后，旁边的涅姬才有些不安的低声说道：

    “我们是不是应该告诉他真相？”，龙根花这东西的效果她算是见识到了，不但是无色无味，还能让人受影响也察觉不了。

    “如果现在告诉对方真相的话，说不定他会因为愧疚和不满而远离我们，你愿意那样么？”，伯尼丝坚定的摇头，她自然是理解罗林的心情，不过她却没有说出真相的意思。

    涅姬不在说话，只是用被子遮住自己娇小却比例完美的身躯，她可不想与罗林越走越远。

    默默的走出房间进入客厅，罗林虽说穿越之初有开后宫的想法，可是却没有做人渣的念头，可是现在事实俱在，他已经很怀疑自己人品了。

    “罗林哥哥！”

    米妮此时坐在客厅沙发上，正在比划着面前大量漂亮衣物，仿佛在犹豫穿那件一样。

    这段时间她的训练可没有落下，每天的训练都在炼金之家中的训练场完成，偶尔会在伯尼丝与涅姬陪伴下出去游览深水城，这些漂亮衣物就是战利品。

    “嗯，米妮你今天就穿那件绿色裙装吧！”

    罗林勉强打起精神给出了建议，他感觉自己高大的哥哥形象在妹妹心中，肯定是早就消散殆尽了吧。

    “这件吗？”，米妮拿起了一件小巧的绿色长裙。

    “嗯！”，罗林点点头走出房间，他有些不敢多呆在这里。

    “嘻嘻！”，米妮轻笑出声，她当然知道一切原因，所以从来没有怪过哥哥，反而是因为这件事而觉得好笑，最重要的是哥哥心中那股嗜血感彻底消失了。

    是的，罗林并没有注意到，他体内因为血脉而带来的那股杀戮冲动，过了这段时间之后，已经是大幅消退了。

    顺着阶梯走进实验室，看到整装待发的葛多林和爱汀。

    葛多林没有什么好说的，穿上炼金之塔导师炼金制服，上面附带大量法术，算是一种魔法装备。

    爱汀穿上了特殊改造过的银色炼金制服，将自己身体曲线优势展现的淋漓尽致，修长丰腴的双腿穿着一双长筒鞋，配合上银色长发，犹如冰雪女王一般高贵。

    至于两人身边则堆着几个半米大小的封魔箱，里面是他们的‘作品’，也是用来展现莉莉.史威特魔导武装的作品。

    相信过了今天，这个体系就会成为魔法装备中的‘皇冠’，而莉莉.史威特这个名字也会同样响彻整个多元位面。

    深水城的年拍会，来的人可不止包括本位面强者，甚至连异位面的强者都会关注。

    有些愧疚的躲避着爱汀的眼神，罗林上前帮忙搬箱子，这些东西他们可不敢让其他人搬运，幸好在法师塔中还能使用魔法，所以三人用法师之手让一堆箱子浮空。

    葛多林是白银阶施法者，爱汀则是黄金阶塑能师。

    后者本来是白银巅峰，在某人帮助下才进入了黄金阶，只能说在炼金之家，有积分就是能为所欲为。

    有大师领域药剂师帮忙，完全可以说白银突破黄金不比洗澡难多少，其他大师领域炼金术士调制突破药剂，成功率可能不足三成，并且用时几天以上，可是某人此时属性则是。