    “满意了？”蒋羽离开之后，吴凡看向许子琪说道，脸上的表情有些严肃。

    “对......对不起，我没有想到会是这样。”许子琪满是歉意的说道。

    许子琪对于蒋羽没什么好感，看到对方邀请她跳舞，她发自心底的抵触想要拒绝，只是，她和蒋羽之间，身份悬殊，直接拒绝，不但会惹怒蒋羽，而且，也不会达到自己的目的。

    所以，许子琪就想到了利用自己身边的吴凡来帮自己当挡箭牌，她之前看到吴凡来的时候，蒋家父子亲自迎接，以为吴凡和蒋羽的关系很好，自己是吴凡女伴的话，蒋羽应该就会放弃纠缠自己了。

    只是，许子琪没有想到，吴凡和蒋羽之间的关系如此的糟糕，而因为她刚刚的行为，似乎加剧了吴凡和蒋羽之间的矛盾。

    “对不起就行了？”吴凡淡淡道。

    “那你想怎么样？”许子琪问道。

    “既然这个挡箭牌我已经当了，自然要享受应有的待遇。”吴凡说道。

    “啊？”许子琪有些警惕的看着吴凡。

    “啊什么？给我拿杯酒来。”吴凡说道：“还有，你不是说是我女伴吗？那我今天晚上走到哪里，你就跟到哪里。”

    “啊？”

    “还啊？快去。”

    “哦。”许子琪闷闷的应了一声，走向远处给吴凡拿酒。

    “好像也还不错。”许子琪反应过来之后自语道。

    相比于去陪蒋羽和其他公子哥跳舞，许子琪觉得现在这样挺不错的，至少不用担心被占便宜。

    等许子琪拿着酒回到吴凡身边的时候，赵姐已经离开了，不过，吴凡并不是孤身一人，在他身边围了好几个老者。

    这几个老者，许子琪之前也有留意，可以说，他们是在吴凡来之前这个酒会上最受关注的几个人，听赵姐说，他们是什么修炼者圈子里的人，对于那个圈子里的人，许子琪之前有所耳闻，但是，却不曾接触过，那个圈子对于她而言，很神秘，也很强大，哪怕是那些家财万贯的富豪们，也不敢轻易得罪那个圈子里的人，甚至有不少人以结识那个圈子里的人为荣。

    在刚刚，许子琪就注意到，很多人都在偷偷的观察那几个老者，想要去说上几句，大多数人却又不敢，当然，也有人过去，不过，那些人无一例外都表现得很恭敬，可见那几个老者地位之高。

    只是，之前这几个人态度矜持，哪怕是江州这边的顶级富豪们去敬酒，都不苟言笑，态度甚至是有些倨傲的老者，此时在吴凡身边的时候，完全是另一副样子，脸上带着满满的笑容，甚至，许子琪还从他们的笑容中发现了些许敬畏。

    许子琪还以为自己看错了，但又仔细看了看之后才确定自己没有看错。

    一群让其他人畏惧、想要交流却不敢贸然打扰的人，在吴凡的面前居然会表现得那么拘谨，那么畏惧，这简直就突破了许子琪的想象。

    “自从上次相见之后，一直想要再见吴少，只是一直俗事缠身没有机会，今天在这里终于见到吴少了。”天河长老笑呵呵的说道。

    “我也久闻吴少之名，今日得以一见，果然人中龙凤。”

    “吴少有时间可以来我们飞云宫做客，我们宫主对吴少仰慕已久，希望能够和吴少交个朋友。”

    几个老者脸上带着笑容和吴凡说着话，和之前面对其他人的不苟言笑完全不同。

    俗世中的人对于修炼者圈子里的事情多有关注，但知道的毕竟没有他们这些本来就属于这个圈子里的人多，赤云宫那边的惊变，江州五大家族的人虽然零星知道一些消息，但是，具体的情况并不清楚，但是，江州附近其他门派的人就不同了，他们比江州各大家族的人知道的要更加详细，知道赤云宫换了宫主，也知道吴凡在这其中所扮演的重要角色。

    面对吴凡这样一个厉害人物，江州其他门派在没有利益冲突的情况下，自然是想要和吴凡结交一番，至少也要表现出足够的善意，而这几位老者是江州这边几个门派的外门长老，在蒋泛舟等人的眼中，地位已经很高，但是，和吴凡这样一个能够改变一个门派命运的人相比，就远远不够看了，所以，他们面对吴凡的时候，还是保持着敬意和敬畏的。

    没有人想要得罪吴凡这样一个身份神秘，实力又强的人。

    “能够和各位相识，我也很开心，有机会，我一定去各位的门派好好拜访一番。”吴凡说道。

    对于这些人表现出来的善意，吴凡也感觉到了，从柳妍儿的嘴中，吴凡早就知道了修炼者圈子里的人残酷，他们狠起来比俗世中的人还要狠辣，也许今天还称兄道弟，明天就会撕破脸，想要置对方于死地。

    不过，吴凡和眼前这些人没有什么冲突，在心中保持一份警惕的同时，自然也不会拒绝他们所表达的善意。

    这个时候，许子琪拿着酒过来，吴凡随手从她手中接过，对着几位老者示意道：“我敬各位一杯。”

    这几位都是各自门派的外门长老，负责处理俗世中的事情，这喝酒自然不在话下。

    看着许子琪乖巧的站在吴凡的身边，几个老者似乎明白了什么一样。

    “那吴少你先忙，我们就不打扰了。”天河长老说道。

    其他长老也都是差不多的意思，在临走之前，所有人都面对笑容的对许子琪点头打招呼，这让许子琪有种受宠若惊的感觉。

    “我是不是打扰你了？”见自己到来，那几个老者就离开了，许子琪以为觉得自己的存在可能打扰到吴凡谈事情了。

    “没有。”吴凡摇摇头说道：“本来和他们也没有多少好聊的。”

    虽然刚刚那些人对吴凡态度都很不错，但他们各有身份，吴凡又刚刚拿赤云宫立了威，谁知道他们心里是怎么想的，可能会想要和吴凡拉近关系，但更多的可能还是警惕，江州就那么大，资源就那么多，冒出吴凡这样一个不确定因素来，其他门派的人未必会欢迎。

