一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               白芷走了，憋了一肚子火，严重怀疑，叶辰是故意的，为先前之事而报复她。

    “回去。”刚出小竹林，便闻缥缈声。

    乃是帝荒，不知人在何处，却好似知道，他的徒儿，他最了解，还想撂挑子？

    “师尊，徒儿不懂，为何偏偏要画我。”

    “地府女子这么多，随便找一个便可。”

    “或者，我留一道分身，没必要本尊。”

    白芷腹诽，她是何等高傲，纵是败了，也依旧是至尊徒儿，此番着实气不过。

    “此乃一种修行，你..万不可半途而废。”

    帝荒话语，还是那般缥缈，威严无比。

    白芷深吸一口气，自不敢忤逆师尊命令，一个转身，又回了小竹林，神色难看。

    小竹林中，叶辰已收了画，再次提笔。

    纵无白芷在此，他也能画，白芷的倩影，已被他烙如神海，与真人一般无二。

    只是，未等他下笔，那姑娘便又回来了。

    回是回来了，却狠瞪叶辰，若非帝荒之令，她必定会发飙，与叶辰再战一场。

    “仙子你，无需在此。”叶辰话语悠悠。

    “你以为我想？”白芷刮了叶辰一眼，胡乱理了理自己秀发，便又坐回了原位。

    见白芷这神态，叶辰干咳，有点心虚。

    仔细想想，此事，着实是他做的不地道。

    人好歹是帝君徒儿，亲自跑来做模特，给足了他面子，而他，却有点不走心了。

    “画，赶紧画，我很忙。”白芷轻叱道。

    这姑娘的美眸，很传神，好似是在说：再敢胡乱画，信不信老娘一掌劈了你。

    叶辰尴尬，提了画笔，蘸了娇艳笔墨。

    待深吸一口气，他才下笔，一笔一划的勾勒，那线条，那笔触，绝对大师级。

    白芷静坐，动也不动，如一座冰美人。

    正坐时，一缕仙光，自天宵笔直垂落，落在她身上，乃禁锢，将她封禁在那。

    又是帝荒，极为了解徒儿，真敢撂挑子。

    于是乎，他加了一层保险，把她禁了。

    正如他所言，此乃修行，磨便是她的心境，此番，算是她与叶辰，相互磨炼。

    白芷不淡定了，想说难言，想动动不得。

    越想越气，带着对师尊的不满，徒儿我不反对你磨炼他，可不能不能换个人。

    我这身上，还带着伤呢？被叶辰打的。

    说话间，叶辰一副已成，却又看的出神。

    不用去瞅，还是楚灵，刻画的倒是栩栩如生，可那笔墨，哪有白芷的半点模样。

    对面，白芷目光闪射，很想走来看看。

    不过，见叶辰这般，她也无需跑来看了。

    绝对是楚灵，一定是楚灵，不然那小子，眸中也不会有泪，而且看的极为出神。

    叶辰一声叹息，收了画卷，再次提笔。

    小竹林，又入平静，一人坐，一人画，白芷不能言，叶辰也不语，静的可怕。

    他画画的速度，倒是快，一副接着一副。

    可是，一副副皆楚灵，与白芷不沾半点边，若真说沾边，那便是：她俩都女的。

    白芷已想哭了，本就有伤，又添内伤。

    煎熬，真正的煎熬，开始明白了自己的价值：并非让叶辰画，而是看叶辰画。

    让人抓狂的是，这好像就没她啥事儿。

    这边，叶辰又成一幅，漂亮倒很漂亮，却的确没白芷啥事，很显然，还是楚灵。

    白芷闭眸了，再看下去，她会发疯的。

    叶辰握着画卷，看了很久，笑中有泪。

    虽是画卷，却好似真的楚灵，一颦一笑，皆是她的灵儿，与记忆中一般无二。

    可她，终已为人妻，再不爱他叶辰了。

    他开始明白，所谓情缘，早已了却了。

    他也真正懂得，懂得先辈帝荒的用意，是不想他带着情劫魔障，去闯六道轮回。

    一丝清风拂来，撩动了他雪白的长发。

    他，也闭眸了，提了画笔，蘸墨作画。

    这一副，一笔一划皆缓慢，不急也不燥，用时颇久，整整三日，都还未完成。

    直至第四日，才见他开眸，静看画卷。

    画卷上，还是楚灵，可心细之人会发觉，这幅画，九分是楚灵，一分却像白芷。

    他看了整整一个时辰，视线被泪模糊。

    有一分像白芷，便证明，他的心境了变了，有那么一丝恍惚，开始放下楚灵。

    爱上一个人很难，可放下一人...更难。

    不知第几次，他提了画笔，闭了双眸。

    三日又三日，一副又一副，他画的更传神，却越画越不是楚灵，更多像白芷。

    他从未觉得，原来画画，也这般心痛。

    越像白芷一分，便越放下了楚灵一分。

    一分又一分，直至那画，不再是楚灵儿，而是白芷，便是真正正正的放下了。

    他的画笔，恍似成了刻刀，虽画在卷上，却刻在心头，一笔一划，痛的想哭。

    画，继续作；人，继续忘；泪，继续流。

    不知过了多少日，他不知作了多少幅，直至每一根竹子上，皆挂满了伊人画卷。

    这些时日，他在蜕变，在情劫中涅槃。

    而白芷，枯燥的心境，也逐渐静如止水。

    师尊的良苦用心，她懂了，在闭眸之中，竟破了境界，自圣人，进阶了准圣王。

    时隔不知多少日，她第一次睁开了眸。

    眸中，满是欣喜，这一关，挡了她百年。

    欣喜之余，她又望向叶辰，此番突破瓶颈，该是感谢他，着实一场机缘造化。

    她望见，叶辰闭着双目作画，眼角的泪，却止不住的流，看着让人有些心疼。

    她的美眸，淡漠中，竟多了一丝悲悯。

    她未爱过人，自不知失去是何种感觉。

    可见叶辰如此，她才知，忘却一女子，是何等的痛苦，比千刀万剐更心痛吧！

    哎，随着一声叹息，她起身了，一步踏入界冥山，既已进阶，她是需渡劫的。

    小竹林中，叶辰最后一笔，也落下了。

    眼前画卷，不再是楚灵，九分九皆白芷。

    那零点一分，乃他最后眷恋，再成一副的话，必定被抹去，一丝可怜的牵挂。

    他收了所有画卷，悬在空中，拈了一丝火，一幅幅画卷，皆被焚灭成了虚无。

    继而，他才默默转身，一步步走出竹林。

    山外，轰隆声已起，滚滚乌云，厚重无比，有雷电飞射，一道道皆游蛇一般。

    一股让天地战栗的威压，盖满了地府。

    那是天劫，专属白芷的神罚，血脉太强，天赋太逆天，这劫数，便也就越可怕。

    四方人被惊动，皆仰首，怔怔看着虚天。

    皆是修道人，怎会不认得这是何种景象。

    当下，太多人聚集，涌向了界冥山方向，人数不少，如若海潮，黑压压一片。

    “竟...竟是白芷。”有人惊异，望着虚天，白芷翩然而立，恍似一尊盖世女王。

    “帝君的徒儿，终究还是踏出了那一步。”

    “机缘造化啊！”老冥将们，多是艳慕，他们止住圣人境，已不知多少百年了。

    “我没看错吧！那边也有？”有人惊呼。

    一句话，惹的不少人瞩目，望向一方。

    那片天地，也有乌云汹涌，雷霆在肆虐。

    依稀间，还能望见一道人影，身披铠甲，背影坚韧，眸若星辰，长发如神瀑。

    “冥...冥绝？”太多人一愣，表情奇怪。

    “帝君的徒儿、冥帝的徒儿，一同引来天劫，商量好的吗？”不少人挠了挠头。

    “还真是旗鼓相当啊！”人群的一角，秦梦瑶唏嘘一声，“都不带分先后的。”

    “天劫如此浩大，此神罚，该有多吓人。”一殿九大冥将也来了，啧舌不止。

    “果是卧虎藏龙。”赵云微笑，神色无太大波动，若论天劫，他俩差太远了。

    议论声中，东西两方，雷霆皆已聚成海。

    冥绝与白芷，立在各自雷海中，战意高昂，要在天劫下蜕变，要在神罚中涅槃。

    但见他们各自雷海中，皆有两道雷霆人影幻化，神姿齐肩，还有帝道法则飞舞。

    “天哪！冥帝和帝君。”四方皆哗然了。

    “竟是帝道神劫。”老家伙们激动不已。

    “二人竟都触及了冥帝和帝君的法则。”

    “这么说，白芷与冥绝，要单挑同级别的...冥帝和帝君？”有人试探性问道。

    “渡的过，便是九霄仙阙；可若渡不过，便是九幽黄泉。”老辈深吸了一口气。

    万众瞩目下，白芷与冥绝，已然开战了。

    还真一挑二，与同时期的两大至尊对抗，饶是他二人战力，也皆血洒雷海了。

    看客眸光熠熠，生怕错过任何一画面。

    更有甚者，已取出记忆晶石，这等场景，万年难遇，烙印下来，拿回去供着。

    许是天劫动静太大，惹了所有人目光，却无人发觉，一道人影，走向苍茫大地。

    那是叶辰，带着一丝牵挂，带着一路风尘，在黑日下潜行，要真正忘却楚灵。

    界冥山巅，冥帝与帝荒并立，但并非看自己徒儿渡劫，而是隔着缥缈望叶辰。

    “六道轮回即将打开，帝荒，汝计算的，果是恰到好处啊！”冥帝悠悠一笑，“汝就不怕，他一直堕落在情劫之中？”

    “吾从未怀疑过，圣体一脉，也从未让人失望过。”帝荒微笑，满眸皆欣慰。