    （20世纪篇已过3/2，求推荐票月票啊啊啊）

    “不过大雄，你问这个干什么？”

    “没什么，就是问问……”

    此时大雄的心中五味陈杂，不知该开心还是担忧。

    开心是静香那天晚上根本没有去出木杉家里，一切都是他的幻觉，担忧是这也恰好证明了大雄体内很有可能存在梦魇细胞。

    “那如果我的体内真的存在梦魇细胞的话，你们……难道还要进入我的梦境中消灭它吗？”大雄疑惑道。

    “不……已经晚了，”樱井沐缓缓摇了摇头，目光始终放在大雄身上，“换句话说，你现在……已经可以说是人体转生完全体了。”

    “……什么？！”

    此话一出，众人脸色大变。

    “什么意思？你说清楚点。”小夫还是有些不解，“大雄这不还好好的吗，你是想说他已经变为怪物了？”

    “不……不完全是，我也从没见过这种情况，根据我的推测，大雄还是原来的大雄，因为他还有自我意识，不过他的身体已经几乎与人体转生完全体无异了，”樱井沐说道，“换句话说，他现在，就是一个拥有自我意识的人体转生完全体，别的转生体都是由梦魇细胞完全掌控身体控制权，而大雄则是反过来控制了梦魇细胞，并为己所用！”

    “所以，你的意思是……”胖虎还是没怎么明白，听的一头雾水。

    “哎呀，就好比你变成了丧尸，有着不死之身，但还存在自己的意识，在大街上乱咬人还不怕被抓去坐牢。”小夫打了个比方。

    “喔，你这么一说我就明白了！”胖虎恍然大悟，“怎么说大雄现在变成丧尸了？”

    “是梦魇。”小夫纠正道。

    “不……也不算是梦魇。”樱井沐否认道，“梦魇细胞潜伏在人体时，会一直干扰宿主的神经系统，使其出现幻觉或者做噩梦，不断折磨宿主，而三天之内，若宿主忍受不了折磨自杀或者以其它方式导致死亡了，那么梦魇细胞就会以最快的速度反噬宿主的身体，将其同化，变成人体转生完全体。”

    “不过……反噬同化的情况只有在宿主死亡后才会出现，可大雄现在还活的好好的，怎么可能……”樱井沐百思不得其解，“还有，梦魇的本体基本上都是黑色的，我从没见过白色的梦魇。”

    “也就是说，就连你也不知道到底是怎么一回事？”大雄的语气中有着些许失望。

    “这种事，或许只有世雄才明白其中的原因吧……”樱井沐叹了口气，“还有就是，大雄，你目前能不能完全掌控你体内的白色梦魇？”

    “不知道，但我可以试试。”

    说罢，大雄微微瞪大双眼，开始集中精力，说实话，其实他根本就不知道该怎么控制它，但他还是尝试了一下，结果显而易见，那家伙根本不给面子，甚至连面都没露一下。

    “我控制不了……”一分钟后，大雄丧气地重新闭上了双眼。

    “那你刚才怎么……”

    “说实话，刚才我也不知道怎么回事，就感觉，自己好像都不认识自己了……”

    这句话一下子就让樱井沐警惕了起来：“什么意思？也就是说，刚才并不是你在控制身体？”

    “是我……但，又感觉不是我，我只是觉得，刚才那种状况就该这么做……然后就莫名其妙的用出了那些连我自己都不知道是什么的招数。”

    “之前在火车上的时候也是这样？”

    “不，之前我完全没有这种感觉，也可以说之前它完全是按照自己的意志行动的，我完全不知道它会在什么情况下出现，下一步想要做什么，但据我所知，它所做的一切似乎都是为了帮助我，”大雄说道，“每当我陷入困境的时候，它都会出现，然后按照自己的想法行动，甚至在需要我配合它时，还会以一种心灵感应的方式告诉我该怎么做。”

    “真的假的，居然有这么好的东西，我怎么感觉就像是游戏里的辅助宠物一样……”胖虎听后，立马想起了他上次玩的一款宠物养成游戏。

    “倒真是挺像的，就是大雄这‘宠物’有点奇特，一定是稀有度SSS+的吧，哈哈哈哈！”

    下一秒，小夫与胖虎一同哈哈大笑起来。

    “它真的从来没有对你有过攻击的意图吗？”樱井沐不敢对这种她从未见过的事物掉以轻心，于是继续追问道。

    “嗯。我敢肯定没有，但是……”

    大雄欲言又止，不知为什么，他不怎么想把噩梦与哆啦A梦的事给说出来。

    “但是什么？”

    “没什么......总而言之，它帮助过我很多次是事实，没有攻击我的意图我也不是瞎说，但我也不敢肯定它就百分百安全。”

    樱井沐还想说些什么，忽然，不远处的楼道间传来了一阵脚步声。

    “小夫？你在房间吗？”

    是小夫的妈妈。小夫当即应了一声，随后就跑了过去。

    “大雄，真的没问题吗......”

    许久没有说话的静香此时终于开口了，她刚才一直想把大雄扶起来，但大雄此时正处于一种浑身无力的状态，静香根本抬不动他。于是，她便尝试着将大雄的后脑勺从冰凉的地面转移到自己的大腿上，也就是所谓的膝枕，目的就是为了大雄能躺的更舒服些。

    大雄不知道静香想干什么，但他还是一边说着话一边默默用力抬起后脑勺配合她。

    静香雪白的大腿温香软玉，还带着淡淡的体香，片刻之后，大雄这才意识到自己正枕在什么地方，然而，他脸颊才刚有些发烫，就忽然听到不远处传来了小夫的惊呼。

    所有人的注意力顿时被小夫的喊叫声所吸引，而就在下一秒，小夫惊慌失措地从楼梯处跑了回来。

    “小夫，你小子又发什么神经，一惊一乍的。”胖虎皱着眉抱怨道。

    而小夫似乎很慌乱的样子，一边喘着粗气一边口齿不清的说道：“我爸……我爸他……”

    “先冷静一下，”樱井沐看着小夫，“发生什么事了？”

    “是、是之前的那个部长，他去世了！”

    “……部长？是之前那个什么检察官部长吗？”胖虎想了想道。

    小夫听后也不说话，就是使劲地点头。

    “……所以他死了跟你有什么关系吗？”胖虎挑了挑眉，疑惑问道。

    “是跟我没关系，但跟我爸有关系啊，就在刚刚，我听我妈说，我爸去参加那个部长的葬礼了……”小夫焦急的说，“我本来也觉得没什么，可刚刚听你们说起那个什么细胞的事儿，就忽然想到那个部长之前……是不是也被梦魇袭击过？之后大雄虽然救醒了他，但他体内是不是也有残留着那种细胞的可能？！”

    静香听后，不由得“啊”了一声，大雄与胖虎也不约而同地瞪大了双眼。

    “今天刚好是第三天……”大雄在心中算了一下。

    此话一出，令得在场所有人都倒吸了一口凉气。

    樱井沐虽然不知道事情的始末，但她在听到被梦魇袭击过的人在被救醒之后又在三天之内死了，当即就脸色一变。

    诞生人体转生体所需要的条件本来就很苛刻，需要被害人在被梦魇袭击后醒过来，然后再在三天之内死亡。

    其实单单第一个条件就很难实现，因为很少有人能在梦魇的噩梦中醒来，而那个部长却是被大雄给救醒的，但由于当时大雄等人还不知道梦魇细胞的存在，所以就忽略了他体内很可能还残存着梦魇细胞这一点。

    如今，诞生人体转生体的两个条件都在那位部长的身上实现了，也就是说，在短短几个小时之内，他的尸体就会变成怪物，而身为部长，葬礼现场一定会有很多人。

    亲戚、朋友、同事、还有就是像小夫爸爸那样的商业合作伙伴。

    到时候，所有人都会沉浸在悲痛之中，浓郁的负面情绪会充斥着整个葬礼现场，而那已经魔化的尸体……

    “葬礼现场在哪？快！”

    樱井沐立即转身回房，等她再出来时，手里已经多了一个黑色的球状物体。

    “这是……黑球？！”

    还没等大雄几人感到惊讶，所有人的手中就多了一样东西，那是属于他们的【质】武器，当然，除了本身就是【质】武器的胖虎以外。

    “记住，无论什么时候，武器都不能离手。”樱井沐强调到，神情肃穆。

    很快，所有人准备完毕，考虑到大雄目前的状况不太适宜战斗，于是樱井沐便让他留在这里休息，而静香说什么也要一起留下来照顾他。

    也是，樱井沐再加上胖虎与小夫，不可能连一个人体转生完全体都干不掉。

    于是，最后的结果是，大雄与静香留在小夫家，而樱井沐则带着胖虎与小夫即刻出发，前往危险即将降临的葬礼现场。

    很快，樱井沐与胖虎小夫来到后院，然而，樱井沐才刚召唤出战机，就忽然想起了什么，小脸唰的一红：“抱歉，我先去换件衣服……”

    樱井沐正穿着那件很奇特的黑色连衣裙，由于刚才她的注意力被大雄的事给吸引过去了，所以一直没有注意到自己正穿着这条裙子。

    不知为什么，她好像很爱惜那件裙子，想轻轻拍一下上面虽然看不到但是肯定存在的灰尘，却连碰都舍不得大力点碰。

    随后，她打开了一个异空间入口，紧接着小心翼翼地钻了进去，一边进去还一边心疼道：“早知道就不穿了，都有褶皱了……”

    此时，正被留在外面晒太阳的胖虎与小夫：“？？？”

    但是，这个小插曲很快就过去了，三人不敢再多停留一秒，立即坐上战机，火速朝着葬礼现场赶去。

    然而，他们不会知道，那位部长的死根本不是巧合，而是有人刻意而为……

