    赵昕阳跟凌寒约定在鸿升大厦附近的公交车站见。

    今晚结束工作前二十分钟凌寒给赵昕阳发了微信。她收拾妥当，换好衣服就走出大厦来到公交站。

    刚到公交站，她就接到了赵昕阳的电话。

    “凌寒，路上有交通事故，我正绕道过来。抱歉，你得多等我一会儿了。”

    “没关系，你专心开车。我就在车站等你。”

    赵昕阳每次来接她的时候，时间都拿捏得刚刚好。她刚到车站不过一两分钟，赵昕阳的车就一定会进入到她的视线。

    今天因为路宽，赵昕阳要晚到，等待中的凌寒有些无聊，来回在站牌前踱着步子。无意间一回头，公交站牌上的巨幅广告吸引了她的注意力。

    恋慕一生，永久不变的爱。好浪漫的广告词。

    恋慕？不就是她从前一直用的那款洗护产品吗？这是恋慕的广告？

    凌寒向后退了两步，整幅海报尽收眼底。

    海报上一个男人背着一个女人走在没有融化的积雪上，女人靠在男人的肩膀处，长发下露出半张脸。画面的背景是万家灯火，还有高悬在夜空里的一轮明月。

    凌寒看着这张海报心底突然有种异样的感觉，她忍不住走上前，想仔细看看。

    “凌寒，对不起，我来晚了。”赵昕阳来了，他从车上下来，一脸抱歉地看着凌寒，“我已经很努力地赶过来了。”

    “没关系，天气又不冷。你别开快车，安全第一。”

    凌寒这句关心的话让赵昕阳很高兴，她替凌寒打开车门，看着她上车，然后自己绕回车的另一侧上车。

    赵昕阳刚系好安全带，就听到凌寒对他说：“赵哥，周玲今晚做好了饭等我一起吃。”

    “哦，这样啊。”赵昕阳尴尬地笑了笑，“行，我直接送你回家。”

    来的路上赵昕阳就想好了带凌寒去一家环境特别好的餐厅吃饭，没想到计划不如变化快。

    凌寒说的是实话，周玲给她发消息说做了好几个小菜等她回来一起吃。

    “改天再去你想去的地方吃饭。来日方长。”凌寒淡淡地说。

    来日方长！她说来日方长！

    赵昕阳感觉自己的心激动得要从胸膛跳出来了。这简简单单的四个字将他和凌寒的距离又缩短了。

    此刻赵昕阳觉得自己开的不是汽车，是高铁！不，是宇宙飞船！它会载着他和凌寒开向属于他们的幸福的宇宙。

    回到岳父母家后，赵昕阳努力克制着自己的激动和兴奋，连女儿都看出他心情特别好。

    “爸爸，你今晚好像特别高兴。”写完作业的糖糖对爸爸说。

    “是吗？”被女儿看穿的赵昕阳突然觉得有些不好意思。

    “爸爸，你今天回来得这么早，你和凌寒阿姨没有一起吃饭吗？”

    “凌寒阿姨她今天有事情。”

    “爸爸，你还没吃饭吧？厨房有饭，我去给你加热一下。”糖糖说着就从椅子上下来。

    赵昕阳拦住女儿：“宝贝，爸爸自己去，你去跟姥姥姥爷看会电视，陪他们说说话。”

    糖糖去客厅找姥姥姥爷去了，赵昕阳进厨房热饭。他将饭菜放进微波炉里，调好时间，按下加热键。

    在岳父岳母这里，只要他来，老两口都会给他留饭。有这样一对慈爱的老人和一个可爱懂事的女儿，他已经觉得很满足了。如果未来的生活中，他能再拥有凌寒，那他真的是别无他求了。

    回家的路上，糖糖突然想起了什么。她打开书包，从书包里拿出一样东西。

    “爸爸，你看这是什么？”

    赵昕阳低头开了一眼女儿手掌里的东西，是一条手链。

    “宝贝，这是你做的？”

    “嗯。是我在学校的手工课上做的。老师说我做的是全班最好的。”

    “糖糖真是心灵手巧！真棒！”赵昕阳忍不住夸奖道。

    “爸爸，这条手链我想送给凌寒阿姨。你说好吗？”糖糖沿着头看着正在开车的爸爸。

    “为什么啊？你自己不喜欢吗？”

    “我喜欢啊。可就是因为喜欢所以我才想送给凌寒阿姨。”

    “糖糖真是个好孩子。”

    “爸爸，你说凌寒阿姨会喜欢吗？”

    “会喜欢的。爸爸敢保证糖糖送的凌寒阿姨一定会喜欢的。”

    有了爸爸的保证，糖糖咯咯地笑了。

    “爸爸，我把手链放在你车里，你明天见到凌寒阿姨的时候记得送给她。”

    “保证完成任务！”赵昕阳抽出一只手，快速地给女儿打了个军礼，再迅速地将手放回到方向盘上。

    凌寒回到家，饭菜刚刚热好。她和周玲两个人边吃边聊。

    “还有不到一个月我妹就要参加高考了。她的心态倒挺好，我在这边却紧张得不行。我打算下周串休的时候回家看看她。高考前不见她一面，我心里不踏实。”

    “你是她姐姐，紧张很正常。不过你也别太焦虑了，你妹本来挺平常心的，再被你搞得紧张了，反而影响她发挥。”

    “对，你是过来人，你有经验。我听你的。”

    周玲好像想起了什么，突然放下碗筷，去厨房拿了一个袋子进来，放在凌寒身旁，“给你买的。”周玲说完端起碗筷接着吃起来。

    凌寒疑惑地放下碗筷，打开袋子一看，是洗发水和护发素。

    “你快点把香皂扔掉吧。这年头谁还用那个洗头。女人还是要对自己好一点，咱不从这地方省钱哈。”

    其实凌寒现在收入稳定了，有条件稍微改善一下自己的生活。可是这几年，她一直这样过习惯了，没特意想过要改变什么。

    凌寒从袋子里拿出洗发水和护发素，赫然看到瓶身上写着一句熟悉的话：恋慕一生，永久不变的爱。

    周玲给她买的竟然是恋慕。

    “怎么了？不适合你？”周玲见凌寒看着手里的东西发呆，问道。

    “不是。巧得很，我以前一直用这个牌子。”

    “那我是歪打正着了。我看超市在搞活动，瓶身上画的画看起来也挺好看的，就买了。”

    瓶身上的画？

    凌寒将手里的瓶子转了过来，映入眼帘的是周玲所说的好看的画。

    这幅画跟刚刚她在公交站牌画得不一样。画的好像是一辆公交车上，一个男人头靠在一个女人的肩膀上。

    画的旁边写着两个字：依偎。

    凌寒隐约记得公交站牌的那幅海报上好像也有字，可是当时赵昕阳叫她，她没来得及看清楚。

    “凌寒，有件事挺有意思的。我刚看到超市里的那张巨幅海报的时候，觉得海报里的那个女人跟你有几分相像呢。”

