    中国队回国的当天下午，中国足协召开了新闻发布会再次爆出猛料：经过现任队长和球员推举，经过足协和教练组一致决定，任命王艾为新一届国家队队长。

    　　王艾也由此以17岁259天，成为了中国队有史以来最年轻的队长。

    　　这是中国足协近年来少有的大胆决策，却也是形势使然，众望所归！

    　　自从两年前王艾在世界杯上横空出世以来，主张他接任中国队队长的声音就没有停过，只是碍于王艾年龄还小，在国家队的根基还不够深，贸然任命有“伤仲永”的可能，所以各界的声音还不大。

    　　而王艾本人更是对此一直都嘻嘻哈哈，直言：这就是球迷太喜欢我了，所以故意起哄，不要当真。而他本人在训练比赛中，和上一届队长马明宇，这一届队长李玮锋、郑智、肇俊哲都关系良好，故而这种声音也就慢慢低落下去了。

    　　王艾本人都没想法，别人起哄也没劲，何况，李玮锋、郑智、肇俊哲也都表现不错，凭什么无缘无故的把他们赶下去？凡是热爱中国足球的人，都知道这对中国足球不是好事。

    　　可随着这几年，图宾根系的异常崛起，逐渐改变了国家队的实力结构以后，王艾在国家队的话语权就越来越重，哪怕他本人在父母和朋友的提醒下越发小心了，但实力就是实力。白广海、罗彤亮、陈洋、张永海、曲波、姚夏、宗磊，以及这个赛季开始的郝海东、李玮锋，都在不同时期和王艾是队友，在职业发展中都受到了王艾的积极影响，都可以划归到“图宾根系”当中。年青一代的国脚赵旭日、周海滨、陈涛更是和王艾关系莫逆，是发小。

    　　桃李不言下自成蹊，体量大到了一定程度以后，不论在不在位，不论说不说话，王艾都是国家队的核心，拥有举足轻重的影响力。只是这种影响力很大程度上还被隐藏着，好似在草皮下暗暗滋生的野火，在积蓄着能量，不为外界所知而已。

    　　去年，最辉煌的一个夏天，老白率领国家队在亚洲杯上予取予求，而王艾则以小六岁的年纪率领81国奥实现了在雅典奥运会上的重大突破，个人进球刷新了奥运会的历史记录！

    　　到了这个时候，王艾已经在个人技术、社会影响力、国家队实力拼图中，位居第一了。鼓吹王艾应当接任国家队队长的声音在媒体上又大了起来，只是王艾本人、足协都对此沉默不回应，才勉强支应到今天。

    　　而昨天比赛的危急时刻，王艾在场上自作主张，和现任队长李玮锋等人分别沟通，最终打出了和拉科与尤文图斯的比赛中几乎一模一样的冷启动战术，这标志着制约王艾成为国家队队长的最后一个短板：临场指挥，也补足了。

    　　甚至超过了现任的三位队长。

    　　这种声音，就再也遏制不住了。年龄小怎么了？方世玉十四岁就已经是大侠了，甘罗八岁就成了副国级干部！王艾都已经十七岁了，细数他一系列成绩，早就该当队长了。

    　　今天上午在机场，王艾一系列的精彩回答，通过电视机传到大帅球场附属酒店时，看电视的肇俊哲率先起身找到了郑智，两人又随后找到了李玮锋，随后三人简单的沟通后一起去面见南勇和阿里哈恩。

    　　领导！不是我们不听话，是我们兜不住了啊！

    　　其中，肇俊哲最尴尬，他不是场上队长，而是发言队长。在李玮锋一紧张就说不出话，郑智不紧张也说不出话来的情况下，要公开场合讲话选谁？这样才选了他当队长。而他是辽足的队长，而辽足是王艾的。在国家队里，虽然他不至于怕了王艾，可怎么都感觉别扭！

    　　李玮锋的情况类似，在拉科一个赛季，他可是亲眼见到了王艾在海外的巨大影响力，实实在在的拉科的主力队员，本赛季球队的头号射手，本赛季欧冠力压曼联范尼的金靴获得者！也就是三届欧洲金童，让外界总下意识的认为他年龄小，不够资格。可李玮锋想说的是：他还是两届亚洲足球先生呢！我领导他，我怎么领导啊！

    　　郑智更是没的说。如果没有图宾根系集体崛起，他这个能前能后的全能球员，当队长没人不服气，可图宾根系崛起后，真论在国家队的实力排名，王艾之后是斯图卡白广海、之后是朵拉罗彤亮，然后是中国太阳孙继海，邵佳一，然后才是他和李玮锋。在图宾根系“统治”国家队的当下，他在图宾根系里都不是靠前的，凭什么管图宾根系的领袖王艾？

    　　过去王艾不在乎，外界也没有形成强大的呼声，再加上王艾年龄小，没表现出队长最后的一个实力：临场指挥，哪怕他们这方面也不怎么样的时候，尤其是足协明确表示：暂时不支持王艾当队长的时候，他还不能说什么，可现在，在肇俊哲李玮锋联袂而来的时候，他猛然意识到：这个时候如果自己还不表态，就容易被外界认为：恋栈不去！

    　　故意霸占队长位置，不给王艾发展空间这种印象，这是要了老命的！身为东北人，他太知道在这片土地上，王艾的影响力究竟有多大了。也就是他常年在外国踢球不在家乡而已。

    　　这种人，怎么压制得住？谁敢压制？要是传出去他郑智压制王艾的发展，哪怕随后王艾亲自辟谣，他都没脸见人了。

    　　于是，三位队长同时向足协和国家队教练组请愿：要求委任王艾为队长，哪怕他们不辞职，也要委任一位第四队长，专职场上指挥！

    　　南勇和朱和元亲自听完了三位队长的讲述，无奈的对视一眼，齐声叹口气，随即召唤了王艾前来，一番协商后，决定由王艾顶替肇俊哲的位置，出任发言队长和场上队长，李玮锋和郑智留任，为日常管理队长。

    　　中国队也由此理顺了最关键赛事来临前的内部权力结构，由国家队最大派系的领袖出任国家队队长，从而进一步加强了国家队的稳定性和统一性，消除了最大的隐患。

