    “宗内的灵草不对外出售，不过如果你有需要，我这里有购货的渠道，可以让人在送货的时候帮你带一些。”

    素英为纪悠悠提供了解决问题的渠道，纪悠悠连忙道谢，把自己需要的灵草写下。

    “都在上面了，真是麻烦师姐您了。”纪悠悠诚恳说道。

    素英是一个面冷心热的人，他们两口子真的都是真心为别人去考虑。

    第一次实习就遇到一个好上司，纪悠悠感觉很走运。

    “没关系，我和你也不藏着掖着，你还年轻，多问多学是好事。”素英说道。

    接下来的几天里，纪悠悠都在进行炼丹的前期准备工作，投入的样子有点像科研狂人的样子。

    包括但不限于炼丹的火系功法的练习、灵植的前处理、各种书籍的翻阅。

    纪悠悠忙得脚不沾地，连喝口热茶的时间都没有。

    对众人对她的冷嘲热讽，她也是无视了。

    只是最近这些小蚊子实在是烦不胜烦了......

    最近，她发现，很多灵草在被她分拣好以后，回来就是乱糟糟的，显然是有人动过。

    这导致她不得不重新翻工。

    纪悠悠有点愁，工作效率太低。

    显然是有人盯上她了。

    一个少女穿着青绿色的门服，白皙光洁的婴儿肥脸上，一张粉色的樱桃小嘴嘟着，眉毛微皱。

    纪悠悠一人站在仓库的货架旁，仓库有个小窗，漏进来一些细碎的阳光。

    仓库里静悄悄的。

    进来了十多天，她显然还是没有融入这个集体。

    看着那阳光洒在灵草上，灵草上面散发着亮亮的光泽。

    皱着眉，想了想，走上前去，把几种灵草调整了下位置，在货架上放在了一起，随后，走出了仓库。

    第二天，灵草堂有人惊叫“啊，好痒啊。”

    “怎么回事？怎么了。”

    纪悠悠像众人一样，望过去，白皙娇美的脸上带着点疑惑的表情。

    “小丫头片子，你做了什么手脚？”那个叫梅姐的修士捂着脸叫到。

    看她的架势，只要纪悠悠一句话，她就要一巴掌落下来。

    “大婶，你在说什么，我听不懂。”纪悠悠用一副非常天真的表情看向她。

    其实修道以后，一般都互相称呼道友，但是纪悠悠特意称呼其为大婶。

    原来小蚊子就是她啊。

    “什么大婶，乱喊什么。”一脸狐疑地看着纪悠悠云淡风轻的脸。

    苦于没有证据，这事情也就不了了之。

    只听见，纪悠悠走后一阵窃窃私语。

    “真不是她做的？”

    “可能真不是。”

    “我看她完全不知道什么情况。”

    “除了不懂礼貌其实这个女修也还好啦。”

    “你们懂什么，我看就是她。”

    “有的灵草有毒的，我们又不是不知道。之前不也有人碰到的时候过敏了。”

    “这倒是，我记得几年前……”

    纪悠悠站在门口，把众位大婶议论她的话全部听入耳中。

    事实上这事确实是她做的，再被众人排斥的情况下，要想不被人找麻烦，她唯有自保，但外门的很多修士修为都比她高，她一人难敌众手。

    所以只能利用她对灵草熟练掌握的特性。

    比如一种灵草是无毒无害的，而她故意把几种放在一起，分类的人皮肤触碰就可能产生悄悄的毒性，但是又不易让人发觉。

    当事人纪悠悠却在一旁完美地撇清了责任。

    这之后，风平浪静了几天。

    一天，阳光正好，纪悠悠正蹲在后院中，只见她一身青绿色门服，勾勒出她曼妙的身材。

    白皙的手指翻动，一株株灵草在她的手势下从竹筐中飞出，到了晾晒网上。

    现在，她也学会了一些简单的术法，如定身术、净身术、分发术等等。

    纪悠悠正在忙忙碌碌地洗洗晒晒。

    这是前处理的最后一个步骤，对部分的灵草进行晒干，更易于储备。

    阳光总是让人心情很好，看着前面一排排的晾晒网上，那铺得整整齐齐的劳动成果，纪悠悠心满意足。

    正哼着小调，突然，头上来了一片阴影，阳光被挡住了。

    “哎，你挡着我光了。”纪悠悠说道。

    然而阴影却一动不动。

    纪悠悠知道麻烦来了。

    “要想待下来，就要老实听话，知道不？”

    纪悠悠被几个女修围在后院的围墙边，为首的女修高高壮壮，对她威胁道。

    几个高大的女修的联合包围，逼仄的空间内，让人有点透不过气。

    是嘛，纪悠悠心里冷笑。

    看来小蚊子可能是一群呢。

    后来的状况是，每当有人想找纪悠悠麻烦的时候，总是会莫名其妙的身体不舒服，但是却查不出原因。

    后面渐渐的，也就不敢有人再使小动作了。

    众人不敢搞她，只能选择忽视她。

    其实素英也挺头疼现在的情况的，原因无她。

    纪悠悠实在是太能干了。

    灵草堂本来是辰时开工，黄昏下工。

    被她一个人整地整个内堂都氛围满满，原本只要洗一遍的草药，有的人洗好几遍，过分积极。

    纪悠悠也不再逞能。

    干完自己份内的活。就和素英打招呼回屋舍干自己的事情了，现在最重要的就是隐蔽丹。

    她隐隐约约感觉到自己又要突破了。

    每天沉醉在书中，对灵草和丹方的认识也越来越熟悉。

    没有什么比实际操练更加令人印象深刻。

    草药堂人人自危，均从原来懒散的态度，到向纪悠悠看齐，越来越勤快，干活效率也越来越高。

    从日出而作，日落而息。

    到申时以后都无事可做的情况。

    很多人都认为，如果自己还像以前那样，那么在事少人多的情况下，自己很可能会被灵草堂淘汰。

    新来的这个女修实在是天赋秉异，而且肯吃苦。

    执事的内容可以随着门派的需求而变化，如果发配到外业中，或者更加边远的地方去，那么每个人都是心里不愿意的。

    以前是大批的灵草堆在仓库，满是灰尘。

    现如今仓库里空空荡荡，原有的药草已经被清空了，一尘不染。

    人员方面，以前一直人手不足的状态，大家都似乎手上的事不停，但是却依然效率很低。

    现在却觉得，效率很高地一起干完活。

    甚至一天之中还有很长时间没事做。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到有读者评论说不够看，立马抽时间加更了一章。

    放心入坑，不管读者有多少，丸子一定不会弃坑，每天稳定更新。

    把你的想法告诉我，丸子每条都会仔细看哒。

    谢谢大家的推荐、收藏、月票，希望大家一如既往地支持悠悠。

