    妙言摘下兜帽从马车上走了下来，她伸了个懒腰，站在辽新都的大街上，这里的场景果然不出她所料，一切都在跟大宋互相同步。

    她是个执拗性子，而且也是宋北云那个狗东西没办法完全掌控的人，虽然即使宋北云就差用锁链把她锁在家中了，可她还是决定在年前来到辽国。

    用她的话说，锦上添花哪里比得上雪中送炭，而且跟小宋过年还有一辈子的时间，不在乎这一年两年的。

    换上一顶帽子，她径直去了辽国的鸿胪寺，以宋国使臣的身份住了下来，接着将一封信递交给了辽国鸿胪寺丞，委托他将信转交给辽国皇帝耶律佛宝奴。

    果然没出她的计算，在信递上去之后不到两个时辰，一个神秘人就悄悄的来到了鸿胪寺。

    来者一身帅公子打扮，手持一柄香竹扇，典型的阔少模样，敲开妙言的房门之后，他立刻往前走了一步揽住了妙言的腰：“美人儿，我是万万没想到你会来。”

    妙言只是笑了笑，指着桌上的东西：“你的登基礼物我给你带来了。”

    “哦？”

    佛宝奴眼睛亮了起来：“他居然真的给我送东西了？”

    “最好有些心理准备。”

    “哈哈，这东西还能有什么好准备的。”

    佛宝奴一脸淡定的走上前：“我看看便是了。”

    等到十分钟之后，佛宝奴已经气得把桌子上的水壶都给砸了，坐在地上就哭了起来，嘴里已经把宋北云给骂得稀碎，边哭边骂的那种。

    妙言坐在旁边吃着点心，不疾不徐的，看着佛宝奴在那发疯，也不说话。

    “狗东西该死！该死！！！”佛宝奴将那副家和万事兴的图扔到一边，然后又将那根藤条甩到了墙上：“该死！！！”

    妙言只是斜眼看了看她，轻声道：“皇家的仪态呢？”

    “他狗东西该死！！！”佛宝奴咆哮了起来：“有朝一日他落在我手中，我要他生不如死！”

    “你觉得可能吗？”妙言笑了起来：“他打死都不会踏入你辽国国土一步，你且等吧。”

    佛宝奴擦掉眼泪，从地上起来，坐在凳子上：“我真傻……没事为何要去招惹那个孽畜。”

    “嗯，你自找的。”妙言转过脸看着她：“不过你真的不看看最后一样么？”

    “嗯？”佛宝奴闻言，走到那个小箱子旁，拿出里头那件软甲：“就这？”

    说完，她拿出自己随身的陨铁金刀，一刀戳了下去，但刀剑触及软甲虽是将它钉在了桌上，但并没有破损，可以看出极为强韧。

    “啊？”佛宝奴走上前拿起那件软甲仔细端详起来：“这么神奇？”

    “他那么怕死的一个人，自然会将最好的留给自己。”妙言看向佛宝奴：“你说神奇不神奇。”

    “哼……”佛宝奴虽然脸上全是不屑，但却还是将这些把她心态整崩溃的东西全部都收拢了起来，放在箱子里抱在手中不肯松开。

    “你怎的来了？”佛宝奴看向妙言：“是他让你来的？”

    “不是，他不让我来。”妙言摇头：“但我还是想来，他有宋帝辅佐，凭什么我就不能辅佐辽帝？”

    佛宝奴听完先是一愣，然后陷入了沉思，接着眼神里迸发出了狂喜。

    她在大宋的时间不短，宋北云身边的人和事她自然打听的清清楚楚，要是什么公主、什么郡主，她是不屑的。但这个妙言她是知道的，如果说宋北云是她最想得到的人，那妙言就是那个可望而不可及的人。

    可是没想到她现在居然自己来到了大辽，这让佛宝奴可以说是喜出望外。

    虽然这个妙言也许不能像宋北云那样改变整个社会的格局，但她同样厉害，最重要的是据说她赚钱的能耐远超宋北云，而现在辽国最缺的就是钱了，她简直就是雪中送炭。

    “你别住在这里了。”佛宝奴在妙言面前来回走着：“跟我回宫里住去，反正后宫是空着的，你选个地方住下，我找人伺候你便是了。”

    妙言看着她笑道：“如果换成是那个家伙，你也会让他住你后宫么？”

    “住天牢！他只配住天牢！”佛宝奴说着又看了一眼箱子：“孽畜！”

    妙言摇头道：“你不会的，若是辽国如今已经纵横四海，你许是会杀了他。可如今辽国百废待兴，你不舍得他。若是他真的来了这里，他一定不会是在你的天牢里而是在你的龙塌上，为了留住他，你会不惜一切代价。”

    佛宝奴侧过头：“不可能，朕没那么下贱。”

    妙言笑着说：“他有。”

    “好了，不说这些，你今日便随我入宫，我准备些好饭菜，晚上我等细细聊着。”佛宝奴扯着妙言的袖子：“你哪怕是来辽国当奸细的，我也由着你，你可是个宝贝疙瘩，对了你打算几时走？”

    妙言提起声调嗯了一声：“若是我要走你肯放？”

    “放，自然是放。”佛宝奴顿了顿：“若是我不放，辽国许是会有大麻烦，不过朕倒是可以用你把那厮钓来。”

    “你高看了我高看了他。”妙言款款起身：“我没那么重要，他也没那么勇敢。”

    佛宝奴盯着她看了几眼：“你有，他也有。请吧。”

    妙言背着手慢慢走了出去，而佛宝奴在她走出去的瞬间就收敛了笑容，变得满脸的凝重了起来。

    她其实完全没有想到妙言会来，但她知道这个女人绝对没有看上去那么简单，因为她身上散发出一种跟那个死鬼一样的味道，甚至有过之无不及，一山容不得二虎，除非一公一母。这两人若都是男子，必是一场血雨腥风，而如今他与她定然是秤不离砣。

    所以不管这个妙言来这里的目的是什么，背后一定都会有那人的影子，至于他们究竟是什么目的，佛宝奴知道自己迟早是会知道的。

    两人上了马车，一路来到了大辽皇宫中，辽国的皇宫要比宋国的气派一些，不过虽是要过年，但因为先皇驾崩的关系，这里并未作装点，显得要肃杀许多。

    进入宫闱之中，阴冷之气扑面而来，妙言和佛宝奴同时打了个冷颤，两人不约而同看向对方，而佛宝奴摊开手：“我也怕冷……”

    两人来到佛宝奴的寝宫，大辽皇帝陛下直接钻进了被窝中瑟瑟发抖，她在被窝里将外头的衣裤都脱了下来扔到一边，然后从里头只露出一个头来，然后拍着身边空出来地方：“来来来，一起睡。”

    妙言歪着头看着面前这个奇怪的皇帝：“你用不着跟我用这副面孔，我来这里并非是证明自己也并非是要当个奸细，我来此地只是为了跟那家伙打个赌。”

    “什么赌？”

    佛宝奴好奇的看着妙言：“说来我听听。”

    “他知你辽国没钱，说了一句天下唯他能解辽国之围，但他偏偏不解。我不服，那自然便与他吵了一通，否则也不至于年前来到你这里。”妙言抱着胳膊冷冷说道：“我今日就要让他见识一番，天底下不是光有他宋北云的。”

    “好！”佛宝奴在被窝里鼓起掌来：“说的好，这才是志气。那你有何打算？”

    妙言垂下眼皮：“暂时还没有，不过我一时半会并不打算走，你大可以把你的法子说来给我听听。”

    “我能信你否？”

    “不能。”妙言摇头道：“所以你可以不说。”

    佛宝奴慢慢皱起了眉头，上上下下打量妙言一圈：“好，既然你这样说，那我告诉你便是了！反正如今你在我的皇宫中，你还能弄出怎样的花样不成。”

    “羊入虎口？”妙言眉头一挑：“你是打算这样对我说是吗？”

    “不然呢？你这只小肥羊入了朕虎口还能跑得脱？”

    妙言掩嘴一笑，并未反驳。

    “她那能叫羊入虎口？她那叫狼入羊群！”宋北云拿着筷子在锅里挑起一块大骨头放到碗里：“我是劝她不要匆忙去辽国，但她非是不听。”

    “你不担心啊？”

    赵性一边用勺往饭里舀汤，嘴巴油乎乎的说道：“万一有个好歹。”

    “去别的地方我还担心，去辽国我是不担心的。”小宋嘬了两口猪骨髓，然后对赵性说：“她的能耐足够把辽皇玩弄于股掌之间。”

    “不信。”赵性摇头：“区区一女子。”

    宋北云翻了个白眼，心说亏了这个区区一女子比自己还懒，要是不懒的话，她能把大宋玩到支离破碎。

    晏殊这时从外头端来洗好的蔬菜，跨坐到凳子上，不悦的说道：“你这请几个使唤人吧，这老王一放假，就连个洗菜的人都没有，每次都是我。”

    “不请，不乐意洗菜你让赵总去洗啊。”

    “呵。”赵性冷笑一声：“宋北云，你好大的官威。”

    宋北云一听，撩起袖子：“来，叔爷爷今日给你讲讲在这个年头造反有多容易。”

    “别别别……让晏殊洗便好了。”赵性连忙阻止：“你说这般话题，你让朕是听是不听啊？不好说不好说，换个话题。对了，你那妙言去辽国具体是要做什么？”

    “想知道啊？”宋北云故意买了个关子，指着桌上的酒：“你先把你养鱼的酒给喝了，不然想知道是没门。”

