    容泽元因为宋千酒今天早上的话难过了半天。

    可是包子后来跟他说，妈咪是不想承认自己喜欢爹地所以才生气，只要他们让容爷爷也喜欢妈咪，妈咪就会和爹地在一起。

    所以容泽元也成了容千屿和小包子的‘帮客’。

    容氏别墅里，一派祥和的气氛。

    宋千酒加班从公司出去之后，打车回了杨柳湾。

    包子不在，整个房间都显得空荡荡的。

    容千酒洗完澡，出来才发现客厅的灯还开着。

    刚走出去，一个高大的身影映入眼帘，宋千酒不可思议地睁大眼睛，再三确认是不是自己出现了幻觉。

    “容越擎，你怎么会在这里？”

    她不是锁门了吗？

    他是怎么进来的？

    容越擎手指着客厅的门，“你没关门，所以我就进来了。”

    宋千酒狐疑地看了他一眼，他面色无异常。

    难道真的是她忘记锁门了？

    可是现在最重要的是，容越擎来她这里做什么！

    以往还有小包子做挡箭牌，可是现在，孤男寡女共处一室，她真的不知道怎么面对容越擎！

    “这么晚了，你是不是该回去了？”宋千酒极力平复情绪，冷声下了逐客令。

    容越擎似乎没有离开的打算，径直走到冰箱前面，从里面拿出几个食材。

    “我饿了，所以你要给我做饭。”

    宋千酒一脸讶然地看着她，又伸手指了指钟摆，“容越擎，拜托你看一下时间，这个点让我做饭，你在逗我玩呢？”

    “当然不是。”容越擎抿唇，迟疑了一会儿开口，“我到现在还没有吃晚饭，肚子饿了。”

    宋千酒无奈扶额，“得，我给您叫份外卖到杨柳湾，您慢慢享用。”

    “我胃不好，而且我们有约定，我送你上班，你给我做饭。”

    容越擎一本正经的样子快把宋千酒给气乐了，关键时刻，她还真是拿他一点办法都没有。

    容越擎总是能找到理由来堵她！

    宋千酒认命地那些菜走向厨房，“太晚了，我给你下碗面条。”

    “好。”

    容越擎看着消失在厨房门口的背影，薄唇牵起一丝笑意。

    他慵懒地坐在沙发上，他说没有吃饭是真的，肚子饿也是真的。

    自从吃了宋千酒做的饭菜，公司和容家的饭他都觉得难以下咽。

    而到了宋千酒这里，哪怕一碗面都是很香的。

    宋千酒出来时，就看到男人慵懒地仰躺在沙发上，双眸微阖着，像一只高贵的猫。

    宋千酒不禁有些看呆了。

    “很好看？”

    宋千酒下意识地点头，直到听到男人的笑声，她面上微恼，“容越擎，面好了。”

    吃完就赶紧走人！

    容越擎坐在桌上，这才发现她只煮了一碗面条，“你不吃吗？”

    他记得不错的话，她在公司加班到九点多才回来，晚饭也直接忽略了。

    宋千酒摇头，“我晚饭正常都吃得很少，现在已经过了时间，吃太多会胖。”

    宋千酒一直都是很自律的人，如果不是容越擎出现，这会儿她应该在看书。

    “太瘦会显得身材干瘪。”容越擎说着，眸光有意地落在宋千酒某处，意味明显。

    宋千酒又羞又恼，这个男人竟然嫌弃她胸小！

    桌上又多了一双碗筷，容越擎把自己碗中的汤面分出一半，“如果不想我喂你吃，就乖乖坐下把这些吃完。”

    宋千酒本想拒绝，可是听到他的话，还是乖乖地坐下来吃饭。

    让容越擎喂她吃饭，她还想多活几年。

    送走了容越擎，宋千酒长呼出一口气，已经十一点多，也许是太累了，宋千酒倒头就已经睡着了。

    而她不知道的是，由她账号发出的一条消息正以疯狂的速度在网络上传播着！

    次日，宋千酒收到消息，包子已经被送去幼儿园。

    她起床上班，因为没看到容越擎，所以自己打车到容氏楼下。

    还没进设计部，就看到一群人围站在一起，宋幼梦也在其中。

    宋千酒挑眉，不疾不徐地走进去。

    “如果没什么事，还请大家让个位不要占我工位。”

    “宋千酒，都这个时候了你还蛮横，你知道这次新城大厦的设计图纸对我们公司有多重要吗！”

    新城大厦的设计图纸？

    宋千酒微皱着眉头，仅一瞬间，就猜到了大概。

    她就知道宋幼梦不会这么轻易放过她，原来真如她所想，宋幼梦把心思动到了设计图上。

    “我当然知道重要，，所以你们要的解说文案，我昨晚已经加班写出来了。”

    “加班？”张颜站出来冷笑一声，“宋千酒，我看你不是加班工作，而是加班把公司的机密泄露给别人吧！”

    “什么意思？”宋千酒冷眸扫向张颜，发现所有人都面带愤怒地看着她。

    “宋千酒，那可是经理花费了几个月的心血设计出来的图纸，你怎么能做出这种事情！”

    “就是！眼看新城大厦签约合同在即，没了图纸，这合约我们也拿不下了吧！”

    听着众人对宋千酒的指责，宋幼梦上前拉住宋千酒的手，“姐姐，你针对我可以，但是这设计图事关公司，拿不下这次的签约会给我们公司造成前所未有的损失。”

    宋千酒毫不客气地甩开宋幼梦的手，“宋幼梦，别装着一副假惺惺的样子，是骡子是马我们心里都清楚！”

    她总算听明白了，就是她昨天负责的设计图出了问题。

    宋千酒走到自己的工位上，笔记本上打开的页面刚好是她工位账号发出的一条动态。

    这条动态直接把这张设计图发布出去。

    宋幼梦耗尽心血设计的设计图，一下子就成了众所周知的公开设计。

    如此一来，其他的竞争公司完全可以取长补短，这样一来，容氏和新城签约的机会就微乎其微了。

    还真是费尽心思地想要设计她！

    宋千酒勾起唇角，态度坚定，“这条动态不是我发的！”

    “不是你还能有谁！昨晚加班的只有你一个人，图纸也是你的账号发出去的，难道你想说你是被人陷害的？”

    张颜一句话堵住了宋千酒所有借口。

    可是没有做过的事，宋千酒是绝对不会承认的！

