    以范仲淹如此快的速度来看，许当这个消息送来的还算及时。

    若是要做手脚，许当刚才便已经做过了。

    不过造作院这里，就谈不上贪墨，范宇自己赚钱无数，也不会去搞这些事情。

    范仲淹看到许当向范宇附耳，便笑道：“我奉官家之命，前来察查造作院的账目。”

    知道对方已经得到消息，便没有再掩饰的必要。

    “范知府辛苦，请进吧。”范宇伸手一引，“我造作院的账目都在账房之中，范知府可随意调取。若有什么不明之处，可将人分开询问。只要范知府需要配合，尽管与我提出便是。”

    看到范宇的话相当敞亮，并无半点遮掩之处，范仲淹便是皱眉。

    这说明对方没有什么把柄，或是已经做过了手脚？

    若说这安乐侯为官，没有半点贪墨，范仲淹自己也是不信的。

    安乐侯这人跳脱张扬，不像是个可以清廉自守之人。又摆出这副任君采撷的样子来，显然必有所恃。

    呸、呸、呸！

    范仲淹不由暗吐几口口水，自己在想些什么，竟然想到了采撷这等滥词。

    拱了拱手，范仲淹道：“既然如此，本官便不客气了。来人，去账房先查封账册，将所有做账之人分开盘问。”

    一挥手，在范仲淹身后的那些差役与账房们，便鱼贯而入。

    范宇看着这些人进了造作院，便对范仲淹道：“范知府难得过来一次，若无须亲自查账，可到我值房用茶叙话可好。”

    “侯爷盛情，那便叨扰了。”范仲淹也不矫情，笑着点了点头。

    许当跟在两人的身后，一同回了范宇的值房之中。

    落座之后，范仲淹呷了一口茶水，将杯子放下。

    看了看范宇值房之中摆设，却是与朝廷普通官员的摆设不同。

    在范宇值房之中，竟摆放着几副铠甲，还有几样兵器，倒象是员武将在此当值一般。

    这些摆设其实也不是范宇刻意摆放，只不过是送来的样品，看过之后顺便就被范宇留下摆上了。

    “都说侯爷是个爱钱的，却没想到侯爷居然是好武的。”范仲淹笑道：“难怪会鼓动官家对西夏出手。”

    范宇听范仲淹说起此事，便摇头道：“我大宋承平日久，数十年来未动刀兵，武备虽然还有，但是也略有废弛。前段时间那王海之乱，不过数千贼寇而已，竟在我大宋腹心之地转战了一年之久。我虽只在造作院中任事，但是造出好的军器，亦可使我大宋官兵战力加强一些。”

    点了点头，范仲淹道：“侯爷所言我亦有所耳闻，这等事虽然我也曾向官家提及，但不在其位，不可谋其政。为官切记手不可伸的太长，否则适得其反。我大宋冗兵百万，朝廷哪个不知。但是既然没有好办法，又岂能插手去管。向官家建议也是一样，若无有效之法，亦不可多言啊。”

    这话听着象是提醒，但是似乎背后也对范宇有些意见。

    范宇并非傻子，自然能听出来。

    “范知府所言，似是意有所指。”范宇对范仲淹拱了拱手道：“既是国是，则理不辩不明，畅所欲言也是好的。”

    这便等于范宇点明了，要求范仲淹有话直说，不要拐弯抹角。

    “侯爷真是快人快语。”范仲淹哈哈一笑道：“我亦曾向官家上书，提及三冗之弊，并且提出了自己的一点想法。但是前日官家，却是命人给我送了一封信，提到侯爷所说的解决之道。侯爷的意思是，只要我大宋将西夏吞灭，便可解决冗官，这岂非是有些异想天开了？而官家竟然还颇有赞同之意，真是令我十分诧异。”

    “这次既然见到侯爷，我亦想请教，我大宋既然虽然冗兵，但是武备也有些废弛，如何便可这般笃定，能够吞灭西夏呢？”范仲淹的口气虽然平和，但显然有些质问的意思，并不认同范宇的说辞。

    听了范仲淹的话，范宇恍然，这位果然是得到官家看重，竟连这个话题都与之交流。

    看这样子，官家是将范仲淹当成了半个老师。

    范宇想了想，才点头道：“我大宋自雍熙北伐之败后，军心士气已经落谷底。仔细算来，距今已有五十载。而与辽国结下澶渊之盟，距今也恰好三十年。这三十年来，我大宋并无战事耽于安逸。虽文华物阜，但却过于安逸了。”

    “如此一来，大宋越是繁华富庶，便越是会受外族所觊觎。只不过辽国与我大宋有盟约在，且有岁币可拿，因此并无多少攻取大宋之心。而周边的西夏、青墉、大理、安南诸国，皆为小国，并无攻略大宋之力。因此朝中诸公，便觉得可以高枕无忧，实是一大错觉。”范宇将大宋周边的国家点了遍。

    范仲淹想了想，便笑道：“周边各个小国，无力对我大宋攻略，岂非是好事。既然如此，我大宋为何不能修明内政，使百姓富足，却偏要向外用兵。”

    “范知府觉得是好事，那也只是眼前。西夏元昊有称帝之心，一旦元昊称帝，则西夏与我大宋之间必有一战。西夏不过是我大宋的藩属，其建立之始，便为我大宋不容。只不过是那李继迁死缠烂打，朝廷烦不胜烦，这才许之立国。因此，我大宋与之关系向来不怎么好。一旦西夏元昊称帝，便定然会对我大宋出手。而我大宋既已许之为藩属，又岂能任由其称帝？”

    “既然必有一战，晚打算便不如早打算。且其称帝之后，亦必与我大宋争夺周边属国，行蚕食之策。怎么算，我大宋都是要与之一决雌雄的。而大宋空有百万冗兵，却无能战之师，如之奈何？”范宇指了指自己值房中的这些军器道：“我几次进言官家，请精简边军选拔青壮。对于西夏暂时不求攻城掠地，只要稳固而守。一来防备西夏突袭，二来可以趁西夏与辽国交战之时，牵制西夏，使之不能全力抵御辽国。如此，便可使西夏与辽国双方消耗更久。待其消耗到了极致，我大宋便可以逸待劳。即使用人力物力去堆，也可一鼓而灭西夏了。”

    范宇虽然说的语调平稳，但在范仲淹听来，却是手心出汗。

