    山洞外已经出现了晚霞。

    星彤冰睡了大半个白天后终于醒了，陈景辉把墨少立孝敬来的叫花鸡加热了一下，和她分享了。

    在此之前，他撕掉了一些鸡肉，丢到了林子里，观察到一只像是大狸子的动物吃了下去，没什么事，便放心吃了一些。

    永生之血的效力还是很强劲的，在陈景辉身上已经得到了验证，陈景辉不再那么害怕细菌和病毒了。

    两人一边吃，一边交谈着。

    “我们得定一个规划目标，不能像无头苍蝇那样走一步看一步。”陈景辉说：“先定一个长期目标，我们的目标应该是修复蒲公英号，离开TOS-3，回到我们在柯伊伯带的基地，之后不管是做什么，基地那边不停制造的舰船是我们最重要的依仗。”

    “同时，我们需要把在TOS-3这边发现的情况，发送回南门二，这需要建立一个大型的信号发送站……虽然以光年为距离的通讯十分麻烦，遥远，他们拿到了消息也不一定能给我们实质性的帮助，但要做好最坏的打算，防止我们被俘虏，南门二被修仙者入侵，让他们做好准备。”

    星彤冰说：“我同意这个长期目标，但实现这两个目标都是很困难的，不管是要建立大型信号站，还是让蒲公英号至少恢复恒星系内的航行能力，我们都需要重建一整个工业体系，很多科技树要重新点亮，蒲公英号在三个月时间里只能恢复基础的功能，要恢复成以前那样，不知道要多久。”

    陈景辉说道：“我看了你增强现实眼镜里储存的伤损报告，确实艰难，重新建造工业体系，我们需要充足的原材料，各种矿物和稀有资源，蒲公英号现在不足以完成大范围的探勘和采集任务。而且这里是一颗有人，有社会的星球，我们需要攫取各类资源，和修仙者碰撞是几乎无法避免的事。”

    星彤冰说：“但反过来想，也不一定是坏事。”我们可以借助这里本地人的力量，收集他们勘察的矿物地图，甚至雇佣他们当工人，在我们重建无人机体系前，人力是很有用的。”

    陈景辉说：“那中期目标，就定为在本地社会获得一定的知名度，有合法的身份，有依附于我们，或者我们自己开创的势力。我们需要身份来躲避那些强大修仙者的怀疑，同时暗中发展，攫取让蒲公英号可以恢复的资源。”

    “只要让无人机生产线恢复，我们就可以开启正向循环，生产更多的无人机……如果不考虑那‘黑客’的存在，无人机大军足以淹没修行者，甚至可以淹没一些神。”

    “短期目标，则是活下来，支撑到蒲公英号三个月完成初步修复，能提供一些基础补给。同时，打探情报，确认这里的情况，尤其是，神的情况。我们要根据情报再详细指定中期和长期的计划。”

    陈景辉内心有深深的忧虑。

    一位神，就逼得蒲公英号坠落，TOS-3上有多少这样的神，这样的战力？

    神到底是隐于凡世，还是行走游乐世间？

    是诸神遍地走，圣人不如狗，还是神就那么些几个，躲在宗门里睡大觉当底蕴。

    这些都是要搞清楚的事。

    而且，神和神之间也是完全不一样的，按陈景辉知道的消息，逼迫人类退出太阳系的那位神，主要的能力是能在想象中复活，正面战力肯定是没有击落蒲公英号那位那么夸张的。

    那会不会有足以威胁到柯伊伯带基地的神？

    都需要提前根据情报做好防范。

    陈景辉怀疑，击落蒲公英号的神，应该是天罚者的高位阶存在。而把人类赶出太阳系的，则是表演家的高位阶存在。

    陈景辉内心最担心的，还有一个问题。

    神，是不是修行者们的最高境界？

    “你想的很周全，我没有问题。”星彤冰点头，赞同了陈景辉的看法。

    两人坐在火堆旁，枯枝落叶噼里啪啦的响着。

    “你呢？”陈景辉问：“你自己内心有什么想法，有什么想做的事吗？”

    星彤冰抱着膝盖，低声说道：“有哦。”

    女孩倾国倾城的容颜橙红橙红的，不知是火焰的色彩，还是天边的晚霞。

    陈景辉笑着问：“什么事，可以直接说，我们两个现在是一根线上的蚂蚱，有什么不可以说的。”

    “因为听起来会有些任性。”星彤冰说：“我们现在还朝不保夕，还处在很危险的情况下，还没搞清楚这颗星球到底是怎么回事。”

    “小灰灰，还记得我们在星舰上，看到的那个被卖掉的小女孩吗？”

    “我想改变这个情况。”

    星彤冰连忙说道：“当然，我不是说立刻就改变，而是可以做一些准备，等到我们建立势力，有把握的时候，进行一些变革，至少让依附于我们的人能过的好一些。”

    陈景辉看着她的脸，脸上逐渐泛起笑意。

    “冰冰，你也知道这是很困难的事，变革必然激起旧势力的反对，而和地球上的情况不同，在地球上，人的力量差距不大，一位身着全身甲，修习了十年剑术的骑士也会被手持火枪的农民放倒，枪声于是拉开了平等的序幕，但在TOS-3，在这个修仙者统治的世界，‘军事贵族’们的力量是凡人很难抵御的，他们形成的旧势力力量也一定很强大，尤其是那些神，我今天听他们说，一场神战甚至摧毁了一个王朝。”

    “我们的首要目标，还是修好蒲公英号，回到柯伊伯带，柯伊伯带那里还有我们的船厂，我们回去的时候，说不定都攒下可以横扫TOS-3的舰队了，那时我们才有资本做这种事情，才能和神们对抗。”

    星彤冰听着，点点头：“我知道这些……所以，我就没说这个提议。”

    “不过——”陈景辉话音一转：“在力所能及，条件允许的情况下，我们确实可以保护一些人，也应该保护他们。至于变革，就算我们不主动发起，但我们要修好蒲公英号，这需要的资源和技术，本身就有可能触动整个修仙社会的物质基础。”

    看着女孩重新笑了起来，陈景辉说道：“其实我也想说这件事，看到她被卖掉的时候，我内心既愤怒又无力，我身为火种计划的执行人，本身是承担着一些责任和义务的，因此我会优先考虑完成任务，还有我们——你和我的安危，我要对你负责。”

    “在保证这两点后，我当然会想办法帮助这里的人类，也不是我们帮助他们，我们也需要他们的力量，你也提到了，在无人机生产线恢复前，人力是很有用的资产，就像南门二刚刚建立时，我们几乎‘全民皆工’，吃了很多苦才建好后面的美好生活。”

    星彤冰“嗯”了一声：“其他就没什么想说的了，我们想想怎么偷袭……不是，怎么骗那三个修仙者吧。”

