    第1517章 赌上一生   

    “这个女孩儿询问那位亚洲先生，是否愿意陪自己，一起走过天使之桥！我的上帝，这个女孩儿居然自己和自己进行赌约，只要有人站在桥上思考超过三分钟！就会跟随无论是男是女，一起走过这座桥！这其实算是一种隐晦的求婚……我的上帝，这哪里是什么y遇，这是把自己的人生也都赌出去了！”

    

    看完这个人的翻译，整个频道内立刻热闹了起来！   

    绝大部分人都很疑惑，这个女孩为什么这样做？

    

    但，玛丽安全被吓到了！   

    “不，你不能去！这一定是个陷阱……这个女生居然把自己的人生做赌注，这听起来实在不可思议！我觉得这个女人一定别有用心，老板……你可千万顶得住诱惑呀！”

    

    玛丽安拉着陆远的衣服，便是大声的嚷嚷了起来。

    

    而在频道内的那些观众们，也随之担忧起来！   

    不过大部分男性观众，选择了理智观察。

    

    “男人最了解男人了，我敢保证！如果我面对着美女，我的职员的阻拦，会让我找到开除的理由。”

    

    “他一定会抵不住诱惑的，玛丽安虽然美，但可没有这个美女有气质！”

    

    “上帝呀，为什么我碰不到这样的事？

    一个女孩竟然和自己对赌，愿意把完美的自己送给一个陌生人玩弄！”

    

    “你说的太难听了，这是一种信仰的表现，你应该感觉到庆幸，而不是质疑。”

    

    男人们吵成一团，不仅仅因为美人漂亮，还因为对陆远不信任。

    

    即使玛丽安就在旁边，可也没人觉得亚洲先生能抵挡诱惑。

    

    紧接着，让玛丽安意想不到的事情发生了。

    

    因为有更多的评论，像是井喷一样汹涌了出来。

    

    “你这个女人！别想用这种理由诱惑他，他是我的。”

    

    “上帝呀，我刚刚乘飞机落地，我距离那位先生不到五公里，为什么让我知道这样的噩耗。”

    

    “千万不要答应这个女人，等等我们！我们马上就到了。”

    

    玛丽安呆滞的盯着屏幕，用手捂住嘴，目光里写着惊恐。

    

    “等等……你们，你们想干什么？

    你们是来找我老板的吗？”

    

    玛丽安突然醒悟过来，不仅仅在这座桥上有人盯上了陆远，在频道里也有太多的女人，想要看到陆远的真容！正在急速的赶来呢。

    

    然而这些女人简直太有心机了，没有向任何人说明过自己的目的！   

    一直陆远被女人搭讪，这些直播间的疯狂女人们，终于露出了一些马脚，被玛丽安发现了。

    

    “我的上帝呀，一定要拦住那位亚洲先生！千万不能让他被美色诱惑了。”

    

    女粉们忍不住了，不仅仅是玛丽安的女粉，还有陆远的女粉！   

    即使陆远没有露脸，但那份神秘感却被陆远吸引了无数女人的注意，这些女人们特别羡慕玛丽安！所以想要来碰碰运气，能不能成为陆远的员工，甚至是朋友。

    

    以至于这些女人们一大清早放弃了化妆，一直在等待着频道开播。

    

    这些女粉丝们只为听到陆远那醇厚的嗓音。

    

    可是现在，竟然有人逾越了这道线，有人在桥上和他搭讪，这怎么可以呢？

    

    在这些女粉丝看来，陆远和玛丽安如果有恋情发展最好，但如果没有，那么那位亚洲先生就是属于他们的！   

    而且这位亚洲先生拥有着惊人的财力，拥有着惊人的语言天赋，以及非常深厚的背景。

    这简直就是梦中白马王子的完美模板！现在要被人近水楼台先得月，怎么会有女人觉得这是一件正常的事？

    

    光是内心的不平衡，就足够这些女人们疯狂了！   

    “亚洲先生，千万不要答应这个意大利的女人！这个女人简直太可恶了，没有给我们公平竞争的机会，甚至这个女人不是好人！”

    

    “是的，正常的女人是不会用这么低劣的借口，把自己的一生全部搭进去的！即使这个女人看起来很性感，看起来个子很高，看起来皮肤很好，但这只是表象，千万别答应她。”

    

    “是的，也许这个女孩，才刚刚和前一任男朋友分手！也许身上还带着其他男人的味道。”

    

    “我觉得你们说的都很对，这样的女人是不配合亚洲先生一起走过这条桥的，只有我这样的女人才适合。”

    

    玛丽安直翻白眼！   

    而男人们彻底沦为了吃瓜群众。

    

    “上帝呀，一个没有见过面的男人，也值得你们这么疯狂吗？”

    

    “女人们真的疯狂了？

    居然为了一个没见过面的男人，说出了这种露骨的话。”

    

    “我很羡慕那位亚洲先生，我不像你们那样会嘲笑这些女人，我只会嘲笑我自己！为什么我没有这样的待遇。”

    

    “上帝啊，你为什么要说出来，我也感觉到了痛苦和悲哀，我也感觉很不对劲，我快要哭泣了。”

    

    “这些女孩们，因为一个没有露面的男人而疯狂！而我呢，我从没有遇到过任何女孩愿意为我而吵架，甚至没有女孩愿意和我搭讪。”

    

    “太真实了，我想起在图书馆，女神因为坐在我对面，而感觉到恶心呕吐！那是我这辈子的阴影。”

    

    “我已经忍不住大笑了，你们这些家伙，一定是戏剧学院最精英的学生了。”

    

    “不，他们是最有精神病的学生。”

    

    “你们想到没有，既然这位意大利美女来搭讪，那就证明这位亚洲先生，绝没有你们想的那么龌龊！也许他不仅年少多金，而且还是一位正统贵族帅哥！上帝呀……给我们留一条活路吧。”

    

    短短的时间里，各种各样的评论迅速飘过。

    

    玛丽安已经看呆了，即使目光阅读的速度再快，也难以全部看清这些吃瓜群众们的内心。

    

    陆远在现场，也仅仅只是过了几秒钟，他看着眼前的热辣意大利美女，轻轻地皱了皱眉。

    

    “即使你的对赌，听起来很有意思，但我可不想，只因为一个赌注而赢得一个女孩！如果你感觉到恐惧害怕，我和我的朋友会和你一起经过这条长廊，但绝不是以现在这样的方式。”

    

    

