    “我早上放上车的。”

    慕菲眨了一下眼，这是因为她吐槽过，然后专门放上去的，为她放的？

    不不不，这样想就太自恋了一些，慕菲你打住，不要总是冒出一些奇奇怪怪的想法来。

    你谁啊你，凭什么你说一句话人家就放在心上了。

    也许这真的是一个巧合。

    南浩然也忍不住解释道：“这好像是小宝之前遗留下来的，以前我带她的时候还是比较多的，她喜欢在车上睡觉，手里总是喜欢

    抱着一些东西。”

    这玩意本来一直放在家里的，昨天晚上回到家瞥到了就鬼使神差的扔洗衣机洗了洗，然后烘干之后放到了车上。

    “原来是这样啊。那不是有两年历史了？”

    “算是吧。”

    “正好合适，我正想睡一会呢，好累啊。”

    慕菲美滋滋的把枕头垫在了脑袋后，轻轻嗅了一口，上面还有一股淡淡的薰衣草的香味，好像是洗衣液的味道。

    “你还专门洗过了？”

    南浩然语气有些不自在，“应该是洗过了的。”

    慕菲看了一眼南浩然，南浩然眼底微微出现了一丝慌乱，不过很快就收敛起来了。

    从慕菲的角度，根本看不到，“你有洁癖啊？”

    “还好。”

    慕菲想到刚刚的事情，忍不住笑了笑，“开车吧，这一晚上过的真是刺激。”

    “好像还真是。”

    南浩然刚想开车，发现自己的胳膊有些使不上力来，一动就疼得厉害。

    “怎么了？”

    “没什么，好像是刚才被打了一棍。”

    慕菲有些慌了，语气里全是责备，“啊，你怎么不说啊？你傻了是不是？我们现在快去医院吧，别落下什么病根了，那可是铁棍

    ，打在身上该多疼啊。”

    “没事的，我有分寸。”

    “你要是有分寸，你能现在才感觉到啊，你们这些男人哦，一点也不爱惜自己的身体，粗心大意的，最后遭罪的是你们自个，你

    知道吗？”

    “我不知道。”

    慕菲瞪着南浩然，“哎，没真让你回答，到底去不去医院。”

    感受到她真真切切的关心，南浩然心里是欢喜的，“不去了，休息一下子就好了。”

    “那我不管你了，随便你。”慕菲抱着双手，把头扭到了一边。

    南浩然知道她有些生气了，“我真没事。”

    “那是你的事，和我无关。”

    “慕菲。”南浩然轻轻喊了一句。

    慕菲叹了一口气，那是别人的事情，人家自己都不在乎，她急什么啊，“那我来开车吧，就你这样，我怕出事故，我现在可惜命

    了。”

    “好。”南浩然不敢再拒绝，只能答应下来。

    不过十五分钟之后他就后悔了，慕菲开车的样子实在是太吓人了，不该加速的时候加速，也不看指示牌的，反正整个人给人的

    感觉就是手忙脚乱，毫无章法，简直没法看。

    他捏了一下眉心，“你的驾照到底是怎么来的？”

    “废话，考来的啊，一次性过的那种。”

    “那你一定是运气太好，就你这样的车技，你一年要被开多少罚单，扣多少分啊？”

    “你少诋毁我，也就四五张而已。”

    “而已？大小姐你还想被开几张啊，你驾照不想要了。”

    “很多吗？”

    “不多吗？”

    慕菲弱弱的道：“其实还好吧。”

    “真的看不出你还是一个长年自己开车上班的女人，开了这么久一点长进都没有。”

    “哎哟，你们这些男人哪那么挑剔啊，女人开车怎么了，又不去赛车，要开那么好干嘛，能上路就行，你看我每天不是很好吗？

    怎么在你口中我就变得很差劲了。”

    “歪理真多。”

    慕菲朝着南浩然咧了一下嘴，继续开车。

    很快就到了慕菲家小区门外，“走吧，去我那我给找点药酒擦一下。”

    南浩然看了慕菲一眼，“你家有药酒？”

    “又小看人了，我家怎么就不会有药酒，我那什么药都有。”

    她一个人独居，习惯性的备着各种药，要是大半夜头疼脑热的可以不求人。

    很快，慕菲拿了两个大的医疗箱出来，往南浩然面前一放，“你找找看，看哪种药酒可以？”

    南浩然大略翻找了一下，还真的什么药都有，感冒发烧拉肚子，内服外擦的，应有尽有，药酒都又好几瓶。

    他拿出一瓶跌打损伤的药酒，抬头看着慕菲，“你准备这么多做什么？不怕过期吗？”

    “药品的保质期一向很长，怕什么，你看现在不是派上用场了吗？我这叫有备无患。”

    “领教了。”

    “好了你快擦吧。”

    慕菲一直站在南浩然跟前，南浩然忍不住问道：“我要脱衣服，你确定要在这？”

    慕菲大大方方的道：“你又不是脱裤子，我怕什么，难不成我在这你害羞啊。”

    南浩然摇摇头，脱了风衣，看慕菲不打算走，他只能把衬衣也脱了。

    慕菲一眼就看到他背上和胳膊上的红痕了，又红又紫的，看起来有些吓人。

    “我觉得我们还是去医院让医生来处理吧，只擦药酒怕是不行。”

    “我有分寸，没伤到骨头，不碍事的，就是皮外伤养几天就好了。”

    胳膊上的南浩然可以自己擦，但是背上他够不到，看着他笨拙的动作，慕菲接过他手中的药酒，“我来帮你吧。”

    “嗯。”

    慕菲把药酒打在手上，轻轻的帮他揉搓起来，刚开始还没觉得有什么，渐渐的就觉得有些不对劲，南浩然常年健身锻炼，身上

    的肉硬邦邦的，存在感太强，她想忽视都忽视不了，脸和脖子也慢慢变红，像是要滴血一样。

    “感觉好点没？”

    “差不多了，瘀血应该能散开了。”

    慕菲总算松了手，南浩然也暗暗松了一口气，他也是个正常的男人，实在受不了一只又软又嫩的手在自己的身上揉来搓去。

    不过看到慕菲满脸通红的样子，他还是觉得有些有趣，刚才是她自己不走的，现在又害羞成这样，真是一个矛盾的人。

    “看我做什么？还不赶紧把衣服穿好，以为自己身材很好吗？露出来给谁看啊。”
