
　　房晖心神激荡。

　　谁都以为，凌云实力比东方元要略逊一筹。

　　但真相居然是，所有人认知的凌云，都只是凌云的冰山一角。

　　而域主东方元是中阶太虚，那凌云难道已比肩高阶太虚？

　　这一次，房晖猜的的确没有错。

　　凌云的实力，已比肩高阶太虚强者。

　　“我降临浮屠岛时，发现这里鱼龙混杂，有很多外来气息，是否有杨家的武者在这？”

　　凌云问道。23sk.Com

　　房晖回过神，急忙道：“的确如此，这杨家似乎就是冲着公子您来的，所以他们在浮屠岛留下很多人手，恐怕是想监视浮屠岛，看看公子你会不会出现。”

　　“杨家留下的这些武者信息，你应该都有所掌握吧？”

　　凌云淡淡道。

　　“不错。”

　　房晖先是点头，接着就意识到什么，惊道：“公子，难道你想对付这些杨家武者？”

　　凌云目光冷冽：“动了我的人，他们还想活？”

　　闻言，房晖不由瞪大眼睛：“可是公子，这些只是我的猜测，并没有任何实际性证据，可以证明是杨家在搞鬼。”

　　“有没有证据重要吗？”

　　凌云语气淡淡，“只要我认为他们有取死之道，那么他们就罪该万死。”

　　这简简单单的一句话，听在房晖耳中，却透着一股强大霸气。

　　房晖心神微震。

　　“无论是谁，敢动我凌云身边之人，都要付出代价。”

　　凌云冷漠道：“房晖，现在将杨家这些杂虫的信息，都告诉我。”

　　“是。”

　　这一次，房晖再无任何异议，恭敬低头。

　　他是五公子麾下干将，手中情报势力自然不弱。

　　加上杨家众武者，也根本没怎么隐藏。

　　所以，他对杨家这些武者的情报，打探得一清二楚。

　　云霄岛，天元府。

　　两人坐在一处阁楼顶层。

　　四周侍奉的下人，神色都很敬畏。

　　这两人都是大人物。

　　一人是天元府主，同时也是云域之主东方元。

　　另一人，则是来自幽域的高手，杨家大长老杨兴。

　　“东方域主，与我们合作，绝对是你最正确的选择。”

　　杨兴笑道。

　　东方元脸上并没什么笑容。

　　他与杨家合作，纯粹是迫不得已。

　　可以对，做出这个决定，对他来说也是件极为艰难的事情。

　　“希望你们杨家，到时真能履行诺言。”

　　他叹道。

　　“那仁济阁这些人，现在可以由我带走了吗？”

　　杨兴说道。

　　“有这消息，凌云肯定就会上钩，你们又何必带走仁济阁的人？”

　　东方元皱眉。

　　“哼，一个凌云，虽然不凡，还不至于让我们如此大费周章。”

　　杨兴道：“我们更看重的，还是仁济阁那些新丹方，有了这些丹方，秦家的威胁就不足为虑，我们也必能由此获得巨大利益。”

　　东方元沉默了一下：“随便你们。”

　　他知道仁济阁那些丹方价值非凡，但这不是他现在能考虑的事。

　　当即，杨兴就押着仁济阁众人，来到云霄岛外一座小岛。

　　这小岛，已成为杨家的临时据点。

　　回到小岛后，杨兴很快就见到了杨逸。

　　“大长老，事情如何了？”

　　杨逸迫不及待道。

　　“放心，一切都已搞定，只要凌云回到凌云，我可以保证让他插翅难飞。”

　　杨兴不屑一笑。

　　无论外界将凌云吹得怎么神乎其神，他都不怎么在意。

　　他还真不行，一个少年，纵然天赋再妖孽，又能厉害到哪去。

　　“好好好。”

　　杨逸极为振奋。

　　接着，他眼里就透出寒光：“凌云，在幽域的时候你那么嚣张，可曾想过我杨家，会直接在云域等你？

　　任你天赋再强，终究太嫩，敢得罪我，看我怎么弄死你。”

　　浮屠岛。

　　凌云离开房晖的住所后，就没有再隐藏身形。

　　他再次来到浮屠圣地外。

　　这次他刚出现，身形不远处，就有几名看起来很普通人的人，目光锁定了他。

　　“是凌云。”

　　“立即通知大长老……”

　　这些人立即就要用灵符传讯。

　　然而，凌云的速度，比他们更快。

　　他们还来不及做出下一步举动，凌云身形便已消失。

　　“不好。”

　　这些杨家武者意识到不妙。

　　“怕他做什么，我不信他一个十六岁少年，真有那么强。”

　　“杀了他。”

　　这些杨家武者也极是凶悍之人。

　　发现凌云杀来，他们暂时来不及发出灵符，骨子里的凶性也被激发起来，当即不闪不避，都恶狠狠杀向凌云。

　　他们当中，真不乏高手，其中甚至有一个玉虚高手。

　　只可惜，他们在凌云面前，无疑不堪一击。

　　所有人与凌云交手后，都是被一击毙命。

　　杀了这些人后，凌云没有停手。

　　接下来，不到一个时辰，这浮屠岛上，所有杨家的隐藏武者，全部被凌云杀光。

　　“天元府，我希望你们能给我一个解释。”

　　凌云没有急着去幽域杨家。

　　此次事情有天元府参与，所以天元府也引起他的怒火。

　　他决定先去一趟天元府。

　　他知道，天元府身为云域掌控者，肯定有强大底牌。

　　但那又如何。

　　他凌云何尝没有底牌。

　　天元府真不能给他一个满意的交代，他绝对会灭了天元府。

　　凌云乘坐传送阵，直接传送到云霄岛。

　　一刻钟后，凌云第一次来到天元府。

　　他没去和天元府的守卫废话，悄无声息的破解天元府护府大阵，潜入了天元府。

　　他当然不是畏惧天元府，而是不愿意打草惊蛇。

　　毕竟，仁济阁的人很可能还在天元府手中。

　　他没去找其他人。

　　此次事情，没有东方元点头，天元府其他人是不可能做得了主的。

　　所以，凌云决定直接去找东方元。

　　东方元并不难找。

　　凌云暗中擒拿一个天元府下人，轻松就审问出东方元的下落。

　　东方元此时，就在府内。

　　唰！

　　凌云仿佛鬼魅，飘然来到东方元居住的阁楼。

　　为了防备东方元身上的底牌，他决定趁东方元不备，以最快速度制服东方元。

　　这不能怪他不折手段，是东方元这些人先行无耻手段。

　　到了这阁楼顶层，凌云一眼就看到东方元。

　　在这之前，他并未见过东方元，但只看后者身上那股高阶太虚的气息，他就不难判断对方身份。

　　东方元也不愧是高阶太虚强者。

　　当凌云一出现，他立即有了感应：“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第941章 东方元免费阅读。https://xs.23sk.com 