    这位真是怎么看怎么神棍！

    付前接过钥匙，只觉得触手一片冰凉。

    不过不管怎么说，这次已经收获满满了。

    随手就能利用脓石催化出腐化龙息，明显对这个世界的力量认知极为深刻，魔女的话还是很有些可信度的。

    对于脓石，或者叫人之脓，虽然刚才魔女说得隐晦，但有价值的信息不少。

    首先这东西是失色的对立面，那么基本可以断定，越来越严重的失色诅咒，跟这东西的出现有关。

    同时她还提到让自己小心被感染，侧面说明这东西是会传染的，而且即便是觉醒人士也无法免疫。

    此外她称失色为褪色，这个称呼也是相当有趣，可惜暂时不确定背后的涵义。

    【当前任务完成，目标已更新】

    【寻找并清除人之脓】

    就在此时，付前耳边响起了新的提示。

    这就完成了？

    付前一时间都有点惊讶。

    自己不过得出来几点猜测而已，都还没确定的事，任务直接就更新了？

    不过这么一来，倒是把之前的猜测都肯定了——人之脓就是失色诅咒加剧的源头。

    而看新的任务内容，大概率这里有人已经感染。

    正是因为这个原因，导致了失色者越来越多。

    “时间紧迫，别怪我没提醒你！”

    见付前没有反应，角落里的魔女悠然开口，并顺手在空中画了个圈。

    点点星光迅速汇聚成环，并迅速扩大到能容一个人通过。

    “从这里你可以直接到地面上。”

    果然啊，这位随时都能走，只不过自己想呆在这而已！

    付前默默的道。

    “谢谢了。”

    “不客气，愿星光指引你找到答案。”

    意味不明的说了一句，付前走进星环的一瞬间，魔女的身影也缓缓消失在黑暗中。

    ……

    “回来了？”

    女爵看着面前的付前，一脸的惊疑不定。

    这位果然对自己能回来没什么信心！

    看着女爵的反应，付前确认了自己的判断。

    这位之前让自己下去，基本就是充当一次性炮灰的，为的只是把脓石出现这个信息带给魔女。

    至于自己是死是活，面对魔女会是什么下场，这位大概率没什么把握。

    心思电转，付前神色丝毫无碍，笑眯眯的环视一周。

    几位小组成员都在，而且气氛明显有些压抑。

    看来调查行动没什么收获。

    “嗯！”

    付前点点头。

    “那位怎么说？”

    女爵紧张的问道，甚至下意识的望向付前身后。

    “那位休息了。”

    ……

    “我们相谈甚欢，深入交流了一些有关审美，碳基生物的成见之类的问题后，那位有点累我就先回来了。”

    ……

    付前的回答明显超出了女爵的认知，让后者陷入了一种大脑短路的状态。

    事实上，依靠从魔女那边得到的信息，想完成任务，接下来的步骤已经很简单。

    自己只要把人之脓与失色诅咒的关系告诉女爵，接下来卯足全力找人之脓的感染者就好了。

    危机面前，女爵绝对会倾力相助，并动员起所有人。

    正常思路是这样的，可惜付前算不上普遍意义上的正常人。

    离开的时候，魔女的话明显意有所指，现在他对钥匙兴趣更大一些。

    “对了，那位还给了我这个。”

    付前直接掏出了星光之钥。

    “她告诉我用这枚钥匙，可以找到解决失色诅咒的方法。”

    解决失色诅咒的办法！

    女爵的反应先不说，四人组一听眼睛都直了，纷纷看向付前手里的东西。

    可惜观察一番之后，最后都是摇头。

    “从来没有见过这种形状的钥匙。”

    “这光泽与质地，还有这古朴自然的做工，给人一种玄之又玄的感觉。”

    “我有种预感，用它开启的，必定是一个惊天秘密。”

    ……

    连玄之又玄都出来了，几位兄台想象力都很丰富啊。

    会不会只是因为这是地下监牢的东西，你们没见过这种样式而已？

    听着诸人的点评，付前心中默默感慨。

    “我想到了，有一个人可能知道！”

    愁眉不展中，唯一没说话的女生突然跳了起来。

    “神父！”

    “他不仅见识广博，教会这边不少东西也都是他在看守，他应该是最有可能认识这东西的人了。”

    “倒是有一定道理……”

    此话一出，女爵眼看着脸色就有些不自然。

    付前完全知道她表情变化的原因——这位之前刚从那边偷了东西！

    加上自己实力暴涨，就这么往人面前一站，不被神父怀疑才有鬼了。

    不过面对手下的建议，女爵明显不好推脱。

    “到时候就说是地下那位帮我提升的。”

    付前找了个机会，追到女爵身边悄悄地道。

    这倒是个办法。

    女爵明显有些意动。

    “真要到时候如果还是露馅，你就直接推到我身上。”

    “只是为了避免不必要的争执而已。”

    女爵想了想，最终还是摇头。

    “到时候真的被识破，我就坦诚交代，神父应该会理解的。”

    ……

    一行人赶到教堂的时候，神父明显有些惊讶。

    “目标找到了吗？”

    “找到了，不过有新的问题。”

    女爵也不墨迹，直接走上前去，把箱子里的死人讲了一遍，还着重强调了付前的贡献。

    “总之，要不是付前的发现，我们差点被误导，现在基本可以断定，修女的死另有原因。”

    居然是这样！

    女爵讲完，神父也是喃喃自语。

    少顷，他抬起头来看着付前。

    “不得不说，你给我们带来了一个又一个惊喜，对于你的工作能力，我现在没有任何怀疑了！”

    “好说。”

    付前丝毫不谦虚的道。

    “另外，我们这次来找你是有其他的事情。”

    一旁的女爵又道。

    “哦？什么事情？”

    女爵使了个眼色，付前掏出钥匙递了出去。

    “我们得到了启示，这枚钥匙可以打开的东西里，有解决失色诅咒的方法。”

    启示……

    意识到什么，神父眉头皱了起来，接着脸色大变。

    “你们跟她接触了？这太危险了！”

    “确实危险，同样也是多亏了付前！”

    女爵再次指着付前。

    “那位明显跟他比较谈得来，甚至还顺手帮他晋升了！”

