    随后她又否决：“不对啊，女娲会造人，是人类的始祖，我可不会。倒是梵千世会造人，造出这么多的克隆人来……”

    帝拂衣曲指敲了一下她的眉心：“笨，这只是我的比喻，比喻我和那梵千世之间的关系。并不是指我就是伏羲，他是盘古。还有，我并没有说你，至于女娲，那只是远古传说而已，现在还没有迹象证明你和她有关系。”

    顾惜玖干脆又躺了下去：“这么看起来还真让人失落，我居然没有特别高大上的身份……”

    帝拂衣也躺在了她身边，将她扒拉进自己的怀中：“你就是你，独一无二，无人替代。何必在意什么身份？”

    这句话让人爱听！

    顾惜玖眉眼弯弯，心里舒服多了，不过，她还是略有些遗憾：“其实我只是想和你并肩而已，如果我是类似于女娲那样的神就好了。”

    帝拂衣轻笑，声音悠悠的：“我不喜欢什么女娲，我只喜欢顾惜玖。”

    这话说的好暖！

    顾惜玖将脸蹭到他的胸口：“嗯，我是你的独一无二，你也是我的独一无二，无论你是什么身份，我只想我们能这样长长久久的。”

    她伏在他身边吹气如兰，柔软的身子就在自己怀中。

    帝拂衣下腹一紧，血脉有沸腾的趋势。

    可怜他自恢复记忆和她重逢以后，还没开过荤，每日搂着她的歇息既是甜蜜也是煎熬，让他常常想要去泡冷水澡……

    真的很想很想要她！

    她现在怀孕已经三个多月了，按道理说，应该可以了吧？

    他望着她的眼眸有些深，手指轻绕着她衣襟上的带子：“惜玖——可以了吗？”

    顾惜玖一愣，抬头，望进他仿佛燃着火光的眸子里，秒懂了他的意思，俏脸一红，一颗心砰砰乱跳：“这……”

    帝拂衣等了片刻，也没等来她后面的话，以为她还是不同意，心中微微失落，笑了一笑：“没关系，我继续等，等咱们宝宝出世以后再……”

    他不敢再躺着，正要起身去外面溜达一圈，平复一下，顾惜玖却直接抱住了他的腰。

    帝拂衣一僵，敏锐感觉她的双臂热的发烫，她在他背后结结巴巴开口：“其实……其实不必等了，只要……只要小心些……就……”

    帝拂衣眼睛微微一亮，缓缓转过身子，抬臂将她搂在怀中，火热的气息交织，他的吻落在她的唇边，哑声许诺：“我会小心……”

    彼此都渴望了很久，一旦打开那禁忌之锁，后面的一切就是顺理成章。

    衣衫一件件自床帐中飞出来，自动叠放在旁边的脚柜上。

    床帐内，春光慢慢浸染，人影交叠中，仿佛有花在绽放，有春风在吹拂，有春光在泼泼辣辣地肆无忌惮倾泻。

    ……

    顾惜玖又睡着了，唇角微微勾着，满足、放松、惬意。

    帝拂衣斜倚在床头，垂眸看着她恬淡的睡颜，一时有些出神。

    毕竟是心存顾忌的爱爱，他所有动作都很轻柔，免得伤害到她肚里的孩子，所以帝拂衣并没有尽兴。