    

    第100章俗人

    “轰！”

    大响声惊天动地，四周的大地仿佛在摇晃。

    不完全的圣法与镇术相碰，爆发出璀璨的光，碰撞得无比激烈。

    华袍青年虽然人有点问题，但实力毋庸置疑，是很强大的。

    尤其是施展了圣法，打出一记剑拳，真的有种破灭一切的感觉。

    可镇术同样很不凡。

    遇强则强，在这个时候爆发出不可想象的威能，仿佛镇压了虚空，硬生生挡住那充斥而来的骇人威能。

    “这是何术，竟然想要镇压我的法？”

    华袍青年微微一愣，还是第一次遇到这种情况，显得这场碰撞有些不纯粹。

    但他并没有太过在意，反而是一脚扫出，如同一柄神斧横劈而来，欲要打破这等对立的局面。

    白洛眸子露出慑人的光芒，深吸一口气，同样一脚迎了上去。

    “啪！”

    两人的腿相撞，都坚如钢铁，谁都没有吃亏。

    华袍青年很心惊，心想这是什么情况，这旧峰弟子低我一个大境界的灵躯，竟然能在这方面和我硬碰硬？

    这个时候，他不得不承认，若是自己不是原本境界很高，恐怕同境界下，真的要差对方很多。

    他的那位师尊说的并没有错。

    但那也只是一种如果，一种假设。

    他只看重现在，起码他自认为如今他不会败！

    “杀！”

    华袍青年再次一拳打出，竟打出一道长虹，如一道闪电般划破长空，威能无量。

    但白洛早有防备，并没有打中。

    随后两人颤斗在一起，华袍青年又动用了几次不完全的圣法，消耗很大，气喘吁吁。

    可让他无法接受的是。

    白洛竟然每一次都挡了下来，并没有被击破，实力确实如他师尊所说的那般强横。

    “罢了，不跟你玩了，早点结束我也好早点回去修炼。”

    此刻，白洛目光冷冽，准备全力出手。

    下一瞬。

    他的四肢与脊柱迸发出璀璨华光，如同一轮烈日在燃烧，爆发了极其强横的力量。

    是十六曜日观想法。

    此法不凡，大成时可将全身力量调动，一瞬间榨干脊柱四肢以及五脏六腑的所有能量，爆发出惊人之力。

    例如此刻便是。

    白洛浑身通红，像是烙铁被烧红了一样，那只拍落的手掌都发生了变化，宛如宝石一般，皮肤下血管内的血液流动都是那么的清晰可见。

    这一击，绝对是他目前为止，所能打出最强的一击。

    至于为何不施展镇术，是因为镇术过于特殊，光以杀伤力而言并不算强。

    它只能对抗杀伐，遇强则强，镇压万法。

    “真武大印！”

    华袍青年大吼一声，双手朝天，涌出灿烂符文，化作一个巨大的印章，极其神异，被托举在手中。

    他十分刚烈，竟还要与白洛硬碰硬，且施展出他所掌握的最强招式，依旧是出自真武峰的圣法。

    但同样的，他没有完全学成此招，无法展露出盖世圣法的真实威能。

    可哪怕如此，这一招也十分惊人，一般的筑道境修士挨上一下恐怕都要当场暴毙。

    “砰！”

    经过此次碰撞，此战的结果终于显现。

    白洛一掌打穿了真武大印，以至于迸射出道道束光，向四周发散熠熠神辉。

    而后，这一掌并未完全落下去，停在华袍青年的胸膛前，掀起一股劲风，让他黑发向后飘散狂舞。

    同时，他身上的那件华袍也被撕开了几道口子。

    可以想象，若是这一掌挨实了。

    饶是他真是修为到达道宫境，也得受到不小的创伤。

    但白洛对这个人很敬佩，因为此人哪怕到最后，都将修为始终压制在筑道境一重，不曾变化过。

    虽然人有点问题，但品德方面没得说，还是很不错的，可以作为一个朋友。

    当然，他绝对不是看中了对方肥得流油。

    “呼，我算是心服口服了，我若是与你在同一境界时，确实远不如你。”华袍青年很坦荡，承认了技不如人。

    不过，他并未气馁，眼中充满斗志。

    显然，他并不是经历不起失败的那种人。

    “师兄不必自谦，你真实的实力远胜于我，倒是我献丑了。”白洛很谦虚。

    当然，其中一部分原因是他深刻的明白天外有天，人外有人的道理。

    另外，处于同一境界这样的假设，在这个世界并不合理。

    没有谁会等你到与他同境界时，才会对你出手。

    从来都没有那样的道理。

    这个世界，拳头就是道理，永远都是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。

    “将你的身份令牌给我，我这就划给你一万奉献点。”

    “好嘞！”

    白洛乐呵呵的将令牌递了上去，显得很俗。

    当然，他自认为自己本身就是一个俗人，爱财是正常的，没必要遮掩，那样显得太虚假。

    拿到一万奉献点后，白洛心情不错。

    毕竟得了一笔意外之财，又可以换不少毒丹、毒药用来提升修为了。

    “不知师兄名讳？”他顺嘴问了一声。

    “我叫陈运。”华袍青年回道。

    另外，他在来的时候就已知道白洛的姓名，故此没有再问。

    白洛本还想着客套几句，毕竟对方白送了他一万奉献点，是一个大好人。

    但陈运急着离去，他还要回去向他的师尊，真武峰峰主复命，便没有久留。

    白洛也回到半山腰。

    齐永拙在那等候已久，见他回来，笑呵呵的问道：“怎样，感觉如何？”

    白洛知道对方是在问此战的感受，答道：“圣法，似乎没有想象中的那么强。”

    这句话，很直言不讳。

    估计这个修行界，还没几人敢说这样的话。

    “那是因为陈运掌握的不完全，完全的圣法若是施展出来，比刚才会强上三倍左右，甚至更强。”

    齐永拙与真武峰峰主关系不错，所以知道那青年名叫陈运。

    “这么厉害？！”

    白洛一惊，那样的话估计他倾尽全力也难以抵挡，让他有些意外。

    “那是自然。”齐永拙顺带给白洛普及了一下知识，道：“但境界修为不足，想要吃透一门圣法根本不可能，所以你也不用太过担心。”

    “原来如此……”

    白洛点点头。

    说实话，刚才他属实被吓了一跳，都想偷学一门圣法试试了。

    只是，当他再抬头时。

    却发现齐永拙一脸神秘莫测的看着自己。

    ？？？

    只见，

    齐永拙缓缓道：“小子，真武峰说的不错，之前旧峰无弟子，因此不参与门内新弟子大比，可如今你来了，该代表旧峰去参与了。”

    白洛陷入沉思，良久才问道：“我能不去么？”

    “不能。”齐永拙淡淡回应。

    “那我去！”

