    “武曌竟然不上套……”

    徐乐有些失望，本想套路武曌一把，结果失败了。

    武曌应该是看出了我的别有用心，所以拒绝了我的提议，将诗会的地点放在别处。

    “希望诗会早点举行，我好避避风头。”

    真是风水轮流转，徐乐之前对诗会之事一点都不上心，现在却巴不得诗会早点举办。

    “愁啊！”

    “做人当如魏兄，每天无忧无虑，混吃等死……”

    徐乐看向了远处的魏得禄，露出羡慕的神色。

    “哪像我，每天绞尽脑汁，想着让自己低调一点。”

    “我真是太难了，就像是黑夜里的萤火虫一般，耀眼夺目，想低调都低调不了。”

    徐乐唉声叹气道。

    “咦！”

    徐乐看到了令他惊奇的一幕。

    客厅之内，魏得禄正在看《神雕侠侣》，麻姑则端了一杯茶走了过去。

    徐乐揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看到的不是真的。

    麻姑竟然给魏兄奉茶，这是太阳打西边出来了。

    麻姑将茶放到魏得禄身边和声细语的道：“魏窝囊，看书看累了吧，喝一杯茶提提神。”

    禄星舞姿绝美，一舞倾城，回到天庭之后，肯定会被玉皇大天尊重用。

    我要缓和与他之间的关系，不然将来会被他报复。

    听到麻姑的声音，魏得禄吓了一跳，再看到麻姑那温柔的神情，他浑身都哆嗦了起来。

    麻爷这是要干什么？

    麻姑……

    我有这么可怕么？

    “魏窝囊，之前我们之间有一些误会，你看到的我并不是真正的我，其实我这个人很和气的。”

    麻姑尽量温柔的对魏得禄道。

    “哈哈哈，麻爷，你这个玩笑好好笑。”

    “对不起，麻爷，我真是忍不住了。”

    魏得禄哈哈大笑。

    麻爷竟然说自己和气，这个玩笑真是太好笑了。

    麻姑的脸一下子阴沉下来：“不准笑。”

    魏得禄全身一颤，变得正襟危坐起来，恭恭敬敬的道：“是，麻爷。”

    麻姑又变成一脸和煦的样子：“今天我以茶代酒，向你赔罪，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    麻姑把手中的茶杯递到魏得禄的面前。

    魏得禄傻傻的看着眼前的茶杯，这茶中不会有毒吧？

    麻爷今天到底是搞哪出呀？

    “喝呀！”

    麻姑催促魏得禄道。

    魏得禄更不敢喝了，这茶一定有问题。

    麻爷，我今天可没得罪你呀，你为何如此害我？

    见魏得禄迟迟不喝，麻姑的神情变冷：“快喝，还要我亲自喂你么？”

    在麻姑的气势压制之下，魏得禄吓得瑟瑟发抖，略带悲壮的拿起手中的茶杯，一饮而尽。

    “咦，没事！”

    魏得禄喝完之后一阵惊奇，这茶竟然没毒。

    唉，是我以小人之心度君子之腹了，看来麻爷是真心要与我化解恩怨。

    看到魏得禄将手中之茶一饮而尽，麻姑露出满意的神色：“好了，从今以后，你我之间的恩怨就一笔勾销了。”

    “鉴于我之前对你太严厉，所以你可以向我提出一个补偿要求，我会尽量满足。”

    麻姑对魏得禄道。

    魏得禄……

    那是严厉么？那是毒打呀，我被打的好惨呀！

    算了，往事不要再提。

    既然麻爷诚心认错，我就勉为其难的接受吧。

    魏得禄用期待的眼神看着麻姑：“麻爷，我的要求很简单，你帮我搓一次背吧。”

    “好几天没洗澡了，身上怪痒的。”

    “魏得禄，给你脸了是吧！！！”

    一阵深沉的咆哮从麻姑的嘴里发出，紧接着她身上的气势越来越强大，她一下子卡住魏得禄的脖子。

    “咳咳咳，麻爷，麻爷......“

    魏得禄拼命挣扎，但是却根本无济于事，一股恐怖的力量禁锢了他的身体，让他的力气无法施展，无论他如何使劲都无法推开麻姑的手掌。

    “麻爷，我错了，我错了，你绕我这一次吧，要不我换一个要求，你替我洗脚？”

    魏得禄被掐住了脖子，他已经喘不过气来，连忙求饶。

    听到魏得禄的话，麻姑身上的气势更上一层楼，你还想让我给你洗脚？真是给脸不要脸。

    “洗你个头，给我去死！”

    麻姑手腕一翻，直接将魏得禄扔了出去，然后重重的砸到墙壁上。

    魏得禄摔得鼻青脸肿，心里却是一阵舒坦，还是这样的麻爷让人觉得熟悉。

    徐乐看着这熟悉的一幕，笑着道，魏兄，你是痛并享受着吧？

    麻姑看着远处瞧向自己的徐乐，面色微红，有些不好意思。

    完了，我暴力的一面又被徐乐给瞧见了。

    “好巧啊徐乐，我正和魏窝囊玩推人游戏，他身体太弱，一下子就被推飞了。”

    麻姑对徐乐道。

    徐乐……

    推人游戏……

    麻姑你还真想的出来。

    徐乐面露赞赏之色道：“不错，魏兄身子骨弱，要每天进行一些游戏活动，提升自己的身体素质。”

    “麻爷，你以后要多和魏兄玩玩类似的游戏，这样既能陶冶情操，又能锻炼身体，堪称一举两得。”

    躺在地面的魏得禄听到徐乐这么说，一脸绝望的看着他：“徐兄，你做个人吧！”

    十分钟过后，魏得禄又变得活蹦乱跳了，徐乐非常羡慕他的身体素质，不管挨了多重的毒打，总能恢复。

    以后要是有什么妖魔鬼怪打上门，关门放魏兄，魏兄绝对能当一个合格的肉盾。

    魏得禄的天赋很高，短短时间之内，已经打通了六条经脉，很快就要突破先天境界。

    除此之外，他还将《流云飞袖》，《男人见不得》这两门神功练到炉火纯青的地步。

    女装状态的魏兄，连先天高手都能战而胜之。

    ?“少爷，老爷在前厅让您过去一趟。”

    这时候有仆从从院门口走进来，看向徐乐开口道。

    “哦，什么事？”

    徐乐好奇的问道。

    “据说有破山剑宗的弟子来拜访！”

    仆人恭敬的回答道？

    “破山剑宗？”

    徐乐表示自己没听说过。

    只有像蜀山剑宗，玄心正宗，这种闻名天下的大宗，他才认识。

    像一些小的宗门，也许在某一地地位尊崇，离开自己的地盘之后，名声会逐渐消失，很显然这破山剑宗就是其中之一。

