
若是不幸遇上空间乱流，或是空间风暴一类的异常气候，船体很容易被这些四处乱流的殒石击中。并且在这些乱流的作用之下，这些殒石的撞击，便如同一次强大的爆炸，多撞击几次甚至会分解船体。

这样的情况，楚璃便在星域之海中见过，殒石狂飙而来的气势有多大，简真是难以想像。这还不算可怕，更可怕的是在混乱星域内隐藏着不少魔兽。

混乱星域内不光有仙魔之气，而且还有仙灵之气。两种气息本就比元魔之气高一个等阶，如今混在一起，混乱程度是单一种的百倍都不止。这片混乱星域便生出了一种虚空魔兽，此魔兽还是以群居为生。

平常时一般隐藏在暗处基本上看不到踪影，可一旦听到殒石撞击声的爆炸声便会蜂涌而出，攻击受损的虚空船。故而外海的这处区域除了一些大船队，是极少有中小船队愿意接跨外海的生意。

同理内陆星域的船只，亦不太愿意涉足外海区域，其中的风险实在是太大了。

这也是楚璃上了船后，同其它一些船员聊天时得知的。“飞龙在天”号并非是大船队，只不是一个中型家族虎口夺食抢来的一个航道。

便是如此面对这种危险的区域，韵娘为了家族却还是义无反顾率领着“飞龙在天”号的众人闯了。这份胆气让楚璃也是佩服不已，对她更是刮目相看，谁说女子不如男！

别看韵娘生得一副娇媚的模样，没有一丝良家妇女的样子。但实际上却是个果敢有胆识的女郎，据说她已经跑船几百年了，在船运这一行也是做得风生水起。

这条船上最显眼的一个地方，写着几个字：只要你出得起价，便没有“飞龙在天”不敢去的地方！极为狂妄的宣传！

楚璃对混乱星域只是略有耳闻，并没有接话。好在韵娘也并非一定要她回答，手掐着兰花指，抹了抹鬓角，丹凤眼映着天边的那一抹霞光，自顾自的继续说道：

“三百年前，我曾闯过一次混乱星域，那时的我年轻气盛，不光是心高气傲还极其的自负，曾立下了誓言，要将船只原样带出。

而且还狂妄到不把被众人称为“死亡地带”的混乱星域放在眼中，结果进入星域没几日，“飞龙在天”便葬身在了殒石之下。

当时的船上共有九十八名的伙计，逃出来的只有七人。

当时我几欲崩溃，那些伙计可是赌上了全部的身家性命，跟着我闯这处混乱星域，却是因为我的自大葬送了他们，……”

说到这里，韵娘的神色中涌起了悲凄与愧疚的神色。

“……小六子临死前说，当家的，我们信你，不悔！……”

说到这里，韵娘的眼中水光潋滟，喉间哽了哽，嗓子有些沙哑道：

“……自那之后，我方才发现自己是多么的愚蠢，竟然敢小看这瞬息万变的天地之威，即便是神、是仙、都不敢小看的地方，我却没有当回事，……。

你瞧，我有多么的愚蠢，后来我发誓，终有一日要带着我的伙伴再闯这片星域。后来，这个愿望终于实现了！

即然你已成为了我的船员，虽然是临时的，但是我仍旧会带着你们几个，平安走出这里，不会让谁因我的自大而死去！……”楚璃听了这番话，对韵娘更是高看了几分。

“道友，到现在我还不知道你的名字？”韵娘目光盈盈的望着楚璃！

楚璃愣了愣，觉得自己如果报假名的话，会对不起眼前之人的这番真诚。

“当家的，在下姓楚名璃，字无双！”

艳娘点了点头。朝着楚璃淡淡一笑，刹那芳华，瞬间便可撞入了人的心底。

“楚道友，不知你有什么愿望？”

听到她的问话，楚璃有一种交待遗言的感觉！好笑的摇了摇自己的头，望着天边渐渐淡去的霞光，语气虽缓，却十分的坚定道：

“飞升仙界，长生逍遥！”

楚璃还有一句没有说出来，那便是与所爱之人长生逍遥！

韵娘望着楚璃“咯咯”的笑了起来，窈窕的身影笑得直打颤：

“楚道友，真非寻常人可比！不像我等这些凡夫俗子，根本就不敢有这么大的目标，……”

“修士修行，难道不是为了求长生，得证大道，任意逍遥？”楚璃诧异的看向韵娘。

“楚道友，你的这个想法是不错，我在六岁时刚刚修行，便是和你的想法一样。然而，我现在却再不敢有这样的想法了，知道为什么吗？

因为年纪越大，越知道这条路有多难行，得证大道，任意逍遥，说来简单却是遥远，试问这世间之人可有一人真正做到了？

我六岁时，得证大道，任意逍遥便是我的目标。十五岁时，修仙路漫漫，需苦修上进，修为达此界顶峰，得道飞升，任谁都不能欺凌！便是我的目标。

四十五岁时，为了达到更进一步的修为，我需付出百倍努力，成为飞升仙界的一员！这便是我的目标。

一百五十岁时，我需要带领家族兴盛，在行船的行业中，闯出一片天地，走向辉煌……。这便是我的目标。

一千多岁时，我却不敢想了，长生大道的路上，我不知道哪一日会掉入深渊，万劫不复。所以，到了今日，我却什么也不敢想了，只想着活下去！

……咯咯咯，楚道友是不是觉得好笑，我如今的目标竟然还没有六岁稚童时伟大？”韵娘抹了一把眼角溢出的泪花！

“很是佩服楚道友，到现在了依旧不改初心！”

语毕，她笑容微敛上前拍了拍楚璃肩头，语重心长道：

“楚道友虽然是临时的船员，不过，你要小心那位，若是真发生什么状况，该出手时可不要手软啊！

好好干啊，可不许偷懒，好歹白搭了飞龙在天，省下了大笔的魔晶石！”

楚璃一脸黑线，前面的话听着还挺感动人的，怎么越说到后面便向着周扒皮靠拢了。

楚璃突然有一种不想和她说话的冲动，不过还未等楚璃有所反应，韵娘便欢快的走向了一个刚刚从房中中走出的白衣修士，很快两人就有说有笑起来，瞧着十分熟络的样子，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246519"  chaptername="一千零一十七  韵娘的愿望">加入书签</a>
</div>
