    毕竟我们不着急，但是他的赚钱计划可能要耽误了。

    看到张景毅大口的喝粥，我突然笑着说：“他们也是脑子不清楚，还真的拿着钱过来，要是我的话，弄点白纸多好？直接就给你当成纸钱撒了。”

    张景毅笑道：“我也不是傻子，提前不让见到我真钱，我能上当？他们也担心周围有埋伏呢。”

    我想想也是，打开了箱子喊一声是假的，一堆人冲出来，估计也没办法动手了，只能用真钱，然后趁着张景毅惊喜数钱的时候，把人干掉了，就算是有埋伏也来不及啊，果然奸诈。

    “你们家林清风呢，干啥去了？”

    我笑嘻嘻的说：“当然是忙着去看投资的事情了，顾老板那边不是也要有什么投资计划吗？这一次可是大手笔呢。去调查一下，总要安排安排。”房地产啊，新型项目，投的钱不会少的。加上也害怕张景毅有什么后招，所以也很着急呢。

    张景毅冷笑道：“还真以为可以一辈子不翻船吗？有的人啊，就是习惯作死。既然愿意，就成全他。”

    我说：“不一定要习惯作死，这么来钱的道道儿，一两次也足够过完一生了。”

    张景毅着急了，把碗放到一边：“不能让他走。”

    但是我们没出招儿呢，对方先发动了攻势，林清风和我这天逛超市买点牙膏毛巾的时候，被当地派出所的人给抓起来了，罪名是非礼。

    我听到这个说法的时候，都要冷笑了。

    林清风很镇定：“我什么时候非礼了？”

    “你还不承认呢？陆巧巧说你前几天去过她家，想要非礼她。她剧烈的反抗，这才脱身的，你还不承认？赶紧跟着我们来吧！”那几个人二话不说花就带着林清风走。

    林清风看了我一眼：“他们害怕这个时候出幺蛾子，必然会把我抓走的。”

    我点点头，我也想到了，那个人知道我们两个人从京城过来帮忙，调查了身份活，一定会很紧张吧，所以就把林清风先抓走，当然他们也知道林清风不好惹，所以就是拘留几天，等到那边的合约签完了，就会放人，林清风想要阻止也阻止不了。

    而张景毅现在自己都住院呢，估计也没办法了。现在此人的目的就是卷钱逃走，对张景毅也不管不顾，反正也没有证据。

    “你自己这边行吗？”

    我点头：“我行的，你小心点。”

    “我没事儿。”林清风对我笑了笑。

    “可是我担心你被人打了！”我有些着急。

    “不会的。我也不是吃素的。”林清风吻了我的头发一下，跟着人家上车走了。

    我心急如焚，去找了孙娟。

    孙娟知道林清风被抓起来了，也吓了一跳：“这是要在里面收拾？”

    “是啊。我现在担心明着不好收拾，里面找几个二把刀的对付着林清风，他虽然厉害，可是一个人对付这些人估计也不行吧。”我揉着头说道：“真的是太头疼了，要是出事了，也只能赖到那些和他关在一起的流氓身上。”

    “你别慌，我去帮忙打听一下。”

    孙娟匆忙的出去了，打听了一下午，得到了消息，他现在的确是和一些很恶劣的人关在一起呢，而且是相当厉害的，都是一些几进宫的老人了。

    “据说还有那种拿着菜刀砍杀自己的父母的畜生呢，我真的替你们担心。”

    我一听脸都白了：“这可咋办，林清风要是被人……”

    “别紧张。我已经帮你说情了，虽然换一个地方不行，可是也有我认识的人在里面，能帮忙的也就十几天出来了，总不至于闹出人命来。”

    我还是不放心，我本人是进不去的，找律师的话，虽然有个以前是同学的，但是也不想给他惹麻烦了，所以只能又找了王长龙。

    王长龙马上答应了，他们当兵的很多人退役之后都直接去法院，监狱之类的，所以认识的人很多的，东转西绕的就找到了林清风所在的地方。

    流露出来的消息，是刚刚进去，就有人纠集在一起要把林清风打一顿。

    可是这些人没有占到便宜，没多久呢，全全都被林清风给打趴下了，那个最厉害的，被林清风踹的到现在还没坐起来呢，脸肿的跟大包子一样。

    一时间这些人全都怂如狗，再也不敢得瑟了。

    王长龙在电话里面笑道：“我真是没想到啊，这家伙看上去文质彬彬的，竟然这么厉害啊？打人都不眨眼睛的，很多人就这样倒霉了，真是活该。”

    我嗯了一声：“再厉害也是被人暗算了，不过现在知道他不会有事，我也就放心了。”。

    “你们到底啥时候能弄完啊？到底严重到什么程度？”王长龙知道的也不多。所以非常好奇还有担心。

    “没事，你只管保密就行了，这些事情不要对别人说。”

    “放心放心，我也不是傻子呢。我媳妇我都没说。我就是担心你们。”

    “我没事。暂时还算可以。”我又问张景毅的老婆孩子如何了，王长龙表示他也不知道孩子在什么地方，藏的很严密的。

    “我说，林清风那样柔柔弱弱的书生到底行不行？不然我过去吧！”

    “算了吧，你好好的呆着吧，有些事情不方便你出头。暗地里面帮忙就行了。”

    我又让他照顾好了我的儿子和我母亲，然后把电话挂了。

    这些可恶的家伙，以为老娘好对付吗？简直是找死！我也是被林清风保护的太好了，所以很多时候也没有自己做过决断，看来现在是我自己想办法的时候了。

    陆巧巧第三天到了张景毅的病房来，直接给我跪下来了：“我求你原谅我吧，我真的不是故意的，我也没办法啊，要是不这么做我要死的！我也只是说她喝多了想要图谋不轨，但是没成功，估计也就半个月就出来了！我别的事情一点没说！”

    “对方没怀疑你们怎么认识的？”

    “我弟弟说了，那天骗了他们过去的事情，但是他说我们啥也没问出来的，然后他就让我想办法把林清风抓进去几天，所以我才……我真的不是没办法啊，我只想活命！”她呜呜咽咽的哭着。

    我坐在床边看着她，憔悴的很，妆容却是精致的，都这个时候了，还有心思描眉画眼的，看的我心里这个烦，所以上去就是一脚。

    陆巧巧马上倒在地上，更委屈的哭。

    我踢得也不疼，所以看到她这德行，便皱眉道：“我打你不服？”

    “对不起，我错了！”

    “我从来没见到你们这样的败类东西！我们帮你活命，你背后就用这样的办法给我们使绊子？你咋就这么贱！”我又是两脚。

    “我错了，呜呜……”她跪在那边了抱着我的脚：“大姐大，你帮帮我吧。”

    张景毅忍不住的笑。

    我哼了一声：“你的死活管我屁事，我丈夫在里面吃窝头呢，我还有心情管你！”

    “求求你啊，我也是无奈的，我是无辜的。”

    张景毅道：“算了，你也知道她不是真要抓林清风。”

    我当然知道，她要是真要抓的话，我们之前做的那些事情，估计都要够判刑的了。可是我还是看着她就生气，真是可恶的女人！

    陆巧巧擦了擦眼泪：“你就给我一个机会吧，我不想死。”

    “滚出去吧，要是那个老杂毛有什么事情找你，你告诉我。”

    “可是我……”

    “我说话不管用了是不是？”我喝道。

    “是，我知道了。”陆巧巧瑟缩着脖子往外面走。

    张景毅低声道：“估计那人不会用她了，事成之后，她也是个死。”

    我点点头，没说话。我只是现在不想见到她，想让她走人，哪里是真的觉得她还有用。

    谁知道这时候大门突然被撞开，陆巧巧差点撞到那个人的身上，俩人站了一个对面，陆巧巧的那人出现的瞬间吓得惊叫起来。差点没坐在地上。

    那是一个三十多岁年轻人，很是有派头，趾高气扬的样子，让人看着就恶心。

    她拎着一些水果什么的走过来了：“您好啊。我是XX的助理，过来看望一下张景毅的。”

    XX自然就是那个人的名字了。

    陆巧巧之前见过他吧，不然不能吓成这样，前脚帮着老大做完事，后脚就去对手那讨好去了。那人一定会告诉二把手的。她直接就站不住了。还是我走过去一把扯住了她的胳膊。

    “你怕什么？要是你死了，我现在就去找上门去，以为有点本事就可以真的一手遮天？”我看向了那个助理。

    那助理淡淡一笑：“你看我并没说话，这些事情我一个手下怎么管呢。”他说着把那些水果什么的放在了一边。

    我给陆巧巧一个脸色，让她赶忙走，谁知道她就是和一个傻子一样，一直哆嗦着，我也无语了，更是懒得理会她。

    张景毅靠在床边道：“事到如今，你们还想怎么样，一定要看到我死了才甘心吗？”

