    他们虽然说着话，但是脚下的速度都不慢，很快便走到了崔家。

    崔家的大铁门看来只是虚掩着，外面站着一个警卫。

    “这个时候他们该不会真的正好在吃饭吧？”江筱说道。

    丁海景淡定得很，“就算是在吃饭，你也可以等他们吃完，你在一旁等着，崔将军会吃快一点的。”

    “你要进去吧？”

    “嗯，进去。”

    他不太放心她一个人进去。

    他们走到了大门前，那警卫却是认得江筱。

    “是你啊，小江同志，”他冲江筱一笑，“你跟将军约好了吗？”

    “呃，没有。”

    江筱见他认得自己，可是她却不认识他，所以有那么一点儿不好意思。

    那警卫说道：“没有的话，那你们得先等等，我先进去跟将军通报一声。”

    “好的，麻烦你了。”

    这是应该的。

    江筱和丁海景就在外面等着。

    这个时候崔家的确正准备吃饭，饭菜刚刚摆上桌，所有人都正要坐过去。

    “将军，小江同志过来拜访将军，让她进来吗？她带着丁海景，两个人。”

    崔将军刚放下手中的报纸，站起来准备去洗手吃饭，听到了这一句话顿时就以为自己听错了。

    “谁？你说谁？”

    “小江同志，江筱。”

    “江筱？她怎么来了？”崔将军完全没有想到江筱会过来，这丫头不是一向是不愿意来他家里的吗？嫌他家里人多关系复杂，麻烦。

    怎么现在没说一声就过来了？

    崔夫人听到了他的话也愣了，而她随即便是欢喜惊喜。

    “小姜来了？那快快请她进来啊。”说着，她又转身了自己的女儿，“淑珍，快去多拿两副碗筷，让小姜也跟咱们一起吃顿便饭。”

    崔明兰诶了一声，起身去厨房拿碗筷了。

    而她的儿子却站在饭桌旁抿了下嘴，眼神有些冷了下来。

    他有些忍不住说道：“有教养的人都知道上门做客要避开吃饭时间，否则就像是专门到人家家里蹭饭吃的一样。本来就没有备他们的饭，这是要让主人家全家人都吃不饱给他们分一口吗？”

    “你说什么呢？”崔真言正好洗了手出来，听到了他在那里嘀咕着，便问了一声。

    “舅舅，咱家来客人了。”

    “来客人了？”刚才崔真言并没有听到外面警卫说的话，所以不知道是江筱来了，他也忍不住皱了下眉。

    这个时候谁会来他们家？

    这可是极为难得的，别人一般都知道他母亲很容易受惊吓，所以在母亲从疗养搬回来之后就极少有客人上门来，就算是不得已要来家里，那也是会先跟他或是跟他父亲先说好的。

    可是今天他没有听说谁要来家里啊。

    见他皱眉，林靖羽便以为他也很是反感来的江筱，赶紧凑过去说道：“舅舅，你也觉得这样的行为很没有教养对吧？事先没有说好，在人家吃饭的时间找上门来，是不是太缺德了？外婆还说要给他们准备碗筷呢，我看咱们等会儿都得少吃几口，给他们二人分出口粮来。”

    