    安疯子的眼珠都凸了出来，他的身体一动，整个上半身一下子断裂开来，喷勃而出的鲜血异常的扎眼。

    所有人都懵了，水之力啥时候有这么强大的攻击力了？

    这绝对是前所未闻的事情。

    就连老头子都想不到，水之力还可以这样使用。

    其实这种手段对我们这个世界的人来说，根本不足为奇。

    圆盘是一种很神奇的东西，现代工业，很多东西都使用到了圆形。

    在静态的情况下，平面圆形的稳定性并不算强，并且很容易折断或者变形。

    可当圆形的东西旋转起来，情况就大不相同了。

    最常见的圆盘切割机，当切割片旋转起来，可以轻松切割比它坚硬无数倍的钢铁，旋转的速度在这里起到了至关重要的作用。

    我只是一下子想到了切割机，便一下子想到了这样的攻击方式。

    至于高速旋转之力，任何一名修士，都应该能很轻松的掌握这种技巧。

    因为神印在丹田内的运转，就是在做圆周运动。

    安疯子死了，死得很是憋屈，他强大的实力根本没有来得及发挥。

    这样的失败让尼亚王子的脸色变得极为难看，扫了一眼身后的人，比安疯子强的教父，真的没有。

    安疯子都被秒杀了，其它人上去，岂不是跟送死没什么区别？

    “殿下，不如让我出手吧。

    他们去，根本不起作用。”

    红觉主动提了出来，尽管他已经是大师级的高手。

    “这……”尼亚王子的脸色有些难看，他是神王禁令的代言人，如果他都带头破坏的话，必然有损神王的威严。

    以后若是有人出来挑他的刺儿，恐怕会相当的麻烦。

    要知道尼亚家族绝对不止一位王子，觊觎他位置的大有人在。

    为了这件事情，丢了王子的权位，那就是大大的愚蠢了。

    “殿下放心，我会将自己的实力控制在教父级之内，绝不使用大师级的力量。”

    红觉拍着胸脯说道。

    只是他的说话，不知道有谁会相信。

    真打到生死关头的时候，哪里还管得住那么多，怎么消失对手才是最重要的事情。

    “哦，那好吧。

    记住，一定不要逾线。”

    尼亚王子认真的说道。

    他的话一落，红觉就走了出来。

    “小子，你杀了我的兄弟，今天这笔帐必须跟你清算。

    虽然红驴这家伙确实蠢笨，但这并不是你杀他的理由。”

    红觉如魔鬼一样瞪着我，恨不得一口把我吞下去。

    原来刚才的淡定都是装出来的，正如老头子以前说的那样，这家伙其实心眼很小，一点都没有容人之量。

    “少废话，动手吧。”

    我没有退路，哪怕对上大师级高手，也只能硬着头皮上。

    “斜月火镰！”

    红觉一声大吼，半空中顿时出现一把如弯月一样的镰刀。

    这把镰刀燃烧着熊熊的火焰，空气中的灰尘都被其烧得劈啪作响。

    他的手一挥，镰刀便如疾风般斩落下来。

    速度之快，让人反应不过来。

    我早已经有了心里准备，也知道红觉绝对是不好惹的人物，但此时还是决心与他拼个你死我活。

    在斜月镰刀落下之时，我便凝结出了一面冻墙，直接当住了镰刀的攻击路线。

    轰……斜月镰刀居然轻易斩碎了我的冰墙，余势不衰，继续向我的斩了过来。

    还好这一个耽误，已经给我了足够的闪避时间，我的脚下一动，轻松让了开去。

    刚才一记短暂的交手，让我对红觉的实力有了一个大致的认识。

    以他现在的攻击力，我如果纯粹的防御，肯定是防不住的。

    如果使用冰墙，至少厚度超过三尺，才能挡得住。

    “双刀绞杀！”

    红觉再次发起攻击，这一次天空中居然同时出现了两把镰刀，一刀在头顶，一刀在九点钟方位。

    这样的攻击很难防御，稍有错失，可能性命不保。

    水柔护盾！我把老头子的绝学拿了出来。

    在我的身体四周，一个圆形的水球快速成形，并且以极快的速度旋转不停。

    为了保险起见，水球的厚度达到了三尺以上。

    不管他的镰刀从哪个角度冲杀进来，都不可能一下子击穿的我防御。

    哧哧……两把火红色的镰刀分别从不用的角度扎进了水球之中。

    高热的皮温度一下子整个水球都照亮了起来。

    但是进入水球之后，镰刀的攻击力一下子就被带偏了。

    当其穿过水流之时，差不多只剩下一朵小火苗。

    “红觉，你还要不要脸，敢说刚才的攻击只有教父级吗？”

    老头子有些沉不住气了。

    “严老鬼，你不服气？

    这就是我在教父级时候的实力，并且远远没有达到上限。

    你以为跟你一样，只会点三脚猫的功夫吗？”

    红觉一副理所当然的样子，至于他所用的实力是不是真的超过了教父级的界限，恐怕只他自己才知道。

    “老头子，别跟他扯淡，这点雕虫小技，我还顶得住。”

    我当然要帮老头子找场子，虽然这话说得有些吹牛，但也不完全是瞎吹的。

    “雕虫小技？

    小崽子，牛皮吹得太大了点吧。

    今天我就让你见识一下什么是真正的教父级高手。”

    红觉大怒，倾刻间，我的头顶上传来一片强光。

    一大片的火雨带着极高的温度和速度砸落了下来。

    铺天盖地的大火让人为之心颤，超高的温度，似乎能融化一切事物。

    这样的攻击，我并不是第一次见到，但却是第一次被人这样的攻击。

    “碧水漫天！”

    我也不客气了。

    拿出西波罗神王的招术，这一招虽然才学不久，但运用起来并不是那么麻烦。

    在我的身体周围，一道水柱如龙卷风一样冲天而起，而我就在这水柱的中间。

    天下的火雨落下，只要沾到水柱，并不是被弹开熄灭，便是被卷到了天空之中，根本对我形不成任何的伤害。

    “落日！”

    红觉突然一声怒吼，原本的火雨居然化着一个脸盆大小的火团，远远看去，真的跟天上的太阳掉下来了一样。

    我的水龙卷遇到这些火球，顿时就被烧得瞬间蒸发，一股巨大的压力快速向我的头顶压了下来。

    

