
　　何塞并未回答加厄艾德·百目噩魔的问题，上下打量眼前各种意义都称得上可怖的恶魔，据他所知，加厄艾德这家伙退出血战战场很多年了，多年以来一直待在深渊第171层的堕落之野。

　　“怎么？大名鼎鼎的百目噩魔怎么关心起同类来了？如果我的记忆没有出错的话，你身上的眼睛有不少来源于你的同类吧？！”

　　“嘎嘎嘎~，”加厄艾德·百目噩魔发出癫狂的笑声。

　　“不要误会，只是有人告诉我，我可以从辛格拉这家伙手里得到想要的宝物。”

　　果然是魔鬼！

　　何塞心中一凛，淡淡开口道：“那你来晚了，他已经死了，或许你可以去冥河河畔试试看，试试能不能捞到他的灵魂。”

　　“不用了，我已经发现宝物了，嘎嘎嘎~！”

　　加厄艾德·百目噩魔上百只可怖的血眼睁开，用满是贪欲的目光盯着红龙：“你身上的火元素多么强大，多么精纯，要是得到你的眼睛，我肯定能变得更强，嘎嘎嘎~！”

　　红龙眉头一挑：“你让我感到恶心。”

　　“很多人都这么说过，后来，他们都死了！”

　　话语刚落，百目噩魔身上一对眼睛爆发出危险的紫色光芒，两道紫色射线从眼睛中射出，袭向红龙。

　　何塞早就防着恶魔，毫不犹豫发动传送，消失在原地。

　　紫色射线落空，跨越了近万米的距离，击中了一只倒霉的鹰身女妖。

　　鹰身女妖身体一僵，自紫色射线落点开始迅速石化，变成一尊石像，从空中陨落。

　　石化射线！

　　何塞心中一凝，他认出了紫色射线的来历，是美杜莎一族的天赋能力——石化射线。

　　至于加厄艾德·百目噩魔为何能使出正宗的美杜莎的石化射线。

　　加厄艾德·百目噩魔拥有一项特殊能力，能通过安装他人的眼睛，获取对方的力量。

　　而加厄艾德浑身上下有数百只眼睛，这也就意味着，他曾经杀死上百个强敌，并掠夺了敌人的眼睛和能力，而能被半神恶魔看上并吸收的眼瞳，其主人无一不是半神，甚至不是普通半神。

　　一念至此，何塞亦不禁感到头皮发麻，上百半神的特殊力量汇聚于一身，百目噩魔不可谓不可怕。

　　“百目噩魔”之“噩”，当之无愧。

　　石化射线再次袭来，红龙随手召唤出一只兔子型低等召唤兽，扔出兔子。

　　倒霉兔子刚被召唤出来，还没看清周围情况，就感到自己被一股大力丢了出去，一阵天旋地转，随后就什么都不知道了。

　　石化兔子坠空。

　　加厄艾德·百目噩魔愕然，要知道，他发射石化射线的眼睛来源于一只美杜莎半神，威力之强足以威胁到神孽级强者，然而却被红龙以如此简单的方法化解了。

　　“嘎嘎嘎~，有趣！”

　　“有趣你大爷！”何塞同时激活【不死鸟之心】和【焱之帝君形态】，将自身状态调整到巅峰，张口。

　　空气中的火元素能量以肉眼可见的速度向红龙口中汇聚，汇聚成一颗燃烧的球体，球体越来越大，爆发出璀璨的金色光辉，光辉刺目让人睁不开眼睛。

　　传奇魔法——永恒耀阳！

　　【永恒耀阳】是哈希莱大帝发明的一个非常独特的传奇魔法，不需要念咒，只需要海量火元素，以及要求极高的火元素能量掌控能力。

　　这项传奇魔法对火元素的掌控能力要求高得极度苛刻，按照哈希莱大帝传承记载，半神状态的【焱之帝君】也无法达标，神孽级才是使用【永恒耀阳】的门槛。

　　哈希莱大帝本人就是突破神孽级之后，才达到【永恒耀阳】的使用门槛，并将【永恒耀阳】当做常用的平A手段。

　　而红龙超越了哈希莱大帝！

　　【焱之帝君形态】、【不死鸟之心】、【炙炎之心】、【祝融血脉】，四项能力叠加起来，让半神级别的红龙对火元素能量的掌控程度不弱于真正的火系神祇。

　　“去死吧！”

　　【永恒耀阳】飞了出去，携裹着狂暴的毁灭气息袭向加厄艾德，天地都被灿烂的金光充斥，闪耀得远方的弗塞帝国大军与冒险者们睁不开眼睛。

　　百目噩魔的眼睛也受不了【永恒耀阳】的强光，纷纷闭上。

　　轰！

　　惊天动地的爆炸声响起，炙热的高温将方圆千米内的尘埃等一切物质抹去，狂暴的热浪席卷四面八方，即便传递到万米之外的战场，众人亦感到酷热难耐。

　　何塞再一次睁眼，看向处于爆炸中心的百目噩魔，不由得心中一沉。

　　只见加厄艾德·百目噩魔停在原地，身上除了一大块漆黑的焦痕之外，就没有别的伤处了。

　　虽然【永恒耀阳】只是神孽级别的平A手段，但那也是神孽级别的手段啊。

　　“嘎嘎嘎~，”加厄艾德·百目噩魔发出兴奋的狂笑声，闻者无不感受到恶魔心中的狂喜。

　　“这家伙不是哥尔摩斯综合征吧？！”

　　正当红龙怀疑百目噩魔脑袋有问题的时候，百目噩魔结束了狂笑，无比兴奋道：“好久！好久！好久没人能打疼我了！”

　　“真让我难以相信，就连熔岩虫的强大火元素抗性都无法完全防御你的火焰！”

　　“红龙，你叫什么名字？”

　　不管怎样，恶魔的实力值得尊重，何塞回答道：“弗朗西斯科·特里尼达·何塞。”

　　“好！我会永远的记住这个名字！而你将成为我的一部分！嘎嘎嘎！”

　　加厄艾德·百目噩魔狂笑着，身上爆发出一震绿光，【永恒耀阳】制作的焦痕瞬间恢复，藏在血肉深处的眼睛也在伤势恢复后，从肉中挤了出来。

　　数百只可怕的眼睛死死盯着红龙：“你！是我的！”

　　何塞一脸严肃伸爪：“丑拒！我对你这样的变态不感兴趣！”

　　百目噩魔狂笑道：“来！你也尝尝我的火焰！”

　　能力发动，百目噩魔的皮肤变成了熔岩般的深红色，浑身气息陡变，散发出火焰生物特有的硫磺气息。

　　在红龙的元素视觉中，他看到恶魔体内某个点爆发出海量火元素能量，火元素能量迅速扩散到百目恶魔全身。

　　何塞心中了然，那只眼睛就是百目恶魔的火元素能量源泉。

　　火焰狂潮自百目噩魔身上爆发，海啸般袭向红龙。

　　红龙挥手便将袭来的火元素能量归为己有，并将火元素能量转化成【永恒耀阳】，【永恒耀阳】的目标是百目噩魔身上的一只眼睛，这只眼睛就是百目噩魔的火元素能量源泉。

　　他要印证一个想法。

　　多元宇宙有一个真理，那便是多种不同属性能量混合在一起，容易起冲突，就像水与火不相容一般。

　　而百目噩魔身上有数百只眼睛，至少也有上百种不同能力，这么多种能力集于一身，恶魔是如何驾驭的呢？

　　就在方才，百目噩魔调用火元素能量的眼球给与了红龙启发。

　　轰隆！

　　又是一声爆炸巨响，【永恒耀阳】命中目标。

　　片刻之后，百目噩魔露出身体，【永恒耀阳】还是只在百目噩魔身上造成了一块焦痕。

　　“没用的！你的攻击对我无效！嘎嘎嘎~！”绿光再一次爆发，百目噩魔又恢复了正常状态。

　　这一次，何塞清晰感受到，在绿光爆发的那一刻，火元素缩回消失不见。

　　“原来如此，”红龙心中了然。

　　加厄艾德·百目噩魔通过夺取眼球获得他人力量的能力非常变态，但也不是毫无限制，他体内同时只能存在一种能量，就比如使用绿光恢复伤势的时候，火元素能量需要退回。

　　何塞和加厄艾德·百目噩魔你来我往，展开激烈的交锋。

　　在交锋过程中，何塞察觉到更多信息，百目噩魔的同一种能量可以支撑多种同属性能力，交战过程中，他就同时使用过【熔岩装甲】和【驾驭火焰】两种能力。

　　另外，两种不同属性能量之间的转化时间大概是0.1秒。

　　只不过，虽然明白了百目噩魔的战斗方式，红龙依旧很难在战斗中取得上风，只因为百目噩魔眼睛太多，手段层出不穷，一不小心就会着了恶魔的道。

　　加厄艾德·百目噩魔在与红龙的战斗过程中，也并非一无所获，至少他放弃了在火元素层面上和红龙一争长短，转用其它手段作战。

　　交手半个小时后，百目噩魔以两只眼睛，以及一大块血肉为代价，换掉了红龙半个龙爪，龙爪断裂处血肉模糊。

　　又是一道原谅色闪过，百目噩魔再一次恢复了原状，狂笑道：“弗朗西斯科！我是打不死的！嘎嘎嘎~！”

　　何塞面无表情，看也没看伤口一眼：“其实，我也是。”

　　下一刻，猛烈的火焰将伤处包裹，断裂的龙爪眨眼重生。

　　百目噩魔的狂笑声戛然而止，气急败坏，继续和红龙战到一起。

　　各式各样的魔法在空中对撞，层出不穷的手段让人眼花缭乱。

　　战斗持续了一天一夜！

　　两者从天上打到地上，又从地上打回天上，然而谁也奈何不了谁。

　　神仙打架，凡人遭殃。

　　战场周围被破坏得一塌糊涂，大地被各种能量刮去数层皮，远方的罗格城也遭到毁灭性破坏，帝国大军提前收到命令撤离，这才幸免于难。

　　帝国大军和冒险者们保持着安全距离，望着远方交战的两大强者，他们毫不怀疑，那狂暴的能量风暴会将每一个靠近之人绞得粉碎。

　　“咕噜~，”一名传奇冒险者忍不住吞了一口唾沫。

　　“这就是强者的世界吗！”

　　在众人观战的同时，还有另外一名不为人知的存在观战，这人就是半神魔鬼——伦纳德·无心者。

　　这一次将顶尖半神恶魔——加厄艾德·百目噩魔引来，也不全是无心者的功劳，还有数名魔鬼配合。

　　众魔鬼本以为，这一次红龙就算不死也会重伤，若是重伤的话，伦纳德·无心者就会找机会补刀。

　　然而万万没想到的是，红龙不仅没有死，还和名震深渊的大恶魔——加厄艾德·百目噩魔打得旗鼓相当，半神魔鬼愣是不敢靠近。

　　又是一阵狂暴的能量风暴刮过，风暴中蕴含的毁灭能量让人心头沉重，半神魔鬼毫不怀疑，自己若是被正面打中一次，就会当场嗝屁，而红龙和百目噩魔已经相互打了数十次了。

　　“怪物！都是怪物！两个都是怪物！”

　　伦纳德·无心者经过一番深思熟虑，无声无息退走了：“惹不起！惹不起！”

　　“MD！不管是谁，以后若是让我来单独对付这怪物龙，我才不干呢！”

　　另一边，位于半空的战场上。

　　“呼！呼！呼！”何塞喘着粗气，死死盯着对面的百目噩魔。

　　自进阶半神法爷之后，元素能量不再成为红龙的烦恼，但一天一夜精神高度紧张，再加上施法消耗，红龙亦感到有些疲惫。

　　加厄艾德·百目噩魔也好不到哪儿去，他身上的眼睛被红龙毁灭了十来颗，再也不复当初的嚣张。

　　要知道，这些眼睛都是他好不容易收集到的，都是拥有某方面特长的半神的眼睛，要补充回来可要花费不少功夫。

　　“加厄艾德！还要继续打下去吗？！”何塞望了望周围，周围有三名观战的半神，恶魔、诸神联盟的都有，远方还有一道半神气息正在赶来。

　　由于冒险者的缘故，百目噩魔——加厄艾德再现血战战场的消息被传播了出去，被一同散播出去的还有【龙腾城城主】——红龙与百目噩魔激战的消息。

　　半神们得到消息，特意赶来观战。

　　何塞可不想被人当猴看，更何况，谁知道这些观战半神安的什么心，若是鹬蚌相争，让渔翁得利，那就不美了。ŴŴŴ.23sk.com

　　加厄艾德·百目噩魔能活到半神，并叱咤血战战场，不是什么都不懂的蠢货，他也明白围观的半神越多，不确定性因素越大。

　　更何况按照交手的情况，若是继续打下去，他也奈何不了红龙。

　　百目噩魔亦萌生了退意：“嘎嘎嘎~！红龙！你很强！我们会再见的~！”

　　何塞眉头一挑：“快走，不送。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第423章 何塞：丑拒！免费阅读。https://xs.23sk.com 