    程敬宗离开之后，林简便回到了代园的书房里，一个人默默翻阅手里的书卷。

    这个从前云淡风轻的读书人，这会儿也有些乱了心神，一卷书捧在手里，竟然半天没有翻动一页。

    在面对程敬宗的时候，他虽然依旧强势，但是实际上内心已经地覆天翻。

    古今做了官的读书人，能够恪守圣贤之训，两袖清风之人并不在少数，这些人身在金窟银窝之中却能不取分毫，足以称得上君子二字，他们大半都被人记在了史书里，千古传诵。

    但是古往今来，既不好利又不好名者，却是少之又少了。

    林简做官二十年，两袖清风或许未必，但是绝对算是一个为民请命的好官，他在户部这种油水肥美的衙门里待了近十年，却并没有为己得利一分。

    像他这种不好钱财的官员，自然就是好名声了。

    林简少年入仕，二十多年来声名一直极佳，甚至伏牛山这种江湖寨子也对他这个元达公佩服的五体投地，心甘情愿为了他出死力，可见他名声之好。

    可如果他冒认他人之功的事情真的传了出去，这么些年积攒的好名声不说毁于一旦，最少也要损失个七七八八，另外他与太子谋划的国子监祭酒一职，多半也没有了着落。

    他现在本就没有官职，名声一旦坏了，下半生想要起复的机会，也会小上许多，最少也要等到太子殿下继位之后，才有机会重新回到长安城去。

    而就人心而言……

    哪怕林简这一次所冒风险，皆是因为那位远在长安城的太子殿下，可一旦他真的“身败名裂”了，即便太子殿下即位，会不会用他这个声名败坏之人，还是……未知之数。

    也就是说，林简一不小心，把自己的前途未来，全部搭在了这件事情上，一旦处理不好，他的大好前程，可能就要烟消云散了！

    想到这里，即便以林简的休养境界，也免不了心里有些慌乱，他一直在书房里坐到了傍晚，天色还没有黑下来的时候，他立刻伸手招来一个下人，声音低沉：“去三元书铺……把三郎请到我这里来。”

    他在林家地位极高，下人很快就跑出了兴文坊，去三元书铺呼唤林昭，林昭这会儿刚刚关了铺门，正准备回家，听到了林简召唤，他有些不明就里的挠了挠头，然后点头答应。

    民与官之间的鸿沟巨大，根本不是一个圈子里的人，因此即便程敬宗已经在早上到达越州上任，林昭对此仍旧是一无所知。

    他简单收拾了一番之后，就跟着林家的下人一起去了一趟代园，到了代园书房门口的时候，林昭伸手敲了敲门，开口道：“七叔，侄儿来了…”

    很快，书房的门被打开，一脸憔悴的林元达侧开身子，对着林昭开口道：“进来罢。”

    此时距离他面见程敬宗，已经过去了大半天时间，只大半天时间，林简的心神就已经被耗去大半，此时整个人的状态有些不太好了。

    林昭走进书房之后，抬头打量了一眼林简，小心翼翼的问道：“七叔，您这么急着寻我来，是有什么事情么……”

    林简坐在了自己的位置上，面色平静。

    “今日，新任的知州到任了，他还来林家见了我一面。”

    听到林简这么说，再加上他有些苍白的脸色，林昭再蠢也知道出事了，他皱了皱眉头，开口问道：“七叔，怎么了？”

    “这个新任知州程敬宗，似乎……知道了一些什么。”

    林简皱着眉头，缓缓把两个人之间的对话说了一遍，林昭坐在他的下首，认真听了一遍之后，低头思索。

    想了一会儿之后，林昭才抬头看向林简，开口道：“七叔，这人多半是在诈你。”

    林三郎低声道：“假如他们真的有所谓的证据，这些人就在长安城里，直接在长安城里宣扬，效果岂不是更好？如何还要再派人到越州来这样麻烦？”

    “况且，这件事情，侄儿至今没有跟外人提起过，出了谢叔与那位……长安贵人之外，再无第五个人知道详情，七叔既然信得过那位长安贵人，那么这件事就不存在泄露出去的可能。”

    “即便真的被他们知道了……”

    林昭声音低沉，笃定道：“他们也不可能有所谓有证据，更不可能损伤七叔你的名声。”

    林简深呼吸了一口气，他摇头道：“这个程敬宗今日来见我，是要以这东西要挟我倒向他们，如果是这样，他们自然非要派一个人到越州来不可了。”

    “他们无有证据，空口无凭，谁能信得过他们？”

    林昭低声道：“况且这东西，也不会有什么证据，就连当初侄儿把这东西卖给那位长安贵人，拿到了一万贯钱的时候，也没有留下任何纸面上的东西，只要我与七叔站在一边，那些人再怎么攀咬，也损伤不了七叔。”

    “天下人，总不至于不信七叔你而信他们。”

    当初那位世子殿下李煦与林简一起，约经验出去吃饭，顺便“收购”了林昭手里的活字印刷技术，如果按照后世的规矩，这么大一笔买卖，合同之类的就得留下一大堆，但是当时有林简作保，再加上那位李公子很明显就是皇族中人，不至于赖账，因此林昭干脆什么都没有提，就把东西给出去了。

    听到了林昭这番话，林简顿时松了口气，他沉默了一会儿，认真思考了一遍来龙去脉，随即低声道：“三郎说的是。”

    其实论聪明智慧，他绝不会比林昭蠢笨，只是因为当局者迷，他被程敬宗那句“身败名裂”给惊着了，一时间没有想明白这件事的前因后果。

    林昭也微微皱眉，坐在林简的对面思索了一番之后，继续说道：“如今这件事的破绽只有两处了，一是七叔你给我的那座宅子，这件事是经过衙门的，那位新任知州一查就可以查的出来，另外就是那位李公子留下的一万贯钱。”

    “这一万贯钱，是走的大成柜坊的票号，官府去查也能够查的出来，只要他愿意，很容易就能查出这笔钱的走向。”

    “宅子的事情不难解释，就当是侄儿帮着叔父弄出了活字印刷，叔父赏给侄儿的，但是那笔钱却不怎么好处理。”

    林昭低头沉默了一会儿，这才开口道：“实在不行，七叔就给我写个条子，就说这一万贯钱，是七叔交给我，让我代七叔做活字生意的，以七叔的身份，拿出一万贯钱并不难。”

    林元达这才上下打量了林昭一眼，然后脸上露出了一抹微笑。

    “三郎思虑之周全，远胜为叔。”

    林三郎依旧皱着眉头，轻声道：“七叔，现在问题的关键，不在于他们是否有证据，而是他们已经发现了我……”

    “多半他们还能发现谢叔。”

    林昭低声道：“也就是说，这位新知州已经注意到了我与谢叔，侄儿没有受过拷打，这程知州要是把我们抓起来打上一顿，我们可不一定禁受的住……”

