    “此外，第33军第71师288团团长钱悦、新编第200旅399团团长雷震……”

    “以上名单8人，在此役中身先士卒，与日寇浴血奋战，不幸以身殉国，特追授与少将军衔！”

    听到这些牺牲军官的名字，司令部内所有人全都站起身，摘下军帽，低着脑袋默哀了几秒钟。

    在这种乱世战争年代，能够在作战部队混上团级以上军官的人，几乎全都历经过枪林弹雨，是从血海尸山中爬出来的。

    尽管他们已经见惯了生离死别，此刻还是难免心生悲凉。

    “坐下吧！”

    傅宜生戴上军帽，示意其他人落座。

    众人沉默片刻，傅宜生微微扭过头，将目光落到了杨麟身上。

    “杨麟！”

    “到！”

    杨麟霍然起身。

    傅宜生满脸赞许的看着杨麟，说道：“此次文水关大捷，你和你的中锐团可谓是居功至伟，委座不仅将你们的战功通电三军嘉奖，更是召开记者招待会，进行了全国范围的宣传。

    现在的你和你和中锐团，已经是名扬四海，更是成为三军将士们心中的战神，希望你能在今后的日子里继续充当表率，奋勇杀敌，扬我军威！”

    杨麟不骄不躁，谦虚的回答道：“卑职能够得到各位长官的嘉奖和表扬，实在是既惊喜又惶恐。

    眼下日寇狰狞，山河破碎，盖因我等军人无能，不能将敌寇抵御于国门之外，才致使数以万万计的百姓惨遭敌寇欺凌屠戮，最后家破人亡、流离失所。

    然，保家卫国，捍卫民族尊严，乃卑职职责之所在，此刻还未能驱除敌寇，卑职实不敢贪功……”

    杨麟所言并非是谦虚的场面话，作为一名穿越者，他对于这段屈辱的历史可谓是刻骨铭心。

    对日本鬼子的恨意，更是刻到了骨子里，永远也不可能忘记！

    不仅是他，几乎每一个中华儿女，都不可能遗忘这段屈辱史，更不会原谅小鬼子在华夏大地上所犯下的累累罪行。

    原谅小鬼子，那是先烈们的事情，而作为华夏儿女，要做的事情，便是送这些小鬼子去见我们的先烈！

    傅宜生满意的点点头，开口道：“杨团长说的好，军人就该以保家卫国、守土开疆为荣光，而不是成天想着升官发财！”

    在场的军官将领们，也几乎都被杨麟这番慷慨激昂、心怀天下安危的话，给深深折服了。

    尽管有极个别人，在心里认为杨麟不过是装逼，在哗众取宠，甚至是断了他们的晋升之路，此刻也不敢表露出来。

    “啪，啪啪啪啪……”

    在参谋长徐斌的带领下，司令部内的所有军官将军们都鼓起掌来，一时间掌声如雷。

    片刻后，司令部渐渐肃静下来，参谋长徐斌又郑重的宣布道：“这一次，我军能击溃强敌，极大打击日寇的嚣张气焰，杨麟和中锐团功不可没！”

    “鉴于，杨麟战功卓越，特任命杨麟为陆军上校军衔，授予青天白日勋章一枚，奖银元50万。

    另，着第二战区，全力支持杨麟重建中锐团，所需辎重粮秣、军械等物资，一律优先供给，任何人任何单位不得以任何借口推诿拒绝！”

    这里必须解释一下，国军的军衔分为两种。

    一种是正式军衔，一种是职务军衔，这两者是有着很大区别的。

    正式军衔是由国民政府主席签发的，一经任命永远有效，不会随着职务的变化而变化，除非晋升或者降级，这种军衔任命时大部分会刊登在国民政府的公报上。

    但是，职务军衔是有变化的，顾名思义，军衔会随着职务的变化而有所不同，比如说，在抗战时期我们经常看到任命某某为少将旅长、中将师长等，并且职务和军衔是相对应的，如果职务变化，军衔也随之变化，也就是说职务军衔是临时性的，这种军衔是由军事委员会委员长签发的。

    国民政府在军队中实行职务军衔有什么好处呢？，一是可以让军官承担更多的责任，便于在作战中管理和指挥部队，二是可以避免在战后出现过多的高级军衔，三是调整不同派系军官的利益关系，有利于调动其积极性。

    我们感到混乱也正是职务军衔造成的。

    比如戴雨农，1945年3月才被正式任命为陆军少将，可是此前他一直身穿中将的军服，这是因为他的职务相对应的军衔就是中将，他正式获得陆军中将是在死后被追赠的。

    严格意义上来说，陆军上校，其实是要比上校牛逼很多的。

    特别是将官，其差距更是越发明显。

    因为正式军衔，要比职务军衔难晋升很多很多。

    ……

    书归正传。

    杨麟被授予陆军上校的军衔，以及获得50万银元的奖励，这些众军官都还能理解。

    可是获得青天白日勋章，这是中军官所万万没有想到的。

    因为这勋章实在太难获得了，几乎代表了军人最高的荣誉！

    最关键的是，杨麟才是一个小小的上校团长。

    虽然，在青天白日勋章之上，还有国光勋章。

    但是，在1949年10月之前，仅有两人获得了国光勋章，其中一人是委员长，而另一人则是傅宜生。

    所以，青天白日勋章，几乎是军人能获得的最高等级的寻找，自然也代表了军人至高的荣誉！

    在目前为止，获得此勋章的人还不超过百人，就连傅宜生也是才刚刚获得不久。

    在场的其余人，更是没有一人获得。

    因此，饶是以杨麟的定力，也是有些微微愣神，连勋章都忘记上前领取了。

    “杨麟，杨团长……”

    这种激动的心情傅宜生十分理解，他笑着提醒了两句，随即将闪耀着光芒的勋章取过来，亲自佩戴在了杨麟的胸襟上。

    直到这时，杨麟才恍然反应过来。

    “谢傅长官！感谢您与战区的栽培，卑职定当继续奋勇杀敌，报效家国！”

    杨麟立正身姿，领受了勋章，然后赶紧坐了下来。

    值得一提的是，杨麟刚刚激动愣神，并非完全是因为得到青天白日勋章。

    而是因为，系统提示给与的奖励太炸天了。

    以至于，彻底惊到了他！

    …………

