    那名黑衣人再次说道：

    “现在，都排好队，领取身份徽章！”

    “都记住了，每人一个银色徽章。”

    “而刚才那位尊贵的核心弟子，携带的是金色徽章。”

    “按照规矩，你们如果能击杀一位核心弟子，

    获得金色徽章，就可直接成为我紫霄宗一重天的核心弟子！”

    巨大的结界之墙前，数千名土著，立刻兴奋起来。

    此时大家的抱怨和不满，一扫而空，变成了充满斗志，

    他们想要加入紫霄宗，有两条路：

    除了在万山星海生存一个月，就是杀死在万山星海历练的核心弟子！

    这是一个流传了无数年的规矩，但很难遇到核心弟子来这里历练。

    现在让他们遇到了！

    这是他们的机会！

    他们这些土著能来这里历练，实力都不差，最低都是元婴期。

    元神期、合道期的大有人在。

    只是击杀一个元婴期的核心弟子，这太简单了。

    相比之下，在万山星海生存一个月，显然更加困难！

    于是，很多都兴冲冲的领了身份徽章，穿过那层结界，进入万山星海。

    ……

    宫殿二层，合道期的黑衣人首领，对江词异常的恭敬。

    “三天前就听说江词师兄会来万山星海，没想到来这么快。”黑衣人首领笑道。

    江词笑了笑，好像他闯过通天山第7关之后，一切都不同了。

    正常情况下，三重天的元婴期弟子来做万山星海的任务，只需要一名合道期黑衣人迎接就行了。

    现在，他来之后，却是所有黑衣人迎接。

    这已经是四重天元婴期弟子的待遇，属于最高规格。

    “这是师兄的身份徽章，请收好。”黑衣人首领拿出一个金色徽章，交给江词。

    同时他提醒道：“在万山星海，师兄一定要小心那些土著，

    因为他们只要杀了你，得到你的身份徽章，就能加入紫霄宗。”

    “这个我清楚。”江词点点头，任务里有提到这一点。

    “江词，可别小看这些土著，以前来这里历练的元婴期核心弟子，有不少都栽在土著手里了。”旁边，那个劫仙期的道袍青年笑了笑。

    “不错，大多数土著虽然是元婴期，但其中也有不少元神期、合道期的土著，实力很强。”

    “当然，师兄也能出手杀他们，每个土著身上都有一枚银色徽章，

    只要你能集满一万个银色徽章，就可获得这次修炼任务的额外奖励。”黑衣人首领神色郑重的说道。

    江词眼睛一亮，额外奖励？

    随后，他简单炼化了金色徽章，穿过结界之墙，正式进入万山星海区域。

    ……

    与此同时，在万山星海边缘，另一座不起眼的宫殿中。

    一个枯瘦的老者，高坐在宫殿上方。

    他是一位劫仙期的仙道强者。

    下方，正跪着六个土著修炼者。

    三个是合道前期，三个是元神后期。

    “这是你们的目标，杀了他，除了可以成为紫霄宗的弟子，你们还可以得到一件下品仙器！”

    枯瘦老者语气平淡，伸手一挥，一个黑发青年的幻影形象，出现在六个土著修炼者面前。

    他们相互看了看，眼中都藏着激动。

    下品仙器，仙人法宝！

    “这是九张极品灵器级的灭魂帖，可轻易灭杀仙道以下的修炼者，你们三个元神期，每人三张。”

    老者又取出九张紫色的符片，交给那三个元神后期的土著。

    “去吧，杀了他。”

    “遵命！”

    六人兴奋不已，然后向万山星海的入口宫殿飞去。

    等他们离开后，这个高高在上的枯瘦老者，却恭敬的站起身。

    不多时，一道传讯幻影出现在他面前。

    是一个面容僵硬的中年道人。

    “拜见巫烨大人！”

    “都办妥了？”

    “办妥了，大人放心，这次有六成的几率可以杀死他！”

    “很好，事成之后，好处少不了你的。”

    两人没有过多交流，很快结束通讯。

    ……

    紫霄宗五重天，巫烨仙人的洞府。

    他捏碎了传讯珠，确认没有留下任何痕迹。

    “就连四重天的元婴期弟子，都不敢保证自己能在地狱级任务中活下来。”

    “你自己找死，那我就只能收下了！”

    巫烨仙人很有耐心，为了紫霄剑经，他一直在等。

    因为当初是九霄道君亲自降下法旨，准许江词修炼紫霄剑经。

    所以，他不敢擅自出手。

    这次终于等到了机会。

    万山星海不同于其他地方，那里充满了不确定性。

    江词如果死在那里，就太正常了。

    就算有人怀疑，也查不到什么。

    ……

    万山星海，一座座恢弘的星空巨山彼此相连，弥漫在山间的星云就像是海水一样。

    穿过那面结界之墙后，江词被随机传送到一座星空巨山的山腰上。

    “一座山就比上万个地球还大，这里的危险可不止那些土著。”

    他谨慎的观察着四周。

    越是奇特凶险的环境，越是能孕育出强大的生命。

    呼……

    星云流转。

    一只通体灰色的独眼巨兽，出现在江词前方。

    “吼！”

    独眼巨兽眼中泛着凶光，直接扑向江词。

    “这就是魂兽？”江词心中一动。

    任务资料里有提到，万山星海最常见的危险，就是随处可见的魂兽。

    这是一种强大的奇异生命。

    像眼前这只独眼巨兽，散发的气息，就堪比元神期。

    江词这样想着，同时一拳砸出去。

    轰！

    堪比10倍极品灵器的身体强度，给他带来了强大的力量和速度。

    独眼巨兽在这一拳之下，身体瞬间崩溃，化作一缕缕灰色流光，在星海中盘旋。

    【你杀死了元神中期魂兽，经验值+8800】

    经验值面板的提示音响起。

    这些灰色流光像是感应到了吸引，又钻入到江词的身体中。

    瞬间炼化！

    “原来魂兽有这样的功效！我的灵识强度好像增加一点点？”江词眼睛明亮。

    增加的幅度很小，如果不仔细感受，根本察觉不到。

    他现在最薄弱的就是灵识强度。

    身体境界、道法实力，都踏上了合道期。

    只有灵识强度，也就是魂魄，还处在元婴圆满层次。

    “如果能借这些魂兽，让魂魄提前突破，那我的实力，就能真正再进一步了！”

    江词顿时期待起来。

