    　　就这么以极其亲密的姿势，被对方揽在怀里。

    　　交颈而卧，男子浅浅的呼吸带着酒意喷洒在她如玉的耳垂上，楚汐下意识的攥紧对方的衣领。

    　　她觉得她要醉了。

    　　她推了推，想要逃开禁锢，却动弹不得，换来的却是男子收紧的力道。

    　　紧的楚汐一时不知该如何。

    　　因为这么一下，她的唇也贴在男人脖颈上，看着男子脖颈因为这么一闹留下淡淡的唇印，楚汐心都要死了。

    　　这也不好判定谁占谁便宜。

    　　她伸手去拨裴书珩扣着她腰的手，一下两下，没有丝毫成果。楚汐莽足了劲，深深吸了一口气，所有力道去解决。

    　　睡梦中的裴书珩却觉着这抹能治愈头疼的香味在探出牢笼，呆头呆脑的想要飞走。

    　　“不要走。”

    　　楚汐动作因为这么一声哀求而顿住。

    　　她怀疑是幻听。

    　　而下一秒，耳边重复的响着：“不要走。我疼。”

    　　依旧是她抵抗不住的奶狗！！！

    　　不！不走！姐姐不走！！！

    　　打算等裴书珩睡熟了，再走也不迟。

    　　她看着男子无害的睡颜，不知为何一颗心砰砰砰的跳着，一下快过一下。

    　　屋内的空气也染上了酒味，熏的人昏昏欲睡。楚汐强撑着睁大眸子，却是高估了自己。

    　　没多久，打了个哈气，困意占据了所有，她缓缓阖上眼，跟着睡了过去。

    　　……

    　　用完膳过了一个时辰，章玥见楚汐院子没有动静，便派胡婆子跑来一趟。

    　　这会儿落儿正无所事事的坐在院前剥着瓜子。晚些去厨房给主子做瓜仁酥吃。

    　　听见动静，她抬头望去，看清来人，就咧嘴一笑。

    　　“胡妈妈。”

    　　胡婆子平日也照拂她一二，加上，两人伺候的主子是一条心上。相处也比旁人多。

    　　她喊的很是亲密。

    　　胡婆子应了一声，她穿着得体的驼色花纹褙子，发间盘着根金簪子。

    　　她瞧了眼紧闭的里屋，压低嗓子问：“姑娘和姑爷都在里头歇着？”

    　　她这么一问，落儿就知她是受夫人来意，过来探看一二。

    　　“姑爷喝了醒酒茶，可不舒服的紧，主子也在里头，没有动静，想必陪着姑爷一同歇了。”

    　　都这样了，落儿觉着，主子和姑爷的圆房不远了。

    　　毕竟是夫妻间的私密事，落儿想了想，决定不。

    　　她家主子可是一勺一勺喂的醒酒汤，这般贴心入微，换谁谁遭得住？

    　　胡婆子闻言颔首。轻声道：“是表少爷任性，夫人已经训斥过了，望姑爷莫和一个娘子都讨不到的男人计较。”

    　　果然，这句话很章玥。

    　　胡婆子又道：“先让姑爷休息，你也不要惊扰屋内的主子，我这就去回禀夫人，那酒烈的很，不睡上几个时辰都不行，厨房那里炖着粥，醒来喝上几口最是不错。”

    　　“你莫忘了，待姑爷醒来，就去厨房要。”

    　　她不喘气一连完这些，见落儿煞有其事的点着头，又不放心的看了眼里屋，这才匆匆离去。

    　　……

    　　讨不到娘子的章烨吃完了一盘虾，又去厨房要了几盘，吃饱喝足，这才大摇大摆提着几壶酒出来。

    　　飞身上马离去，马蹄奔跑间惹起尘土飞扬，路缺下捂住口鼻，可待这些平息后，街上再也不见罪魁祸首的身影。

    　　章烨驾马，原本想着早些把这酒送到章老爷手上。风扬起，男子衣袖鼓动，随之飘扬。

    　　他嘴角挂着肆意不可一世的笑。

    　　平日他最看不惯的就是那些个能讲一堆道理的文人，裴书珩虽然话少，不该归于这一类，可架不住他是一举状元。比他有出息的男人，章烨就没一个瞧得上眼的。

    　　那宁世子就不错，身份显赫，却屈尊在衙门干着琐事，和他称兄道弟相谈甚欢。

    　　还能约着一块揍魏二，时间很早都约好了，就在他去归德侯府看魏恪的那日。

    　　章玥饭桌上的话，他是左耳进右耳出。什么不和宁世子有所交往，这是绝不可能的，不然谁带着他去揍人！

    　　即便曲情并不领他的情。

    　　他还能指望裴书珩不是？

    　　至于娘子。

    　　章烨笑容淡了。

    　　近日，曲情在躲他。甚至昨日冷声道，着让他浑身发寒的话。

    　　“章公子，我不过蒲柳之姿，您不该如此花费心思。”

    　　曲情看了眼他花大价钱亲自反复挑选买的白玉手镯，仅仅也只是看了一眼，却是不收，眼底也没有收到礼物的喜色，依旧冷冷清清。

    　　章烨觉得没有挑对曲情的喜好，直直问：“那你喜欢什么款式，你与我。”

    　　“曲情，我就想对你好，你莫与我这般生分。”

    　　曲情弹着琴的手一顿，动听悦耳的琴声戛然而止，她语气认真：“章公子，您不必如此。”

    　　章烨脸涨红：“可我想娶你。”

    　　曲情依旧冷冷清清，好似没有什么能让她脸上有不一样的色彩。

    　　她视线从章烨身上落下，回到古琴上，食指轻轻一拨，琴音再度响起。

    　　“章公子，到底我不过是个窑姐儿，得您庇护，不曾接客，如今身子虽还干净着。可这乌烟瘴气的地儿待久了，里子也跟着坏了。”

    　　章烨一听，以为有戏，他眼中迸出惊喜。

    　　“那我为你赎身，三媒六聘迎你过门可好？”

    　　曲情是醉香阁的头牌，为了不让曲情接客，那时没被章老爷缩减例银的章烨掏空了十多年来的家底。

    　　可也就换的一个不让她接客，抛头露面时不时唱一首曲的活却依旧得上。

    　　想要赎她，绉妈妈必定漫要价，章烨没觉得为难，他甚至迫不及待就想去筹备银子。

    　　曲情目光凉凉，弹的也不知是什么曲子，让人听着一阵不舒服。

    　　“公子许是会错了意。”

    　　“那我不妨的清楚些。”

    　　“要给我赎身的大有人在，公子再好，也不过其中一员。我承公子的情，也知您待我如此是为了什么。”

    　　着，她站起身子，柔荑去解腰间的系带：“入了醉香阁，是我的命，公子想要那便要了去，日后，还是莫纠缠的好。”

    　　他章烨要一个女人，是要她的全部，由身到心，哪里是为了一时欢愉。

    　　他险些把装着白玉手镯的盒子给捏碎。他嗓音哑的出奇：“你是不是嫌我游手好闲，没有本事。”

