    “喂……小飞你说话啊，你现在在哪儿？雨声太大了，你说的什么我听不清？”黄超在手机里咆哮起来。

    “我没事，先挂了。”曲飞台直接挂断了电话。

    杜泽挡在车门前，警惕的打量着他：“你到底想干什么？我警告你，我已经报警了。”

    曲飞台摘下口罩，露出俊美的面容。

    “是我。”

    杜泽第一反应，太帅了！

    第二反应，有点眼熟。

    曲飞台！

    “是你？”杜泽皱眉打量着他，刚刚结束演唱会的大明星，怎么会出现在雨夜的街头？

    还跟他们追尾了。

    这是什么样的缘分。

    车窗降下，少女美丽的面容在昏暗的车厢内若隐若现，“曲飞台？”

    曲飞台从没有想过他的名字从她的嘴里念出来，会那么缱绻旖旎。

    “你怎么会在这里？”明镜皱眉打量了他一眼。

    曲飞台咳嗽一声：“我开车回酒店，可能太累了，刚才一走神就追尾了，没想到是你的车，你没事吧？”

    杜泽将雨伞撑在曲飞台头顶，心想你一个大明星出入有助理保镖随行，哪儿需要你亲自开车。

    明镜淡淡道：“我没事。”

    顿了顿补充道：“下次开车小心些。”

    曲飞台脸上扬起一个大大的笑容，剑眉星目，俊美逼人。

    “好。”

    “今天的事情就不追究你的责任了，快回酒店吧，有时间去医院做个检查。”

    话落看了眼杜泽，杜泽会意，将雨伞递给曲飞台就要离开。

    曲飞台忽然一手捂着头，脸色一白，另一只手指紧紧的抓着窗框。

    杜泽惊了一下：“曲先生，您怎么了？”

    曲飞台身体晃了晃，脸色苍白的说道：“没……没事，可能刚才撞到头了，突然有点头晕，你们快回去吧，不用管我。”

    杜泽无语，这话说的，谁不知道大小姐最是善良，怎么能见死不救呢。

    曲飞台眼角觑了眼车内的明镜，少女美丽的侧颜在车内昏暗的灯光下有种朦胧的美，浓密纤长的睫毛仿佛一把小扇子，扇的他的心里空空的。

    明镜面不改色的说道：“走吧。”

    竟然是真要见死不救。

    杜泽看了眼曲飞台，什么也没说，绕到驾驶座前拉开车门上车。

    曲飞台愣了愣，薄唇紧紧抿着，看着车内不动如山的少女。

    明镜自从扭过头去，便再也没有看他一眼，直到车子在大雨中绝尘而去。

    雨、下的越来越大，哗啦啦倾盆而下。

    曲飞台扔掉雨伞，失魂落魄的站在大雨里，心口像被捅了一个大洞，呼啦啦狂风呼啸。

    不知道过了多久，一辆车停在他身边。

    车窗半降，

    “上车。”

    雨声模糊了少女清冷的声音，却仿佛在曲飞台干涸的心田里忽然注入了清泉。

    他猛然抬头，眼底是乍然的狂喜，夜空中最亮的那颗星也不及他此刻的眼睛闪耀。

    曲飞台迅速拉开车门坐进去，双手老老实实的放在膝盖上。

    暖气开的很足，窗外大雨滂沱，车内温暖如春。

    “阿嚏……阿嚏。”曲飞台忽然连着打了两个喷嚏，他捂着口鼻有些不好意思的看了眼明镜。

    明镜扔了一条毛巾给他：“擦一擦。”

    曲飞台捏着柔软的毛巾，一如他此刻的心情，软的一塌糊涂。

    拿起毛巾擦头发，他似乎闻到毛巾上飘来似有若无的幽香。

    浅淡的冷冽的幽香。

    曲飞台心神一荡，内心被狂喜占据。

    这是她用过的毛巾。

    这个味道比他闻过的最昂贵最高级的香水还要让人沉迷，不知不觉间他有些心驰神摇，只觉得脑海更沉重了。

    他擦头发的动作比乌龟还慢，一边擦一边问道：“你……今晚没有来看我的演唱会吗？”

    虽然他已经知道答案了，可还是想听她亲口说出来。

    “嗯。”

    曲飞台有些黯然的垂下眸光，是啊，他是谁，可能连朋友都算不上，她有什么理由向他解释。

    “你住在哪个酒店，我送你回去。”明镜淡淡道。

    “江州大酒店。”

    杜泽说道：“小姐，前方路段塌方了，禁止通行，雨越下越大，我看我们还是先找个地方避雨吧。”

    曲飞台看向车窗外，希望这雨下的长一些，这样他就能和她待在一起的时间长一些了。

    明镜蹙了蹙眉，点开手机地图，放大寻找。

    “去通和盛世。”

    导航上显示，下个路口右拐就是通和盛世小区，这是祝氏集团的楼盘项目，林清送给她的一套房产就在这个小区。

    车子开入小区的地下车库，雨声消失，世界忽然安静下来。

    备用钥匙就藏在门口的电表箱里。

    杜泽打开门，终于体会到了富二代有多壕。

    这是顶层的复式豪宅，总面积两百五十平，四室两厅，客厅一面巨大的落地窗从三十二楼俯瞰整个城市的夜景。

    房子是精装修的，基本家电都有，每个星期都有钟点工来打扫，因此虽然从来没住过人，到处却干净的一尘不染。

    杜泽检查了一遍，走出来说道：“有热水，每个房间里有浴巾，小姐和曲先生先回房间洗个热水澡吧，我去小区便利店买些生活用品。”

    明镜点点头，指了指楼下一间客房，对曲飞台说道：“今晚你先住这一间吧，条件苛刻，忍耐一下。”

    曲飞台立刻扬起笑脸：“谢谢大小姐收留。”

    明镜扫了他一眼，转身上楼。

    杜泽问道：“曲先生有什么需要我买的吗？”

    曲飞台想了想：“买些姜和冰糖。”

    杜泽离开之后，房间内彻底安静下来，房间隔音效果很好，窗外的雨声根本听不到。

    曲飞台看了眼二楼方向，嘴里哼着歌转身进了卧室。

    今夜的大雨并没有熄灭网友的热情，网络上，曲飞台的名字彻底引爆网络。

    仅仅热搜榜，与他有关的，就占据了将近一半，这还是在限流的情况下，足以见得曲飞台恐怖的热度和影响力。

    而今夜网友讨论最欢的，不是他的舞台妆容、不是他的逆天唱跳，而是新歌。

    这首歌并没有全网发行，但仅仅是靠live版就在半个小时内冲到各大音乐软件的排行榜榜首，评论量收听量屡次突破历史阈值，而热搜榜，也被这首新歌霸占，网友讨论更多的，是这首歌所代表的意义。

    同一时间，各大乐评人除了例行点评这首歌从创作方面的突破和对乐坛的贡献外，最后附加了一句——从曲飞台的以往风格来说，这首歌可以说是一个很大的突破，曲飞台是一个创作型天才流的歌手，这类歌手普遍技术过硬而情感欠缺，曲飞台因为本身过分出色的外形和天生的优质嗓音条件以及天才的创作光环而弥补了这一点，大家可以听听他以往的歌，和这首歌的区别，老墨听了好几遍，这首歌咱先不说歌词，就说他的声线，大家可以仔细听听，曲飞台声线里所饱含的感情，它背后所代表什么样的意义我不清楚也不胡说，我只知道，弥补了短板，现在的曲飞台才是一名真正的歌手。

    这个乐评人一向以犀利著称，即使对曲飞台也从来没有说过几句好话，现在竟然夸了曲飞台，真正的歌手这五个字的重量，没几个歌手担得住，曲飞台因其太过偶像派的气质，一直不被主流所认可，即使他拿遍了大奖，但今晚因为这首新歌，竟然被认可了。

    一时粉丝不知道是该喜还是该忧了。

    明尘自从会上网之后，就成了网瘾少女，玩着手机就睡着了。

    忽然她惊了一下，猛然坐了起来。

    明提揉揉眼睛，迷迷瞪瞪的说道：“你干什么？一惊一乍的，做噩梦了?”

    明尘摇着她的肩膀：“峨嵋云鬓似镜中，满目青山载明归，是二姐的名字，这首歌是写的二姐。”

    明提瞌睡虫一下子跑光了，不可置信道；“你说什么？”

