    阿道夫作为自己过去的老师，慕容飞自然很清楚阿道夫的实力。

    他虽然是狙击手，可是他其他武器使用上也有很高的造诣。阿道夫的枪没有辛普森那么快，但绝对不慢！

    可就是在阿道夫已经举起枪，并且手指已经扣在扳机上的情况下，被站在玛丽科娃身边的杰普森开枪射杀；最恐怖的是，慕容飞甚至没有看到杰普森出枪的动作！

    高手！绝对的高手！

    如果换成是自己跟杰普森对枪的话，慕容飞可以保证倒下的那个人一定是自己！这个出枪的速度实在太快了，可以这么说，在二十米的距离内对枪，在慕容飞所知道的那些让人中，能跟杰普森一较高下的不超过三个人！

    慕容飞看向杰普森的眼神变得游戏凝重起来，如果他们后面要对玛丽科娃动手的话，杰普森绝对会是需要重视的存在。

    当阿道夫把枪口对准自己的时候，辛普森心如死灰；而当看到阿道夫突然又把枪口指向玛丽科娃的时候，辛普森又燃起了希望，只要玛丽科娃一死，现场必然会陷入混乱，自己就有很大把握逃跑；可是当枪响，阿道夫中弹倒地的时候，辛普森的心又瞬间沉到了谷底。

    短短几秒钟的时间，辛普森的小心脏就像过山车一样，上上下下了好几遍；也亏得辛普森没有心脏病，不然这个时候，可能需要拿出速效救心丸来救命了。

    杰普森垂下手中的格洛克43手枪，沉默着没有说一句话，好像早就已经习惯了刚才的事情。

    “不需要觉得意外。”玛丽科娃看向慕容飞，说道：“我的身边不需要废物，如果你觉得杰普森只是因为擅长打理工作，为我安排日常各种事情就能时刻跟在我身边的话，那就大错特错了，在关键时刻，就如刚才那样，他需要有能力解决普通经理人无法解决的事情。”

    玛丽科娃伸手从杰普森手中拿过他那把格洛克43手枪，放在钱箱上，看向辛普森身后那些“黑蛇”监狱的囚犯，说道：“你们谁愿意拿起这把枪，并且杀掉辛普森的话，就能得到这箱子中的五百万美金，我也不会追究他之前做过的事情。”

    那些“黑蛇”监狱的囚犯相互之间用眼神交流着，他们的眼中有犹豫，但更多的是心动！

    他们在被辛普森从“黑蛇”监狱中带出来之前，全都被辛普森在动脉处植入了芯片炸弹，并且由辛普森掌控着遥控器，这也就意味着他们的命全都掌握在辛普森手中，只要辛普森轻轻按下遥控器，他们就全部都会死！

    可是现在玛丽科娃却是给了他们活命的机会，只要辛普森死了，他们就不用再受到辛普森这混蛋的控制，甚至他们可以选择给玛丽科娃卖命，以他们的能力，玛丽科娃应该是不会选择拒绝的。

    只是上去拿枪的那个人有很大概率会死！

    死一个也比全部人都死要好！而且只要枪足够快，也未必就一定会被植入在动脉边的芯片炸弹给炸死！

    “我来！”

    一个“黑蛇”监狱囚犯走了出来，走到悍马车边，对玛丽科娃说道：“我想把这五百万美金换成你身边的一份工作，因为我觉得在您身边工作，会比五百万美金更有性价比。”

    玛丽科娃歪了歪头，朝着杰普森递过去一个眼神，杰普森走上前，把摊在悍马车上的钱箱收了起来，算是答应了对方的要求。

    这名绝对靠自己枪法，以自己的性命作为赌注，豪赌一把的“黑蛇”监狱囚犯，盯着悍马车引擎盖上的手枪，做了几次深呼吸。他清楚，自己握枪、出枪、瞄准、射击的动作必须要一气呵成，中间不能有丝毫的停顿，不然自己必死无疑！

    “想杀我？”辛普森冷哼出声，脸上露出狰狞之色，嘶吼道：“就算是要死，我也要你们这些人给我陪葬！你们是我从‘黑蛇’监狱中带出来的，想杀了我永远获得自由？做梦！”

    辛普森手中握着一个遥控器，整个人都像是陷入了癫狂之中，“死吧，一起死吧！”

    看到辛普森手中的遥控器，周围那些“黑蛇”监狱的囚犯全都大惊失色，他们朝着辛普森冲去，试图抢在辛普森按下遥控器之前，把遥控器抢夺下来，站在悍马车边的囚犯也是伸手抓向手枪；可是他们的速度还是比不上辛普森手指按动遥控器的速度。

    “嘀！”

    一声令所有“黑蛇”监狱囚犯绝望的声响传来，他们身体中的芯片炸弹全都被启动。

    手中已经抓着手枪的“黑蛇”监狱囚犯低头朝着自己胸口看去，他胸前有红色的光芒隔着衣服快速的闪烁着，他脸上现出惊恐之色，下一秒他脸上的惊恐就彻底固定在了他的脸上，因为植入在他心脏位置的芯片炸弹被引爆了。

    芯片炸弹的威力并不大，但也足够炸断主动脉并且在他胸口炸开一个洞来。

    “沙沙沙……”

    鲜血从那些“黑蛇”监狱囚犯的胸前喷涌而出，杰普森上前一步，把玛丽科娃挡在自己身后，不让这些血喷溅到她身上。尽管玛丽科娃每件衣服只穿一次，可是这也不意味着她愿意自己身上溅到血。

    “哈哈哈哈……”

    辛普森癫狂的大笑着，扔掉了手中的遥控器，看向慕容飞说道：“本来一切都在我的掌控中，差一点就差那么一点！我没有输给你，而是输给了玛丽科娃，你永远也别想为你那些死去的兄弟报仇，你不会有那个机会！你带着这份遗憾下地狱去吧！”

    一把爪刀出现在辛普森的手中，只不过这次，辛普森的爪刀没有攻向任何人，而是朝着他自己的脖子割去。

    看到出现在辛普森手中的爪刀，周围负责保护玛丽科娃安全的雇佣兵同时开枪射击，纵横交错的子弹把辛普森打成了筛子；而在辛普森被子弹打成筛子前，他已经用爪刀割断了自己的喉咙……