    面对飞身而来的长刀，陆辰快速躲过，紧接着他竟然快速出脚，猛地一下就踢中了白无尘的后心。

    趁着白无尘踉踉跄跄快要跌倒时，陆辰一把抢过去，先夺了白无尘手中的刀，就一把又扼住了白无尘的脖子。

    陆辰没有客气。

    枪打出头鸟，谁先来攻击他，他就杀谁。

    所以右手扼住白无尘的脖子后，他左手直接就将刀放在了白无尘的脖颈上，准备当着剩余神鹰高手的面，一刀割破白无尘的喉管。

    面对陆辰的凶狠，其余众位高手再次面面相觑起来，只有白无霜，立刻抢出头，横剑立在了最前面。

    没办法，白无尘是她唯一的亲人，她不可能眼睁睁地看着哥哥被杀。

    “陆辰，快放了我哥哥，不然我一定不会饶了你！”

    看到自己哥哥都快被他一剑封喉了，白无霜竟然还敢嚣张，陆辰也没有过多废话。

    他只是冷暼了漂亮的白无霜两眼。

    然后说道：“白无霜，你哥哥被我扣在手里，你还是赶紧退出去，不然可别怪我手中的长刀无眼。”

    白无霜虽然在神鹰十二煞里是个女的，虽然手段也极其高强，但是面对着被扣为人质的哥哥，她当然也不敢轻举妄动。

    双方顿时就陷入了僵持。

    不过这对陆辰来说，是件好事。

    因为刚才的连续战斗，再加上双肩的疼痛，还有后背被钩索划的那一下，已经快要让陆辰的精力耗尽，全身的血也流了不少。

    陆辰需要休整一下喘口气。

    但是一直立在后面，对陆辰有咬牙切齿之恨的何飞雄，却看出了陆辰此刻的窘迫，他马上就凑到了慕容冲的面前。

    “慕容大少，陆辰已经是强弩之末，如果让众位高手再进行一轮攻击，陆辰必败！”

    听到何飞雄凑过来这样说，慕容冲马上就点了点头。

    作为慕容家的大公子，他卑鄙凶狠起来，是完全不会顾及手下死活的，更何况只是一个白无尘。

    所以慕容冲一发狠，马上就对着身前的其余众位神鹰高手说道：“神鹰队听令，马上给我强攻陆辰！”

    听到慕容冲竟然发令继续进攻，其余神鹰高手只是犹豫了一下，然后便真的举刀就要继续砍杀陆辰。

    但是却马上被白无霜拦住了。

    白无霜真的没想到，她哥哥被扣为人质，刀口已经抵住喉咙命悬一线，慕容冲竟然不顾她哥哥的死活，还要死命强攻，她马上就眼睛红了。

    转过身，白无霜马上就向慕容冲下跪求情。

    “大公子，我哥哥还在陆辰手上，不能进攻！”

    慕容冲可不管。

    他把白无霜的话扔到一旁，然后依旧目露凶光说道：“你哥哥死就死了，为了能干掉陆辰，他死了我会给一笔丰厚的安家费，所以你不要再阻挠，不然我会命人把你一块给砍了！”

    慕容冲的话，马上让白无霜愣住了，就连被陆辰挟持的白无尘也愣住了。

    白氏兄妹为慕容家鞍前马后干了那么多年，没有功劳也有苦劳，没想到关键时刻，竟然被慕容冲说放弃就放弃了。

    这是一条人命，不是蝼蚁啊。

    但是慕容冲一依旧我行我素。

    见众高手犹豫不前，他再次恼了。

    “给我上，今天灭不了陆辰，你们全都别想活。”

    众位神鹰高手，都知道慕容冲向来心狠手辣，他真的能说得出做得到。

    所以除了被陆辰银针射中的三位，还有立在一旁绝望的白无霜，再加上被陆辰挟持的白无尘，最后除去快要被勒死只剩一口气的李存。

    其余还能战斗的神鹰高手，不管是带伤还是完好无损，马上就挥起手中的家伙，快速朝着陆辰围了过去。

    陆辰知道，这群高手真的很不好对付，所以他强撑着受伤的身体，再一次开始了猛烈反击。

    他并没有直接挥刀割断白无尘的喉管，只是用手猛地一砍，将白无尘直接给打晕，然后快速将这个家伙踢飞，就举起从白无尘手中夺过来的长刀，开始继续拼杀。

    大战再起，扬起满地的尘埃，夹杂着乒乒乓乓的武器碰撞声。

    陆辰举着长刀，又接连砍伤了三位神鹰高手，而他的后背和右臂，却再次被敌人用锐器重重地划了两刀。

    一股更加钻心的疼痛，再次冲入了陆辰的脑门。

    陆辰踉跄着快步向后退，然后身体贴住裸露的阳台，再次举刀向前，怒视着众人。

    与此同时，他握刀的手，竟然开始有血顺着滴了下来。

    血滴啪嗒啪嗒，直接滴在了地上。

    此刻。

    时间仿佛再次陷入了停滞。

    何飞雄再次凑到了慕容冲跟前。

    “慕容大少，我看陆辰已经剩最后一口气，如果再来一轮攻击，陆辰必然被擒，到时候他就是你大公子手中的玩物了！”

    听到何飞雄这么说，慕容冲眼中马上就露出了一股阴狠。

    他当然也知道，陆辰现在浑身是血，绝对撑不住了。

    他本来想等着陆辰血流干耗尽，然后他再好好玩弄陆辰，却没想到，一分钟过去了，陆辰举着长刀依旧岿然不动。

    他瞬间就没了耐性。

    再加上何飞雄过来一直怂恿，慕容冲马上就挥了挥手，命令能动的神鹰高手全部奋力向前，务必把陆辰给擒了。

    剩余的神鹰高手，听到慕容冲再次发令，马上就挥动手中的兵器，再次对着陆辰发起了又一轮进攻。

    双方再次大战了起来。

    陆辰强撑着一口气，不顾自己全身是血，竟然又和这群高手鏖战了三分钟。

    他打的英勇打的顽强，还是没有让神鹰高手占到太多的便宜。

    而身后的何飞雄却再也忍不了了，自己二弟被陆辰打残，三弟又被陆辰用银针刺瞎了双眼，此仇不报，誓不为人。

    所以他竟然往后退了两步，直接拿出随身携带的手枪，然后直接瞄准陆辰，就扣动了扳机。

    陆辰正打的激烈，完全没有注意到，何飞雄竟然敢背地里搞偷袭，直接朝他打黑枪。

    只见子弹划破燥热的空气，直接打中了陆辰的小腹。

    陆辰只感觉，子弹强大的破坏力和冲击力，不但让他身体剧烈疼痛，还让他直接失去了战斗能力。

    他终于被迫停下来，再也撑不住身体，直接一手将长刀拄地，另一只手强撑着地面，然后猛地吐了口血。

