    伴随着这一道青色靓丽身影出现，全场的注意力，全部集中在了她身上。

    而她，赫然就是叶清儿！

    此时此刻！

    叶清儿比起秦风当初所见的时候，那种含花待放的青涩模样，多了几分成熟。

    同时！

    叶清儿整个人看上去，也更加冷漠，神态冷如冰霜一般，完全失去了当初那种活波灵动的可爱。

    看到她如此模样！

    秦风的心，便是忍不住莫名其妙的一痛！

    清儿，她到底是经历了何等痛苦的折磨，才变成了如今这一幅毫无感情的模样。

    难过！

    愧疚！

    秦风的心脏刺痛无比，他很后悔自己，为什么当初就要把叶清儿独自一人丢在这天音宗？

    更后悔自己太过于信任天音宗，以至于叶清儿多次没有出现的时候，他也没有前来天音宗探查。

    不过！

    与秦风心痛无比，满脸内疚之色的模样，截然不同——

    那两名天音宗的太上长老，看到叶清儿身上，所展现出来的强大灵魂气息波动，皆是面露惊喜之色。

    只听到！

    其中一名微胖的太上长老，满脸激动的表情，双眼紧盯着叶清儿，激动得大声开口道：“问鼎境九重！”

    “清儿在短短几年时间内，竟然成功突破到了问鼎境九重！”

    “她竟然将《绝灭天音》成功修炼到了第九重，简直是前无古人后无来者，举世无双的绝世之姿啊！”

    “她，就是我们天音宗的最大希望！足以改变一个时代的希望！”

    另外一名天音宗的太上长老，同样是满脸惊喜之色，为叶清儿的实力，感到非常的兴奋。

    不愧是老祖宗看重的传人，不愧是能够修炼《绝灭天音》的妖孽。

    叶清儿的表现，当真是让人感到震撼。

    事实上——

    不仅仅是天音宗的两名太上长老，包括其他天音宗的长老与弟子们，全都感到一阵匪夷所思。

    对于叶清儿，这个被老祖宗看重的天才少女，大家基本上都有所耳闻。

    只不过！

    一直以来！

    叶清儿都被老祖宗白英亲自看管，教导叶清儿，其他人根本就没有机会与叶清儿有什么交集。

    谁也没有想到！

    这个叶清儿竟然能够在这么短时间内，修为一举突破到了问鼎境？

    我的个乖乖啊！

    当初叶清儿来到她们天音宗的时候，修为境界似乎勉强才化元境吧？

    不可思议！

    难以置信！

    这叶清儿的出现，彻底颠覆了在场天音宗弟子们的认知，根本没有谁能够接受。

    “她……她怎么可能进步如此神速？”

    “是啊！这可不是问鼎境一重，而是问鼎境九重啊！”

    “要知道，比她出名十几年的梦青云，前不久也才勉强突破到问鼎境六重！难道她比梦青云还要更加妖孽不成？”

    “还是说，老祖宗亲自教导的效果，竟如此明显？”

    一群天音宗的弟子们，满脸惊骇之色，死死盯着叶清儿看，似乎想要看个明明白白。

    她们大多数人，因为身份地位低的缘故，压根就不知道天音宗内，还有一门旷世奇功《绝灭天音》。

    只有少数地位不错的长老弟子们，才对《绝灭天音》这门神功有所耳闻。

    如今！

    当这少部分长老弟子们，看到曾经那个活波可爱的叶清儿，如今却变得冰冷无情，一幅拒人千里之外的模样。

    再结合叶清儿，突飞猛涨的恐怖修为。

    顿时之间！

    她们就纷纷猜测出来了原因。

    “难道是修炼了那一门《绝灭天音》？”

    “她，竟然能把《绝灭天音》修炼成功？”

    “不是说，天音宗十多万年以来，除了创派老祖宗之外，根本无人修炼成功吗？但凡修炼此功法者，几乎全部灵魂崩溃，变成了傻子。所以这一门功法就被天音宗祖师们视为禁术，绝不允许门下弟子再触碰……”

    “可老祖宗白英，不仅仅让叶清儿修炼，她还达到了如此恐怖的境界？”

    “这叶清儿，究竟是什么来历啊！居然能修炼《绝灭天音》！”

    “嘶……太难以置信了！一个秦风的天赋，就足以惊世骇俗！而他的妹妹叶清儿，竟然也同样如此妖孽逆天？”

    “太可怕了！太夸张了！”

    一名名天音宗的长老弟子，将震撼而又敬畏的目光，在秦风与叶清儿身上，来回不断的扫视。

    这一刻——

    她们才算是真正的心悦诚服，明白了何谓真正的绝世天骄！

    在秦风与叶清儿的面前，她们这些人，简直就是蠢猪不如！

    而这个时候——

    那两名天音宗的太上长老，却是想到了什么，突然大声尖叫了起来，对着叶清儿开口说道：“清儿——”

    “此子，毁我天音宗护山大阵，废掉我天音宗长老弟子修为，更是害得你师父白英生死不知……”

    “你还不快速速出手，镇压了此子！保护天音宗十万年基业啊！”

    唰！

    这二人如此一番举动，却是让其他天音宗弟子，都心中狠狠一颤。

    天啊！

    两名太上长老到底是什么意思，刚刚好不容易跟秦风求情，让秦风饶恕她们二人。

    可现在，为什么还要喊叶清儿对秦风动手，这不是明摆着自寻死路吗？

    叶清儿，那可是秦风的妹妹啊！

    秦风更是为了叶清儿，不惜打上天音宗，跟她们天音宗作对。

    难道这两名太上长老，还天真的以为叶清儿，念在天音宗的情分上，会对她这个秦风哥哥出手吗？

    不可能！

    这肯定不可能！

    一群天音宗长老与弟子，几乎都是如此想法，认为两名太上长老肯定是给吓得糊涂了，才说出这种天方夜谭的话来。

    然而——

    那两名太上长老的内心中，却没有这样认为。

    因为！

    修炼了《绝灭天音》的人，将会抛弃过往一切感情，爱情亲情友情等等情绪，在修炼《绝灭天音》成功的那一刻，都将不复存在！

    她只会专注于修炼，只在乎当前，绝不会再与曾经过去的一切，产生丝毫羁绊！

    所以！

    这两名天音宗的太上长老，才会如此激动无比，甚至还下令让叶清儿对付秦风。

    毕竟！

    叶清儿修炼了绝世无双的《绝灭天音》，其战斗力必然达到了一个匪夷所思程度！

    哪怕叶清儿，现在只是问鼎境九重的修为，但即便是她们两个人联手，都不可能对付叶清儿。

    这——

    便是《绝灭天音》的可怕之处！

    比起老祖宗白英修炼的《十绝天音》，还要更加的厉害无数倍！

    唰——

    也就在两名太上长老话音落下。

    那凌空而立的叶清儿，却是缓缓的转过目光，看向了朝着她走过来的秦风。

    她的神态冷漠而又无情，眼睛里毫无任何的感情波动，看着秦风的眼神，就像是看待一个陌生人……

    一个熟悉的陌生人！

    而看到叶清儿如此模样，秦风心中的酸痛，就愈加浓烈。

    他苦涩的一笑，动了动嘴唇，满脸内疚的喊道：

    “清儿！”

    “对不起！”

    “我来迟了，害你受了这么多委屈……”

