    “你尾号0455的储蓄卡账户10月12日稿费收入人民币171230.25元，活期余额171280.25元。【建设银行】”

    看着手机上发来的信息。

    陆阳的脸上露出笑容。

    他终于有钱了。

    也可以开始自己的计划了。

    “超哥，磊哥，你们买电脑吗？”

    陆阳扭头问刘磊和丁超强。

    “肯定要买啊，这几天一直纠结买什么样的好。”丁超强是一个动漫迷，没有电脑一天都不舒服。

    “我也正准备买一个。”

    刘磊家里有钱，不纠结这个。

    “下午不是没课，要买的话，咱们几个一起去，我正好也要买一台。”陆阳说道。

    丁超强贱贱的说道：“宋佳学姐的电脑，用的不舒服吗？”

    “都开学这么久了，超哥怎么连个女朋友都没有。”陆阳反将一军。

    这是丁超强的软肋。

    一天到晚，在宿舍嚷嚷着要找女朋友，可现在，连根毛都没有找到。

    “我草，打人不打脸，陆哥，你太狠了。”丁超强捂着胸口，像是被刺中了一样。

    陆阳白了他一眼，说道：“别废话了，今天不去的话，下次我可不陪你们一起，被黑心老板坑了，倒时候别哭。”

    现在网购虽然已经很多人用了，但多是买一些衣服鞋子之类的，电脑电器这种价格昂贵的，都是去实体店里面亲自挑选。

    丁超强和刘磊都知道，陆阳对电脑的了解，比他们强了一百倍不止，所以都点头答应了。

    吃过午饭。

    三个人就打车来到百脑汇。

    看着眼前的摩天大楼，丁超强吸了口气，幸好陆阳来了，要不然，在这么多的商铺里，他还真不知道怎么选。

    “超哥，想好没有，要什么样子。”陆阳问。

    丁超强想了想，说道：“我想配一个台式电脑，弄个大屏显示器。”

    虽然不了解电脑，但丁超强也知道，同样的价格台式机比笔记本强了不止一个档次。

    大屏显示器，看片也爽，正经的片。

    “行，等会给你看看。”

    又看了看刘磊说道：“磊哥呢？”

    “我要个笔记本就好了，性能好一点，放假时候也可以带回家去，我家的那台电脑配置不行了。”刘磊想了想。

    陆阳点头。

    知道了需求就好办多了。

    走进百脑汇大楼，陆阳直接去品牌专卖店，看了看惠普，又看了看神州、戴尔，路过联想的时候没有停。

    然后，走到下一家华硕专卖店。

    至于苹果电脑，陆阳想了想，放弃了，并不是什么支持国产，其实他看的这些品牌电脑，都不是国产的。

    这个时代的苹果电脑，和陆阳记忆中的差距很大，厚厚的屏幕，显得有些丑，虽然苹果电脑用来办公不错，但也有一个缺点，那就是码字不行，苹果笔记本的输入法有问题，陆阳一直都用不习惯。

    看了看店里的旗舰机。

    “老板，这个多少钱。”

    陆阳问。

    店铺的老板看陆阳几人，就知道是来买电脑的，笑着说道：“这是今年最新款的，8999。”

    没过一万，但也差不多了。

    “行吧，就这个吧。”

    陆阳大概看了看配置，就点了点头，对他来说，电脑是一个消耗品，更新换代太快了。

    没有必要去纠结什么，配置好一点，码字也舒服一些。

    这个华硕电脑，外观颜值不错，红色的外壳，金属的质感，让陆阳感觉很养眼。

    当然，也有宋佳那个电脑的缘故，他觉得华硕电脑用起来还不错，毕竟是专业生产配件的厂家，自己做电脑，四个字形容，专业对口。

    “行，小兄弟，你眼光真不错。”老板没想到陆阳这么快就决定了，有点惊讶，不过也仅此而已。

    他们的店铺在百脑汇算是大的，一天卖个几十台电脑都很正常。

    很快。

    陆阳就提着买好笔记本电脑出门了。

    老板还热情的送了一套外设，还有一个电脑包，陆阳都欣然接受了。

    接下来。

    陆阳又在惠普专卖店，给刘磊买了一个大屏幕的游戏本，他喜欢打游戏，买这种正好。

    丁超强的电脑最麻烦。

    几人乘电梯到了十五楼。

    这里都是卖配件的地方，陆阳将配置表填好，给一家老板看看，看完之后，给了一个价格。

    6899！

    “老板有点贵了吧。”

    陆阳知道，丁超强的心理价位是六千以下，他的小金库钱不多，大部分还是上次商学院那个学生赔偿的。

    “同学，这个价格很优惠了，你去其他地方，也是一样……”

    “那算了。”

    陆阳也没有去其他地方问，他知道附近店铺都差不多，毕竟在这里做生意，都有看不到的潜规则，有良心是赚不到钱的。

    “陆哥，咱们怎么办？”丁超强有些可惜，他倒是挺中意这个配置的，而且屏幕也很大，是他喜欢的类型。

    “要不我向家里要点钱。”丁超强想了想。

    陆阳摆手：“这不是钱的问题，主要是他们太黑了，你那一套，六千块钱肯定可以拿下来的，他们集体抬高了价格。”

    “一台电脑赚八九百，真的黑啊。”

    刘磊也忍不住骂了一声，和这里想比，刚才去的专卖店，简直就是良心地方。

    “没事，交给我好了。”

    接下来陆阳不再问整机，而且去配件城单买配件，CPU，显卡，内存，主板，电源，机箱……

    再加上显示器。

    最后用了五千九百多块钱。

    同样的配件，少了接近一千块钱，陆阳还是用零售价买的，他们用拿货价格的话，会更低一些。

    一台六千多的电脑，就赚一千块，陆阳很想说，买的人是傻子，但没办法，这个世界傻子太多了。

    不懂就被骗。

    没什么好说的。

    陆阳想到自己看过的那本经济学里的句子，永远不要涉足一个你不了解的领域。

    这句话很有道理，从买电脑就可以看出来一些，不了解的领域，永远都不知道前面有多少坑，更不知道有多少人，趴在你的身上吸血。

    买完零件，三人打车回到宿舍。

    陆阳用了接近一个小时，将丁超强的电脑装好，又用U盘给他装上系统和各种驱动。

    不仅如此，还把华硕老板送了垃圾外设给了他，买零件的时候，陆阳没有买这些。

    借用陆阳的校园网，丁超强打开了一部正在连载的动漫，效果不错，画面清晰，网速也快。

    丁超强很兴奋。

    “陆哥，太谢谢你了。”

    丁超强很感谢陆阳，今天他都是亲眼所见，加上这几件外设，前前后后，陆阳给他省了差不多一千块钱。

    这可都是真金白银。

    李明博回到宿舍，羡慕的看了看三人买的新电脑，他倒是乐观，反倒是问谁的电脑最好。

    听说陆阳的电脑九千块，他倒吸了一口冷气。

    他家一年也赚不到这么多钱。

    “明博，我有一件事，想和你说说……”

