    “姓苏的小子，你可别唬老夫我！哪里有什么人进来，以老夫的修为实力，都未察觉到动静……”

    ?

    萧战脸色一沉，一脸不信任地了望着苏辰，低吼了一句。

    ?

    苏辰急切道：

    ?

    “萧前辈请务必相信我，对方刚刚进入地牢，目前还在关压柳前辈的那一层，不过，很快就就发现玄铁大门被破开，进到这一层是迟早的事！”

    ?

    萧战眉头皱得更厉害了，心中暗暗道：这小子居然明明不过先天境上层的实力，比起自己来差了一截，居然能探知自己都无法触及的范围？难道真有如此邪门？

    ?

    当然，萧战并不知道，寻常的武者靠的是听觉与些许的精神力敏感度，而苏辰则有信仰之力作为基础，神识的强度与敏锐度，都远远超过普通人。

    ?

    正疑惑间，旁边隔墙的地牢里，已经传来阵阵由远及近的脚步声……

    ?

    柳东来与萧战俱是神色一惊，苏辰说的果然没错！从对方的接近速度来看，当有五六名林家好手，个个都在先天境六七重。想必这些应该是林琅天的贴身侍卫队伍了！

    ?

    能够进入到一墙之隔的地方，毫无疑问！他们已经发现柳东来被人救下！

    ?

    苏辰心中暗忖，自己以一人之力对付这几个侍卫倒是没有什么问题，但柳东来却武力低微，而萧战也已经被关压折磨了十年，元气大伤，还是不要硬拼得好！便赶紧问柳东来道：

    ?

    “柳前辈，烦劳你带路，趁着林琅天还没有赶到，咱们快从别的出口离开这儿吧！”

    ?

    柳东来急得一拍大腿，摇头道：

    ?

    “唉！老夫哪里知道别的出口在哪儿！林琅天设计这个地牢，就是为了关压重要犯人！我自打进来就一直被锁在半空，对这里头的路线地形也是不熟悉呀！”

    ?

    苏辰听罢，脸上一片焦急之色。

    ?

    一旁，萧战却不以为然，捋了捋衣袖，粗门大嗓道：

    ?

    “没有出路咱们就杀他一条血路出去！姓苏的小子，你敢不敢跟老夫一起，以两人之力对抗林家众多高手？”

    ?

    苏辰耐心劝道：

    ?

    “萧前辈，这会儿不是敢不敢的问题！林家人多势众，咱们还得保护柳前辈，你也有伤在身……”

    ?

    “哼！这点小伤算得了什么！”萧战拍拍胸脯，一脸鄙夷地瞅了瞅苏辰，好像刚才苏辰把他当成一个伤员来看有伤他的自尊心似的。

    ?

    “对付这些乌合之众，老子只要半条命就足够啦！”

    ?

    萧战大喝一声，已经自作主张，昂首阔步朝着原路走了去。

    ?

    “萧战！等等……咱们再商量一下……”

    ?

    柳东来也在后头劝，想要制止萧战，可萧战哪里肯理会两人，已经走到连接两间地牢的通道旁，冲着对面一阵雷吼：

    ?

    “对面的林家小辈们给老子听着，你萧爷爷已经重出江湖啦！快快过来受死！这十年来，老子已经受够了你们林家的窝囊气，今天非得大开杀戒，连本带利讨回来不可！”

    ?

    轰！

    ?

    话音落下，萧战双掌一齐强力打出。

    ?

    哗啦一声，尘土弥漫，砖石横飞，挡在萧战前面那堵石墙瞬间已经被他的内气震垮。

    ?

    断壁残垣中，几个被倒下的石墙压在地下的林家弟子，正连滚带爬地慌忙撤退，手里的刀剑紧紧指着一头乱发的萧战，脚下却在不住地后退。

    ?

    “老子今天一个活口也不留！”

    ?

    砰！

    ?

    萧战拳猛力打出，离得最近的那名林家弟子有先天境六重修为，在萧战这千钧之力的狂暴一击之下，竟然无处可逃，慌乱中横刀就挡，只不过萧战的铁拳无坚不催，势如破竹！

    ?

    铛！咔嚓！

    ?

    一声脆响紧跟着闷响，那最前头的林家弟子身子一弯，已经瞬间僵在了原地。

    ?

    这边苏辰与柳东来定睛看时，萧战的一只手臂，已经穿透那林家弟子的大刀，又穿透了对方的身体！那名林家弟子的后背上，一只犹如铁锤般的拳头，正淋漓地往下滴着血！

    ?

    如此残暴的怒火，只把苏辰也给惊呆了！

    ?

    呼的一声，萧战收回拳头，身体被洞穿的林家弟子，应声倒地！

    ?

    其余几名林家弟子眼见这幕，吓得脸色惨白，知道对方不会给活路了，鱼死网破，挥舞手中兵器就一齐疯狂扑了上来。

    ?

    “事到如今，也别无选择了！只能踏出一条血路来！”

    ?

    苏辰心中下定决定，手中赤炎剑一握，脚步连连点出，几道残影划过，已经飞身来到萧战旁边。

    ?

    剑光耀眼，掌风四散，三下五除二，六七名先天境林家弟子接二连三地倒下……幽暗的地牢里，重又恢复了死一般的寂静。

    ?

    萧战缓缓收拢架势，瞥了一眼苏辰，颇有些不服气地嘟囔道：

    ?

    “好小子，有几下子嘛！不过老夫可没教你帮忙，你来插手作甚，这几下就收拾完了，老夫还没过足瘾呢！”

    ?

    苏辰一阵汗颜，心中暗道：

    ?

    “我好心来帮你，却没料到这老头好心当作驴肝肺！等一会遇上了林家的大高手，看他还能不能逞强！”

    ?

    一旁柳东来赶了过来，劝道：

    ?

    “好啦！萧战，现在可不是逞能的时候！苏公子也是担心你安危嘛！我看咱们还是先想想怎么离开吧！”

    ?

    “哈哈！还想什么！刚才在底下闹这么大动静，林琅天的侍卫有来无回，惊动整个林家的人是无可避免了！没有退路，就顺着来的一条道杀出去就是了！”

    ?

    萧战不以为然地大笑，扔下一句，径直在前头走了。留下苏辰跟柳东来两人面面相觑，都是无奈地摇头。

    ?

    萧战在前头大步而行，苏辰紧跟在后面，柳东来战斗能力差，跟在最后。三人穿过残壁，来到关压柳东来的地牢，然后又从先前用赤炎剑破开的玄铁门里径直走了出去。

    ?

    头顶，已经能够听见一阵阵急促紧张的脚步声了，犹如千军万马。

    ?

    可以想象，这会儿，林家大院已经乱作一团。这个夜晚，注定要被搅得天翻地覆。

    ?

    顺着地牢幽暗的通道，三人重又回到了林家库房里。

    ?

    这会儿，里头已经一片狼籍，货柜木架倒了一地，到处散落着林家珍藏的奇珍异宝，虽然先前被苏辰已经洗劫了一番，但是还剩下不少东西。

    ?

    萧战看了看四周的情况，也辨认出来，这是林家的库房，随即粗手重脚，翻箱倒柜地搜刮起来。

    ?

    “林家折磨了老子十年，害得老子浑身酸痛！正好，趁着库房在这儿，找点滋补丹药吃吃，等吃饱了有了力气，再杀他个昏天黑地！”

    ?

    萧战一边四处寻找，嘴里一边骂骂咧咧地低吼。抽开一个屉子，手探进去，摸出一个药瓶，看也没看上头的字，扔掉塞子就要往嘴里倒，幸好被柳东来一个箭步上前给夺了下来。

    ?

    “萧战，你这老疯子！不要命了么！这药丸是给武者冲破瓶颈时辅助用的，你在地牢被关了十年，体虚气浮，这要真是一口吞下去，非得气血爆裂而亡不可！”

    ?

    柳东来瞪了一眼萧战，没好气地吼道。

    ?

    萧战先是给唬得一愣，既而放声大笑起来，道：

    ?

    “这不是有你南郡药圣在么！你看看，有你在，就肯定吃不死我！”

    ?

    柳东来听了，直摇头：

    ?

    “刚才若再稍迟刹那，药丸入了肚里，别说是我区区一个药圣，就是神仙也救不了你了！萧战，咱们连这林家都还没有走出去，你可别胡来！枉费了苏公子救下咱俩的一片心意！”

    ?

    萧战听柳东来如此说，满脸的不以为意，撇撇嘴，踱了几步，道：

    ?

    “这仓库里好像少了不少东西，他奶奶的，也不知哪个混小子！抢先了一步，搜过了那么多宝贝去了！”

    ?

    一句话，听得一旁的苏辰满头大汗，心里寻思，萧老头这话里的意思分明就是说给自己听的嘛，看来他也心里怀疑是我了！不过，就算如此，那又如何？

    ?

    苏辰暗中打开储物戒指，从里头拿了一些药性稍温和的滋补疗伤药丸，走到萧战面前递上，道：

    ?

    “萧前辈，依我看你还是先服下这些恢复恢复力气吧！突破瓶颈之事，等出去调养好之后还作计划也不迟！”

    ?

    萧战接过苏辰手里的丹药，原本对苏辰这个晚辈一脸的不服稍稍缓和了些，口一张，手掌一震，数颗药丸全部吞入肚中，稍作真气运转，立即感觉好了不少。心中生起对苏辰一丝感激，嘟囔道：

    ?

    “唔……药效还不错。苏辰，看不出来，你小子还懂一些丹药嘛！”

    ?

    苏辰谦虚道：

    ?

    “比起柳前辈来，那可是相差得太远了！”

    ?

    “哼哼！不过，你小子可别以为给老夫一些小恩小惠就可收买我了！老夫平生狂傲，只敬重天才强者，你要是不能拿出些实力证明自己，老夫可还是看不上！”

    ?

    苏辰笑道：

    ?

    “萧前辈本身就是大天才，自然有狂傲的资本！至于证明自己嘛，一会儿恐怕晚辈不想证明都不行！”

    ?

    “哈哈哈！那倒是！好了，现在老夫伤势也有所恢复，可以正式开始干活了！前面那六七个小喽罗，不过是热身而已！这一次，我要让林琅天好好记住我萧战！”

    ?

    说罢，萧战一马当先，大步穿过林家仓库，朝着通往地面的台阶走去。

    ?

    苏辰紧跟其后，回头一瞅，柳东来正在林家仓库里挑选捡拾药丸，当初苏辰在这里头洗劫的时候，有不少丹药还不识货，自然也就可能对不少宝贝视而不见，现在柳东来亲自筛选，自然又寻获了不少极品。

    ?

    三人快步而行，前方就是地下通道的出口，已经能听见林家大院里嘈杂的人声和无数火把闪动的光亮了。外头，仿佛一张天罗地网，正等待着三人。

    ?

    苏辰略一思忖，将赤炎剑收回了手臂中。在黑夜里，这柄原本属于林家家主的灵兵实在是太引人注目了！而当务之急，自然是安全带柳东来和萧战离开林家。

    ?

    轰！

    ?

    萧战站在通道口，双掌保持着高高举起的姿势，眼前，两扇石门应声飞出老远。

    ?

    被这一声巨响吸引的林家众弟子，俱是一脸惊呆地望向通道口。

    ?

    无数火把的光亮立即映在门口那个披散着一头乱发的虬髯老者身上。

