    在夜笑的真实之界中，众人晋升自然不会产生任何意外。虽然‘雷劫凶猛’，但是在众人竭力抵御之下，还是完好无损的完成了晋升。

    没过多久，一众人便是欢喜的出现在他人视线中。

    在不少人羡慕的注视下，这些人一躬到底，对夜笑恭敬拜谢。夜笑对他们的相助，几乎堪称再造之恩。每个人心中，对夜笑都极度感激。

    而感受着体内澎湃的力量，王璞南与太昌霸二人，更是无比惊骇的同时，对夜笑连连道谢。之前，虽然看到敖方等人的力量强悍，但是毕竟并非他们自己的力量。可此刻，当他们真正晋升之后，才知道为什么在场这些人，尽皆对夜笑无比恭敬。

    夜笑有如此手段，哪怕他的修为再低，也绝对是这群人的核心。更何况，夜笑的战力又怎么会弱呢？

    “你们先熟悉提升的力量，至于如何突袭异兽群之事，则由乌正齐、敖方、王璞南等自行商议便可。”

    王璞南拱手应到：“夜兄放心，有如此力量，我们足以牵制住足够多的异兽。”

    夜笑点点头，对众人一拱手。随后，便来到雪嫣儿几女身侧。

    “嫣儿、芊芊，我先自去。你们与异兽相战，保全自身为重。切莫犯险，一切事宜，尽皆待我准备完善之后，再行立决。”

    “夜笑哥哥放心闭关！我们姐妹自会相互照应。”雪嫣儿眨眨眼说道。

    盘芊芊，也是微微颔首。

    随后，夜笑在两女的注视下，直接离开了众人所在的位置。独自一人离去。

    夜笑独行，飞掠的速度自是极快。没过多久，夜笑便是在一片僻静之地停留了下来。

    随后，夜笑取出源界感应碑，将神识力量，朝着石碑之中探去。

    陡然间，一股玄妙的力量从石碑中散出，柔和的光华，将夜笑团团包裹起来。

    夜笑只觉得一阵时空流转，待到视线再度变得清晰之时，他已经身处那源界落霞山之顶，那神秘石屋之中。

    “嗡！”

    空间中一阵剧烈颤动，那石碑飞掠过来。夜笑伸手，将其摄住。

    “不知道，这石碑是何物所制，竟有如此玄妙的力量。”夜笑摩挲片刻，随即便是将其纳入体内。

    恭敬的对着四方以及身前的雕像拜了拜，随后，夜笑方才站起身形。

    四周感应一番，夜笑有些遗憾。并没有发现师尊盘古的气息！

    举步从石殿中踏出，夜笑的视线，却是落在了那些耸立的石柱之上。下一刻，夜笑的眸子不由得一缩。

    这些石柱上，有着诸多散乱的刻画。上一次他踏上石殿，便曾详细的看到过。可是，除了那与黑雾异兽相似的图案，其余图画他尽皆极为陌生。

    而现在，他赫然发现，这些壁刻中所刻画的异兽形状，竟是与自己在涅槃密境中遇到的诸多异兽，一模一样。

    有的如同黑虎，有的宛若金猿，有的则是长有独角……

    图案中的每一种异兽，夜笑几乎都从那秘境中，看到过。在联想雪嫣儿对自己所讲述的那些事情，夜笑隐约间，明白了这源界，与那秘境是怎样一种关系。

    只不过，依旧让夜笑疑惑的是，那些秘境中的异兽，虽然对于他们来说，已经极为强横。可是，若是放在整个宇宙中，绝对是不值一提。不要说顶尖部族，就算是凡域势力，也可以轻而易举的将其诛灭。

    这其中，到底有什么变故？

    微微摇头，夜笑没有继续想下去。这源界与涅槃密境，所蕴含的秘密太多，有一些，根本不是现在的夜笑，能够触及的。

    轻呼一口气，夜笑随后抬步向着山下走去。既然到了这里，夜笑自然要去盘门看一看。

    没过多久，夜笑便是从山巅掠下。而在山脚处，竟是有着数十人静静驻守。那为首之人，夜笑更是熟悉。不是他人，正是当初盘族留在这源界的人之一：梓思！

    “梓思！”夜笑轻呼一声。

    那些人闻声一惊，随后转身朝着夜笑看来。当他们看到夜笑的身形之时，顿时各个惊喜。

    “吾等拜见圣主……”除了梓思之外，其余人尽是源界各族弟子。他们的修为并不高，仅仅达到了皇者、帝君之境。不过，相较之前的羸弱来说，这已经让他们欣喜异常。倒是这梓思的修为，让夜笑有些吃惊。

    之前他离开之时，梓思的修为仅是破碎初阶。而如今，竟然达到了破碎巅峰层次。而且看他们身上的气息，竟是比普通的破碎境巅峰强悍数倍有余。

    “玉圣老等人何在？”夜笑出声问道。

    梓思一躬身，恭声答道：“圣主，圣老、长老等人并不知道圣主大人驾临。所以，此刻在盘门中静修。我这便通传诸人，并引圣主前去。”

    夜笑点点头，便是在梓思的引领下，朝着盘门所在行去。而其余人，则是继续在原地驻守。

    “你等怎么会在这里驻留？”行路间，夜笑疑惑的问道。

    “自从圣主离开之后，这山巅便是时常放射出璀璨的光华。而且，之前圣主曾交代圣老，要关注这里。所以，圣老吩咐我等，在这里驻守。”

    “璀璨光华？”夜笑眉头微凝，无需多问，这光华定是从那山巅之上传出。只不过，这些光华到底代表什么？

    没多久，两人便是来到了盘门所在。

    相交上次夜笑到来，如今的盘门已经今非昔比。鳞次栉比的大殿层层叠叠，看上去，至少有百座之多。而且，诸多各族弟子或修炼、或交谈，竟是熙熙攘攘。

    “拜见圣主！”

    不待夜笑向前，一行数人便是急匆匆闪掠而来，躬身拜倒在夜笑身前。

    这些来者，正是玉圣老、沫、冶一众人等。

    “诸位无需客气……”夜笑含笑点头，将众人扶起来。

    “看到我盘门有如此声势，我心生振奋。想必，藉此底蕴，终有一日，我盘族可以恢复往日荣光。”夜笑朗声喝到。

    在场盘族遗民，各个激动颔首。

    “我等感恩圣主鸿福！”

    随即，玉圣老走上前来，将盘门近况，对夜笑简略的讲述了一番。

