    

    
第1364章

    
“毛立方，是你！”

    
邓家的人，一眼便认出毛立方来。

    
吓得毛立方，立即躲到萧战身后，瑟瑟发抖，都不敢去看邓家的人。

    
“毛立方，忘了之前我说过，不许带任何人去那地方，你当我的话是放屁吗？”邓家主怒道。

    
毛立方怯怯的回答：“邓家主，你误会了，我我我...不是带他去那个地方，我是带他来山上玩的。”

    
“放屁！”邓家主喝道：“荒山野岭的，有什么好玩？你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    
这时，那年轻女子说道：“爷爷，索性把他俩都灭口了，矿山的秘密也就不会泄露出去了，毛立方终究是不可靠，今儿是让咱们碰到了，没碰到的时候，他不知道都带几波人去那了，要是不灭口他们，用不了多久，这个矿山将不是秘密，会有很多高手前来，咱们邓家得到矿山的希望，也就变得渺茫了。”

    
邓家主点点头，非常赞同这一做法。

    
毛立方忙道：“除了你们邓家，还有他，我没跟第三个人说过矿山的秘密，你们别乱猜测啊，我毛立方不是那种言而无信的人！”

    
“你不是言而无信的人，那为什么违背我们的意愿，带第二个人来？”那年轻女子喝道。

    
毛立方怯怯道：“我栽他手里了，为了保命，就...”

    
噗哧！

    
那年轻女子好笑道：“你毛立方，怎么说也是个修法真人，竟然栽在一个年轻人手里？”

    
毛立方道：“邓小姐，可别小看他的实力，他一根手指都能碾死你，远比你想象中要厉害多的多。”

    
“是么？”年轻女子不信，撸起袖子道：“小子，敢跟姐单挑一下不？”

    
萧战淡淡道：“和女人单挑，我丢不起那人。”

    
“我想说的是，你们要不要上山？如果不上山的话，别挡了我们的道，不然我们得从你们头上飞过去了。”

    
年轻女子面色一怒。

    
“好小子，口气不小，姐倒要看看，你有多厉害！”

    
话落，那女子一记左勾拳，朝萧战砸去。

    
萧战振臂一甩。

    
一股狂暴的劲力，冲击在那女子身上，给她震退好几步。

    
嘶！

    
女子倒吸一口凉气。

    
“好厉害！竟然靠劲气便可将我震退！”

    
她内心无比惊骇。

    
但很快，她就气呼呼道：“爷爷，他欺负我，帮我打死他！”

    
邓家主就要动手。

    
“别管他俩，上山吧。”邓家太公突然开口，背着手继续上山。

    
邓家主不理解，上前问道：“老爷子，何不灭口他俩？”

    
邓家太公轻声道：“进了山洞，拿他俩喂恶龙，还能拖延一下恶龙，现在杀了，岂不失去价值了？”

    
邓家主嘿嘿一笑，便不再搭理萧战和毛立方。

    
不多时。

    
他们来到一个瀑布前。

    
邓家太公脚尖一点，射向瀑布。

    
紧接着，邓家的人马，一个接一个的射向瀑布。

    
“主人，瀑布后面就是山洞，你进去吧，我就不进去了，我怕...”

    
他话还没说完，萧战拽着他的胳膊，带着他一起射向瀑布。

    
结果一进去。

    
“啊！！！”

    
里头便传来刺耳的尖叫。

    
“什么情况？”

