
　　帝一的手掌再次全力轰出一击，那第三个青铜古钟轰得一声，生出了层层的反震之力。

　　这反震之力，犹如涟漪荡漾，将帝一给生生轰飞！青铜古钟上的阵纹亮起，然而其中仅仅是亮了不到百分之八的阵纹。

　　帝一被震得吐血，他的身体好像是破碎的沙包一样倒飞出去！帝一趴在了地上，他的肉身都差点被生生崩碎。

　　“我已经说过了这青铜古钟一个比一个强大！你能够敲响第二个青铜古钟已经是极限了！”

　　长公主对帝一面无表情的说道。

　　她觉得帝一在自己的提醒之下依旧坚持这可不是什么值得赞扬的精神，而是一种愚蠢！帝一的脸上苍白之色逐渐退却，他的肉身相比而言还是相当坚固的。

　　他很快便是调息恢复了自己的实力。

　　然后，帝一看向了第三个青铜古钟，他的双眼之中，一道道血红的纹落逐渐的蔓延生出。

　　帝一一步步踉跄的向着那第三个青铜古钟走去，他每一步落下都留下了一道古老的阵纹痕迹！“糟糕，这帝一身上对心魔的封印被破开了一些，他的心魔发作，如果不阻止他的话，他很可能会彻底沦落入心魔的状态之中无法自拔！”

　　方岳面色一变，他看出了帝一身上的端倪所在。

　　然而，他并未阻止，因为破开心魔，并非是外人能够帮助他的。

　　帝一的背后浮现出了一片尸山血海的场景。

　　那是他国破家亡时的一幕在天地间再现！帝一再起抬起了拳头，整片天地都仿佛在他的拳头中哀鸣！拳头落下，垂落在了第三尊青铜古钟的上面，钟鸣激越，在这青铜神殿之中回环。

　　帝一的拳头之中透出一股一往无前的肃杀味道。

　　青铜古钟的上面，道道的阵纹盘旋眀耀。

　　这青铜古钟之中三分之一的阵纹尽皆亮起。

　　长公主的脸上都是露出了惊讶的表情！“这小家伙竟然被压制了本心，如今封印破开，他的天赋和潜力方才真正的彰显出来，如果我所料不差的话，他应该连第四尊甚至是第五尊的青铜古钟都可以敲响！这次的确是我低估了他的潜力和实力！”

　　长公主自言自语，她的声音之中透着无限的惊讶。

　　方岳脸上的焦虑却是不曾散去，如果这帝一因此而迷失了自我，被心魔困束，那么他有什么机缘都没有意义啊！“帝一！”

　　方岳轻声呼唤，而帝一则是随着方岳的声音回头，他在看到方岳的时候，双眼之中的红光微微的暗淡了一些。

　　“方岳，放心吧，我没事的！我的大仇还没有报，怎么可能彻底沉沦入魔！我要征服这心魔状态，为我所用！那些将杀我子民，斩我亲友的人终究会惨死于我的手下！”

　　帝一的声音之中带着一丝淡淡的冷漠，但是在冷漠背后却是如火的仇恨！方岳微微放心。

　　而帝一并没有继续挑战后面的青铜古钟，他只是深深的看了一眼那一座有一座的青铜古钟，然后便是回到了方岳的身边轻声说道：“我刚刚掌握控制心魔的方法，还不熟练，仅仅能够在心魔的状态下清醒很短的一段时间，如果持续沉浸在心魔状态之下，我很可能会被心魔真正的控制住自己的心神的，迷失自己成为杀戮的机器！”

　　帝一的声音落下，他又重新回到了那种双眼冷漠被黑暗种子压制和封印心魔的状态之中！“黑暗种子，封印心魔，掌控心魔！这帝一还真的是有点意思，虽然他没有挑战后续的青铜古钟，可是他已经能将第三尊青铜古钟敲响表示代表着他已经有获得青铜神殿试练的资格！”

　　长公主开口，赐予了帝一青铜神殿的试练资格。

　　“接下来便是让我来吧！”

　　司马笑第二个出场，他走到了第二尊的青铜古钟的旁边，敲敲打打，竟然看起来不像是在来挑战青铜古钟的。

　　“司马笑，你在做什么？”

　　司马笑不说话，然后一拳捶向了青铜古钟。

　　他的背后浮现出了一头玄武的虚影。

　　这玄武乃是真正的四象神兽，这是玄武真经唯有玄武神兽亦或者是和玄武神兽缔结了契约的主人才能够修炼！玄武神兽修炼的玄武真经，同样都是仙经层次的手段，一拳落下，将第一尊青铜古钟彻底锤响。

　　青铜古钟之中声音幽幽，缓缓荡起。

　　第一尊的青铜古钟之中竟然有八成的阵纹尽皆亮起。

　　这些阵纹之中仿佛是蕴含有天地奥秘，映照山川河流，宇宙星空。

　　一时间五彩斑斓，成为一方世界。

　　而司马笑的双眸之中忽然失去了神采，化成了一张白板。

　　所有的阵纹尽皆在他的双眸的深处烙印出来！司马笑也从自己的储物袋中取出了一尊青铜小钟。

　　一道道阵纹纷纷烙印铭刻。

　　青铜小钟也如同这尊青铜古钟一般充满玄奥与混沌的气息！“这个司马笑竟然是在制造青铜古钟的仿品！”

　　长公主看到这一幕，简直就是要疯了。

　　她已经成为这青铜神殿的使者将近千年的时间，遇到的各式各样的想要试练的人也是数目不少。

　　可是复制这青铜古钟之上阵纹的估摸着也就是司马笑一个！“印天之眼！这司马笑竟然觉醒了这种天赋，一双眸子可以复刻天地万物，无论是上古阵纹还是古老符箓，只要有这印天之眼，只需要一眼回眸便可以将之变成他的东西！”

　　司马昌看到司马笑时侯出印天之眼，心中简直就是心花怒放，对于这司马笑的欣赏达到了极点！这瞳术神通，相当的罕见，可是一般只要觉醒都是相当强大！印天之眼乃是上古书籍中所列的诸多排名极为靠前的瞳术神通之一！大五行神体，印天之眼，玄武神兽，这司马笑已经成为了司马昌印象中司马家族之中所有他见过的弟子之中最有天赋的弟子，没有之一！“可惜了，我第一尊青铜古钟便是极为的强大，纵然是以我的修为手段还是无法让这第一尊的青铜古钟彻底敲响，浮现出所有阵纹！所以，我复刻出来的这个小青铜古钟顶多也就是只有正品大概三四成的威力！”

　　司马笑有些苦恼的说道。

　　然后身旁的长公主则是一阵的无语。

　　这复刻青铜古钟已经是一种相当变态的手段，能够复刻三四成的威力已经算的上是极为了得，这司马笑还想咋滴，难道是要将这整个的青铜古钟都复刻出来，然后制作出第十尊青铜古钟吗？

　　“我来试试！”

　　方岳看到司马笑竟然还有这种手段，他也是觉得颇有兴趣。

　　方岳一步迈出，走到了第一尊的青铜古钟的面前，他手肘，蓄力，猛然出拳。

　　大道洪流漫天涌动！青铜古钟的上面无数的阵纹尽皆复苏，其中散发出耀眼的光芒，甚至照的人有些睁不开眼睛。

　　钟鸣阵阵，一片片的元气雪花落下。

　　每一片元气雪花之中蕴含的天地灵气都是不亚于一枚极品灵石！“仙乐凌空！这方岳果然是不负我的希望！”

　　长公主看到这一幕并未惊讶，这方岳乃是如意子的弟子，如果连这点都办不到的话，反而会让她感觉怪异。

　　司马笑也在阵纹尽皆亮起的刹那，将所有的阵纹都复刻了一遍，然后又取出了一尊青铜小钟。

　　阵纹全部复刻，那尊青铜小钟之中仿佛是有了一丝先天的灵性一般，竟然自主响起，令人心神宁静！“司马笑你这复刻的完整版的青铜古钟，然而，你的兵器材料有限，顶多只能够发挥出正品不到十分之七八的实力罢了！”

　　长公主开口，她对司马笑的青铜小钟做出点评。

　　这司马笑也算是一个才华横溢之辈，并且他敢作敢为，这青铜神殿不知道在这青铜山脉之下已经安放了多少年，这玄黄世界之中一些古老的势力都知道这青铜神殿所在的位置。

　　这无尽岁月中起码有过万的强者来到这青铜神殿之中寻求机缘，可是能够像是司马笑这样胆大包天想要将青铜古钟复刻下来的人却只有他一人！“这个我知道，能够有正品七八成的威力便是已经不错了，而且我这青铜小钟的材料不行，都是阴阳境层次的法器材料，只能够当成是禁忌武器来用，威力虽大，可是施展一次，这青铜小钟的上面裂痕便是会多上一点！等到使用个七次、八次之后，这青铜小钟便是彻底碎裂，不能够再次使用！”

　　司马笑不无遗憾的说道。

　　这青铜古钟的铸造材料乃是混沌神金，举世罕见，一两混沌神金甚至能够购买亿万人口亦或者是一些资源矿藏无比丰富的大星！司马笑的手中并没有如此珍贵的材料，实际上，这三人中真正的土豪只有方岳一人，其他两人虽然自身的战力非凡，体质惊人，可是越是这种特殊体质的修行者修行的过程中消耗的资源便是越发惊人。

　　他们的消耗是其他同境修行者的十倍、百倍，两人纵然是身家富裕也扛不住这样的消耗啊！“能够锤炼出禁忌之器也是不错！”

　　方岳宽慰司马笑说道：“起码这东西在关键时刻可以救人一命，给敌人以出其不意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十一章 青铜古钟的仿制品免费阅读。https://xs.23sk.com 