    徐庶听得一愣，他听闻关张皆万人敌，为何这黑厮好像很关心农事？

    “邓家庄夏收正忙，三弟你跑去添什么乱？吩咐下去我要设宴给元直接风洗尘，介绍给大家认识认识。”刘备说道。

    “俺已经认识了，还是去邓家庄帮忙干干活。”张飞说道。

    “三弟，听大哥安排。”关羽也说道。

    徐庶不解地问道：“翼德将军关心农事，主公何必相阻拦？”

    刘备听后摇头叹道：“他哪里是要去帮忙收割，分明就是惦记人家的丰收宴...”

    赵云原本站在那里不苟言笑，听到刘备揭穿张飞，他也忍不住噗呲一声。

    “子龙，我看你刚才是没练够，要不我们出去再比比拳脚？”张飞不敢凶刘备，只有转过头对着赵云发泄。

    刘备看赵云不答话，心说徐庶是很有才，也不知道蓝田那厮怎么看。

    “三弟既然要去，那咱们就一起去，顺便让元直和子玉认识一下，子龙你先行一步去通知。”刘备起身说道。

    “唯。”

    赵云抱拳欲离开，结果张飞抢先说道：“大哥，我与子龙同去。”

    刘备一抬手，二人遂欢喜的离开。

    徐庶现在是丈二和尚摸不着头脑，心说那邓家庄是个什么去处？为何两个将军好像很高兴的样子？

    “二弟，你叫人多备一匹马，我带夫人一起去。”刘备又吩咐道。

    “知道了大哥。”

    刘备交待完便执徐庶之手说道：“元直的接风宴，给你安排到农家庄上可好？”

    徐庶一脸疑惑，遂问道：“我看提起邓家庄，几位将军都面露喜色，主公也是眉开眼笑，莫非那里有什么玄机不成？”

    “哈哈哈，定不会让元直失望。”刘备笑道。

    两人又继续聊了会才出门，路上甘倩提醒道：“夫君，咱们要不要买些酒肉带过去？”

    刘备笑道：“夫人多虑了，翼德知道去办。”

    一行人来到邓家庄外，徐庶看着田间的粟苗已收割近半，但都是成片整齐的收割，看上去极有章法和纪律。

    “这些田地都是整齐划一，仿佛是有人刻意弄成这样，庶这些年游历四方，还从未见过这等光景，主公治下有如此百姓，当要善加利用之。”徐庶叹道。

    刘备笑道：“元直这就看出玄妙了？备起初也以为农事颇为简单，认识子玉后才知其中门道不少。”

    “刚才在新野就提及子玉，此究竟何人也？”徐庶好奇地问道。

    “那是我妻弟，姓蓝，名子玉，目前任典农都尉，管着近千屯田人。”刘备解释道。

    徐庶恍然大悟道：“难怪如此整齐划一，果真是有人故意为之...”

    “咱们到庄上去，我引荐给你认识。”刘备道。

    众人来到邓家庄时，各家各户都升起炊烟，酒香肉香漂荡在空气中，这季末的丰收宴开始了。

    开始实习屯田后，蓝田占了邓家庄的良田，征召了庄上的佃农来屯田，所以丰收之后蓝田给邓家很高的补偿，邓老庄主本打算礼尚往来，要今日做东请蓝田一家吃酒。

    可张飞、赵云早上带着酒肉来到庄上，说有一个叫徐庶的人来投奔，一会要和刘备他们来庄上吃丰收宴。

    于是蓝田只能推了邓老的邀请，很快就钻到厨房去开始忙活起来。

    李扬与邓老商议后，将自家准备的菜肉，尽数搬到了蓝田的厨房中，并张罗家中婆姨过来打下手。

    刘备等人到的时候，邓家大院里已经摆上了四五张大桌子，其中邓家人坐了两张在聊天，张飞和赵云单独坐了一张。

    “今天好热闹啊。”刘备笑呵呵地冲着邓公说道。

    “刘将军...”众人招呼道。

    赵云看见刘备到了，刷的一下就站了起来，张飞则招手说道：“大哥、二哥，快过来坐。”

    刘备拉着徐庶坐了过去，又问道：“子玉人呢？”

    “在里边忙呢，俺等的就是他的手艺。”张飞说道。

    “子玉还擅庖厨？”徐庶疑惑道。

    张飞听后冷哼了一句，然后自顾自的喝酒，刘备立马解释道：“子玉庖厨之能尤甚屯田。”

    “别一会吞了舌头。”张飞补充道。

    “三弟，不得无礼。”刘备皱眉责道。

    张飞见刘备真的生气了，便不敢再出言讥讽徐庶，这时候菜的香味已经飘来，几个婆姨正大盘小盘地端了出来。

    菜上得差不多少时，蓝田换了身衣服出来与大家相见。

    在刘备的介绍下，两人各是施礼问好，徐庶和蓝田终于相识。

    蓝田在打量徐庶，这人比自己年长一些，外表看上去儒雅有度，也不知道比诸葛亮差多少。

    徐庶这边也在观察蓝田，从新野到邓家庄这一路，但凡提起此人众皆称道，就连关张这样的武夫也都心服口服，此子必有过人之处。

    丰收宴开始后，各桌子都吃得喜笑颜开，徐庶尝过菜肴之后，果然觉得滋味非凡。

    一场简单的农家宴，吃得宾主皆欢愉，男女老少多有吃醉，唯独刘备、蓝田、徐庶三人尚还清醒。

    趁徐庶出恭的间隙，刘备附在蓝田耳边说道：“子玉你觉得元直能堪大用否？”

    “一会我和他去乡间走走，先了解一番再来回告姐夫。”蓝田说道。

    “如此甚好，我看此季收成不错，不知道有够多久用度？”刘备又问道。

    蓝田回答道：“有些田地是用的我改良的种子，所以产量较小沛时又有增加，本季应收缴的租税可供新野之兵一年用度。”

    “在安陆平叛时收降的三千人，子玉你有否算进去？”刘备继续问道。

    “都算进去了，绝无问题。”蓝田心说我这都是保守的粗算，真要细算可能还不止这个数。

    “子玉真乃我之萧何也...”刘备听后大喜道。

    刘备眉飞色舞的样子，正好被小解归来的徐庶看见，他对蓝田的好奇又增加了。

    筵席结束后，张飞等人因为吃醉，大家留在庄上醒酒。

    蓝田邀徐庶在乡野间走一走，此时南风过境吹动粟穗，在未收割的田里翻起金色的浪。

    两人在乡间这一场对话，聊得比徐庶和刘备还深刻，有用兵治国、有经济民生，蓝田说的基本是大放心，徐庶谈的是小细节，结果两人都互有收获。

    走过一条田埂，仿佛走过了一段时空，双方都有刮目相看的感觉。

    蓝田心说这徐元直名不虚传，反正用兵理政绝对强过我这个门外汉，孔明没出山前你可以挑大梁了。

