    过了十二点。

    容锦承找到游轮，他混了进去。

    这个地方彻夜不眠，尽管已经是深夜，但依然热闹喧嚣，嘈杂不断。

    容锦承很快就问到了韩雨柔住的房间，一间普通的客房，很安静，靠着大海。

    走廊没有声音，和外面的吵闹声隔绝开。

    容锦承敲了敲韩雨柔的房门，他其实也不知道自己为什么要费很大的劲找到这里来，但他还是过来了。

    敲门，按门铃……

    她一个人在房间里吗？为什么不开门？

    容锦承默默等着，一只手撑在门框上。

    韩雨柔头痛得厉害，她很久没有喝酒了，今天晚上闹得太欢，喝了不少。

    听到敲门声，一开始还以为是做梦，但不是做梦，有人在敲她房间的门。

    “谁啊……”韩雨柔摸索着打开床头的壁灯，昏黄的光照在她迷迷糊糊的脸上。

    敲门声还在继续。

    韩雨柔见没人回应，只好穿着拖鞋，裹了件外套下床，头晕乎乎的，一直睡得不怎么安生。

    原本她只想把门开一条缝看看是谁，没想到门锁刚转开，一只指节分明的大手就撑住门缝，用力推开门。

    容锦承整个人挤了进来。

    “容锦承，你出去！”韩雨柔吓得酒醒了一半，推他。

    可容锦承本来就比她高大，再加上现在力气更大，轻而易举就挤进来，把门关上。

    “我喊人了！”韩雨柔的外套掉在地上，头发凌乱，脸颊上是酒意未退的潮红，整个人都是气鼓鼓的。

    容锦承喉咙一动：“你在外面过夜？”

    “关你什么事？你是质问我吗？容锦承，你出去。”

    “我偏不出去。”容锦承扣住她的一只手腕，将她拉到自己身边来，看到她喝得醉醺醺的样子，另一只手挑起她的下巴，“你身体不好还喝酒，看来这秦浩然面子够大，能让你又是喝酒又是留宿。你就不能好好爱惜自己吗？”

    韩雨柔自然不会跟他解释任何东西，就像是看着陌生人：“容锦承，你用什么身份跟我说这话？还是说你已经忘了，在遇见你之前我身体一直很好，一家人过得也好，你都忘了？”

    容锦承咬咬牙，手上更用了几分力。

    门口处光线很暗，韩雨柔见他脸色不好，便淡淡道：“你松手吧，不要再逼我回忆起以前的日子，在锦园的两年，我没有一天是安生的。只要见到你，就是噩梦。你也许还不知道，这两年在纽约，我经常做噩梦，都是关于你的。容锦承，何必呢……我对你当年对韩家的报复已经没什么想法，既然过去了，成为两条平行线，多好。”

    容锦承的手指头微微颤动。

    兴许是情绪过于激烈，他的眼睫毛也跟着颤动，眼中有剧烈的情绪在翻涌，像窗外的海浪。

    “我不放手。”

    “何必呢？容锦承，我们无冤无仇，你为什么要陷我于万劫不复的境地？”韩雨柔的声音有几分哽咽，看向他的眼神里多了怨念和深深的无奈。

