    楚玄一直关注着大道之外，感应到了波动稍微强烈了一点点。

    对方冲击力度增强了。

    似乎，更靠近了一点？

    是一位强者冲击，还是一群强者冲击？

    大道的排斥之力，应该能够将对方排斥在外吧？

    整个九域大道，没有任何的波动，说明对方的冲击，跟挠痒痒没有区别。

    楚玄松了一口气。

    只要进不来，再如何冲击都无所谓，威胁不到他头上。

    昆镇不断的冲击着。

    大道之力爆发越来越强。

    而大道边缘，龙君看着混沌中，那不断冲击的庞然身影，露出好奇之色。

    同时，他感觉自己似乎，可以短暂离开大道边缘，去对付那位庞然大物。

    当然，无法真的离开大道，依旧在大道的辐射范围内。

    不一会儿，懿玥君也来了。

    “要不要阻止？”

    懿玥君开口道。

    在大道内，大道生灵是无敌的，可以操控整个属于他们的大道之力。

    比如龙君，在大道内，他可以动用时光大道之力，这可是九域大道的一部分大道规则之力。

    远非开道者可以比的。

    除非对方，具有镇压整个九域时光大道的实力，否则都无法在大道范围内对付龙君。

    懿玥君也是如此。

    “为什么要阻止？”

    龙君爪子里，抓着一颗果子，放在嘴里嚼着。

    “你不觉得，这个大傻子很有趣吗？当看戏啊。”

    懿玥君一想，点点头，这个大傻子，不断冲击大道，结果连边缘都靠不进来。

    面目狰狞，不断咆哮的样子，确实很好看。

    “直播，来一场直播。”

    龙君喜滋滋地，以道韵凝聚，将昆镇冲击大道的情形，传输到开道群与大道群里。

    “快来看大傻子啊！”

    鸿元初等人都吓呆了。

    那是什么强者？

    太恐怖了！

    看着对方，不断地冲击着大道，哪怕距离非常遥远，依旧可以从直播的中，感应到对方的强大。

    似乎一根手指，就可以碾死他们！

    楚玄也吃了一惊，冲击九域大道的，似乎是混沌族中的强者？

    实力很强！

    远超九极开道者。

    开道几十万里了吧？

    真是恐怖啊。

    大道群里更是吓傻了一群人。

    楚玄伸手一点，源初道环释放新的功能，给群里增加直播功能，可以直播得更流畅。

    龙君马上就使用这个直播功能。

    如此一来，群里的群友，更能感受到昆镇的恐怖了。

    大道群里的道境武者们，一个个都看傻眼了，心神受到了极大的冲击。

    当然，也发生了一些蜕变。

    对于强大，有了新的认知。

    “谁有吃的啊，送点吃的给我，看戏没吃的，不过瘾啊。”

    龙君在群里道。

    “还有我。”

    懿玥君跟着道。

    “我马上过去。”

    龟然宅不住了。

    决定亲自去看看。

    楚玄无语，手一挥，小世界中一种类似瓜子的果物，他传输了一袋过去。

    大道群里与开道群里，也为龙君二人准备了一些吃的。

    楚玄在两个群里开口道：“此是你们的机缘，静心感悟对方的展露的大道，感悟对方的强大。”

    不论是开道者，或是道境武者，纷纷精神一振，全身心的投入观看中。

    九域某处。

    应空慌忙找个隐秘之地闭关，布下重重禁制，开始全身心的观看直播。

    洛新白、屠王道也是如此。

    楚玄一挥手，直接让丁越等弟子们，全都进入闭关之中，将直播画面，呈现给他们。

    这是一场机缘。

    对于天骄来说更是如此。

    弱者，意志薄弱着，或许会被冲击得快要崩溃。

    然而，对于天骄而言，这等强者的实力展露，大道之力的施展，能够观摩是一场机缘。

    “都好好看看，对于你们来说，都是机缘。”

    楚玄的声音在众弟子脑海中响起。

    “是，师尊！”

    一众弟子都激动不已。

    凤空、杜元乃至小邪王，都被楚玄拉入观看直播中。

    当然，弟子们不入群，鸿元初等人也不会知道。

    楚玄把苏仙儿叫了过来。

    “先生，这是？”

    苏仙儿很震惊。

    “一位强者的实力展露，好好看看，会有些收获的。”

    楚玄笑着道。

    苏仙儿坐在楚玄身边，好奇的盯着，渐渐地陷入了某种状态中。

    楚玄想了一想，又把楚芸叫了过来。

    楚芸天赋比弟子们弱了一些，不过也属于天骄，在楚玄照顾下，如今已经是道境二关的武者了。

    “看看，会有收获的。”

    楚芸在他另一边坐下，渐渐地也陷入了某种状态中。

    昆镇还不知道，自己被人直播了，还被龙君三人当成了大傻子。

    他不断咆哮着，大道之力不断呈现，身躯不断庞大，不断冲击着大道。

    昆镇已经不是为了进入九域天地了。

    他知道，以自己的实力，是无论如何，都无法冲破排斥之力进入九域天地的。

    他要借此，磨练自身的大道！

    每一次大道的排斥，昆镇都发现，自己的大道会出现一些特殊的震动，似乎具有稳固大道之效？

    他是在混沌中开道的，若是可以借助九域大道之力，稳固开辟的大道，那么他又将能更快的继续开道下去。

    或许，不必进入九域，仅仅是冲击九域大道，对抗排斥之力，就能从中获得新的感悟？

    昆镇不确定。

    需要验证一下。

    因此，他不断的冲击着，不断把自己逼向极限。

    开道群中。

    鸿元初等一众开道者，都惊叹不已，这位外界的强者，实力太强大了。

    那恐怖的大道之力，他们与之相比，宛若萤火虫与皓月。

    然而，如此恐怖的强者，却是始终无法进入九域，甚至都不能引起大道的波动。

    由此可见，九域大道之强。

    果然，外界太危险了。

    还是九域安全。

    在九域，他们可以做老祖，高高在上，是至强者。

    一旦去到外面，恐怕就是一个弱者。

    必须维护大道排斥力的存在，必须破坏外界诸强的布局。

    唯有如此，他们才能安稳的在九域开道，逐渐变强。

    鸿元初等人，从直播中，有了不少的感悟，对于开道有了新的理解。

    相信可以在短时间内，开道更进一步。

    楚玄看着昆镇冲击九域，以及对方的大道之力，判断了出来，这名至强者，恐怕是混沌古界的原始种族。

    混沌族的强者。

    并非从九域出去的那些至强者。

    大道之力，与九域开道者，多少有一些区别。

    混沌族的开道者，由于是在混沌中开道，大道之力多少都沾染了混沌的气息。

    在混沌中开道，最大的问题，就是大道脆弱，想要稳固大道需要耗费漫长的时间。

    而能够支撑开道的至宝，本就没有多少，偌大的混沌，也并非谁都有机缘获得的。

    九域确实是宝地，至少开道较为容易，而且大道不会显得脆弱，不需要耗费漫长时间去稳固大道。

    昆镇不断冲击九域，庞大的身躯，缓缓的降落着。

    在后方诸强者看来，仿佛昆镇即将进入九域。

    这使得九域各族强者，都脸色剧变。

    而混沌各族，则是欣喜不已。

    并且开始警惕着九域各族强者，生怕对方出手干扰。

    轰隆！

    骤然，混沌中传来波动。

    一道浩瀚的神光绽放在混沌中，一道伟岸的身影，一步一步走来。

    九域各族强者回头看去，顿时松了一口气。

    神族至强者出现了。

    对方一步一步靠近，混沌各族强者都脸色凝重。

    神族至强看向昆镇，笑了一声：“真以为九域这么好进？”

    话虽如此，他也紧随着降落九域天地。

    这一降落，才发现对方，连九域天地边缘都没有靠近。

    而与此同时，一股排斥之力涌来。

    神族至强者身上，涌现出威武神光，不断地朝前挤去。

    九域。

    正在通过龙君直播，观看昆镇闯九域的众人，骤然只觉得在昆镇身后，似乎又有一道身影浮现。

    光华闪耀，身躯伟岸。

    鸿元初几人一怔，新来的这一道身影，竟然有一种熟悉之感。

    似乎与那具残尸的气息，属于同源？

    他们是同一族的。

    神族！

    楚玄看着神族强者的身影出现，那恐怖的伟岸之躯，神武不凡，大道之力威猛之极。

    不断的冲击着大道的排斥之力，一点点的靠近过来。

    论实力，丝毫不比另一位强者弱。

    单以气势而言，神族强者更显得威武。

    眉头微微皱起，难道混沌中的各族至强者，准备联手闯一次九域？

    两位至强者不断的冲击着，然而依旧连九域天地的边缘都无法靠近，大道也没有任何波动。

    连一丝涟漪都无法冲击起来。

    九域大道不愧是混沌初生，开天辟地的第一大道。

    楚玄静静地看着，两尊至强者，不断冲击着，然而连大道的辐射排斥之力，都无法冲破。

    大道排斥之力一日不消失，混沌各族的强者，就无法进入九域。

    楚玄判断着对方的实力。

    开道不低于五十万里！

    “都神尊？”

    昆镇看着冲击大道的神族至强，语气冷漠地道。

    都神尊身上大道之力缠绕，神光绽放，威武不凡，单以气势而论，压了昆镇一头。

    “昆镇兄，久违了。”

    都神尊点头道。

    “呵。”

    昆镇轻笑一声，并不答话，继续冲击着大道。

    庞大的身影，依旧在缓缓降落之中。

    相较于昆镇，都神尊所面临的排斥之力，显然更强。

    他毕竟是九域出来的，因为变故遭受九域大道排斥，整个神族都被排斥了。

    他是神族的至强者，所要面临的大道排斥之力，比昆镇要强，并且更为针对他。

    都神尊微微皱起了眉头，九域分明更排斥撤离九域的各族，一旦与混沌各族争锋，极有可能会出现不利的局面。

    若是大道排斥之力，是逐渐减弱的，那么混沌各族必然可以先一步进入九域，占据一些先机。

    毕竟，九域各族更受排斥，所要面临的排斥之力更大。

    大道排斥之力，要么瞬间消失，要么想办法，阻拦混沌各族先一步进入九域。

    阻拦混沌各族，免不了又是一番大战。

    都神尊心中想着这些，也逐渐朝着九域天地降落。

    必须要弄清楚，他所面临的排斥之力，与昆镇的相差多少。

    若是差距太大，无法做到与混沌各族一起进入九域，不论如何都必须阻拦对方先一步进入。

    九域本就不属于混沌各族，若是非要为此大战一场，九域各族也丝毫不惧。

    都神尊如此想着。

    “又来了一个大傻子。”

    龙君看得津津有味。

    多少年了，都没有看过这种热闹。

    混沌中，又有一道身影出现。

    狂笑声传来：“昆镇，都老神，这么有兴致啊，爷也来陪你们玩玩。”

    一道恐怖的身影，魔气滚滚，一步一步地走来。

    杨看到对方，脸色一变，身形瞬间隐匿后退，远离对方。

    魔族的至强者。

    烈魔尊！

    天魔烈的叔叔！

    魔族最针对人族，最是狂妄。

    烈魔尊裹挟着滚滚魔气，直接朝着九域天地降临。

    “快看，又来一个大傻子。”

    龙君喜滋滋地道。

    待到烈魔尊浮现出身形，与大道排斥之力对抗时。

    龙君又道：“魔屠，这是你祖宗吗？比你厉害多了啊。”

    开道群里的魔屠与魔斩，脸色都是微微一变，接着又是羡慕又是忌惮。

    太强了！

    这就是纯正的魔族吗？

    他们不过是魔族杂血。

    以魔族的霸道与残暴性格，二人都很清楚，古魔族根本不把他们放在心里的。

    从骨子里，把他们当成奴仆使唤的。

    魔屠二人也是魔族，哪怕不是纯血的，对于魔族的秉性，还是非常了解的。

    正如九域的魔族，天魔族高高在上，其余魔族都被视为奴仆或炮灰的，都是干一些脏活、粗活。

    古魔族虽强，魔屠二人却是不想认！

    没有归属感是其一。

    更会被当成奴仆，呼来喝去，需要阿臾谄媚，被人看不顺眼，还容易被弄死！

    做惯了老祖，高高在上习惯了，除非犯贱，谁会愿意做奴隶，被人呼来喝去，生杀予夺？

    不过古魔之强，却又令魔屠二人羡慕不已。

    当然，也无比忌惮。

    好在，在九域是安全的，对方无法进入九域。

    只要给自己时间，未必不能成为这种至强者。

    况且，他们这一族的先辈们，都离开了九域，寻找变强的的方法，目的也是为了摆脱古魔族的控制。

    魔屠心里叹气，那些先辈，恐怕不知道，最大的机缘，其实就在九域吧？

    也对，他们没有楚道兄这等恐怖大佬指点。

    自然是不知道的。

    魔屠心中想着，目光灼灼的盯着烈魔尊，古魔的大道，或许可以给他带来一些感悟。

