    第98章 冷家？通敌叛国？

    那滴圣血就在李修的手中，所有人都在看着，那圣血上散发出来最纯净的天使气息，让所有的天使都为之动容。

    没有任何一个天使可以抵抗的得住圣血的诱惑，这东西对于天使仿佛有着不可抗拒的吸引，哪怕是休士·泰德都冒着重伤的风险停下了手中的一剑，死死地盯着李修，或者说是看着他手中的那滴金色的血液。

    “圣血交给我，事情到此为止，我可以放你一条生路，从此不再找你的麻烦！”休士·泰德声音冰冷，如同是在命令一般，凝视着李修，但别以为他真的就这么轻易的答应。

    如果李修交出圣血，那么他确实会遵守承诺，不会再找李修的麻烦，如果周围诸多的天使就不一定。

    同样，李修一样不相信休士·泰德的为人，对于这些西方的鸟人，所说的每一个字，李修都不相信。

    “你觉得我像是傻子吗？”李修鄙夷的看着休士·泰德，真以为三言两语就能拿到这滴圣血？这位杀戮军团的军团长想的也太天真了吧。

    休士·泰德深深的吸了一口气，场面一时之间变得格外的宁静，所有人都等待着休士·泰德的指令，只要休士·泰德一声令下，众人就会一拥而上，将李修斩杀在当场。

    甚至已经有人摸到了李修的背后，手中仅仅闪过圣光，随时准备发动袭击。

    坐在金雕上的四大兽王，李若冰，迪丽雅等人，都紧张到了极致，因为事态的发展变得越来越不可控了。

    “来，我就站在这里，谁想动手，我绝对不会抵抗，但是……”

    李修缓缓的眯起了眼睛，一缕银白色的液体包裹住了手中的那一滴圣血，在那银白色的液体周围还能看到淡淡的幽兰火焰，仿佛随时会把这滴金色的液体烘干，最后烧得连渣都不会剩下。

    这样本来想要偷袭的天使，猛然停住了脚步，脸色也变得僵硬起来，休士·泰德更是伸出了手，制止了周围的天使。

    “说吧！你想要什么样的条件？”休士·泰德显然知道没有办法说服李修，明明心里恨的要死，但是语气却缓和了一些。

    若是能够拿到圣血，哪怕付出一点代价，在他看来都是值得的。

    “条件？”李修的眼睛闪了闪，狮子大开口的：“一百个杀戮水晶！”

    本来还想着，只要李修的条件不是太过分，差不多休士·泰德也就答应了，可李修突然开口的数字，愣是让休士·泰德直接喉咙像是被卡住了一样，一个字也发不出来。

    “什，什么？”不仅仅是休士·泰德周围的天使也全都瞪大了眼睛，傻傻的看着李修。

    一百个杀戮水晶？

    眼前这个东方人疯了吧？

    而且……

    杀戮水晶这东西不是你想要就能够有的，需要足够苛刻的条件，以及特定的地点，加上杀戮军团长时间的屠戮，最后才能产生那么小小的一颗。

    整个杀戮军团，恐怕所有的杀戮水晶加起来不会超过十个，而李修就是一百个？这不是疯了是什么？

    “找死！”休士·泰德感觉受到了羞辱，仿佛李修是在戏耍自己一样，猛然举起了自己手中的杀戮之剑，疯了一样，挥向了李修。

    李修显然不知道杀戮水晶在西方代表了什么，只觉得一个杀戮水晶能够换一万五千的能量点，那杀戮水晶自然越多越好。

    但是看着众多的西方鸟人脸色变了又变之后，你就知道这东西绝对不是可以轻易拿到，而又见休士·泰德疯了一样冲向自己。

    顿时举起了手中的金色圣血：“唉，急什么？谈判嘛，自然是有高有低，我只是开个价格，你要是觉得不合适，自然可以砍价！”

    “砍价？”位高权重的休士·泰德，明显被李修的话给搞蒙了，身为杀戮军团的军团长，自从步入元素境以来，可谓是呼风唤雨，人见人怕，想要什么只需要开口就有人会送过来，后来更是带着杀戮军团一路征伐，实力突飞猛进。

    让杀戮军团的威名响彻了整个西方，就是这样一个靠着杀伐起家的人，你让他去谈判砍价？这不是开玩笑吗？

    所有的天使都傻傻的看着休士·泰德，休士·泰德的脸色也是变了又变，最后紧咬着牙关伸出了两根手指：“两个杀戮水晶……”

    “啥？”李修懵了呀，自己开价一百个，反手休士·泰德就砍到了两个？这砍价的幅度也太大了，顿时脸色不太好了起来：“军团长，你这不是闹着玩吗？哪有你这么砍价的？人家都是一半一半的往下砍，你倒好，直接砍得只剩脚皮了。”

    但面对李修的话，休士·泰德根本不为所动，甚至显得有些窘迫，因为他们杀入军团现在剩下的杀戮水晶也就只有四个了，这东西想要制作，实在是太过困难，困难程度几乎超出了所有人的想象。

    哪怕是他手头上这四个，也是他千辛万苦最后才制作出来的，别说是两个了，哪怕是一个他都不想给。

    “二十个，不能再少了！”

    休士·泰德张了张嘴，还是很不适应，这种类似于东方菜市场砍价的方式：“三个……”

    “十个！”

    “四个！”

    “八个……”

    “四个……”

    最后，价格达到四个的时候，休士·泰德怎么都不愿意松嘴，因为，他现在也只有四个啊……

    “四个是不是太少了？这样吧，之前，我在圣血空间里面，看到你送进来了一套黑色的铠甲和一把黑色的长剑，这东西你给我来几套玩玩看，圣血我就送给你了。”

    李修说话的时候，仿佛漫不经心，而那杀戮之铠，和杀戮之剑，就像是烂大街的废铁一样，不值一提……好像李修要了这几套装备，还便宜了休士·泰德似的。

    但休士·泰德差点没有直接骂出来，他们杀戮军团，最出名的就是这杀戮三件套，平日里，在天使之城……想要获得杀戮三件套，就只有为杀戮军团做出足够伟大的贡献，又或者，成为杀戮军团权力最巅峰的那三个人，而在外面，杀戮三件套更是不知多少杀戮，天使求之而不得的存在，结果到了李修这里，他开口就是问自己要几套来玩玩看？

    他当这杀戮三件套是什么东西？

    “李修，够了！”

    就在李修还在讨价还价的时候，不远处的圣血之地光门，陆陆续续又出来了许多人。

    这里面。

    包括了冷催，先驱者，以及一些零散的东方异能者……

    开口的，正是冷催，本来一出现，他就应该跑了，但是因为李修闹的动静太大，而且场面十分的安静，没有半点混乱的意思，他根本没有办法浑水摸鱼，最后还被一群天使给堵住了去路……

    这就让他很难受，若是走不了，谁知道这些天使会不会信守承诺？而且就算是信守承诺，所有人都被杀了，就剩自己被安全的放了出来，明眼人都能看出，这里面肯定有问题。

    这件事情要是传出去，被地星城众多的异能者知道，他们冷家居然背地里串联西方天使，坑害东方异能者……怕是冷家在整个东方再无立足之地。

    而现在，冷催想要活命，就只能自己想办法，并且……他身后整个小队的人都必须有一部分活下来，这样起码证明他自己并没有问题。

    “嗯？”李修正在休士·泰德好谈判，忽然就听见有人打断了他们，扭头一看，居然是一个和冷少有几分相似的青年，背后还扛着一根圆木，冷冷的看着自己。

    对方的眼神，透露出的信息已经很明显了，再加上冷催的服饰，以及与冷少相似的面容，都足以证明这是一个冷家人。

    而冷少临死之前，更是在自己的身上使用了某种不知名的东西，说什么要让自己永远都遭到地星城的排斥，甚至无止境的被人追杀。

    不用想，这个背着圆木的青年，显然来者不善，起码对他是这样。

    “你知不知道，你在做什么？你知不知道，你会把我们全都害死，李修！够了，把天使圣血给他，我有办法……让这位军团长，放我们走！”

    冷催还想这一唱一和，让这位军团长拿到圣血，到时候，这位军团长想起了他们冷家合作的关系，拿到了圣血之后放他们离开。

    甚至开始蛊惑自己身边的那些异能者，让他们一起开口，企图给李修压力，迫使李修交出圣血。

    有哪些跟随冷催的异能者，犹豫了片刻，就开始催促李修。

    “给了吧，李先生……那圣血对于我们东方人来说，根本没有作用，还不如把他给这位军团长，也好让我们得一条活命的生路。”

    “是啊，就算你拿到了东西，你就能确定，能够从这里离开？只要你交出圣血，相信这位军团长一定会信守承诺的。”

    面对这些的话，不管是红月，还是申屠莽，都是脸上一片涨红，甚至，申屠莽看见自己身边的小弟想要开口，直接冲过去，一脚踢在了对方的腹部，伴随着一声闷响，这个小弟直接飞了出去。

    “不要出去丢人现眼，妈蛋，冷催……你脑子是被驴啃了吗？这么白痴的话你都说得出来？”

    冷催的脸明显因为申屠莽而微微尴尬，但很快就再次义正言辞：“我这是为了大家好，难道你们想死在这里不成？我告诉你们，你们周围这么多天使的情况下，想要逃走几率几乎为零，况且……休士·泰德的实力，绝不是你们能够想象的……”

    “我TM！”申屠莽直接骂娘了，有种羞于和冷催为伍的感觉升了起来，猛的一口口水吐在了地上：“我呸，你真是够了，你忘了我们这次来的目的，就是为了摧毁圣血，避免这滴充满天使之王恨意的黄金血液，落入西方的手中……最后造成不可挽回的后果！而现在，你居然让李修，把这滴圣血交给这个以残暴著称的杀戮军团团长……”

    “一旦他获得圣血，这对我们东方来说，将是无尽的灾难！”

    对于申屠莽的话，红月深以为然，虽然她也不想死，但起码的理智还是有的。

    因为他们知道，以这个杀戮军团团长的性格，哪怕是交出了圣血，也只有死路一条。

    而面对厚颜无耻的冷催，哪怕是站在不远处的先驱者队伍，都面红耳赤的低下了头，缓缓地向旁边挪了几步，生怕被人家误会他们和冷吹是一伙的。

    在场的一幕，李修都看得清清楚楚，眼看对方说的差不多了，他干咳一声：“这样吧，除了冷催，以及刚才他的小弟，其他人都到我这边来，至于这个冷催……生死我是不会管了，但要是谁敢动我身后的这些人，圣血谁都别想要！”

    听到这话。

    那些被诸多天使虎视眈眈的东方异能者，全都兴高采烈向着李修所在的位置走了过来，那些本来跃跃欲试的天使之城强者，也全都紧咬着牙关……没有吭声，任由这些人走向了李修。

    直至大部分的这些东方异能者，都站在了李修的旁边，场面一时之间，变得有些诡异起来……冷催更是感觉额头渗出了茂密的冷汗，想要向李修走过去，却又有些拉不下脸。

    “捏，我在圣血之地，杀了你们那么多的西方天使，现在又拿着天使之王的圣血胁迫你们，难道你们就不生气吗？难道你们就不想发泄一下吗？你们是不是已经感觉无比的愤怒？恨不得把我千刀万剐，五马分尸？”

    不得不说，李修的话一下子让这些天使，眼睛都红了起来，确实他们现在对李修的恨意已经达到了顶点，可又没有办法，直接动手……

    就这么一直憋着，一种想要吐血的感觉，压抑的难受。

    眼看自己挑动的情绪已经差不多，李修干咳一声，看向了不远处的冷催，以及冷催的小弟，而注意到李修的目光，冷催只感觉一种不祥的预感，笼罩周身。

    随后下意识后退一步：“李修，你……你想干嘛？你疯了吗？我告诉你，你可千万不要乱来，我……我……”

    冷催本想说，自己可是冷家人，如果害死了自己，李修绝对吃不了兜着走。

    可转念一想，李修连冷局座的儿子都杀了，又怎么会在乎，都害死他一个？想到此处，一股莫名的寒意，让他身体都止不住的开始发抖，他深深的吸了一口气，又看向了这位杀戮军团的团长休士·泰德！

    他们冷家，可是出卖了情报给杀戮军团，让对方事先埋伏好了圣器，才能够，让诸多的西方天使，提前出现在这里……否则的话，现在还不知道是什么情况。

    但是……冷催实在是太高看冷家的地位了，在地星城，冷家或许算得上一手遮天，但这也只是在夏国的境内罢了。

    可出了夏国，到了西方，谁还认识他们什么冷家？合作？在休士·泰德看来，冷家不过是卖主求荣的小人罢了，连自己背靠得地星城都可以出卖，还有什么是冷家不敢做的？他休士·泰德虽然也杀人无数，坏事做尽，但却从来没有做过对不起天使之城的事情，哪怕是到了杀戮军团这种恶名昭著的地步，依旧十分看不起冷家人的所作所为，面对冷催的目光，休士·泰德更是不屑一顾，仿佛在看一个白痴。

    而面对这种情况，冷催只感觉口干舌燥，一股临死之前的恐惧感，笼罩全身……

    冷催身后的小弟，更是身体止不住的发抖，下意识的向着李修所在的方向走了过去：“李先生，李大哥……我们，我们只是听信了冷家人的鬼话，并不是真的想害你……你就行行好，帮帮我们吧……”

    “这个冷催，简直厚颜无耻，但之所以这么做，都是冷催蛊惑的……我们真的没有太多的想法。”

    而现在这些人想要后悔，显然已经来不及了，李修看着他们，脸色异常的冰冷，没有半点想要帮忙的意思。

    那些早已被恨意填满胸膛，几乎失去理智的天使，全都将自己压在心中的那股气发泄了出来，一个个冲向了冷催等人。

    他们没有立刻杀死冷催，而是满满的折磨，一剑接着一剑，每一次攻击……伤口并不算大，而且圣光烈焰，会立刻让伤口烤熟，不至于失血过多而亡。

    冷催和他的小弟，在那诸多的剑光之下，发出凄厉的惨叫……那一下下划开皮肤，剧痛下的灼烧感，让他们痛得浑身都开始抽搐。

    周围的异能者，看到他们的下场，有的感觉大快人心，有的则是对李修的手段感到恐惧，这个看起来年纪不大的青年，对待敌人的办法……已经到了令人胆寒的地步。

    而冷催，在那无限的折磨之中，再也扛不住了：“放了我，求求你们放了我……我不想死，我是天宫的成员，我还有着无限的未来……这一切都是冷局座的命令，是他出卖的情报给西方，才导致了地星命官和王城先驱者带领的队伍没有及时赶到，是冷局座……这不关我的事，我只是想活下去……”

    可面对冷催的话，却没有人再去理会，反倒是地星城的人以及先驱者队伍，都脸色阴沉了下来。

    冷家？

    出卖情报给了西方？

    为了私人恩怨，居然做出这种通敌叛国的丑事，这要是传出去了……他们这些身处高位，实力强悍的异能者，会被下国民众怎么看待？会被手下的人如何认为？

    又是开了这先河，以后谁都去效仿，那夏国恐怕早就没了。

    “冷家！”

    先驱者队伍里面一个年轻人，死死的握着拳头，他爷爷，就是先驱者部门里面的掌权者。

    但哪怕他爷爷身居高位，掌管着这个能和天使之城，以及地星城抗衡的庞大部门，依旧铁面无私，平日里在自己爷爷的管辖之下，哪怕是遇到了再危险的任务，一旦抽中了他，他也必须前去执行，对于自己的孙子上前没有动用那些所谓的权力，足以证明……先驱者队伍里面的刚正不阿。

    “没想到，当初实力滔天，不可一世的地星天王，建立出来的地星城，会是这个样子……如果地星天王回来看到，自己建立的地星城里面，尽是一些通敌叛国的人渣，不知道会怎么想？”

    听到青年的话。

    红月，申屠莽都是羞愧的低下了头，有种无地自容的感觉，周围从地星城出来的异能者，也全都不敢直视他人的目光，第一次感觉到了，身为地星城异能者居然这么的羞耻。

    “对不起！我们也没有想到，冷家居然这么卑劣，将地星命官，以及先驱者的情报，出卖给了杀戮军团……回去之后，我们会将这件事情原原本本的上报，相信上面的命官，绝对不会放任这种无耻之人！”

    “呵呵！放心，离开之后，我也会把你们地星城冷家所犯下的罪恶，全都申报上去……若是你们地星城不作为，我们先驱者部门……会替你们清理门户！”

    当然。

    如果真的到了那一步，地星城的名声恐怕就彻底的臭了，那里也不会再是所有夏国强者眼中的圣地，而是变成了一群只知道同流合污的小人聚集地。

    不仅仅是红月，申屠莽，不希望这样的事情发生……恐怕整个地星城也没有人会愿意，曾经，只要他们走出去，说出地星城的名字，一种莫名的骄傲就会涌上心头，可现在……要是真的让这件事情发酵，那么，这份骄傲恐怕也会随之烟消云散，甚至出去之后……他们都不敢提起自己是地星城的人。

    “多谢警告！我们一定铭记在心！”

    红月，申屠莽，神色变得凝重起来，关乎到整个地星城所有人的荣誉，在场的人，没有一个会包庇所谓的冷家。

    也从这一刻开始，冷家注定为地星城所不容，而这位冷局座，地星城明面上的控制者，恐怕也会因此落马，至于下场如何……还需要看上面的八大地星命官，如何的审判。

    不过做出了这样的事情，这位冷局座，怕是要永远的离开，地星城历史的舞台。

    （感谢吴舒宏的打赏~求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

