    韩东与邓普斯的对话是通过魔法传音完成的。

    【蟾祖】这样的词汇自然不能公然说出来，否则将引起大面积的恐慌。

    前往这里的远征军部队，就算是「无眼的伯纳尔」也没办法直面旧王……

    其实韩东心里也有预估

    能让他产生类同于「深度污染」的生理反应，能瞬间激活「无面者头颅」的防御特性，能让最原始的恐惧在韩东心间产生。

    小魔眼所窥见的必然是王级存在。

    与【佩鲁贾城】的情况不同。

    旧王亲临且藏在废墟深处的洞窟内，暗暗窥视着一切。

    在韩东看来。

    这位【蟾祖】绝非单纯为了‘看戏’，有很大可能是以骑士团的死亡为目的。

    这时，邓普斯继续已传音的方式解释着：

    “这里本既是蟾的区域，配上你描绘出来的画面……我有九成把握，确定你刚刚见到的正是【蟾祖S.G.】最常见的化身。

    你的「魔眼」来自于最高级文本（异魔世界）-《死灵之书》的高仿复刻版。

    修炼出来的伪魔眼，配合上你头颅提供的真实伪装，其性质几乎与真实魔眼没有差别。

    伯纳尔神父已经证明，我们所处的战役区域，是由某高位存在所创造的独立空间。

    你的魔眼睁开时，因某种不可预知的原因与空间创造者成功连线，导致你的意识直接前往了对方所处的区域。

    至少，尼古拉斯你验证了一件事情。

    创造战役区的并不是某位碰巧路过的神话体，而是抱有目的性，刻意降临于此的【旧王-蟾祖S.G.】。”

    韩东慢慢支撑起身体，一只手半掩着面部，问出一个很重要的问题：“既是旧王创造的空间，祂有可能干预这场战役吗？”

    “《战役书》本身没有问题……如果祂进行干预就算违背了【世界规则】，一些与这位蟾祖为敌对关系的旧王就有可能借机找上麻烦。

    但是，正如尼古拉斯你担心的。

    这片遗迹是蟾祖创造的独立空间，并以四张「中型地契」进行稳固。

    意大洛斯中部区域的「返祖体」似乎都被蟾祖已某种方式收买，否则也不会冒着这么大的风险，给出地契的使用权。

    就算祂违背了规则，也不会立即遭到‘附近’旧王的针对。

    借着如此稳固的封锁空间里，蟾祖完全可以先将我们全部杀光，再想办法遁入异次元空间，等待违反规则的处罚时间结束。

    所以，我们尽可能不做出激怒蟾祖的行为。

    要确保「违背规则的代价」＞「干预战争的成效+蟾祖的怒意」……唯一的好消息是，蟾祖是一只以倦怠、懒惰著称的旧王。

    希望事情并没有我们想象中的糟糕。

    如果真的出现麻烦事，尼古拉斯你来解决，还是我请母亲大人过来？”

    “我来吧，单就现在的情况来看……【蟾祖】只是利用其麾下的返祖体在做事，正如邓普斯你所说，尽可能不去激怒蟾祖。”

    一阵谈论后，韩东调整好自身状态，跟上团队。

    对于来自于米娅以及亚伯的担忧与关心，韩东只简单回应一句话。

    “我刚刚意外窥见了创造独立空间的「高位存在」……问题不大。就算真的出问题了，我也至少能保你们不死。”

    ……

    【遗迹深处-蟾宫内部】

    正如指挥官伯纳尔给出的推断。

    骑士团经空间传送，来到这一隔绝于现实的遗迹，除切断与无尽能源的联系外，也不可能获得任何的地理优势。

    四条道路无论怎么选，都没用。

    藏在遗迹里的四张地契可自行更变，用来反向针对骑士团。

    因此，由伯纳尔神父做出的【均匀分配】决定，让四支连队的战力基本位于一条水平向，实属当下最好的策略。

    “蘑菇……这个人身上有着好重的蘑菇气味！真是新鲜啊！或许能作为辅助「观壁」的蘑菇美食，让观壁的效率更高一层。”

    来自于鹿菇沼泽的领主-【马洛.大菇】一眼便盯住了骑士团里的蘑菇先生-达奇博士，锁定目标。

    头顶趴着花斑蟾蜍的玛丽缇丝追问一句：“大菇，你确定能行吗？”

    “哈哈哈……观壁的机会就在眼前，我怎么可能会冲动。”

    玛丽缇丝看向另外两位领主，“既然这样，其它区域的战役冲突就由我来安排。

    绿色，你去对付被称作为【暗眼】的老骑士，你的绿植应该能很好限制他的能力。

    影魔，你去对付浑身散发着血气的骑士，利用好峡谷的优势、飞行能力以及暗影绕过这位屠杀欲望很强的精英骑士，对他身后的骑士下手。

    等杀得差不多了，再来针对他。

    至于我，就来对付最麻烦的这位‘舍弃光芒’神父……我会借助一部分蟾祖的恩赐来取得胜利。”

    然而。

    就在蟾女-玛丽缇丝以‘东道主’的身份安排下各项战略计划时。

    一根表面生有黑色毛发的舌头，突然由宫殿深处射出，不容玛丽缇丝有任何的反抗能力，卷住她的身体。

    嗖！

    玛丽缇丝已站在在蟾祖化身的休眠之地。

    “主上！”

    这番突发情况，吓得玛丽缇丝全身的毛孔扩张到手指的宽度，一只只蝌蚪不断从毛孔间钻出……以为是自己的错误决策激怒了主上。

    因倦怠与懒惰，处于睡眠状态的蟾祖，已彻底苏醒。

    巨型、黑色而如若深渊的眼球上隐藏而流动着，各种形式的高阶魔纹，蟾祖在眨眼之间似乎就能释放出灾难级的魔法。

    不可违抗的声音响彻在玛丽缇丝的脑袋里：

    “这群人类骑士里，混着一位学习了《死灵之书》的特殊存在……他混在由【暗眼骑士】带领的队伍中。

    稍微更变一下你的原计划，由你来对付这支整体实力最弱的小队。

    将这个人活捉到我这里来。

    特例允许你使用「湿瘤之石」来对付他们。”

    玛丽缇丝听闻后大惊失色，“《死灵之书》就算是我们也……区区低劣的人类怎么可能得到这种早已流逝于虚空间的至宝，又如何去观摩这样的书籍？

    就算真的习得，也绝对只是高仿抄本，绝不可能是真书。”

    “抓过来后，我会亲自验明……不要让我失望了。”

