    蜡笔小小新：醍醐灌顶，醍醐灌顶啊！

    老板好可怕：其实和我们管理厂子是一样的，以前的管理方法和现在的管理方法，肯定有一些变动的。

    清风明月：大师，您稍等一下啊！我想一想我这三十年来的经历啊！

    “你想。”李元说道。

    过了四五分钟。

    清风明月：大师，我实在是想不起来我的经历有什么。

    “既然经历没有什么的话，那就是你的生辰八字出现了问题。”李元说道，“你问一下你的父母，看看有没有可能是记错了。”

    清风明月：那我打电话问问，大师再等一会儿啊！

    又是四五分钟过去了。

    清风明月：大师，我打电话问了，他们说我的生辰八字没有错。

    “这就奇怪了。”李元也有些疑惑了，“这样吧，你把你的照片发一张给我，我给你相面。”

    接着，李元又补充道：“还是那个老规矩，不要美颜过的，就要原相机拍的，找一个光线好的地方，拍得清楚一点。”

    清风明月：我马上就拍。

    蜡笔小小新：我的好奇心都被勾起来了，这究竟是怎么回事啊！

    我不抽烟：大师那里，我感觉是不会算错的。

    夜神1：可能有的事情，清风明月都不知道，现在，就看看大师能从他的面相里面看出什么来。

    泽：我感觉楼上说得对。

    在大家的聊天中，李远收到清风明月发过来的照片。

    三十岁的男人，面相看起来，就是普普通通的一个人。

    从面相上看，一生比较顺利，没有什么太大的波折。

    不过，这个面相有一点不好，不过不是针对他自己，而是针对他的父母。

    李元看着手机里面的照片，拇指和食指不断地把照片放大缩小。

    “日月角塌陷，克父克母。”李元的声音不大。

    清风明月：什么？大师你是说我克父克母？

    “从面向上看，的确如此。”李元说道。

    清风明月：这不可能，我父母可健康了，没有任何问题。

    “你不要急躁，等我在看看你克父母大概的时间。”李元眼睛一直放在照片上。

    “眉头带椎尖，天庭窄小，你克父母的时间，应该是在少年时间。”

    清风明月：我还是那句话，我的父母都健在，还健健康康的。

    “奇了怪了。”李元小声说道，“怎么你的面相、八字算出来的东西，竟然和你实际情况都不一样。”

    “你稍安勿躁啊！我好好研究一下，看是哪里出了问题。”

    清风明月：好的，大师。

    “双重法令纹。”李元看着照片，“异父异母、过继他人、破祖离宗。”

    看到这里，李元这才恍然大悟。

    这事情，有点大条了，到底要不要告诉清风明月。

    想了想，李元还是开口说道：“清风明月，你的问题我找出来了。”

    清风明月：大师，您快快说。

    “从你的面相来看，你现在的父母，很有可能，不是你的亲生父母。”

    清风明月：什么？大师，这种话可不能乱说的。

    李元看着直播间，“这件事情，我也是斟酌了一番，才告诉你的，毕竟你也是一个成年人了。”

    清风明月：我还是不相信，怎么可能呢？我父母对我很好，完全就是亲生儿子的待遇。

    “我知道这让你相信你父母不是你的亲生父母，我觉得有些难。”李元十分理解地说道，“这样吧！我再从你的面相，看一看你的婚姻。”

    清风明月：大师请说。

    “你的眼尾肉多肥嫩，这应该是一个早早就结婚的面相。”

    “但是，偏偏又生出了杂纹，从这里可以看出，你早恋，甚至在二十二岁以前，已经和女朋友同居了。”

    “但是，这关系，注定是会失败的。”

    李元分析得很仔细。

    清风明月：这个很准，我以前的确是有一个同居女友，不过后来分手了。

    “你本来就是一个早婚的面相，有了一些杂纹，会推迟几年，最多不会超过十年。”李元解释，“所以，你的婚姻，今年就会动。”

    清风明月：真的，我今年就会结婚。

    李元点头，“额外告诉你，你明年就会有孩子。”

    清风明月：大师说得我好激动，现在都已经是秋天了，那也就是在我余下的几个月时间，会碰到我喜欢的女生也会喜欢我。

    李元笑了，“你的婚姻会动，但是喜不喜欢这个事情，我就不知道了。”

    清风明月：我现在心情复杂极了，我现在到底要相信大师算的是真的，还是要怀疑大师算的就是假的。

    清风明月：如果大师算的是假的，我老婆岂不是泡汤了。

    清风明月：如果大师算的是真的，那就表示，我的父母，就不是我的亲生父母。

    “你的面相，和你的经历是对得上好的。”李元说道，“但是，你的生辰八字，和你的经历，那是一点关系都没有。”

    “所以我建议，你还是联系你的父母，搞清楚身世。”

    清风明月：我知道的，大师。三十年了，突然知道自己不是亲生的，心情有点复杂。

    “这可以理解的。”李元微微一笑，“既然他们对你很好，你采取的方式，就柔和一些。”

    清风明月：谢谢大师，我明白的。

    蜡笔小小新：不会又是一起拐卖妇女儿童的案子吧！

    清风明月：不可能，我肯定不是他们花钱买的。

    李筱筱：其实这些事情，真的不好说。

    我不抽烟：事情也不一定很糟糕，你就先回去弄清楚什么情况就行。

    清风明月：谢谢大家，我知道怎么处理的，我先下了，后面再给大家讲后续情况。

    “好。”李元微微一笑。

    系统的奖励到账里，那就表示，这一单他没有算错。

    李元正准备叫下一单，一个人的弹幕引起了他的注意。

    【作者有话说】

    常规求票！

