    但很可惜的是，平衡始祖死了，真灵意志全都已经消失，残留的权能不够完整。

    如果是完整的，在完全融合后他自然而然能以平衡权能晋升为新的权能始祖。

    不过真有完全的平衡权能，说明平衡始祖没死，他再融合那是自寻死路。

    但哪怕如此，平衡始祖残余的平衡权能也足以让他掌握的平衡法则跨越式的领悟。

    第二具平衡始祖遗骸林霄只花了六年就吞噬一空，他的实力一点也没有增长，但晶壁系本源核心外壳化成的灵魂大海之中，已经出现了一个比他自己灵魂还要庞大的力量核心。

    虽然实力一点也未增长，但看着这份庞大无比的力量他满心期待自己真灵达标的那一天。

    以及....多余的力量该如何使用。

    可以预见，这么多力量他肯定用不完。

    毕竟只要未晋升始祖或伟大神力，他的真灵必定会有上限，不可能无限提升至堪比伟大神力的地步，也就是说将来他的力量上限或许会比其他超级神力都会强，但绝对会有极限。

    而在这个神墓有好几尊始祖遗骸，到时候积累不知道多少力量用不完，又不能一直存着。

    如果将来晋升伟大神力，法力不再是决定那一位阶存在实力的重要因素，掌握的权能占主要比重，现在辛辛苦苦积累数个始祖遗留的力量对现在的他来说是浩瀚无比，但对始祖来说也就那样，毕竟始祖掌握权能力量是无穷无尽的。

    所以一直屯着完全是浪费，得利用起来。

    事实上林霄在几年前开始屯积多余能量时就已经有某种想法，只是现在才下定决心。

    很简单，将这些多余的力量转化为最纯粹的能量直接注入自己神域内，强化神域，扩大神域面积。

    虽然在巫师世界无法开启神域，但神域本身与他是一体的，打不开但可以沟通。

    说起来这么长时间过去，他的神域也一直在自动扩张，而且扩张速度还不慢，哪怕没有投入什么资源，增长速度也远比绝大部分神域之子要快。

    但他实力增长太快了，扩张还是赶不上他的实力增长速度，以至于现在他的神域面积以及神域内眷族数量与他现在的实力极不匹配。

    纵观主世界哪个强大神力大佬的神域不是堪比中型以上位面，一些封神时间够长的资深强大神力乃至超级神力，其神域面积堪比当初的地球面积，里面能容纳以亿计的神域眷族，源源不断为神域之主提供海量的信仰之力。

    林霄的神域发展这么久，现在还不到五千万平方公里。

    值得一提的是，这个神域是指整个神域的总面积，包括主神域，各大附属神域，以及主神域与附属神域之间的空间。

    神域之子封神以后，神域一般都会分出主神域与附属神域以及间隔虚空，类似于一个微型的晶壁系一样，这所有空间都包含在神域空间的范围内，平时说的神域面积就是指这个总面积。

    那些强大神力的神域大小堪比地球的总面积，其中很大一部分是无人虚空。

    林霄的神域同样如此，除主神域与六大附属神域，以及大大小小几十个微型小神域外，很大一部分是虚空。

    难得意识沟通神域，建立一条能量通道，将之前积累的无穷力量转化为纯粹的高能量灌入神域之内。

    位于神域神国层面的神域诸神立即感应到这一变化，位于天堂神域中央一条亘古不动的山脉突然剧烈震动，很快山势抬高，漫天尘土散去露出一个浑身布满金色鳞片，充满了威严与狰狞的巨龙头颅。

    斯拉达抬头望天，虔诚的低语在天堂神域内响起：

    “吾主神喻，世界即将晋升，需要更多的子民！”

    声音看似不大，但不论在哪个神域空间内的神域诸眷族，不论修罗娜迦一族，还是星灵，或是小鱼人等等种族皆是听到了祂的声音。

    作为神域第一属神，同时也是林霄的圣徒与代言人，在他不在时平时就是由斯拉达主持神域发展，祂的神喻代表着他的意志，神域诸神皆是听从，纷纷向自己的信徒发布神喻。

    海量的高能量注入神域内，立即刺激神域面积扩张。

    所谓的高能量，就是指能量强度比正常能量更加强大的能量，一般与神力对标，但在神奇方面略逊于神力。

    林霄灌注入神域的高能量不仅仅量大，还蕴含有已经失去了所有始祖意志的始祖符文，直接融入神域之中，能让神域的强度上限更高，容纳更强大的力量，位于神域内的眷族及属神的实力上限也会更高。

    神域强化不是一时半会能完成，林霄只是关注了一会就收回了目光，他需要将始祖墓内剩下始祖遗骸找到，吞噬炼化。

    随着实力更加强大，可以说光凭本身的实力就已经是始祖墓内最强大的存在，不用像一开始那样小心翼翼，他直接飞入高空中向感应中不同始祖其中一个方向飞去。

    通过感应，他现在能感应到始祖墓内还有四个能与他产生共鸣的气息，也就是说这个始祖墓内总共有六尊陨落的始祖。

    一年后，林霄赶到了最近的另一始祖遗骸之前。

    但令他意外的是，这一始祖遗骸只有一半，另一半已经消失了。

    并不是被什么给吞吃了，而是这尊始祖当初受了不可弥补的重伤，半边身躯被敌人撕下，只剩一半残躯逃至始祖墓内陨落。

    这尊始祖掌握的权能是阴影，阴影之力是祂的专属力量。

    其实始祖的权能和诸神的神职没什么区别，只是始祖的权能相对于神职力量更加集中，且唯一。

    一旦有始祖掌握了某项权能，相当于掌握了这一权能力量的源头，任何存在只能借用这份权能代表的法则，无法掌握哪怕一丝这份法则，除非掌握这个权能的始祖陨落，权能分散，才会有其他强者开始掌握散去的权能法则。

    比如巫师世界有水之始祖还活着，所有巫师都能施展水系巫术，但无人能掌握水之法则。

    阴影始祖已经陨落，其阴影权能分散，如果有掌握阴影法则的八阶巅峰巫师来到这里吞噬阴影始祖的遗骸，有极大机率能迈出那一步。

    注意，是指能迈出那一步，能不能成功晋升始祖是另一码事。

    值得一提的是，始祖掌握的权能来自巫师世界，祂们借助权能获得的无穷无尽的力量来自巫师世界，所以始祖在巫师世界拥有不逊于任何强大神力的实力，但一旦离开巫师世界，其实力会削弱，离得越远实力越弱，如果距离超过一定地步，乃至于从始祖境界跌落都有可能。

    除非主世界能将巫师世界打下来纳入其力量辐射范围内，这样影响才会减少。

    但这明显不可能，哪怕主世界再强几倍都没可能，巫师世界实在是太强大了。

    只剩一半身躯的阴影始祖遗骸只花了两年多就吞噬一空，让他成功掌握了阴影这个法则。

    接下来又马不停蹄继续往下赶，花了一半年时间来到另一个始祖遗骸之前，远远眺望这庞大如星球一般悬于半空中的始祖遗骸，那迎面而来的威严令林霄眼中露出一丝惊讶与凝重。

    这个始祖遗骸是万象神皇的，远远的他就能感应到这始祖遗骸中散发的气息与力量与万象神皇一模一样。

    但最令他震惊的是，万象神皇的遗骸竟然是悬于空中而不是坠落地面。

    这不是说万象神皇还活着，只要进了始祖墓就必定会死，哪怕没立即死，将来也会死，而且因为这个世界的特殊性，始祖进入这个世界是出不去的，所以万象神皇必定已经陨落。

    而眼前这始祖遗骸还悬于空中，只有一个解释，万象神皇的意志还未彻底消失，也就是没死透。

    想想正常，即然这万象神墓中还留有万象始祖印记，本身代表还没死透，显然万象神皇残余的意志是借助始祖印记的力量令自己的遗骸悬于空中不坠。

    林霄花了点时间环绕这庞大如星球般遗骸转了一圈，最后找了一个巨大的空洞飞了进去，一直往底下钻。

    但刚飞没多久，就碰到一群大象般大小像蟑螂的飞行怪物扑了过来，他拖着一条长长的黑线一穿而过，带起的飓风拖着怪物们身不由己的向中央牵引，触及黑线便被吸入其中消失不见。

    这万象遗骸中的怪物比他想象中还要多，且越往里面越多也越强。

    很明显这是万象始祖给后来者设置的考验，可惜他实力太强了，完全无法抵挡他。

    一年后，杀戮不知道多少的林霄来到了万象始祖遗骸的最中央核心，在穿过核心空间进出口那层薄薄的光膜后，他眼前骤然一亮。

    比他预料中要小得多的一个小小空间内，一团透明精光正悬于空中不断转动，当他进入空间内，那透明精光一阵变幻迅速化成万象神皇的虚影，沉声说道：

    “欢迎到来我的继承人！”

