    

    在镇海城的城主府内吃了一顿饭，快要天黑了，他们一行出来住进了陆子愚买的院子中。陆果儿还想出去狂街买东西，钱刚拿到手中，有点烫手最后被柳婉儿给阻止了。进了院子也不消停，进了后院要看碧玉桃树和芭蕉树，就差点挖出来看看根了，最后还喝了一口树心液，尝到树心液的好处，硬是耍赖带走了一瓶子，这才收心洗漱睡觉了。

    第二天一早，黄继业听到消息就守在门口，等开了门后进来先拜见了柳婉儿，这才找到陆子愚。

    “这么长时间没来消息，那边怎么样了？”

    他们刚吃完早饭，陆子愚正在消食，也没有具体干什么。

    “回公子，都基本差不多了，就等房间内的漆干了就能住了，还有就是一些花圃和要种什么树还没有决定，等公子您来决定呢！”

    黄继业一边说着，一边拿出了几张图。

    “去那边坐吧！”

    陆子愚指了下院子中的一个石桌道，悬空拿着图也不好看。

    等陆子愚坐下，黄继业将图铺在桌子上，上面的画的可比陆子愚以前的那张图专业多了；黄继业仔细的将图上所有的地方指着说了一边，最后指着一些空的地方说：“这些地方都是准备种树或者花的地方，我们也不知道种什么，公子上次也没说。”

    “很好，种什么先不急，等上去看看再说！”

    陆子愚看着图很是高兴，这次的设计自己很是满意，上面画的也是很好，但是不知道真实建的怎么样，一会去看看。

    “上面还有多少人了？”

    “人不多了，也就留下几百人，做最后的收尾了。”黄继业道。

    “嗯，一会我们去看看！”陆子愚道。

    陆子愚又看了会图纸，下面几张竟然还有效果图，上面的更加的清楚了。

    “这几个仓库能放多少的物资，两千多人的用度能中途不补给能坚持多长时间？”

    上面有四个仓库，两座在小城内，两座在后边，看起来是很大。

    “公子，要是两千多人，那可能只能坚持一年的时间，因为大多的食物不能存放太长的时间，虽然也挖了建了一个地库，可是没有多深，容易坏的食物放不了多少。”

    黄继业想了一会，才小心的说道。

    “你看，这后边的地方我准备种蔬菜和少量的粮食，应该会有产出，平时的肉类都可以在路上补充，这样以来应该能多一点时间吧！”

    陆子愚指着后边一大片的空地，这是他专门留下的，当初地方不大只能种菜，现在的后边可是有一大块，虽然只留下三分之一的地方，但也是一块站在地这头看不到那头的。种上一些各种的蔬菜，再种点粮食应该够岛上的人吃了，平时在扑鱼什么的。

    “公子，要是这样，只要粮食能丰收，应该能坚持好多年的。”

    黄继业计算了下后边的土地，才肯定的说道。

    “嗯，你过几天准备点农具当在上面，多准备点。”

    陆子愚道，工具可是要准备好的，上次自己想用工具，可是什么都没有，只能当时造了，但是非常的不趁手，这次的种植面积很大，人手也多。

    “知道了，这次召集的铁匠还没有回去，我一会就让人去通知。”黄继业道。

    “对了，在过一些时间，会有很多人来城主府找人的，你给他们找个地方住下来，人可能有点多，你多费点心，到时候我会给你说怎么分的，然后让他们住到岛上吧！”

    陆子愚说道，那些人可能都已经快要来了，现在还不能让他们上去，这次招的人什么人都有，各种的工匠还有种地的都有，基本上能将岛上的所有事情运转起来。

    “公子，不知道有多少人，属下好安排？”黄继业道。

    “可能有个两千来人，你去城里看看有没有空着的院子租下来，多租几个，将名字和各种技能登记下，好方便以后分配。”

    两人又说了一些细节，黄继业这才退了出去。

    “你将人家个副城主当下人用呢，小心你爷爷来找你！”

    黄继业刚出去，柳婉儿从房间出来，笑骂道。

    “娘！”

    陆子愚起来扶着柳婉儿坐下，才道：“我早就给爷爷说过了，这么大的工程，没有一个有能力的人是不行的，这位黄副城主还是很有能力的，有点可惜了，他的武力不行，在这里有点没地方发挥，不然以他的能力，治理一座岛屿都能够的。”

    “这么看好他？”柳婉儿笑道。

    “是，以他的能力，放在副城主的位置是可惜，可是以我们家的岛屿上的情形来说，他又不能担任城主一职，一直放在这里实在是可惜。”

    陆子愚很是惋惜的道，就像天南岛上的那位，那次自己最后虽然没有看到，但也是对那人很感兴趣的，最后自己想见的是很，那位竟然拒绝了。

    “你那么看好他，怎么不要到你那里去，想来你爷爷不会拒绝的。”柳婉儿笑眯眯的道。

    “还是算了，那那小岛还用不到他，再说他的修为实在是硬伤，我想帮他都办不到；我那里以后上来的人可能不是普通人，以他的修为有点低，还不如将他放在这里有用。”

    陆子愚说道，他这次花这么大的代价建造覆海岛，心中当然是有点想法的，黄继业的管理能力是很不错，但是自己那里以后可能会有很多的高手来，以他先天的修为放在上面不合适。

    “这是……？”

    柳婉儿这才看到桌子上的图，拿起来看了一眼好奇的问道。

    “对，这就是上面的样子，您看看怎么样？”陆子愚将效果图翻了上来道。

    “你小子还真的在上面建了一座城啊，你准备要干什么？”柳婉儿看着图道。

    “不干什么，就是看着那么大的地方，不建点什么有点空，反正上面地方大，以后想出去了也不在无聊了，平时可以逛逛街，和在我们自己的岛上没有区别。”

    “那你建这么多的商铺干什么，你要那么多的东西？”

    “儿子想，反正这么大，可以将这些商铺租出去，要是有人跟着我们做生意，可以去各个岛上做，算是半个游商吧！”

    “你还想当游商，我可是听说南海海域都上百年没有游商来了，游商可是没有那么好挡的！”

    “我也就试试，又不做专门的游商，您别担心。”

    “随你了，我也是管不了你们几个了……。”        

