    “此书便于查找，哪怕是稚童也可是轻松使用，如此一来，和夫子少、学子多的小学可谓是珠联璧合，哪怕是资质愚笨的学子只要是刻苦努力，也可以勤能补拙。”孔颖达郑重道。

    “哦！”

    李世民眼神一闪，不可思议的看着孔颖达，推广小学都是李世民在暗中支持，却没有想到孔圣之后的孔颖达竟然公开支持小学，这有点让李世民有点意外。

    其他百官也纷纷回味过来，豁然的盯着孔颖达，如果孔家公开支持小学，舍弃私塾，恐怕朝堂之中的形势定然立转。

    马周不敢置信的看着孔颖达，谁也没有想到孔颖达家竟然公开支持小学，竟然还出了一本字典和小学十分契合，这对于孤军奋战的她不亚于雪中送炭。

    “好书，的确是好书！如此一来，夫子省心，学生解惑，哪怕是一个夫子多带数倍学子也亦不可。”李世民赞不绝口道。

    “恭喜陛下，如此一来，学子增多，夫子束脩亦厚，愿意教学之人亦多，如此循坏，天下读圣贤之书之人日益增多，实乃天下大幸。”房玄龄拱手道。

    “然也，如今印刷术盛行、书籍便宜、铅笔钢笔节省笔墨纸张，学子进学的负担大减，假以时日，圣人之学定然盛行乡里。”魏征也纷纷点头道。以前上学可不是是一件轻松的事情，请夫子上私塾需要不菲的束脩不说，就连笔墨纸砚同样消耗很快，穷人上学简直是难以负担，这也是之前的教育都是精英教育，穷人家的孩子想上学可谓是难上登天。

    这也是教育的权利掌控在世家手中的原因。

    不少目光长远的官员敏锐地发现，随着教育成本的而不断降低，小学的发展势头势不可挡，必将大幅度的冲击私塾制度，这恐怕也是孔家对于夫子学院和小学教育志在必得的原因。

    “不知此书出自何人之手，朕定然不吝嘉奖。”李世民心情大悦道。

    孔颖达不由傲然道：“此乃微臣侄子孔惠索所著，如今正在宫外等候。”

    孔颖达今日奉上字典的原因就是要捧一下自家的侄子，自然作乐充足的准备。

    “原来是孔圣之后，难怪有如此智慧，来人，宣孔圣之后上殿。”李世民点头赞赏道。

    其他官员也不禁讶然，他们原本以为是孔颖达无声无息之中弄出如此佳作，却没有想到竟然是更加年轻的孔家后人所著。

    “宣孔圣之后上殿！”随着一声声高声传达，很快传到了皇宫之外。

    不一会，一个器宇轩昂的年轻人昂然来到太极殿外，此人正是孔惠索。

    太极殿外，孔惠索深吸一口气，昂然准备踏进大殿之中，却突然余光一闪，看到武将最后一排，一个嬉皮笑脸的脸庞正对他打招呼，此人不是墨顿又是谁？

    每月一次的大朝会乃是墨顿仅有的必须上朝的时候，其他的时候，他都是轻松自在，只需盯紧火器监即可。

    孔惠索差点没有一个踉跄，好在涵养深厚，无视墨顿的搞怪，昂然踏入太极殿。

    “孔家第三十二代传人孔惠索参见陛下！”孔惠索昂然道。

    “果然是一表人才！孔家后继有人呀！”李世民看着玉树临风孔惠索，连声赞道。

    其他百官纷纷点头，字典此书如果是孔颖达所著，众人也许不以为然，但是却一个弱冠之年的少年所著，众人又岂能不惊讶，再说也是孔家之后，儒家的脸面，花架子众人捧，这点面子他们还是要给的。

    “多谢陛下夸奖，草民受之有愧。”孔惠索谦虚道。

    李世民满意的看着孔惠索道：“刚才孔祭酒所说，此书乃是你所著？”

    孔惠索早已经得到了孔颖达的嘱托，正想一口应承下来，忽然脑海之中闪现刚才墨顿嬉皮笑脸的脸庞，心有不由一阵犹豫，最后一咬牙道：“不敢欺瞒陛下，此书的确是草民一人所著，而想法却是来自墨顿和秦怀玉等四人。”

    “啊！”

    顿时朝中满堂哗然，目光不由的集中在墨顿和武将之中的程咬金等人身上。

    孔颖达不由脸色一阵难堪，可是谁能想到孔惠索竟然关键时刻变卦，将功劳分润出去，如此一来，孔惠索的功劳一下子摊薄了。

    李世民不由一顿，眼神看向程咬金等人：“竟然还有此事？”

    程咬金不由一愣，摇头道：“此事老臣可从来没有听犬子说起过。”

    “吾等也未听说？”尉迟敬德也摇头道。

    “知子莫若父，若是让犬子舞刀弄枪还行，若是让他低下头编书，恐怕是比杀了他还难？”秦琼苦笑道。

    “墨爱卿？”李世民似笑非笑的看向最末的墨顿。

    墨顿无奈出列道：“此策乃是吾等四人异想天开的名传青史计划，然而自从印刷术和热气球连连遇挫之后，早已经放弃，如今秦怀玉等人参军入伍，微臣潜心研究墨技，若不是孔兄提起，微臣恐怕还想不起来呢？”

    众臣不由目瞪口呆，寻常人等想要立一个功劳那可是千难万难，而墨家子一个快要遗忘的点子竟然犹如大的功劳，简直是人比人气死人。

    “简直是胡闹！若不是孔惠索，如此利国利民之书，定然埋没。”李世民脸色一板呵斥道。

    墨顿也是一脸庆幸道：“微臣知罪，好在孔兄第二次入京之时，微臣当时正陪同陛下参观墨技展，就由程处默三人招待孔兄得知此事，这才有此书问世。”

    程咬金不又浮现一丝傲然道：“想必是我那犬子不喜读书，想要用此法来省时省力。”

    程咬金说完，顿时觉得不妥，此书乃是为蒙学稚童所著，若是程处默为了自己省力，岂不是犹如蒙学稚童一般。

    不少官员纷纷忍俊不禁，程咬金老脸一红，不由恼羞成怒道：“这个逆子，看我回府如何收拾他。”

    秦琼和尉迟敬德也是恨得牙痒痒的。

    李世民忍着笑道：“三位爱卿莫要冲动，若非三人不喜读书，又如何想出字典这个点子，又岂能会有今天天下学子之福。”

    “那倒也是？”程咬金很快又洋洋自得道，浑然将刚才回家揍孩子的事情抛在一边。

    孔颖达见状不由黯然一叹，他原本是想要扶持孔惠索一番，然而经过程咬金如此一打诨，刹那间将孔惠索的功劳降到了最低。