
【书接上文，上回书说到就算是刘洋完全放弃了控制四大护法，给了他们行动的自由，但是还是对付手持落月的木青冥很是吃力。而且，四大护法还被木青冥的弟子，用仙乐魔琴定住，束缚了神识后，墨寒用火之灵气融化了他们脸上的面具，令其露出了真容。但木青冥见到了东护法的相貌之后，脑中忽然一片混乱。引出来刘洋大为诧异，他忽然就感知不到四大护法的气息，也没法在于其共享五感六觉，乱了阵脚。而木青冥认出东护法，不曾想四目相对之下，两人眼中双瞳同时化为一片血红，木青冥和墨寒转眼间进入了一个明暗交替的世界。】

西山之上，长生道昏暗悠长的据点之中。

其中一条暗道的尽头，正是刘洋的石室。

独坐在石室之中的刘洋，注视着眼前石柱上跳动的豆大灯火，猛然一怔。

他通过四大护法看到的最后景象，是一片赤红的火海，就在眼前升腾咆哮。

紧接着刘洋眼前一黑，什么都看不见了。

不过，刘洋的视力很快也就得到了恢复。

只不过是，他猛然发现，自己已经不可以和四大护法再共享五感六觉了。

不仅仅如此，刘洋深知没法感知到四大护法的气息，也没法再继续控制四大护法的神识和意识想通相连，更不可能继续再控制四大护法。

刘洋自己的提线木偶，现在却彻底成了断线风筝。

恼怒的刘洋铁青着脸，咬牙切齿。愤怒不但让他脸部渐渐变得狰狞，还让他额上青筋暴起。

但是愤怒并不能让他重新夺回四大护法的控制权。他甚至都不知道，现在的四大护法倒底怎么了？在结界之中又说了什么，做了什么？

一时间，恼怒不已的刘洋连连驱动体内阴邪之气，想要和四大护法再次连接神识和气息，但是，无论他刘洋怎么做都是一无所获。

气得那刘洋焦虑不安之下，紧握着双拳，再一拳把身前的桌案，击打粉碎。

桌上油灯随着石桌的崩塌摔在了地上。

油灯落地发出的“咣当”声响中，灯火熄灭。

刘洋的石室立马陷入了一片黑暗。

在黑暗之中，余怒未消的刘洋依旧不知道哪里出了错。四大护法明明是他制造的傀儡木偶，现在他这个主人却没法控制这些傀儡，甚至感应不到对方的存在。

越是想不明白其中缘由，刘洋的愤怒就越来越大。

殊不知，是因为墨寒的那把火，已经烧断了他和四大护法之间，无形的连接......

海埂大坝上的结界之中。

落地的铜水，渐渐的冷却了下来。

铜水在四大护法身前的地上，又留下了不少的焦痕。

四大护法，还保持着被定住前的神态和动作。

南护法保持着扶住了西护法的后背的动作，使其停了下来，不再后退。而北护法是保持着才爬起身来的模样。

至于东护法，一直呆愣着没动。

被定住的四大护法，就这样安静的呆站着。

他们四大护法可能都没有想到，木青冥会使用如果质不行，就以量取胜的办法，让啊弘和龙姑一起施术，再配上寒泉的阴寒胃液，把他们四个高手都统统定住，动弹不得。

又抓住了四大护法体内尸气运转不畅，用仙乐束缚了对方的神识。

而木青冥却未因此感到得意或是骄傲，此刻的他脑中混乱极了，看向了东护法的眼中满溢着不减反增的惊愕和诧异。

就算是数百年未见，如今东护法又是长生道复活尸体的产物，但对方的五官还是没有变化。

时间在东护法的身上，仿佛静止了一样。

尤其是脸上那颗黑痣的位置和大小，让对它熟悉至极的木青冥，立马就认出了东护法是谁？

欲言又止许久之后，明知道此时的东护法没法回答他的提问，但木青冥还是对着东护法大声喊叫道：“你不是死了吗？你怎么又被长生道复活了？”。

这一声喊叫有些歇斯底里，听得木青冥身边的墨寒和身后的弟子们，都是猛然一惊。

琴音戛然而止，惊讶下的啊弘呆呆的看着师傅木青冥的后背，不知道木青冥激动什么？

以至于后背都能微微颤抖起来。

而墨寒则是瞥了一眼丈夫，猜测道：“难道木头知道这个人？”。

就在此时，木青冥激动的颤抖着的瞳仁与东护法双眼四目相对，紧接着两人的双瞳，都是急速旋转后，化为一片殷红。

在这一刹那间，木青冥和墨寒神识模糊，感觉身体变得很轻，但意识也跟着模糊。

可还没等木青冥和墨寒感到诧异，他们就又清醒了过来。

睁大眼睛一看四周，发现自己已经身处不再是海埂大坝的地方了。

这里不再是结界之中，也没有夜幕下的乌漆嘛黑。木青冥和墨寒轻飘飘的身子脚踩着雪白一片的纯净地面，周遭地势平坦，一马平川又看不到尽头。而他们夫妻的身后和头顶上一片光明。

但是，就在他们身前一丈外的，就是一片昏暗。在昏暗的深处是伸手不见五指的黑暗，笼罩着天地之间的一切，让什么都看不清楚，但墨寒和木青冥都不约而同的嗅到了浓郁刺鼻的血腥，从黑暗之中散发而出，令人作呕。

而且这明暗分明，又互不相交的地方可安静极了，死寂之中没有丝毫生气。

“别动。”环视了一下四周的木青冥，赶忙抬手拦住了正要在好奇心驱使下，上前查看黑暗之中，散发出血腥味之地的妻子墨寒，肃色道：“这里是阴阳的交界，阴阳之间的夹缝，千万别轻举妄动。”。

明暗的分割也让此地阴阳分裂开来，木青冥他们这边一片光明，也是阳气充足满意四周，遍布每一处角落。

而昏暗和昏暗后的黑暗之中，确实充斥着阴气和冰冷，还有死亡的气息和森然的鬼气。

“前面是阴界，踏过去我们很可能回不来了。”木青冥说罢，警惕的环视着四周，顿了顿声又对墨寒说到：“我们的魂魄好像因为某种定时的术，而被强行拖出了身体后拖到了此地，得想办法离开，回到身体里才行。”。

主要是寻找附近，有没有危险的气息。

墨寒听了丈夫的话，也没有敢乱动了，退后一步与丈夫木青冥比肩而立后，用不可思议的目光看向身边丈夫，诧异之际有些不知所措的问到：“我们是死了吗？”。

“不是。”木青冥缓缓摇头，猜测道：“应该是灵魂出窍了，还是被迫的。”。

“没错，就是灵魂出窍，青冥你忘了吗？我可是会锁龙人的离魂术的。”就在此时，木青冥他们身前的昏暗之中传来了东护法的声音：“而当你的双眼与我对视之时，这个设定在我眼中的术就启动了。它把你和我们，还有这位狐妖小姐都待到了这个地方来。”。

话才说完，面含微笑的四大护法齐齐从湖南之中走了出来。在明暗交界的地方停住，绝不敢再往前一步，踏出光明一片的那边。

“果然是你啊，宝哥。”木青冥现在倒是冷静了很多，不再脑子一片混乱。

虽然再看到了东护法，木青冥还是心中再次升起了诧异和惊讶，但比之前倒是镇定的多了。

墨寒则是默默的看着丈夫，又看了看对面不远处的东护法，暗暗想到：“宝哥？宝哥？这名字我好像在哪里听过。”。

思忖片刻，猛然想起来曾经在铁桦家里，木青冥说起那块供奉在神龛里的无字牌位时，提到过这个名字。

铁桦和铁婶的儿子，那个曾经一己之力阻止了木青冥入魔，却活在了木青冥回忆里的人。

据后来木青冥私下对墨寒说起过，此人后来又阻止了几次木青冥的入魔。但是随着木青冥的长大，体内魔气越来越是强横。终于在一次阻止木青冥入魔之时，铁宝不慎丢了性命。

这让木青冥从此都生活在了自责和愧疚之中。

想到此，多看了几眼东护法的墨寒，最终还是看向了南护法。没了面具的南护法，相貌一览无遗，墨寒一眼就认了出来，对方是狐妖中流传的那些画像上，画着的玄狐祖师。

“是我，不好意思啊青冥，没有办法才把你带来了这种不该是活人来的地方。”东护法点了点头，道：“但是我们这么做，是为了告诉你，我们被长生道复活后的目的。”。

木青冥只是冷静了一下，就又激动了起来。

他的手颤抖着，欲言又止间眼中满溢着激动的泪水。

不久之前，他怎么也没有想到，自己还会有见到这个异性兄弟的一天。但也没有想到，见到这个兄弟的今天，对方却是长生道邪术的产物了。

“但是这位狐妖小姐和你已经血气相同相连，并且在不断的同化，所以计划赶不上变化，不巧把她也给拉进来了。”东护法全然不顾木青冥的激动，好奇的把墨寒上下打量了一下后，继续木青冥问到：“青冥，她和你气血相同相连，正在不断的同化，说明你们已经有夫妻之实了啊。可是你的妻还是妾啊？你可知道的，锁龙人为了保证不分裂，不许纳妾的。”。

在东护法的记忆之中，依旧觉得木青冥和箐箐是青梅竹马的一对。并不知道，箐箐已经离世的情况。

“她是我妻子。”木青冥紧盯着东护法，忍不住再次问出了此话：“这倒底是怎么回事？你不是死了吗？”。

“原来如此，看来箐箐或许已经离世了吧。”点了点头的东护法收起笑意，眼中闪过一丝丝黯然伤神。

但在他的眼中，看不到对木青冥的丝毫怨恨和抱怨。对于结束了他生命的木青冥，东护法至始至终没有仇恨。

倒是让墨寒都看得有些诧愕。

“是啊，我，我们都死了。”不一会后，东护法环视着身边的其他护法，最终又把目光移到了木青冥的身上，苦笑一声，继续用平缓的语气说到：“不过我们的灵魂被长生道用邪术招了回来，安置在了一具尸身之中，将其束缚在即将慢慢腐烂的躯壳里，挣脱不出。”。

“我们被迫为长生道做事，包括之前绑架你的弟子也是如此。”这时候，西护法罗一接过话来，对木青冥解说到：“对不起了年轻的锁龙人，这不是我们心甘情愿的。”。

“但是，我们还是给你留下了一些线索，故意把你引出来，目的就是为了告诉你一些事情。”在西护法说完之时，南护法又接过了话来。

唯独西护法始终没有插话，却频频点头，表示对其他护法的话，也是他想说的。

木青冥听得有点懵，但见四大护法也没有动手的意思，比之前安静多了，于是也静下心来，收起了激动，细细的听着他们的述说。

“在尸骨婆挖出我们的尸骨交给长生道之时，我们就被赋予了一个共同的使命。”东护法见木青冥耐心了下来，继续说到：“暗中帮你战胜长生道。”。

“尸骨婆。”木青冥又是一怔；最近他好像不只是和尸体颇有渊源，还总是能和这个尸骨婆扯上关系。

“这话怎么说？怎么又是尸骨婆了？”想到此的木青冥再次激动不已，不由得踏前一步。

可才走了一步，一直默不作声的西护法就抬手起来，示意木青冥赶忙停下后，道：“年轻的锁龙人，你不能再往前了，过了这个分界就是死人和亡灵的世界。你是活人，不属于这里。”。

说话间，西护法看向了明暗分裂的界限处。

那是他们四大护法没法在没有长生道制造的身躯保护下，踏过的界限。也是木青冥这个活人，不可逾越的雷池。

“本以为你魔气转化了，性子也会大变，看来是我错了。”与此同时，东护法看着木青冥着急又无奈的模样笑了笑，又道：“正是江山易改本性难移，青冥你还是容易这么着急。”。

四大护法们的目的是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55451226"  chaptername="第四十七章目的（上）">加入书签</a>
</div>
