    杜伏威明显是想让自己家成为钟鸣鼎食之门户，可那并不容易，李破也就是得了天下，不然也和他的情况相似。

    现在其实还好些，九品中正制盛行于天下的那些年才让人绝望，想要达到世族的标准，普通的庶族都不用指望，更别提草根们了。

    此时李破被夸的有点恼火，心说你个混账东西知道俺当初娶妻时的情况吗？那是九死一生才换来的姻缘，你知道俺陪着那婆娘杀了多少人？

    换了你这厮，没见到彩虹呢，不定已死在风雨之中了。

    腹诽连连之下，便给杜伏威记了一笔小账，还在心里安抚着自己，也就是见你为了女儿在操心，现在不与你计较，不然一定不让你好过。

    …………………………

    杜伏威家的伙食很怪，这人是山东人，地道的北方汉子，摆上来的吃食大部分都是山东口味，但他在江左待了许多年，所以随行而来的厨子是江都大厨，鱼鲜做的就是江左名吃。

    来到长安之后，他想尝尝长安的美食，又花了大价钱雇了两个长安名厨入府，这算是让李破开了眼，上的菜整一个大杂烩。

    杜伏威心理调节能力是一等一的棒，转眼就又高兴了起来，开始殷勤的劝饮。

    李破对喝酒不怎么感兴趣，一桌子的菜倒是都尝了尝，对杜伏威的生活态度很满意，人嘛，活在世上不容易，总得把自家的日子过的有滋有味才行，杜伏威明显是在吃喝上下了功夫的。

    就是这么弄可不好招待贵客……

    两人饮了几杯，李破便道：“你说的那些我都看了，我看挺好，海上的事情你是方家，这事我想就交给你来办。

    而且有些事来做做比总往彩玉坊跑要好，你说是不是？”

    杜伏威稍稍愣了愣，然后咧嘴就笑，他们出身虽低，却都是聪明绝顶的人物，他老杜可不是什么沉溺于酒色之辈，如今寻花问柳的起劲，也不过是做给人看而已。

    此次上书有点心血来潮的意味，更多的其实还是想试探一下皇帝的心意，若皇帝毫不犹豫的拒绝了他，他就要老实一些日子。

    现在这么痛快的答应了，而且还是亲自上门来说话，杜伏威轻松之余，对皇帝的度量便有了新的认识。

    而有了这个作为前提，他在长安住的会更加舒服一些，整日里到彩玉坊去耍玩，他也有些腻了……

    于是他郑重其事的举杯道：“至尊能用臣来做事，臣心里只有感激的份，俺听那些人讲古，割据一方的诸侯大多都没什么好下场。

    也就是曹孟德度量大，能用张绣，张鲁等人，并得善终，臣愿效仿之，为至尊治下之张绣。”

    说完一饮而尽，他这会就忘了马周的嘱咐，竟然评点起了曹孟德，可见曹阿瞒在当世是很正面的一个形象。

    李破听了点头做赞许状，还陪了一杯，可心里却道着，张绣可是差点把曹操给宰了，而且杀了曹昂，曹安民，典韦等人，曹孟德最后能善待张绣，那是真的度量如海，想不承认都不行。

    你这么做比，让我心里很慌啊。

    不管慌不慌，有些话却还是要说的，“想建一座书院出来，不像你想的那么简单，比如你教的学问要有条理，不能没有章法，想什么教什么。

    朕把你的奏疏交到三省，正在议决，你呢也别闲着，要把海上的事情弄清楚，整理成册，都弄的齐全了，我就让你来建书院，若是不成，趁早与朕说，最后别闹成了个笑话。”

    啊？还要这样吗？杜伏威猝不及防之下，有点坐蜡。

    他建书院只属临时起意，甚至都没指望皇帝会答应，如今说起细节来就有点蒙圈。

    而且他在海上行船，新人上船教的都是实际操作，在海上来回一圈，若是不死的话，一个船工差不多也就出徒了，至于形成文字，这些粗坯也没那个本事，甚至从来没想过这事。

    按照杜伏威的行事风格也是这般，有什么想法做起来再说，规划性不强，实操能力却一等一的厉害。

    李破看他那样子就知道这厮没什么准备，立即板起脸来道：“怎么？卿只是说说而已吗？还是想跟朕开个玩笑？”

    看皇帝动怒，杜伏威知道自己有点玩脱了，心说俺哪知道你这么轻率的就让俺来建书院？

    眼珠转动间，于是连连拱手道：“至尊息怒，臣一定把事情办好，就是俺也没读过什么书，本来想着把人都弄到船上，一两个月下来，也就都学会了，您却让臣写成书本，那臣哪做得来？

    而且教授海上的活计，臣一个人可不成，得要些帮手，至尊要是能准的话……还是得从江都那边调些人过来……”

    越说越觉得不很对劲，他嘴上就有些结巴了起来，眼巴巴的望着皇帝，很想把之前说的话再吃回去。

    李破却已缓和了脸色，三省对此事反应寥寥，他们显然对海事不感兴趣。

    这并不奇怪，中原王朝一直都是大陆帝国，以现在的生产力和交通条件而言，这个国家已足够广袤，不需到海上去冒险。

    能跨海去征服琉球，攻打高句丽，这说明了前隋在海上的实力，可这并不会成为朝臣们发展海上实力的动力。

    而且三征高句丽的惨败，让人们都不愿再提起东征的话题。

    所以朝臣对此事反应平淡是意料中的事情，想要在这上面听到些有用的建言，还就得是杜伏威这些在海上行走过的人才成。

    杜伏威以为给皇帝出点难题，就能给自己容出点工夫来好好想想那可是想的错了，李破当即便点头道：“要调什么人过来你列个名录，另外没读过书也不是什么大事，我派些书佐到府上，你有什么话让他们来记下就是。

    还有那个马周，进言颇有条理，让他帮你成书应无大碍，海上的活计是门不错的学问，若能见诸于书册之上，定能有惠于世人。

    到时你李伏威可谓是功德无量，说不定连朕都能沾些光呢。”

