    “怎么会有这么多直升机！”严遇最先看清那是什么东西，惊呼出声。

    制片人道：“会不会是消防赶来救火的？”

    导演眯起眼睛数了数，还是数不清，“不像消防，消防哪有这么大手笔！这真是朝我们这儿来的？”

    才说完，那些直升机眼睛从头顶穿了过去，直奔对面的火海！

    几十架直升机，同时喷洒出水，与下面的火海融在一起！

    人群里响起欢呼：“真是来救火的！”

    楚益瑶看到那些直升机的一刹那，脸色顿时白了。

    这哪儿来的直升机！

    忽然，一架直升机紧随其后跟了上来，但是没有加入灭火，而是在他们头顶盘旋，随后缓缓降落！

    紧跟着门打开，下来了两个穿着制服的保镖。

    而后，氤氲夜色下，走出了一位身姿挺拔昳丽的男人，出现的那一刻，矜贵清冷的气质就吸引到了所有人，除了那俊美无比的容貌，更让人无法忽视其浑身散发出的强大气场。

    以及，男人此时脸上森冷的表情！

    就像一尊地狱魔刹，降临人间！

    殷北深扫了一眼那乌泱泱的人群，迈出修长的腿直奔张静！

    “洛禾呢！”

    这个小丫头，竟然敢关机！

    还好他一直让人盯着这里，知道南岛失火，立马就过来了！

    可是小东西的手机还是打不通！

    张静此刻看到殷北深，就像抓住了救命稻草，急得直接跪在了殷北深面前，指着那边的火海道，半晌说不出话来！

    也就是这一指，让殷北深浑身散发出的地狱气息更加浓烈！

    他幽冷的眸中猛地泛起猩红，声音冷如寒冰，一字一句，“你说，洛禾在火里！”

    楚益瑶看到殷北深出现的一刹那，震惊无比。

    本该是惊喜的，以为殷北深是来找她的，可是听到殷北深开口喊的却是洛禾那一刻，心陡然沉到谷底！

    洛禾……他如此大动干戈，为的是洛禾！

    她深呼吸了几口气，强行让自己平静下来，而后主动朝殷北深靠去。

    “九爷，你来的真及时，我真的好害怕……”

    九爷……

    在场的听到“九爷”顿时一个激灵儿，他们都知道娱乐圈有位大金主，殷家的人，大家都称呼其九爷！

    在娱乐圈投资好大手笔，什么剧要是能让他出手，绝对不愁资金！

    殷北深捧楚益瑶这两年间，哪知道自己已经在娱乐圈界出了名，被所有导演制片人奉为神祗一样的人物！

    听到楚益瑶的声音，张静立马回了神，站起来拉着楚益瑶问：“你们是最后见到小禾的人，她到底往哪儿去了！”

    楚益瑶一副慌慌张张的表情，“我……我不知道！”

    殷北深看都没看楚益瑶一眼，直接朝火海走去！

    一行人不由得都下意识跟了过去。

    殷北深幽冷的凤目中，仿佛也燃起熊熊大火，他修长的手崩得紧紧的，青筋欲裂！

    这个丫头……！

    “那边消息如何！”殷北深强行克制住自己问道。

    风起将正在灭火的直升机上的数据递到殷北深面前，“九爷，火势暂时得到控制，但是一时半会儿也灭不干净。而且洛小姐……若是在里面的话，我们也不敢用最大水量！”

    “她大概在哪个位置！”

    导演连忙主动站出来，递了一份线路图。

