    “妥了，等会我们进去直接宰了他们。”

    “懂！”

    “准备一下。”

    不到一刻钟，阴风门三人冲进酒馆。

    尸骨门的四人还在喝酒，毫无察觉已深中奇毒。

    “哎呀！”

    背后偷袭，一人当场毙命，对着脑袋就是一刀，狠辣果断。

    “阴风门的人？”

    其余三人霍的一下站起来。

    “正是！”

    “你们做什么？

    疯了！”

    “我尸骨门和阴风门近期一片安和，没发生矛盾，为何主动挑事？”

    “呵呵，主动挑事？

    尼玛的！”

    何老六冷笑，上来就骂，显然气坏了。

    贼喊捉贼，好无耻！明明是他们先杀了人，反而说阴风门挑事。

    还装作无辜的样子，真恶心！“我们马师兄两人是不是被你们杀了，说！”

    “马师兄？

    我们根本就没见过。”

    “敢做不敢当，算什么男人。”

    “何老六，跟他们啰嗦什么，直接干死。”

    阴风门一人怂恿道。

    “草，给脸不要脸，怕你们啊。”

    尸骨门的人一脚把桌子踹翻，怒火朝天。

    泥人还有三分火气。

    更何况是人。

    尸骨门不比阴风门差，一味的忍让下去，让尸骨门的颜面往哪放。

    就在尸骨门即将要动手之时，其中两人感觉不对劲，神灵之气一运转，血气翻腾，逆流而上。

    “哇！”

    一口血喷出。

    血液并非红色，而是黑乎乎的。

    “中毒了！”

    一人惊呼。

    “没错，你们中了我们门派的繁花毒，傻儿吧唧的没发现吧。”

    阴风门的人露出奸诈的笑容。

    “乔风雪，我们打掩护，你快走。”

    尸骨门的人立即做出决定。

    几乎没有犹豫。

    乔风雪是在场唯一没喝酒的人，他也没有吐血，应该没有中毒。

    “快走啊，墨迹什么，去师门一五一十的禀告，好替我们报仇雪恨。”

    两伙人当即打了起来。

    酒馆本来还有两桌喝酒的闲人，见情况不对，扭头就跑。

    钱都没留下。

    不跑随时会死这。

    尸骨门的人在储物戒指内放出两个傀儡，观其外表，有些吓人。

    面色如白粉，没有一丝血色，双眼空洞无神，不知尸骨门怎么炼制的，打斗起来如活人一般灵巧。

    而且他们不是以身体坚硬为强项。

    而是修为！死前什么修为，被炼制成傀儡还是什么修为境界。

    没有一点变化。

    尸骨门的两个弟子操控，一边吐血，手势一边变化。

    乔风雪从后门跑了，阴风门一人追了上去。

    两人一前一后，谁也不敢怠慢放松一刻。

    之前说过乔风雪有伤在身，不易喝酒，也是没中毒的根本所在。

    高强度的飞奔，让他很快旧伤复发，刚出了摩耶城就被追上了。

    “跑？

    你往哪跑，你们别想有一人活着离开。”

    “卑鄙无耻的小人，不敢正面拼杀，反而在酒菜之中下毒，我都替阴风门感到脸红。”

    乔风雪鄙视冷哼道。

    “不管黑猫白猫，抓住耗子的才是好猫，杀了你们替马师兄两人报仇才是目的，受死吧！”

    阴风门的人当即出手。

    尸骨门人手一个傀儡，有的是师门赏赐，有的是自己杀人之后炼制而成。

    乔风雪在祭出傀儡之后，自己也拿出一把锋利的骨器参与其中。

    必须速战速决，两位师兄弟中毒，坚持不了多久。

    也就是说自己是唯一逃走之人。

    若不能走掉，死了等于白死。

    阴风门追来的人实力不弱，阴气大盛，一团团黑雾攻击。

    以一敌二，丝毫不落下风。

    乔风雪的伤势加重，从脸色就可看出，憋的通红，随时要挺不住。

    真是说什么来什么，怕什么来什么。

    “哇！”

    乔风雪压制不住，吐出一口鲜血。

    在这短暂的时间内，便是对方的可乘之机。

    看准机会，对着傀儡的脑袋一刀砍下。

    乔风雪退后一旁，不再参与打斗，双手缠绕，专心控制傀儡。

    头被砍下，并不影响傀儡的战力。

    这个阴风门的人也是个棒槌，妥妥的傻帽。

    常年和尸骨门打交道，难道不知他们的手段？

    砍下脑袋不如砍下一双腿或者一条胳膊。

    这样一来，多少能限制发挥。

    乔风雪努力控制自身伤势，可有些东西是控制不住的。

    控制傀儡也需要一定的神灵之气。

    “哇！”

    乔风雪第二次吐血。

    “嗤！”

    傀儡的身子从中间被劈开，彻底作废。

    “老子说过，你必死无疑。”

    阴风门那人阴笑道。

    “死并不可怕，阴风门的所作所为，师门早晚知道，等着被我们尸骨门覆灭吧。”

    乔风雪强硬道。

    “哈哈哈！可笑，真是可笑，阴风门和尸骨门存在恩怨不下于千年，什么时候见你们打上阴风门？”

    “再则你们几个臭鱼烂虾，死了也就死了，尸骨门真的会为了你们与阴风门不死不休？”

    “太看得起自己了。”

    阴风门的人肆无忌惮。

    所说之言不无道理。

    乔风雪咬牙切齿，一双眼眸怒瞪对方。

    手中悄然出现几颗骨钉。

    手臂一甩，飞射出去。

    “嗖嗖嗖！”

    骨钉闪烁光芒，速度极快。

    “叮叮叮！”

    阴风门的人早有准备，连挥几刀。

    继而飞身而上。

    “砰！”

    乔风雪被一脚踹中胸口，倒飞出去。

    “敢偷袭？

    去死吧！”

    阴风门的人举起长刀，准备将人斩于脚下。

    “嗖！”

    就在千钧一发之际，一道破空之音而来。

    阴风门的人强行扭转身躯，躲过致命一击。

    “欺负一个受伤的人，算什么本事。”

    来人正是东方白！他不能让尸骨门的人全部死在这，否则怎么回去报信？

    不报信，尸骨门怎能为我所用，一起干阴风门？

    哪怕为了几个弟子不值当，不大发雷霆，东方白还有后续的路子。

    总而言之，必保乔风雪安全回去。

    “你是谁？

    为何多管闲事！”

    “真不知道本少是谁？

    仔细瞧瞧。”

    东方白嘴角上扬。

    “你……你是东方白！”

    阴风门的认了出来，表情惊讶。

    “不错！”

    “东方白，阴风门还未找到你，竟然主动送上门来，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “停！本少就是作死，也不是你可以杀的。”

    “既然来了，那就别想走了，拿命来。”

    阴风门的人猖狂道。

    随之刀身一立，飞身而起…… 

