    第367章第三百六十八过大年

    盛夏坐月子真的是一种折磨。楚瑛觉得身上都快出油了想洗澡，但雷明霁就是不准许。等他一离开楚瑛就洗头洗澡。

    这事瞒得很好，一直到出月子的时候淮王才知道。一知道这事他就骂了楚瑛一顿，这坐月子的时可能碰水。

    楚瑛也早就想好了说辞：“爹，我身上黏糊糊的根本就睡不着。都睡不好又如何能坐好月子？壮哥儿能养得这么好，都是因为我吃得好睡得香。”

    “但坐月子天天洗澡容易落下病根。”

    楚瑛笑着说道：“我用的都是滚烫的热水。父王你放心，我不会拿自己的身体开玩笑的。父王若是不信尽可以去问辛大夫，问他我身体是不是好的？”

    淮王一向都拿他没办法，这次也不例外了。

    原本淮王想让她坐双月子，楚瑛死活不愿意。这酷夏还坐双月子，不等于要她的命，而且被关了一个月她觉得自己人都变傻了。

    出完月子，楚瑛又将事情都接回来了。至于孩子因为很好带，也兼顾得来。不过严氏对此颇有微词。

    严氏与小儿媳方氏说道：“郡主怎么怎么好强呢？公务都交给王爷不是很好吗？她刚生完一个月正该好好休息，她却又忙得脚不沾地的。”

    难道公务还比孩子更重要，真是不能理解。

    方氏不仅没附和，反而还劝着她道：“娘，郡主是干大事的人，跟我们不一样。再者壮哥儿也被养得很好，白白胖胖的，我表姐家的孩子足月生的都没他长得好呢！”

    楚瑛提前半个月生，在有些人眼中都算早产了，对于这个说法楚瑛也很无奈。

    严氏闻言没在继续说下去，而是看相方氏道：“你跟明达成亲也一年多了，我还等着再抱孙子呢！”

    怕她有心里负担，严氏笑着说道：“孙女我也一样喜欢。”

    她生了两个儿子，后来想在生个闺女可惜怎么都怀不上。说起来也是诡异，雷家数代都是阳盛阴衰，很少生女儿，而且生出女儿也很难养活。

    方氏心里泛苦，她也想怀啊，但丈夫每个月在家两天她怎么怀？可不仅婆婆，就是她娘也总催促她：”娘，这是也得看缘分，孩子的缘分应该还没到。”

    严氏看她神色，想了下说道：“阿玉啊，要不你搬到明达那儿住一段时间。正好明达这人平日一心扑在差事，你过去也能好好照顾他。”

    方氏一下就心动了，不过很快就道：“夫君那儿不是不让陌生人进去住吗？”

    “你是他媳妇，怎么就是陌生人？没事，等我下次去王府，见到郡主跟她说一声。有郡主发话，你肯定能进去住一段时间的。”

    方氏羞红着脸答应了。这女人在夫家孩子才是立足的根本。而且雷家有大伯子在，以后肯定会很显赫。到时候就算夫君没心思纳妾也是免不了的。她要膝下无子，到时候可能都没底气去钳制那些人。

    过了几日严氏上门看望壮哥儿，到的时候正好壮哥儿在吃奶。等他吃完奶后，严氏抱着壮哥儿道：“这孩子好像比我上次来又重了一些。”

    乳娘笑着说道：“是，小公子这十天长了差不多半斤。只是郡主说孩子太胖不是好事，不准许我们太频繁地喂奶。”

    壮哥儿胃口比较大，楚瑛一个人的奶水不够所以没将乳娘辞了。

    严氏一听就不乐意了，怎么能饿着孩子呢，等见到出样就与她说了这件事。

    楚瑛听了蹙眉，说道：“娘，壮哥儿是我十月怀胎生下来的，我相信这世上没有比我更希望她好的了。”

    严氏一下被噎住了，也因为被落了面子没说两句话就回去了。

    楚瑛叫了照料壮哥儿的丫鬟过来询问，知道是乳娘多嘴惹出来的事，二话不说就将这乳娘辞了。

    知道这件事，程氏还特意来跟楚瑛道歉。

    楚瑛摆摆手道：“嫂子，此事与你无关。她估计是因为我不准许她贴身照顾壮哥儿心怀不满，所以才在婆母跟前嚼舌根头。”

    程氏帮着挑了六个乳娘，楚瑛从中选了两个备用，其中一个在壮哥儿出生第五天受了风寒就给辞了。剩下的这个，她没想到心胸这般狭小，当初选人的时候还是不够谨慎。

    程氏见他不介怀这才放心。

    楚瑛没想到的是，严氏还写信将这件事告诉雷明霁。

    雷明霁看完以后哭笑不得。这也幸亏他是入赘的不住一起，不然婆媳矛盾肯定很尖锐。想到这里雷明霁不由叹气，她娘这软耳朵的毛病什么时候能改掉啊！以前就吃了许多亏还不长教训。

    过年前一天雷明霁回到家，到家的时候天都快黑了。楚瑛看到他时，说道：“我还以为你要明日才能赶到家呢！”

    雷明霁笑着说道：“早些回家，也能早点看到你跟壮哥儿。”

    “孩子在卧房里。你从外头回来身上冰凉，先去泡个澡再去看他。”孩子才这么点大较弱得不行，平日里楚瑛是非常主意的。身边照顾的人但凡有点不舒服，都要隔离开的。

    “好。”

    雷明霁泡澡后直接回了卧房。看到壮哥儿的时候惊讶不已。就见壮哥儿穿着一身大红色的连体衣，白白胖胖的像年画上的福娃。

    他走上前将整在蹬腿的壮哥儿抱起来，结果这孩子看到他哇的一声哭了起来。雷明霁听着这洪亮的嗓门，笑着说道：“儿子，我是你爹。”

    他一开口，壮哥儿哭得更厉害了。

    照料壮哥儿的谢妈妈小心翼翼地说道：“郡马，哥儿应该是许久没见到你认生。你先陪他玩一会，熟悉了再抱就不会哭了。”

    雷明霁浑不在意地说道：“没事，让他练练嗓子也挺好的。”

    说完还双手将壮哥儿举起来，吓得谢妈妈心都快要跳出来了。劝说不了雷明霁，她只能去找楚瑛了。

    这当爹的，也是让人无语了。

    楚瑛放下手头的事情回了卧房，看着他还抱着壮哥儿不放手笑骂道：“你这样会吓着他的。孩子这么说小受不得惊吓，不然晚上会啼哭不止。”

    “真的？”

    “哭多了对嗓子也不好。”

    雷明霁讪讪地将孩子递给楚瑛：“我不知道，以为哭几声没关系。”

    楚瑛也没责怪他，笑着说道：“没事，不会的慢慢学。我也什么都不懂，都是请教的别人。”

    (本章完)

