
　　第109章不给面子？

　　众人入座后，很快就有服务员，送着各色佳肴进来。

　　可是，这一盘盘的美食，都在往里面送。

　　仿佛门口宁天羽这一桌，就是不存在的那般。

　　完全没有要上菜的意思。

　　这让唐山的老婆董明珠的脸色愈发难看。

　　“他们这是什么意思，让我们坐冷板凳不说，难道连菜都不给上吗？”

　　董明珠气得浑身颤抖。

　　唐山也是无奈，伸手拍着董明珠的后背，安慰道：“可能是还没轮到我们，先等一等吧。

　　毕竟是一个家族的人，不至于这样做。”

　　“什么不至于？”

　　董明珠一瞪眼，说道：“你就是心肠太软了，这些人本来就对我们不好，何必过来热脸贴冷屁股！难道我们就只能这样被欺负吗？”

　　唐山叹了口气，“不管怎么说，我们能发展起来，确实是咱爸给的资金，先忍一忍吧。”

　　“忍忍忍，你就知道忍，要忍到什么时候去！”

　　董明珠愈发的生气。

　　“妈，算了，我们在这呆多一会，实在不行我们回家得了。”

　　唐芷茹也跟着开口安慰。

　　“阿姨，您放心，他们不给我们上菜，别人会给我们上的。”

　　宁天羽这时候开口说了一句。

　　“别人？”

　　董明珠看向眼前这个年轻小伙，一时半会不知道他什么意思。

　　可很快，她便反应过来，心里一阵不屑，区区一个年轻小伙，哪里来的底气，难道他还能认识这酒店的老板不成？

　　让酒店老板亲自过来送菜？

　　当然，她也不知道宁天羽是什么身份，再加上自己老公对宁天羽的态度，她倒也不好说什么。

　　而在这时，终于有服务员来到他们这一张桌子。

　　“看，我们的菜来了。”

　　唐山脸上不由浮现一抹笑容，但当他打开来一看，面色顿时一沉！

　　董明珠一眼看去，啪嗒一声，手中的筷子吓得掉在地上。

　　只见，桌子上确实放着几个盘子。

　　可是，盘子里放的不是大鱼大肉，而是咸菜、苦瓜、花生、馒头！23sk.Com

　　饶是一直忍让的唐山，此时脸色也变得无比难看！

　　这哪里是菜，分明是对他们的羞辱！

　　“唐山，你不走，我就走了！老娘还不受这个气！”

　　董明珠气得七窍生烟。

　　唐芷茹没有说话，可脸色也好看不到哪里去。

　　“二伯、二婶，上菜了哈，快多吃一点。”

　　这会儿，唐聪的大儿子唐远志走上前来，皮笑肉不笑地说着。

　　明摆着是在奚落他们一家。

　　“你们这是什么意思！”

　　董明珠豁然站起身来，冷着脸责问道。

　　“二婶，我们能是什么意思啊。”

　　唐远志故意探头一看，然后故作惊讶道：“咦，你们这一桌，怎么上的是这个菜色啊！肯定是上错了，我现在就叫人给你们换！”

　　“能换？”

　　董明珠语气稍缓。

　　只要能换一桌，她这口气还可以忍一下。

　　毕竟她知道自己丈夫，在家里的处境，不想让丈夫夹在中间难做。

　　“哎，这酒店怎么这样，给叔叔阿姨上了这些菜，回头我一定让这酒店的老板好好的教训下他们，还能有上错菜这种事！”

　　顾佳明也走上前来，一副热心肠的架势。

　　可明眼人一看就知道，这明显是故意为之！

　　“叔叔，阿姨，你们稍等一下哈，我这就吩咐下去，我好不容易回来一趟，今天这一杯酒，我先敬你们！我干了哈。”

　　顾佳明说着，仰头就将一杯酒灌下肚子。

　　唐山皱着眉头，也没多说什么，只能举起酒杯。

　　唯独宁天羽抱着双手，毫无动静！

　　顾佳明一看，顿时不善地道：“你为什么不举杯？

　　难道你敢不给我面子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第109章 不给面子？免费阅读。https://xs.23sk.com  