
　　“死了？为什么？”

　　楚天顿时一惊，忙问道。

　　“那是因为……”

　　老者继续道：“浊气，腊月遗址被浊气侵染已经很久很久了，在这之前，这里只是一个走南闯北的商队们聚集在这里，歇脚的地方！”

　　“但因为浊气的问题，腊月遗址供奉的石像忽然活了过来，杀害了不少人，从那以后靠近腊月遗址的人，都将会死在那石像的手里，时间一长……这里也就没了人员经过，慢慢地被风沙覆盖，成了如今这副样子。”

　　“你想要看到腊月遗址的话，估计得掘地三尺才行！”

　　“不过我劝你最好别这么做，惊动了那个石像，你会死的很难看的。”

　　老者说着，掂量着自己手中的碎银子，满心欢喜的往回跑去。

　　连之前打水的水桶都不要了，生怕楚天后悔把他刚到手的银子抢回去！

　　楚天看了一眼那个老者，他摇了摇头。

　　在原剧情里，的确有腊月遗址的石像一事，只不过这石像不会有像这老头儿说的这么邪乎。

　　或许是原来游戏剧情的一些BUG被无限空间修复的原因。

　　不管怎么说，楚天总得要找到那腊月遗址下埋藏着的石像！

　　“没特殊能力，真费劲！”

　　望着眼前这山一般高大的黄沙，楚天显得有些无奈，他叹了口气。

　　若是拥有特殊能力，处理这些黄沙，简直不要太简单。

　　可没了特殊能力，那就只能使用降龙十八掌来处理黄沙了！

　　他说干就干，往前踏出一步，立刻使用降龙十八掌！

　　金色巨龙随着那一巴掌脱颖而出，清脆的龙吟声环绕在上空，久久不曾散去。

　　刚刚走远的老头儿听到龙吟声，下意识的回头，看到天空中有着一头金色巨龙时，吓得直接一屁股坐在了地上。

　　“妈呀，这是……这是真龙现世了？”

　　老头儿吓得面色惨白，身体不断的哆嗦。

　　“我刚才……竟然问真龙要了一些银子，我真是……”

　　他一想起自己之前贪财的样子，顿时懊悔不已，抬手就是一巴掌扇在自己脸上，然后拼了命的就要往远处跑去。

　　他想要跑的越远越好，可双腿却像是灌了铅似的，怎么也用不上一点儿力气，整个人就像是瘫了似的。

　　只能眼睁睁的看着那条巨龙在天空中怒瞪着双眸。

　　他看见这条巨龙并未奔着自己而来，而是那遗址之地的一些石质建筑而去时，不禁一惊。

　　轰！！！

　　爆炸声骤然响起！

　　石质建筑瞬间粉碎成齑粉！

　　黄沙也因超强的能量波而被卷起，漫天飞舞着。

　　在大漠里，风沙本就很大，能见度也不如正常，但又因为楚天降龙十八掌的缘故，以至于现在漫天黄沙不断地飞舞！

　　让大半个大漠地区都完全受到影响！

　　“见鬼，这是怎么回事？”

　　有一队商旅，牵着几头骆驼往水月平原的方向走去，可突然被大片的黄沙所遮掩了视线，行动也变得艰难无比。

　　那骆驼也像是受到了某种惊吓似的，开始不自主的乱晃起来，发出奇怪的嗡鸣声。

　　“队长，你快看，那边……好像出了什么事！”

　　有人指着楚天在的方向，吃惊的道。

　　“或许有什么宝贝现世，我们要不要去看看？”

　　商旅中的一人问道。

　　“这漫天黄沙，危机四伏，还是早点到下一个据点吧，那处宝贝……我觉得与我们没有什么关系。”

　　队长摇头道。

　　商旅队伍中，那些队员们依依不舍的看了一眼黄沙中的方向，只好跟着队长继续前行。

　　然而，在楚天这边，见到黄沙漫天飞舞，但并未露出腊月遗址原本的模样。

　　他又随手拍出降龙十八掌来。

　　轰！！！

　　黄沙再次飞舞在大漠上空！

　　傻妞见状，立刻催动天地灵气，形成了一个透明的保护罩，将两人笼罩在内。

　　“这下好多了，外面的风沙实在是太大了，傻妞的身体里都进了好多的风沙。”

　　傻妞噘着嘴，有些不乐意的道。

　　她话音刚落，地面跟着开始颤动了起来。

　　没一会儿，便有两座石狮子从黄沙中升腾而起。

　　像是某种机关似的。

　　看到这两座石狮子时，楚天咧嘴笑了起来。

　　在剧情里面，若是想要和腊月遗址的BOSS金刚罗汉战斗，前提是得激活并且杀死这两只石狮子才行！

　　“现在的情况，和游戏里面的有些不同，不知道直接将这两只石狮子打碎，会怎么样！”

　　楚天心中默默的想着。

　　遂即往前踏出一步，蓄力一拳，猛地砸在一头石狮子之上！

　　轰！！！

　　那石狮子瞬间被砸成齑粉！

　　而地面也跟着再次颤抖了一下。

　　好像楚天在触发某种机关似的。

　　“有戏！”

　　楚天心中顿时一喜，又是一拳砸在另一个石狮子上！

　　两只石狮子接连被砸成粉末！

　　地面也再次颤动着，紧接着一阵嗡响声响起！

　　“是谁，打扰本座的休息！”

　　地面愈发的颤抖，一个浑身被金色金属外壳包裹着的巨人出现在楚天面前。

　　这巨人身高约莫有十几米，手中拿着一柄金色巨锤，双眼怒瞪。

　　“杂虫！”

　　这巨人就是腊月遗址的BOSS，金刚罗汉！

　　他紧握着锤子，走向楚天。

　　每往前踏出一步时，地面都会颤抖一下，显得极其可怖！

　　“完了完了！”

　　在远方，那老者因为腿软，并未走远，他看到金刚罗汉时，吓得面色惨白：“出大事了，他活了，雕像活了！而且比几十年前更加的愤怒……”

　　“这个后生……”他痛心疾首：“我就不应该告诉他有关于腊月遗址的事情，哎，这下可能连附近的村子也要遭难了！”

　　他说着，微微摇头，再次定睛看去时，却惊讶的发现，他口中的晚辈后生竟然凭空飞了起来。

　　……

　　楚天和傻妞站在半空中，傲然的望着金刚罗汉，戏谑道：“你就是金刚罗汉吧，我记得你……应该有一个净化浊气的东西，对不对？”

　　“杂虫，你没资格知道这么多！”

　　金刚罗汉说着，爆吼一声，一锤猛地砸向楚天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十九章 金刚罗汉免费阅读。https://xs.23sk.com 