    顾新妃回到酒店的房间，怕自己感冒，立马洗了一个热水澡。

    刚洗完澡出来，房间的门铃就响了起来。

    她擦头发的动作微顿，拧眉的看向房门。

    又是谁？酒店服务人员？

    她可不记得自己叫过什么服务。

    见门铃还在响，她边擦着头发，边走过去开门。

    看着是酒店工作人员，她楞了一下。

    “你好，我是餐饮部。因为今天下大雨，酒店怕住客感冒，送了一碗姜汤。Natalie小姐，这是给您的，请享用！”

    先是送她蛋糕，又是送姜汤，这家酒店还真是服务周到。

    “谢谢。”她道了一声道谢，从工作人员手中端过姜汤，进了房间。

    顾新妃不知道的是，服务人员在进入电梯之后，对着耳麦那端汇报道：“经理，已经将姜汤送给Natalie小姐！”

    酒店经理办公室。

    经理看着坐在他面前的男人，不禁的擦了擦汗。

    听着自己下属汇报的话，立即殷勤的给对面的男人汇报：“先生，酒店工作人员已经把姜汤送给Natalie小姐。”

    男人从进门开始，脸色都阴沉沉，肩头上还有少许的水渍，他的下属想要给他擦拭，却是被他冷眼，吓了回去。

    经理在这样的低气压下，坐立难安，放在桌子下面的双一腿，都忍不住的发抖。

    男人靠坐在座椅上，手指在腿上轻轻敲动，像是在思考。

    好半响，男人这才动了动唇一瓣，开口吩咐：“以后她的早餐，我的厨师会专门做出来，之后由你们的人送过去。

    晚上她回来之后，送上一份水果和一杯牛乳。

    至于有没有夜宵，我会让人询问她在工作的地方的用餐量，你们找借口送夜宵给她。”

    经理：“……”

    此刻酒店经理心底浮现出跟餐厅经理一样的想法。

    这男人应该是很爱很爱Natalie，不然怎么会做到如此细致入微？！

    ……

    顾新妃端了姜汤，回到房间。

    微微尝了尝姜汤，觉得很烫，她先去吹头发。

    等出来的时候，姜汤已经凉了许多，完全可以喝了。

    她在桌边坐下，拿了手机过来，拍了一张照片，发了朋友圈。

    “谢谢酒店的姜汤，让我在这个下雨天，多了一丝温暖。

    今天发生了一件很特殊的事，我不知道要如何选择，可不可以扔硬币啊？”

    她就是以一个调侃的口吻说了这么一句话，根本不可能用一枚硬币的正反面，去决定要不要留下这个宝宝。

    发完朋友圈，她端起姜汤，打算喝完就上床睡觉。

    哪儿知道她刚喝了一口，就觉得不舒服，想要吐。

    她急忙的站起身，冲进卫生间。

    “呕……”

    “呕……”

    她在卫生间里吐了好一阵子，却是不知道桌上的手机微信一直在响。

    晴天娃娃：【扔硬币？什么事能这么草率？】

    这话的语气有点冲！

    晴天娃娃：【根据专家分析，扔硬币是件不合情合理的事。不负责任的人才把决定去交给硬币！】

    这话的语气有点咬牙启齿！

    晴天娃娃：【怎么不回话，生气了？我只是就事论事。】

    这话的语气有点忐忑。

    晴天娃娃：【你回答我一句。我收回刚刚的话！】

    这话的语气有点怕顾新妃真生气了，不理人。

    