    而在亚运会夺冠之后，这群人也是现场接受了采访，相较于过往的比赛不一样，这次全运会的金牌显得更加有意义。

    所以观众们也很想看一下他们为了这次夺冠到底做了什么准备，又例如为国争光拿到金牌之后是什么感想...

    中国梦之队的这几个人并排坐，哪怕是没有上场的阿呆和硬币两个人也一人拿了一块金牌接受了电竞媒体的采访。

    “想问一下在亚运会夺得金牌之后，你们个人的下一个目标是什么呢？”

    一位来自玩家电竞的媒体工作人员率先站起来发出了提问，

    几个人你看我，我看你，最终陈俊率先开口道：“夏季赛冠军吧，毕竟这次拿不到的话可能就没有机会拿了。”

    硬币等人听到这句话也是会心一笑，

    “是的，对于我们来说夏季赛的冠军才是最重要的，如果今年不能拿到LPL的夏季赛冠军，可能在以后的职业生涯都拿不到了。”

    高兲亮也是紧随其后骚了一下，

    现场媒体记者忍不住变了变色，这剧本不对啊...

    难道不应该是展望世界冠军的吗？

    一个是去年的冠军之师，一个是今年的已经崛起的王者，他们居然最想要得到的并非是世界冠军，而是一个赛区的冠军？

    而网友们此时此刻也是惊呆了，这种回答怎么突然一下子画风就变了，这几个人是要打完今年就退役了吗？

    “我擦...这是啥意思嘛？陈俊我记得不是还很年轻的嘛，怎么这么悲观？”

    “这种话硬币他们几个人说我信，但怎么连陈俊也说这种话...”

    “可能在他们看来今年世界赛已经没有对手了，竞争力度还没LPL决赛大。”

    “有一说一，这么说没毛病，毕竟SKT已经不复往日荣光了。”

    “G2：我就这么不配当人？”

    “那也不至于这么悲观吧，今年夏季赛拿不到冠军，等来年硬币哥这几个打不动了，然后他们还不是继续主宰LPL？”

    “该不会有人以为除了KG还有人能够制裁得了陈俊这几个人吧？”

    ......

    “对于本次梦之队的组成，所有的玩家都觉得你们这个阵容是有史以来最为豪华的阵容，你们自己是什么看法？”

    第二位电竞媒体记者继续提问，

    “谣言，都是谣言。”

    这次连莫森也是忍不住了，一本正经地道：“其实我们并不是目前最强的阵容配置，这一点必须要澄清一下。”

    “我觉得大家可能对于目前LPL的实力没有一个很好的认知，在训练赛的时候我们五个都是只有被捶的份。”

    高兲亮不着痕迹地阴阳怪气了一次：“还好拿了金牌，要不然可能今天在这里不是夺冠发布会了，而是我们的退役发布会了。”

    提问的记者愣了一下，下意识地问道：“难道你们这五个人的阵容还有人打得过？”

    “怎么可能没有？我们在训练赛里面被揍得差点退役了，大家懂我意思吧，比我们强的队伍起码还有两支。”

    陈俊他们也是趁机说出了心里话，毕竟前几天是真的被KG.Y那群弟弟给揍得心态爆炸了...

    虽然他们也不会明说KG.Y的实力如何如何，但是不妨碍他们恶搞一下宇文淼他们，让他们提前感受一下LPL赛区观众的热情...

    在看直播的观众听着听着就觉得味道不对了，比梦之队这个阵容还要强的队伍居然还有两支？

    我艹...这么牛逼的吗？

    其中一支他们猜得出来，无非就是KG和XZ两个战队的其他人员互补成为第二支队伍，也是有着一战之力的。

    但...

    还有一支队伍是谁？据说是负责跟梦之队打训练赛的，但是这段时间LPL的其他十四支队伍都没有半点动静...

    这一点是很容易验证的，因为是休赛期这些职业选手要么直播，要么就是出去玩了，一个队伍只有一个人在直播或者说出去玩了，那么基本这个队伍就不是训练赛的对象。

    所以说他们口中的说的是第三支能够并肩他们的队伍到底是谁？

    “LPL什么时候出了这么个队伍？别吓唬人啊，莫非是Lxing?”

    “不可能，Lxing的打野天天搁那直播玩恐怖游戏呢，早上十点开播到晚上十二点补时长...”

    “Rxing也不显示啊，他们好像集体去海南团建了，我还关注过他们的官方微博...”

    “哎，不是说KG今天有二队了吗?不会是二队把一队给揍了吧？”

    “别搞笑了，二队在LDL最后一名，你的意思是说LDL垫底暴打世界冠军了？”

    “这个就有点过分了嗷，如果不是冠着KG的前缀，二队的五个人怎么可能有人关注...”

    ......

    一时之间，全网的玩家都在热议着LPL赛区居然存在着一支他们并不知道的强队，能够让KG和XZ这两个战队都谈之变色的存在。

    尤其是那些外国玩家，经过媒体的一顿艺术性渲染，传到他们那边就变成了LPL除了KG和XZ战队之外，还有一支无比神秘的队伍。

    甚至G2的官方微博也跑出来凑热闹，利用海贼王的图片自制了一个表情包。

    三个高大的身影坐在皇座上，左边的P成了KG的队标，右边的P成了XZ战队的队标，而中间的这个则是打了一个问号。

    然后左下角一个脸部是G2队标的小人物脚底下踩着一个头像是SKT队标的小人，在抬头仰望三个巨人并且打出了一连串的省略号.....

    这个表情包传到国内的时候也是让LPL的观众逗乐了，

    整活的队伍不少，但狠到把自己都安排上的队伍放眼全世界实属只有G2这支战队...

    他们也是纷纷跑到了KG俱乐部的官方微博下留言，

    “G宝，别怕，我们今年争取继续3:0。”

    “没想到吧，这么能打的队伍我们一共有三个。”

    “请问G2心理阴影面积多大？”

    “那么问题来了，第三个到底是谁？”

    “别问，问就是保密（先把逼给装了再说）。”

    “这个人啊，这个人就是我们LPL唯一真神，颜元。”

    “不行，我得逮着他们问一下，什么时候LPL多出了一支这么猛的队伍而我们不知道？”

    “别问了，G2会害怕的。”

    