    一辆马车沿着官道缓缓而行。

    少年坐在车前，一手持马鞭，一手握着一根木枝儿，毫无套路地挥舞着。

    马车内传出一个苍老的声音：“四儿，现在到什么地方了？”

    “师尊，师兄，现在到了光州地界，距离信阳城约莫还有两日路程。”少年微微拉开车帘，马车内坐着两位老者，正是无崖子与苏星河。

    无崖子点了点头：“快了，快了。”

    马车颠簸，他看起来有些昏昏欲睡：“见过仙人之姿后，我这一生最后的心愿也便完成了。”

    “师尊，在我心中，您便有仙人姿态呢。”刘四儿笑嘻嘻说道。

    无崖子笑骂道：“你这张嘴，什么东西都能给你说出花来。”

    他说着，又叹道：“四儿，你的天赋实在是为师生平仅见，特别是剑之一道，师尊已远远不如你也。”

    “我们逍遥一派，每一任弟子一生所求，不过逍遥二字，为师早年为情所困，实在算不得逍遥，如今恍然已经半截入土，才惊觉时光易逝。”

    “师尊鹤观童颜，定能寿比南山的，说什么半截入土。”刘四儿道：“而且，对我来说，师尊可是我见过最为逍遥的人呢。”

    无崖子笑着摇了摇头，正欲开口，突然有马蹄声疾驰而来，无崖子皱了皱眉，刘四儿见状，连忙回身望去，只见一群身披绿色斗篷的女子策马疾驰而过，一个个手中兵器已离鞘，面色紧张。

    “灵鹫宫？”刘四儿愣了一下。

    这一年来，他倒也想过去找天上童姥的麻烦，可惜被无崖子阻止，倒不是因为旧情，这么多年过去，无崖子早已经不去想这些事，更何况这是刘四儿对李秋水许下的承诺。

    按照无崖子所说，天山童姥的武功当世仅有，害怕刘四儿有去无回。

    好在寻仙大会之期已到，那天山童姥必不可能错过这个机会。

    刘四儿不是滥杀无辜之人，甚至对于天山童姥也没有多少仇恨，只是为了完成李秋水临终嘱托而已，自然不会对这群灵鹫宫弟子有什么想法，看着对方策马，很快消失在官道前方。

    马蹄声还没有远去多久，身后又有人策马而来，确实三人同行，为首一人相貌英挺锐利，长须飘飘，看起来四五十岁模样，背负一柄朴素长剑。

    身后有一道人，身在颠簸的马背上，却丝毫不动，一手持道家礼，一手持拂尘，仙风柳骨，格外出尘。

    最后一人却是一中年女子，一声绿裳，甚是美貌。

    刘四儿目光很快被为首那人吸引，对方背负长剑，而浑身也带着锐利之意，端是一个好剑客！

    三人很快策马消失在道路尽头，刘四儿也没有在意，将这事抛在脑后。

    见怪不怪了。

    越接近信阳城，各类江湖人便越多，有人的地方就有纷争，人越多，纷争也便越多，更何况还有寻仙令的诱惑，这段时间，刘四儿见过的江湖纷争不知凡几，早已经熄了多管闲事的心思。

    马车又往前行了半柱香，突然淡淡的血腥味传来。

    刘四儿目光一凝，放眼望去，只见远处管道上面横着几具尸首，皆翠绿斗篷，而更远处，两拨人还在厮杀着。

    “四儿，发生甚么事了？”

    “江湖厮杀而已。”刘四儿笑道：“不用管他们。”

    无崖子便也没再问，对于他来说，这种事情丝毫不会在意，毕竟，即便他现在残废了，垂垂老矣，但是能伤到他的人，时间也没有几个。

    刘四儿面色不变，策马继续往前，近了之后便看得更清楚些了，果然是之前的灵鹫宫弟子与后面跟着的那三人。

    动手的却只有为首的锐利男子，另外两人老神在在骑在马上，然而即便如此，那些灵鹫宫弟子也节节败退，时刻都有人殒命。

    “卓不凡！你屠戮我灵鹫宫弟子，姥姥绝对不会放过你的！”

    有女子痛骂着，那男子却不屑一笑，手中长剑毫不留情，招招致命。

    “天山童姥？呵呵，当日她屠戮我一字慧剑门，只余我一人侥幸逃脱，那一日我便发誓，定要报此血海深仇。”

    男子冷笑着：“长白山三十年苦修，我卓不凡终于无敌于世间，从今日起，灵鹫宫弟子，我见一个杀一个，见一对杀一双，然后再将那天山童姥万剑凌迟，受尽世间痛苦而亡。”

    他剑上半尺剑芒吞吐不定，转瞬间又斩下两条剑下亡魂。

    “不愧是剑神，这手剑术出神入化，实在令贫道叹为观止。”一旁的道人赞道。

    “确实，剑芒半尺，卓兄已入剑道巅峰，在剑道一途上，怕是无人能出其右了。”美妇也应和道。

    卓不凡倨傲一笑，也不谦虚：“不然怎么对得起我这三十年苦修！”

    刘四儿听几人言语，忍不住嗤然一笑，小声喃喃道：“就这？剑神？”

    却不想那卓不凡耳力惊人，听到刘四儿言语，顿时望将过来，见是一弱冠少年，顿时面露不屑：“黄口小儿，嘴上把点门，否则迟早大难临头。”

    刘四儿本无意参与，听得对方这么说，不由地扬声调侃道：“剑神别见怪，我只是看你这剑法稀疏，却不知是谁给你封的这名号，我若是你，立马就砍了那人。”

    刘四儿憋着笑：“这不是害你吗？”

    卓不凡大怒，两三下砍翻最后一名灵鹫宫弟子，直直瞪了过来：“小辈，你是不想要命了？还是说你这对招子不好使？说老夫剑法稀疏，滑天下之大稽！”

    他视线扫了扫，见刘四儿身边摆着一柄精致配剑，嘲讽道：“连我的境界都看不出来，你也配使剑？莫不是拿来装饰的玩意吧？”

    “你是什么境界？”刘四儿笑道：“你使的周公剑法，带着一些一字慧剑的影子，虽然剑意有些许入门，可惜锐意太甚，算不得什么上等意境。”

    他又添了一句：“这年头，剑芒半尺也敢出来自称剑神了？”

    卓不凡听得此言，气得满脸通红，长剑直指刘四儿，斥道：“黄口小儿，既然你想死，老夫成全你！”

    “拔剑吧！不然你此生便再没有这个机会了！”

