    翌日，得到了许多新鲜情报的郝健，心满意足的离开了怡红楼。

    当然，并没有发生什么越线的事情。

    郝健觉得，自己这只嫩草，不能被这些老牛吃了……

    老话说得好啊，轮回世界，情报为先！

    都来了射雕世界三年了，直到今天，郝健才明白当前时间节点……

    郝健：老话说的再好……我不听！

    ……

    走在长街上，很快，郝健便看到前面围了一大群人，喧哗喝彩之声不绝于耳。

    不用说，郝健便知道自己碰上武侠版“非诚勿扰”了……

    当他挤进人群，便看到一名红衣少女正和一名年轻公子战在一处。

    红衣少女明眸皓齿，容颜姣好，而年轻公子则容颜俊美，丰神俊朗。

    不消说，自然是苦命女穆念慈和杨康了。

    “叮！宿主，你，你要不要，接一下任务哒？”弱里弱气的系统声音忽然响起。

    郝健一怔，旋即平静道：“什么任务？”

    系统：“触发随机任务：揭开小王爷杨康身世之谜！任务奖励：增加悟性1点。”

    郝健心中一动，道：“这……需要我去揭开吗？”

    不过，悟性哎……

    ……

    此时，杨康还没拿出真本事，和穆念慈交手数招，不分胜负。

    人群另一端，一个浓眉大眼的青年正惊奇的看着打斗，身上的黑貂大衣已经么得了……

    郝健瞥见那浓眉大眼的青年的瞬间，青年若有所觉，目光与郝健交汇。

    “未来的郭大侠，如今还只是小郭啊……”

    就在这时，杨康袖子被穆念慈抓住，猛然一扯，竟撕下了半截袖子，向着空中一扬。

    穆念慈顾盼之间，神采飞扬，能胜眼前这俊美公子半筹，令她心中颇为欣喜。

    旁边，一个中年汉子见状抱拳道：“公子爷，我们得罪了。”

    说着就准备带着穆念慈走。

    杨康顿觉面子有些挂不住了，轻喝道：“慢着！胜负还未分呢！”

    说着，便双手抓住衣襟，向外一扯，锦袍上的玉扣四下摔落。

    立刻有仆从进场，一个帮着宽衣，一个捡起扣子……

    此时的杨康只身着湖绿缎子中衣，腰里束着葱绿汗巾，显得更是面如冠玉，唇若涂丹，竟比女子还要俊美。

    就连郝健都忍不住撇了撇嘴，“这特么的，内功不如我，颜值居然不在我之下！”

    想到这里，他又看了一眼中年汉子杨铁心，浓眉大眼，满脸风霜，膀大腰粗，身材魁梧……

    “这杨康莫非基因突变了？说是杨康是隔壁老王的，我都特么信！”郝健心中暗道。

    “宿主，所以，所以你也觉得，觉得杨康其实不是杨铁心的儿子？”系统弱弱的声音又在郝健心中响起。

    话说，系统平素都是弱里弱气的，只有发布任务和奖励的时候……才像个专业的！

    郝健一怔，这……

    这特么的……

    “所以，系统你发布的随机任务里面……其实给我挖了坑啊？”郝健恍然大悟。

    特么的，就说奖励直接提高悟性呢！

    原来在这儿等着呢？

    自身属性比技能更重要！

    前面都说了，金系世界的绝学，大多都有着相当严格的前置条件……

    有秘籍，你得能练，且能练成！

    他一直以来大量吸收儒、释、道三家经典的精华，其实就是在不断的深化积累。

    但，想成为黄裳、张三丰那样的学神，不但需要努力，更需要天赋！

    毕竟，天赋有时候比努力更重要！

    小李哪怕再努力……也无法修成螺旋丸啊……更别说创出螺旋丸了……

    一块钱哪怕再努力，也没有一百块招人喜欢呀！

    所以，悟性就相当的关键了！

    悟性高，触类旁通，举一反三。

    就比如，牛顿在苹果树下……

    再比如，释迦牟尼在菩提树下……

    还比如，山手梨爱在梨树下……

    咳咳……

    点到为止！

    所以，对郝健而言，悟性提高的话，修炼起来……肯定更舒服啊！

    “哎，系统，既然你说奖励是增加悟性，那我现在的悟性有多少？”郝健忽然道，“你不会有属性面板不给我看吧？”

    系统：“呃……宿主，我忘了……”

    郝健：“……”

    这个系统……是真的素人啊！

    “那还不赶紧？”

    “好，好的。”

    瞬间，郝健眼前出现了一张透明的光幕面板。

    姓名：郝健（曾用小名，郝通通）

    根骨：8。

    悟性：7。

    郝健顿时有些吐槽不能：“好简洁……的面板啊！简直一览无遗！”

    仿佛看了一张面板，又仿佛什么也没看！

    “宿，宿主，这个世界，一般单属性最高值是10点，不过，像《九阴真经》创造者黄裳之流，其悟性肯定远超10点，甚至有可能达到20+。”

    郝健：“……”

    这特么黄裳要是生在仙侠世界……

    果然是学神啊！

    “这1点悟性，我要了！”

    ……

    杨康的真实身世，知道真相的人……其实不多。

    首先，包惜弱和完颜洪烈肯定是知道的！

    其次，杨铁心的话……以前世经验判断，还真不一定知道。

    然后就是全真教“长春真人”丘处机，这家伙应该是知道的……

    不过，原著中，从包惜弱咬定杨康就是杨铁心的儿子开始，这个身世就再也无人质疑了……

    毕竟，杨康是谁的孩子，包惜弱最有发言权！

    但……有没有可能……包惜弱说了谎呢？

    身为现代人的郝健，深刻的明白什么叫遗传！

    杨康的外貌和性格特征，可以说完全遗传了完颜洪烈！

    原著中，完颜洪烈青年时代的外貌：眉清目秀，鼻梁高耸，竟是个相貌俊美的青年男子。

    再看此时的杨康，俊美近妖！

    金系世界中，绿意美女屡见不鲜，可身着绿衣的青年男子，可就杨康这么一个，而且颜值真的高。

    再看杨铁心……

    Emmmm……

    除非真的基因突变了！

    再想想完颜洪烈对杨康的态度，完全是对亲儿子嘛！

    举个栗子。

    你前女友结婚，你去随礼随两百块，新郎肯定没意见！

    然后，前女友儿子满月酒，你直接再随五万块……

    你猜新郎怎么想？

    而完颜洪烈，恨不得……连整个金国都传给杨康……

    甚至原著中到了杨康临死前，大骂完颜洪烈害死他爹他娘之时……

    完颜洪烈不但不计较，反而以王爷之尊，对着西毒欧阳锋下跪……

    只想求老欧帮杨康解蛇毒！

    这态度……真的没谁了！

    所以，真相只有一个！

    杨康，八成真的是完颜康！

    ……

