    第1265章孟婆（1）

    “你好。”

    许愿空间走进来一位容颜绝色的女子，明明穿着一身火红的衣裳，周身却浮现黑色的阴煞之气，将那好看的容颜生生衬得多了几分凶气。

    然而她眉目温和，又让那凶气减弱了些许。

    周身气质如此矛盾的存在，还是千雁第一次见到，见对方和她招呼，她也回应道：“你好，请坐。”

    “谢谢。”红衣女子对着千雁作揖，这才坐了下来。

    千雁给她倒了一杯茶，花茶的味道飘出来，使得红衣女子的眼睛亮了一瞬：“好香好纯的味道，已经许久没有闻过。”

    红衣女子品过花茶后，这才说道：“我由天地孕育而生，乃是奈何桥边的一株忘忧花。或许你没有听说过忘忧花，可一定听说过孟婆，在我那方世界，我便是奈何桥边煮汤的孟婆。”

    千雁确实有些意外，穿越了这么多个世界，虽说许多世界大同小异，但也有许多世界差别甚大。

    就说有孟婆存在的世界，孟婆的身份也都是不一样的。

    有些孟婆是由天地而生，如同眼前这位。有的孟婆则是凡间有大造化之人。还有的孟婆，则是地府本身就存在的阴司。

    总之这身份是各不相同。

    孟婆望着千雁，眼神陷入回忆：“我方天道某一个时间段会陷入虚弱期，天道虚弱期时，则是各界生乱之时。譬如，人间乱世，天地出现厉害的妖魔，生出可怕的厉鬼。这些事情搅动各界风云，最终又会归于平静，这是不可更改的定数。没有永远的和平，也没有永远的混乱，这是天地秩序，也是规律。”

    “我因是天道孕育，也会因此陷入虚弱期，影响倒是不大，至多就是嗜睡，贪杯了些。”

    “不曾想到虚弱期的这两个缺点，竟然坏了大事。”孟婆表情有些懊恼，也有些无可奈何，“有人趁着虚弱期算计我，使得去投胎的鬼魂未曾饮下孟婆汤投胎转世，还不止一个。由此阎君也饶不了我，罚我化为本体，长在奈何桥边，由新上任的孟婆摘取熬汤用。到这里也算不得什么，毕竟是我在位期间疏忽犯错，心甘情愿接受惩罚。”

    “后来不知道过去多少年，我突然顿悟了，才晓得我竟然是一本书里的孟婆，一个不起眼的小配角。”

    听到这里，千雁突然一顿，没想到还有这样的转折，她没有插话，继续听着。

    “阎君与我一样是由天道孕育而生，乃天地灵物。不过这只是一本话本，他就是写书者创作出来的男主角。”

    “作为一部以爱情为主题的话本，阎君这个男主角自然不能是冷漠无情，不过写书者给他的设定就是本身无情，眼里没有爱，只为等那个让他一见钟情，爱上了就无法自拔的女主角。”孟婆摇了摇头，“想必你也猜测出来了，后来新上任的孟婆就是阎君心爱之人。”

    “不过他们既然是写书者创作出来的主角，肯定不能将他们写成大奸大恶。我倒不是被他们算计，他们是运气好，顺手捡了个大便宜，我则是那个倒霉的角色。”

    (本章完)

