    第三篇横扫**第一章金戈初举第四十二节滨海

    “唔，克尔曼、呼罗和德斯坦三行省是我们双方各自的基线，自然不用考虑，现在需要讨价还价的就是法罕、麦纳和德信三行省，其麦纳是心，对于汉森同盟来说控制了麦纳，他们也就确保了在印德安地区的话语权，他们很难退让，而对于我们来说，拿下麦纳，也就意味着西印德安再无顾虑，无论是法罕还是德信哪个行省控制在汉森同盟手都难以对我们构成威胁，在这一点上估计我们怕是难以达成一致意见啊。”

    崔秀也有些头痛，汉森同盟已经展示出了他们足以一战的实力，吕宋人在腹背上的躁动又迫使自己不得不腾出手来对付南面的问题。从获得的情报来看，汉森同盟目前对于西印德安生的战事还在他们接受范围之内，但是汉诺威公国两个兵团的折损也引起了汉诺威公国的强烈反应，崔秀不是莽撞之人，他清楚汉诺威公国在汉森同盟的地位，三巨头之一，一旦将对方逼得太紧，对方强行在同盟内推动大举增兵的计划，对于自己一方来说就很不利了，但是拱手将麦纳行省和蓝堡让汉森同盟控制，同样是己方不可接受的，那意味着付出巨大代价的这一战大唐并未能获得足够的回报，无论是对帝国还是对自己今后的攻略来说，都是相当不利的。

    “大帅也不必太过忧心，我想我们在揣摩汉森同盟人的想法，他们也会琢磨我们地感受。麦纳的重要性对于双方都是同样的，如果不能用其他利益来作置换，也许共享就是一个不错的选择。”鲍林微笑着建议。

    “哦？共享？嗯，这倒是一个新名词，说来听听，怎么个共享法？”崔秀眯缝起眼睛盯着自己这个原来的老部下，也许自己为他设定的道路真是更适合他。至少在思路上这个家伙已经远远把他那些同僚甩在了后面，当然仅指政务外交方面。

    “我们可以和汉森同盟达成停火协议。出了各自的基线外，法罕和德信二行省各自选一，麦纳行省包括蓝堡城由我们双方共同控制，在麦纳行省境内和蓝堡城我们可以各自驻扎相同数量地必要兵力维持平衡，设立观察员互相监督，这样既满足了他们的要求，也消除了我们地戒心。应该说能够为双方接受。当然我们也要提出一些附加要求，比如圣灵教和尼叶教在这个地区应该享受同等的传教自由，双方都不得借助任何力量来压制限制宗教信仰自由，这样也可以使这个地区的宗教矛盾既无法消除，但又可以控制在一定程度范围内，大帅你不觉得一个单一的尼叶教或者圣灵教控制下的地区要按照我们的意图进行管理并不太容易么？所以寻找一个相互牵制相互制约的信仰体系应该最符合我们地利益，毕竟在这里，我们现在还是外来者。呃。因为我个人认为如果我们下一阶段的主要目标是吕宋人的话，恐怕和汉森同盟维持一段时间内的和平就很有必要，这种妥协既能够满足同盟对东方不那么感兴趣势力的胃口，也能让以汉诺威为的东侵派不敢随意挑起战争。”

    鲍林的一番话终于让崔秀意识到自己恐怕要失去这个部下了，这番话已经足以证明鲍林在政治上的日趋成熟和在处理政务上地手段更加娴熟丰富，如果能够让鲍林在地方上浸润一段时间。也许这个家伙的造化也比自己当初设想的更为远大。

    看见主帅目光似乎有赞叹也有遗憾，当然更有欣赏，鲍林能够理会自己老上司内心的想法，这说明主帅是在真心实意替自己将来谋划，鲍林也有些感动，能在这样的上司手下工作，心情也会愉悦很多，但是每一个人都有自己的路要走，不可能一辈子在人羽翼之下，这个道理鲍林自然清楚。

    轻轻吁了一口气。崔秀将目光投向别处借以掩饰自己地情怀。良久方才道：“鲍林，这一次谈判就按照你的意图来谈。这件事情我就全权交给你处理，底线是要在共管麦纳行省的情况下获取法罕和德信行省的一个，不知道你觉得我们应该争取哪一个行省更为合适？”

    “这要看从哪个角度来看问题了，从单纯军事角度来说，我们自然要力争控制德信行省，德信行省东南部已经深入到米什部和海德拉巴部的腹地，对我们的防御态势构成很大威胁，而我们控制了德信行省，也就杜绝了后患，而且还反过来威胁到德斯坦地区汉森同盟的军事存在。但是法罕行省同样重要，一来克尔曼行省虽然控制在我们手，但是据我所知克尔曼行省滨海地区可以建成良港的地段很少，而相比之下法罕境内就有一两处较为适合建设成为重要港口的位置，这对于日后印德安地区经济展和打通海上商道来说，无疑是相当重要的，而且控制了法罕，也直接和汉森同盟本土领地接壤，也更方便于我们后续地战略布署。”

    崔秀点了点头，应该说法罕和德信各有各地好处，从军事角度来说德信更重要，但从经济展角度来说，法罕无疑更为关键。

    “这样，先摸摸对方的底细，若是能够获得两个行省自然更佳，不行，我们还是争取德信行省，至少这样一来我们全力对付吕宋人时也没有太多后顾之忧。”崔秀定下基调。

    “不过大帅考虑过没有，法罕行省不少游牧部族已经接受了我们招抚，如果我们和汉森同盟媾和又放弃了法罕行省，那可能带来相当多地后遗症，会给我们的信誉带来相当大的损失啊。他们现在的牵头人――扎胡丁家族族长已经来到克尔曼城，希望你能拨冗给予接见，他们对于我们尽快稳定克尔曼甚至法罕局势更有”鲍林提醒对方。

    “喔，这个问题我倒是有些忽视了，但是我们放弃德信，在米什人控制区和呼罗行省就不得不驻扎更多的兵力。”崔秀掂量着其份量，“不过从长远来看，也许我们不得不暂时这样，也罢，这件事情就按照你的想法去谈，我想在这片土地上我们与汉森同盟和吕宋人的较量也许才刚刚开始，也许这是你一次难得的表演舞台，你好自斟酌。”

    海风带着一股子咸腥味扑面而来，漫步在海滩莹白如雪的细沙地上，那种说不出的塌陷感让崔秀颇有些新鲜，举目遥望，淡蓝的海面上显得空旷寂寥，天空的信天翁和鸥鸟不时盘旋掠过，安然闲适的氛围似乎笼罩在整个海滩上。

    把和汉森同盟谈判的事务丢给鲍林之后，崔秀便直奔此次行军的极西端――波罗的海海滨，这是帝国第一次将控制权和影响力推进到一直被视为西大6内海的地区，无论怎么说，这一事实将会让自己载入帝国史册，崔秀虽然见惯了风风雨雨，但是还有忍不住有一些兴奋的感觉。

    波罗的海和爱琴海就像一个葫芦的两个葫芦球一北一南横亘在大6和西大6之间，而马尔马拉岛链就像系在葫芦上的一条细带不规则的洒落在两个葫芦球接合处，数百个大小不一的岛屿遍布其间，大名鼎鼎的君士坦丁城便座落在最大的克里特岛上，而纵横于这片海域上的海盗更是凭借其天然的优势让两大海域的各国海军舰队都无可奈何，当然这些海盗之所以猖獗无比也有其特殊原因。

    不过这一切似乎都和印德安人无干，虽然印德安人在波罗的海沿岸有着并不算的海岸线，但是印德安人似乎天生就是6地民族，对于海洋并没有多大兴趣，价值海线上平直，没有多少有价值的港湾，而沿岸的滨海沙漠地区盗匪也是异常嚣张，使得商路断绝，所以整个海岸线几乎没有一个像样的港口城市，内地产的许多商品要辗转运到西大6，要么就只有从汉森同盟过境，要么就只有从梅利公国境内港口出海，这种奇怪的现象的确有些令人感到无法理解，但却是事实。

    崔秀的目光从西面渐渐转向南面，向南就是吕宋人控制下的西泽行省和雷波行省了，伏尔加河从克尔曼与西泽边境处突然改道南下，穿越西泽行省进入雷波境内，最后在雷波境内注入波罗的海，伏尔加河良好的运输条件似乎也并没被印德安人利用起来，除了下游西泽行省到入海口，上游几乎就没有什么河港码头。有些时候真的很难理解印德安人究竟是怎么想的，这样良好的条件却没有人愿意利用，看看印德安人普通民众的贫苦潦倒，崔秀也觉得这样一片富庶的土地上竟然有如此多的穷得吃不起饭穿不起衣的人实在有些匪夷所思。