    第1329章 其他宗门出战   

    “死！”

    

    一声断喝，从那毒宗金身尊者身侧传来。

    

    一只大手抓出，抓崩了四方空间，抓碎了一面虚空，直抓毒宗金身尊者的头颅！   

    “不可能，中了我的虫盅毒，你应该毒发不能动了，怎么还有如此速度和力量？”

    

    那毒宗金身尊者脸色陡然大变，惊骇欲绝。

    

    至死他也搞不清楚，为何他最厉害的毒施展出来，对方啥事也没有呢？

    

    嘭！   

    陆沉都懒得跟对方废话，直接手爪抓落，将对方的头颅当场抓爆。

    

    一具无头尸体倒下！   

    一个元神逃往天空！   

    但陆沉却不管那个逃走的元神，转身便冲向另一个毒宗的金身尊者。

    

    嗖！   

    一支真元箭冲天而起，疾射而出，直射高空，锁定元神！   

    “真元箭？

    怎么会有箭修？”

    

    那个元神转头一看，当即发出绝望的叫吼，“不……”   

    嘭！   

    那个元神被真元箭射中，当场破碎，四分五裂。

    

    这一次，陆沉是正面击杀金身尊者，而不是偷袭！   

    这足以证明，陆沉完全有斩金身尊者之力！   

    那一刻，令各宗各门的强者再次一震撼，对陆沉的战力再一次震惊。

    

    半步炼神境与金身尊者之间，境界差距有多大，人人心中有数。

    

    半步炼神境，事实上还是属于仙台境！   

    往上才是炼神境，再往上天劫境，然后就是进尊！   

    而尊者有三个层次，大地尊者、青天尊者和金身尊者！   

    每一个层次都是一道鸿沟，也可以看作一个大境界！   

    陆沉越阶斩人，可以说是越了五个大境界，真是前无来者，后无古人！   

    实在是……   

    太变态了！   

    而此时此刻，明月和萧婉听从陆沉的吩咐，也专找邪派的金身尊者，并且联手做掉了一个。

    

    十侍女也一样，也找金身尊者来打，防止邪派的金身尊者攻击后面的军团战士。

    

    邪派的金身尊者其实并不多，在前面两道防线的战斗中，已经殒落过半。

    

    剩下的这些金身尊者，在面对陆沉等人的攻势，已经力不从心了。

    

    因为有陆沉出手，还有明月、萧婉和十侍女出战，邪派的金身尊者在劫难逃。

    

    上官谨等核心军团成员见状，就不渗合金身尊者的战场了，他们率领狂热军团，专注于击杀邪派的其他尊者。

    

    在狂热军团的强势攻击下，邪派尊者的防御线漏洞百出，危危可及。

    

    但是，后面就是毒宗内部，邪派尊者死战不退，大有拼死最后一人的决心。

    

    邪派的尊者虽然殒落了很多，但剩下的也不少，一旦决心死战到底，也不是狂热军团一口吃得下去的。

    

    如果毒宗真有强大援军赶来，邪派的尊者就这么一拖，就注定能拖到与援军汇合！   

    “驭兽宗所有尊者听令，全体出战，斩杀邪派！”

    

    就在此时，驭兽宗宗主一声高呼，率两百尊者级别的驭兽师出击。

    

    明月可是驭兽宗第一弟子，也是驭兽宗宗主的嫡传徒弟，再加上陆沉与驭兽宗颇有缘份，驭兽宗宗主岂能袖手旁观？

    

    驭兽宗是准大宗门，门下尊者虽然没三大宗门那么多，但也有两百人！   

    驭兽师是一人一兽作战，战力强大，也是一支不小的力量，起码能助陆沉一臂之力。

    

    “神木宫所有尊者听令，全体出战，相助圣女！”

    

    神木宫的大长老也如此说道，也率两百尊者冲了出去。

    

    萧婉虽然被中洲大势力选走，但在神木宫弟子的心中，萧婉仍然是神木宫圣女。

    

    更何况，陆沉与神木宫有渊源，狂热军团有一千女战士就是神木宫的原弟子。

    

    有如此关系存在，神木宫也不会袖手旁观。

    

    “无量宗所有尊者出战！”

    

    “千手宗所有尊者出战！”

    

    “大衍宗所有尊者出战！”

    

    “金光宗所有尊者出战！”

    

    “天枪宗……”   

    出于对陆沉的敬服，也受到驭兽宗和神木宫的感染，许多宗门纷纷响应。

    

    至于先烈宗的警告，那些宗门就懒得理会了，先烈宗又不是他们的老爹，难道还怕先烈宗灭了他们不成？

    

    武道一途，强者为尊！   

    陆沉展现出强大实力，连斩两员金身尊者，战力盖过先烈大宗主，已受众宗门强者的认可和追捧。

    

    再者，玄天道宗本是三大宗门之一，神木宫和驭兽宗的威望又高，这三个宗门都出战了，其他宗门跟随出战不感觉有何不妥。

    

    还有一点就是，正派宗门是来清剿毒宗其派派盟友的，他们想将邪派杀光打净，而不是跑过来劝降浪费时间的。

    

    所以，先烈大宗主劝降的那一套，得不到大部分宗门的支持。

    

    反而，陆沉率领玄天道宗迅速出手，不管毒宗有没有强援到来，都获得很多宗门的支持和跟随。

    

    “你们……你们反不了不成？”

    

    先烈大宗主见很多宗门出击而去，不由气得浑身发抖，而又无可奈何。

    

    那么多宗门违抗他的号令，他能一一惩罚人家吗？

    

    更何况，带头的神木宫和驭兽宗实力不弱，威望又高，难道先烈宗敢灭人家全宗不成？

    

    此刻，正派宗门分成了两边，一路人马支持先烈宗，一路人马支持玄天道宗。

    

    先烈宗、苍羽宗、寒冰宫等少数宗门按兵不动，袖手旁观。

    

    而大部分宗门冲杀出去，约有两万尊者之众，配合狂热军团，以雷霆万钧之势，瞬间将邪派尊者的防线冲崩。

    

    “杀光他们！”

    

    一时之间，敌我双方，杀喊震天，激战疯狂。

    

    正派尊者人多势众，杀得邪派尊者毫无还手之力，损失惨重。

    

    对邪派最致命的是，本来所剩下无几的金身尊者，在陆沉等人针对性的逮杀之下，已经殒落殆尽！   

    失去了最高端的战力，邪派的大地尊者和青天尊者更是无力回天，在人数众多的正派尊者围剿之下，处于大面积的殒落。

    

    “毒宗的强援就要到了，所有人杀快一点，重点杀毒宗尊者！”

    

    陆沉嗅到兽气越来越浓，兽威也越来越近，就知道危机迫在眉睫，正派的手脚再不快一点，剩下的邪派尊者就清除不了了。

    

    

    

