    随着荣耀附加十连抽的结束，克洛克达尔连忙查验起这次的收获。

    “系统，打开我的属性面板！”

    【最强漫书系统】

    主人：克洛克达尔

    六式技能：

    铁块：奥义级，（奥义技：无双铁块）属性点：6000/100万

    剃：奥义级，（奥义技：瞬移）属性点：22万/100万

    纸绘：奥义级，（奥义技：无形变体）属性点：21万/100万

    岚脚：奥义级，（奥义技：莲化斩）属性点：11万/100万

    月步：奥义级，（奥义技：天丛云纵）属性点：2000/100万

    指枪：奥义级，（奥义技：弑神指枪）属性点： 1000/100万

    霸气：

    见闻色霸气：终结级，（终结技：预测未来）属性点：30450/50000

    武装色霸气：终结级，（终结技：流樱霸气）属性点：35100/50000

    霸王色霸气：终结级，（终结技：霸气缠绕）属性点：31386/50000

    果实能力：沙沙果实（已觉醒）、透明果实（未觉醒）、穿穿果实（未觉醒）

    未使用果实：貂貂果实守鹤形态

    其他能力：凤凰幻魔拳、凤翼天翔、斩魂刀天谴、光之巨人、斩魂刀流刃若火、昊天锤等……

    道具：秽土转生通灵术（使用次数两次）

    超人系恶魔果实未附加能量属性点：10000点

    拥有未附加属性能量点：11000点

    ……………………

    现在克洛克达尔很清楚，在终结级之上是奥义级！

    奥义级的奥义技能必然更加强大！

    就像是月步，终结本是梯云纵，现变成了天丛云纵，文字意思就可以明白，这绝壁是上天了啊！

    还有原本的剃，直接拥有了瞬移的能力，这在战斗之中可是有着绝对的主动性。

    对于其他的克洛克达尔不算是很好奇，他唯独对六式中的铁块情有独钟。

    众所周知，六式铁块一直是一个非常牛掰的邪气技能。

    完全就是使用的人有多么的自信，被揍得就会有多么惨！

    这是一个神痛的领悟，因此克洛克达尔一直对这个铁块很不看好，就算是现在成为了奥义技，他还是不打算以后会用到。

    在使用了一下后，克洛克达尔表示以后更不会用了。

    铁块会让身体变得比钢铁还要坚硬，而无双铁块则会让身体堪比精钢石一般，要多硬有多硬。

    克洛克达尔表示，以后这铁块还是留着砸个核桃比较好。

    无双变形……这技能反而是他最喜爱的，因为可以控制身体各处变形！

    注意，变身与变形是不同的，变身会让身体的比例保持不变，或是改变为其他人的比例。

    而变形，则会改变本身的比例结构，克洛克达尔本身就拥有比例极好的身材，自然不用改变什么。

    不过有些位置，谁又不想改变一下呢？

    例如头发！！！

    没错，就是头发…弄一个更帅的发型，是每一个男人的最爱！

    莲花斩与弑神指枪自然是攻击技能，在这推进城内暂时还不能实验，还是留着以后在看一下效果吧！

    通灵秽土转生术，这不会要准备一口棺材才行吧！

    要不然没逼格呢！

    算了，通灵谁以后再说吧！

    “系统，这超人系恶魔果实能量属性点需要怎么使用？不会也是要附加十连抽吧？”

    克洛克达尔看着那有着10000点数的属性点向系统问道。

    “叮，主人的恶魔果实属性点，只要选择在所用的果实即可使用，而开发的能力可系统自动，也可主人自行选择！”

    系统的声音，让克洛克达尔很是满意。

    只要不是十连抽就行，要不然，他这一万积分开发两个果实能力必然是不够。

    现能够直接使用再好不过。

    不过……

    他现在有透明果实与穿穿果实，这两个果实能力都是属于辅助果实能力。

    到底要先开发那个呢？

    让系统自动开发是绝对不可能的，这是绝对不保险的，就像十连抽，又岂能此次得到想要的呢？

    穿穿果实开发出能力，要是让自己选……自然是要选择任意门了！

    这样的话，或许可以快速的前往世界各处，不过……这能力要是在海贼世界被限制……

    这还需要深思熟虑一下……

    而透明果实能力要是开发的话，自然是要开发出透明镜了！

    透明镜！！！

    原创能力的话，克洛克达尔可不擅长，但他还很会借鉴的！

    并且借鉴的还不是其他世界的能力，就借鉴在海贼世界内夏洛特·布蕾的能力。

    镜镜果实的能力极为妖孽，完全可以创造出一个属于自己的世界，还能自由的穿梭在一个所在的地域镜世界。

    这甚至都带来穿穿能力，对于现在的克洛克达尔来说，太实用了！

    并且透明镜还可隐藏在任何一处，这完全就像是有了无数隐形的监视电话虫！

    在这海底大监狱中，也是一个得意的能力，完全能够掌握任何人的动向，例如：黑胡子什么时候出现！

    路飞与巴基什么时候玩的最嗨！

    “系统，就给我兑换透明镜能力！”

    “叮，主人，您的超人系恶魔果实属性能量点现为一万点，所兑换技能需十万点，现属性能量点不足！”

    我……我……

    克洛克达尔还是第一次感受到被系统说积分不足的情况。

    一个透明镜果实能力就要十万？

    尼玛这也太贵了吧！

    就不能打个折？

    “叮，主人诉求系统已默认，恭喜主人能力兑换成功，共消耗十万超人系恶魔果实能量属性点！”

    “叮！现主人共拥有超人系恶魔果实能量属性点-90000点！”

    “以后主人获得的超人系恶魔果实能量属性点会先行扣除！”

    我……

    我……

    克洛克达尔翻了翻白眼。

    这系统这么的人性化么？

    竟然还带欠账的？

    在前世欠账就算了，在这海贼世界还欠账，还一欠就九万……

    不过，这先获得能力的感觉还是很爽的！

    贵是贵了点！

    但是这能力却是非常值这个价，不为别的，就为这能力中能够拥有一个透明镜中小世界！

    拥有了这个小世界，就拥有了能够让人隐藏起来的能力，这样的话，就能够……将人带出海底大监狱！！！

    刚好找个宠物貂儿也需要去二层怪物地狱，顺便也贴几块透明镜子当监控！

    至于镜子就好说了，此时克洛克达尔就在小萨蒂的房间，她的房间中不仅镜子多……就连小皮裙、小鞭子都有……

