
　　光明教廷大肆清除黑暗议会的势力，黑暗议会也不甘示弱，同样还以颜色，一时之间，泰西境内两大势力矛盾越发的尖锐起来。光明教廷的势力大都在明面，黑暗议会则是掌控地下势力，双方的争斗，直接导致整个泰西的局势都是变得有些不稳起来。

　　然而对于这件事，泰西高层也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟两大势力实在太强了，根本不是胎息高层能够招惹得起的。

　　双方的疯狂举动，也是造成了不小的损失，每天都有人员伤亡的报告，不过都是一些武师以下的修行者。面对着对方的猛烈攻势，不管是黑暗议会还是光明教廷，都是收缩力量，将强者转入暗中，不过即便会这样，双方的损失依然不小。

　　甚至诺斯都不得不亲自坐镇指挥黑暗议会的行动。

　　“杨老弟，难怪你能这么快突破武宗层次，现在外面都快闹翻天，你却依然能够静心修行。”诺斯看着刚刚结束修行的杨奇，一脸感叹道。

　　这几天之中，诺斯忙着黑暗议会的事情，但杨奇居然还趁着这几天在修行，让诺斯也是不得不另眼相看。

　　“我和你们不同，我身后可没有什么大势力，也没有什么事情需要我处理。”杨奇微微一笑，这或许就是散修的好处，大势力的争斗，大多和他们无关，更容易专注自己的武道。

　　而大势力的修行者，或多或少，都有一些杂事需要处理，修行者的精力有限，浪费时间在处理杂事之上，修行的时间自然就少了。

　　“听老弟这么说，我倒是有些羡慕起来。”诺斯轻叹道。

　　对于杨奇这种随心的做事风格，诺斯也是极为的羡慕，不过黑暗议会培养他，他的亲人朋友都在黑暗议会，黑暗议会就是他的家，他不可能放弃自己的家。

　　“一得必有一失，黑暗议会庞大无比，能够提供不少的修行资源，但也会消耗不少的精力。”杨奇笑着道。

　　诺斯能够成为武宗，离不开黑暗议会的培养，在大势力有好处，自然也有其局限性。

　　“你说的不错，想要获得，就要付出，这世上没有免费的午餐。”诺斯轻笑道，他本就是武宗，武道之心坚定，刚才不过是有些感触罢了。

　　此时和杨奇说开，自然也就放下心来，清楚的知道自己身为黑暗议会的会长，应该做些什么。

　　“诺斯会长，最近光明教廷有什么动作？”杨奇道。

　　诺斯笑道，“光明教廷最近虽然在全力清除我们的势力，不过也仅仅只是局限在光明神国附近，我们也在清除附近的光明教廷势力，大家算是各有损失吧。”天籁小说网

　　可以说这一段时间的暗中争斗，双方都没讨到什么便宜，不过总体上，光明教廷的损失更大，毕竟之前他们可是损失了是三位九星武师的强者。不过光明教廷的整体实力本来就在黑暗议会之上，即便是经过这样的损失，光明教廷依然强大无比。

　　“不过最近收到消息，光明教廷所有强者已经集结完毕，恐怕大战要来了。”诺斯开口道。

　　随着黑暗议会在光明神国附近的势力被清除，黑暗议会对于光明教廷的动向了解的也不如以前那么清楚。没有强大的修行者，根本无法潜入光明教廷的核心查探消息，只能依靠普通人的查探，很多重要的地方，普通人根本无法进入。

　　“大战要来了吗？”

　　听到诺斯的话，杨奇的脸色也是变得凝重起来。

　　一旦大战到来，他就要面对光明圣皇这位修行界第一人！

　　心中有些担忧的同时，杨奇内心深处却又有些期待起来，踏入武宗层次，他已经没有全力出手，而光明圣皇乃是修行界第一人，他的实力到底达到了什么地步，到现在已经没有人清楚！

　　能够和这样的强者厮杀，可是难得的机会，毕竟现在的地球修行界，算上杨奇自己，也就四位武宗强者，黑暗议会和华夏修行界相隔胜远，又没有什么冲突，杨奇和诺斯最多也就是切磋一二。而龙毅更是如此，杨奇和龙家的关系算是比较紧密的，可以说正在整个地球修行界，唯一可能让杨奇全力出手，生死厮杀的就是光明圣皇。

　　时间流逝转眼之间，又是几天过去，南疆圣地的两位修行者，在吸收了金蝉存储的血肉精华之后，实力也有了一些提升。南疆圣主之所以派遣两人前来，甚至携带金蝉，就是想趁着这一次的大战，吸收死去修行者血肉精华，这些东西可是难得的资源。

　　“尊敬的杨，会长请你立刻过去。”这天，杨奇正在修炼，屋外却是传来尸魔的声音。

　　杨奇修行之前，已经吩咐过，若是没有什么重大的事情，不要打扰他的修行，尸魔十分清楚这一点，如今却是在他修行的时候前来，显然是有什么大事发生。

　　大战要来了吗？

　　杨奇目光一凝，结束了修行者，来到黑暗古堡的议事大厅之中。大厅内，足有近三十人，包括黑暗议会十三位长老，副会长，也包括华夏修行界派来的十二位强者和杨奇。要知道，就是当初杨奇等人刚到的时候，欢迎宴都没有这么多人，如今整个黑暗议会的高层，已经到齐。

　　“诺斯会长，你这么着急召集我们，可是光明教廷什么大动作？”杨奇看向不远处的诺斯会长。

　　“就在几个小时前，我们潜伏在光明神国附近的人传来消息，光明神国之中，突然升起一道巨大的神像虚影。”诺斯微微点头，沉声道，“圣杯的力量恢复了！”

　　听到此话，华夏修行者一方众人的脸色都是微微一变，关于圣杯，不只是黑暗议会了解，华夏修行界也是一样，毕竟当初光明教廷东征的时候，这些圣地的先辈，都曾经和那一代的光明圣皇交手过。

　　大战来了！

　　杨奇目光一凝，随着圣杯的力量恢复，光明教廷谋划已久的大战，随时都会开启，这一场牵涉到整个修行界的修行者大战，也终于是要开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百四十六章 大战来临免费阅读。https://xs.23sk.com 