    第256章 鼎   

    “哪怕就算是最厉害的毒虫，也是无法抵御这样的诱惑。”

    

    “所以，这样的宝贝蛊师都是势在必得。”

    

    乔黑如实脱出。

    

    诸佐听见这么一番话，都是有些不敢相信。

    

    之前的时候，只是单纯的以为，这个就是炼丹的炉鼎而已。

    

    倒是没想到，竟然会有这样的妙用。

    

    现在两个人都是只能看着黄雀得意，不过这也是没有办法的事情。

    

    谢云掂量着手中的人面青铜鼎，准备回去之后，在好好的研究一下。

    

    “诸佐，麻烦你了，先帮我看着点他。”

    

    诸佐听见这话，直接愣了。

    

    “对于诸佐先生来说，这事情应该不是什么困难的。”

    

    谢云笑了笑。

    

    诸佐点点头，开口道：：“确实是可以。”

    

    现在的谢云对于诸佐来说，那就是说一不二的存在。

    

    毕竟，谢云可是真正有着大神通在身上的。

    

    至于他现在就是个小丑，压根不敢违抗谢云的命令。

    

    而且，诸佐不说权势滔天，也是如日中天。

    

    他出手就是六千万，不用说那些之前的古玩，要是家里没有什么背景，肯定没人相信。

    

    至于现在诸佐已经答应了，谢云甩出两根冰魄银针，扎入了乔黑的体内。

    

    “这两根银针可以感知到你的所作所为，要是你想逃跑的话，这一条命也没了。”

    

    这话一出，乔黑直接跪倒在了地上，除了认命以外，别无他法。

    

    谢云刚准备离开，诸佐就连忙开口道：“谢先生，请留步，我有一事相求。”

    

    谢云回过头，开口道：“怎么了？”

    

    “真人可否收我为徒。”

    

    谢云听见这话，愣了片刻。

    

    这个老头之前还十分的神气，谁能想到现在竟然上赶着来求他当师傅了。

    

    谢云摆摆手，开口道：“我没有这方面的打算。”

    

    诸佐有些失落，要是一开始的时候，打造一个好印象，现在说不定还是有着一丝机会的可能。

    

    他现在免不得有些埋怨杜老了，怎么不早点说清楚。

    

    诸佐叹了口气，开口道：“谢先生，这个是我的名片，要是有什么需要效劳的地方，只管传呼我就是了。”

    

    谢云沉思片刻，不管怎么说，乔黑都是在他那里，要是之后有什么需要联系的地方，肯定会轻松许多。

    

    谢云回到展厅。

    

    一行人见到谢云的手里有着人面青铜鼎，都是有些奇怪。

    

    “谢云，人面青铜鼎怎么在你的手里啊？”

    

    薛利快言快语。

    

    “这个事情啊，我们回到待客室说吧。”

    

    一行人进入到了待客室当中。

    

    谢云简单的把事情交代了一下。

    

    “真是没想到，金丝教竟然是为了桃桃。”

    

    薛利叹了口气。

    

    越妍都是有些不敢相信，开口道：“谢云，你说的是真的吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“自然是真的。”

    

    “对了，你跟金丝教有什么过节吗？”

    

    “当然了。”

    

    “之前我在苗疆学习的时候，教授我的人就是桃婆婆。”

    

    薛利听见这话，连忙追问，开口道：“她现在情况如何？”

    

    越妍笑了笑，开口道：“放心吧，她老人家生龙活虎的。”

    

    “桃婆婆还跟我说过你们之前的故事呢。”

    

    薛利眼眶一红，谁能想到，这么一别就是些许年了。

    

    薛晴都是受到了情绪的感染，一时间有些哽咽。

    

    “不管怎么说，你们如果要是遇见了自己的所爱，一定要好好的坚持下去。”

    

    这话一出，在场的两个美女都是有些害羞，她们两个人还是黄花大闺女呢，没有考虑过这样的事情。

    

    越妍下意识的看向了谢云，白天的时候还送给她玉虎呢。

    

    薛晴看向了自己脖子上的翡翠项链，她跟谢云那可是有着定情信物呢。

    

    谢云忽然有些感伤，他之前一直认为自己的所爱就是李苒，现在看来一切不过只是镜花水月而已。

    

    但是，他要是真的可以再一次遇见自己的所爱，他一定会努力争取。

    

    谢云的脑海当中忽然浮现出来了一个人的身影——秦月岚。

    

    “老爷子，不是我说，既然你现在没有婚配，你就追回来呗。”

    

    “我觉得为时不晚。”

    

    谢云笑了笑。

    

    薛利听见这话，咳嗽两声，开口道：“你小子能管好自己就不错了，操心我的事情做什么。”

    

    “我劝你这个臭小子还是不要多管闲事了。”

    

    “我到你这个岁数，孩子都快有了。”

    

    “婚姻大事，怎么可能儿戏，再说了，真要是那么早成婚，天天不就被人管着了。”

    

    薛利深以为然，开口道：“确实是这么个道理。”

    

    至于一旁的两个美女，都是不知道说些什么好了。

    

    敢情这两个人都是这么想的。

    

    “要不然我们现在就出发去保护桃婆婆吧。”

    

    越妍提议。

    

    她是真的有些不放心。

    

    既然现在已经调查出来了真相。

    

    越妍准备等会就告知桃婆婆这个消息。

    

    “没事的，我已经控制住了乔黑，暂时不会让桃婆婆有危险的。”

    

    越妍点点头，开口道：“那自然是最好的了。”

    

    两个人的相处时间不长，但是感情很好。

    

    所以，越妍是真的不希望桃婆婆出事。

    

    薛晴思索片刻，开口道：“要不然我们挑个时间，一起前去就是了。”

    

    谢云点点头，开口道：“确实可以。”

    

    “好。”

    

    薛利有些犹豫，说起来他还没有做好准备。

    

    谢云拍拍他的肩膀，开口道：“你什么时候想去了，告诉我们就是了，我们跟你一起去。”

    

    薛利叹了口气，开口道：“再说吧。”

    

    “叮铃铃～”   

    越妍的手机响了。

    

    她简单的说了两句。

    

    “我表姐让我回去工作了，我就先走一步了。”

    

    “对了，谢云，你就不用回去了，留在这里跟老爷子散心吧。”

    

    谢云：“……”   

    他还什么话都没说呢。

    

    谢云对于越妍的业务能力还是十分肯定的。

    

    毕竟，越妍从小就是出生在富贵人家，而且上了那么多的培训课程。

    

    对于那些商业精英来说，也是完全可以媲美的，所以刚回来就可以工作。

    

    谢云再怎么说，也比不过越妍的专业能力。

    

    “想去哪？”

    

    

    

