    在这种情况下，我不可能赞扬他的决定，更不可能对他说，我跟他想的一样。

    何况我看过他的日记，他一直都怀疑我跟温如玉有了那种事情，如果这个时候顺着他的话表态，还以为我巴不得他离婚呢！

    我勉强地笑了笑：“哥，我觉得嫂子不是那种薄情寡义的人，恐怕她是不会跟你离婚的。”

    “我知道，正因为如此，我才不能自私。而且刚刚她的意思我也明白，她之所以现在就想做试管婴儿，无非是想告诉我，她会带着孩子守候我一辈子的。问题是除了一个妻子和母亲之外，她还是一个女人，我不能让她守活寡。”

    守活寡的意思我当然明白，但为了让贾大虎觉得我还很单纯，不懂那些男女之间的事，所以问了一句：“哥，你又没死，嫂子怎么叫守活寡？”

    “我要死了，那你嫂子就是叫守寡，正因为我没死，却又不能尽一个男人的责任，你嫂子才叫守活寡。”

    我依然眨巴着眼睛，佯装一脸蒙圈。

    贾大虎压低声音道：“就像男人需要女人一样，女人也同样需要男人。就好比副校长的爱人陈灵均和那个沈姐，她们为什么愿意跟你在一起，还不是因为在丈夫那里得不到满足？如果我瘫痪在床，又怎么可能去满足你嫂子呢？”

    我这才佯装恍然大悟地点了点头。

    贾大虎接着说道：“如果她做了试管婴儿，等于是把她给绊住了，将来就算我要离婚，她再婚的话，孩子会成为她的累赘。只要她不生孩子，将来找个男人，选择性都要多一点。”

    贾大虎确实是为了温如玉着想，在钦佩他的同时，我又有点小失望。

    如果他同意做试管婴儿，说不定我还有机会直接让温如玉怀孕，到时候再谎称是做的试管婴儿，贾大虎也弄不清楚。

    现在好了，他拒绝要试管婴儿，无意中断了我的念想。

    不过这样也好，再也用不着我纠结，同时我也希望温如玉，将来能有个更好的归宿。

    “哥，你说的我听明白了，我不会跟她去做什么试管婴儿。假如将来你真的要跟她离婚，我会照顾你一辈子的！”

    贾大虎笑了笑：“谢谢你了，兄弟，难得你有这份情意。不过我是因公的，就算躺在床上，学校也不会少我一份工资，我会花钱请人照顾的，不会拖累你。”

    “瞧你这话说的，怎么叫拖累？我……”

    就在这时，病房的门被推开了，我回头一看，温如玉走了进来，她低着头，脸上泛起了微微的红晕。

    如果没猜错的话，恐怕刚刚张清月跟她说了，希望让我直接使她怀孕的事情，所以她显得极其的不自在。

    温如玉走到病床边，看着贾大虎问了一句：“好一点了吗？”

    贾大虎笑道：“我没事，要不你回去睡吧？”

    “不了，晚上我就在这里睡，换洗的衣服都带来了，等会儿我就在卫生间里洗个澡。”

    我立即说了一句：“嫂子，要不你回家休息吧，晚上我在这里照顾哥。”

    温如玉摇了摇头：“不用了，你回去休息吧，这几天我都在这里睡。”

    本来我想说一块儿留下来，可想到贾大虎一直怀疑我们，所以我只在病房里呆了一会儿，然后起身告辞，同时告诉他们，明天一大早我就会过来的。

    不是因为别的，我就想见见那个装潢公司的老总，看他是什么态度。

    离开医院之后，我忽然有些恍惚起来，原本是想回到出租屋的，却不知道为什么，居然直接回到了贾大虎和温如玉的家。

    真是人生无常。

    这栋别墅对于我来说，曾经就是一个温馨的家庭，燃起了我对女性的第一个梦想。

    进门的那一瞬间，面对空荡荡的房子，曾经有过的情景，甚至是在这里生活的所有片段历历在目，不停地映现在我的脑海中。

    我没有走进自己的房间，而是直接来到卧室，静静的躺在床上，细细品味着温如玉的味道，也算是做出一个了断。

    因为贾大虎的决定，我已经不可能与温如玉发生任何事情了，心中难免有些失落，只能躺在他们的床上，享受着拥抱温如玉时的幻觉，慰籍自己青春的心灵。

    迷迷糊糊中，感觉自己还没睡一会儿，就被手机的铃声吵醒，睁眼一看，已经是第二天上午的十点。

    电话是温如玉打来的，声音惊恐而急促：“二虎，你赶紧到医院里来，他们人都来了！”

    开始我还以为是贾大虎病情恶化，听完之后才明白，应该是装潢公司的人到了，而且应该来了不少人，甚至有可能威胁了温如玉，否则，她不会显得那么慌张。

    “嫂子别怕，我马上就到！”

    我掀起被子，甚至连洗脸刷牙都来不及，一口气跑到学校门口，拦下一辆的士，直接赶到医院。

    来到病房前时，居然看到贾大虎的病房门口，围着六、七个小混混，看来他们不是来探望贾大虎的，而是来挑事的。

    我立即大步流星的走过去，完全无视他们大汉的存在，直接走进了病房。

    路过他们面前的时候，他们一个个凶神恶煞的瞪着我，虽然都不认识我，但那样子想是想给我一个下马威。

    我进门一看，副校长居然也在里面，另外还有一个五十岁不到的中年男人，腋下却夹着一个手包，虽然身穿西装革履，但却一脸的杀气，看样子年轻的时候就是个地痞流氓。

    看到我进来之后，温如玉喊了一声“二虎”，  赶紧走到我的身边，然后怯懦地看着那个中年男人。

    我看了一眼那个中年男人，转而问副校长：“副校长，怎么回事？”

    开始我以为只有温如玉在，所以被这些人给吓唬住了，却没想到副校长也在场。

    他在现场，竟然让温如玉吓成这个样子，不应该呀！

    刚刚温如玉打电话的时候，称呼过我二虎，让我赶紧过来。

    中年男人和那些混混不知道我是谁，现在看到我只是个稚气未脱的学生，而且一身土了土气，一看就是个乡下人，个个流露出不屑的目光，那样子好像是在说：“我以为谁呢，原来就是个乡巴佬？”

