    “你觉得呢？”

    韩歌的话犹如钟声一样回荡在自己的脑海之中，墨鸦说不出来这是一种什么样的感觉，自己现在该表达出一种什么样的情绪。

    他不由自主地张了张嘴，似乎想表达些什么，可是最终还是一个字都没有吐出来，那是一种槽点太多不知从哪里吐起的感觉。

    “天主大人真是……”

    韩歌一挥手，淡淡说道：“因为你害怕的东西，不足以让我恐惧，是不是挺简单的？”

    墨鸦沉默，也许是这样。这位天主大人的确比想象中要厉害很多，不然也不会走到这一步来。

    但是，他也无法确定对方是否能强大到无惧接下来的风浪。就目前来看，韩歌能轻松抽身，实力强大只是一部分，更多的是因为利用了大势罢了。

    但是真正触怒了国家这样的庞大机器，后果根本不是普通人可以想象的。

    他看不到那样的高度，所以，他很迟疑。

    韩歌没有介意的左右摇摆的目光，这很正常。叹了口气，“你前几天找到我，结果如你所愿了，现在你要帮我办一件事。”

    是的，在这之前，墨鸦找到了韩歌，一首带大的白凤是什么样的性格，他很清楚。留一手，是最稳妥的办法。

    这一次，韩歌不是在征询他的意见，这是通知，是命令。很显然，韩歌不是什么乐善好施的大好人，他的帮助明码标价。

    墨鸦抱拳，低头道：“请天主大人明示。”

    看着果断的墨鸦，韩歌笑了笑，“放心，对你来说不是什么难事。”

    墨鸦抬头，看着韩歌，他的漆黑瞳孔之中倒映着韩歌的影子，看着他嘴唇微动，对自己说的一字一句记在心中。

    良久，墨鸦离开这里。

    感受他走远，韩歌嘴角动了动，墨鸦知道了他们这些人的藏身地点，会那么做吗？

    他从来不吝于以最大的恶意去揣度别人，因为那是对自己最大的善意。

    不一样的选择，会造成不一样的结果。同样的是，他都会保证他认可的人安然无恙。

    随即，韩歌又看向了一旁的言儿，笑了笑，“我和他说的话，你能听懂吗？”

    言儿那双漆黑乌亮的眸子看着韩歌，犹豫了片刻，还是点了点头，“听一些懂。”

    闻言，韩歌不禁露出笑容，朝她伸手，“过来。”

    小言儿听话地走上前去，刚刚近身，小脸蛋就遭到了韩歌的蹂躏，“你还没告诉我，你要钱做什么？还是说你娘需要钱？”

    小言儿强忍着自己的小脸不断变形，认真地说道：“似我奥的，我偶瓮。”(是我要的，我有用。)

    “哦？”韩歌感觉很有趣，但是没有继续问下去，虽然她和一般的小孩有些不同，但是本质上还是个孩子，许多举动努力表现得很像个大人，但终归还是小孩子心气。

    “好，我答应你，现在我给你一个方子，和一些原料，一天之内，你把它配出来，咱们再商量价格，如何？”

    小言儿眼睛一亮，“一言为定，蟹蟹天主大人！”

    韩歌松开了自己的手，这小孩还真是挺可爱的，啧，要不要自己造一个呢？

    在韩歌脑子里想这些的时候，他将一个配方给惊鲵，还有一些材料，就在他专门用来调酒的那张桌子上。

    他打算看看这小家伙的能力，缺不了，言儿转过头来，一副突然想起来的样子，“对了，我来这还有一件事。”

    韩歌挑了挑眉，“嗯？”

    小言儿认真地告诉他：“我娘说她找您有重要的事情要说。”

    韩歌有些诧异，惊鲵找自己？她是改变主意想走了？

    看了眼小言儿，对她说道：“那你自己注意，这些材料弄坏了没关系，别伤到自己了啊！”

    小言儿重重地点了点头，“嗯，我有分寸的。”

    看着她小大人般的样子，韩歌忍不住摸了摸她的小脑袋，随即起身离开。

    等他走远，小言儿立即用一双小手揉了揉自己的嫩脸，韩叔叔一点分寸都没有，都弄疼我了！

    过了一会，她看着桌子上摆着的材料，眼睛里闪着亮晶晶的光芒，嘴角不自觉的上扬。

    …………

    对于这里的环境韩歌熟悉无比，不过片刻，他就来到了惊鲵的屋子这边。

    敲了敲门，里面传来一句“进”。

    她们来到韩歌的地盘，在遵守最基本的原则的条件下，他对这些人还是很尊重的。

    推开门，一张冰冷的俏脸便出现在自己面前，她手里握着剑，在自己开门的那一刻还闪耀着寒芒。

    不过随着韩歌的面容呈现在惊鲵眼前，那凌厉的气机随之一松，眼神之中的杀气也尽数收敛回去。

    但是表情还是一成不变，不过若是仔细去看，在那无尽的冰冷之中，还有着一丝疑惑。

    韩歌无奈地吐了口气，“在这里还要搞这么大的阵势吗？若是有外敌进来，我会比你们先发现的！”

    惊鲵：“……”

    她看着韩歌，没有说话，惊鲵剑虽然收了回去，可一直藏在她身后。

    韩歌看着她，等着她的回答，她有什么话要对自己说？

    韩歌：“……”

    惊鲵：“……”

    两人就这么四目相对，一动不动地僵持着，韩歌的双手还保持着放在门上的动作。

    敌不动，我不动。

    终于，韩歌叹了口气，率先开口，“不请我进去坐坐吗？”

    惊鲵眼中的疑惑神色更加浓郁，她不知道韩歌找她做什么，但是心中丝毫不敢将警惕放下去。

    她可是知道，上次韩歌找了那位东君一次，后来那位可就一直戴上了面纱。虽然别人看不清楚，却没有瞒过她。那脸上鲜红的掌印，可花了好几日才消了去。

    “请。”

    不过，她还是侧开身子，示意请进。

    韩歌施施然走进来，因为这里只是他们临时住的地方，除了给端木蓉和韩歌的房间要好一些，其他人的房间陈设都很简单。

    韩歌直接找个地方坐下来，主动开口问道：“不知道在这里可还住的习惯？”

    惊鲵警惕他的来意，回答的也一丝不苟。

    “尚可。”

