    “还有什么事情，能让你这么犹豫不定。”

    方杰有些诧异，虽说自己的能力在这段时间不断提升，但方杰知道自己和那些精英比起来仍旧有很大的差距，这是个人能力方面的差距。

    而贾思味在个人能力上，明显是精英当中的精英。

    一般情况下，贾思味自己就能想办法解决, 最多就是力量上有些不足而已。没想到这次事情，居然会直接找到自己，看样子好像还不是武力方面的。

    贾思味迟疑了一下，然后开口说道：“最近我这边收入的手下越来越多，很多都是地球来的人。不过有些人，可能心思有些和我们不一样。”

    “什么意思？”方杰没有想明白。

    “就是说, 有些人恐怕并不是真心加入我们的，他们有自己的想法。而且还有一些人，最近正在打着我们的旗号, 进行一些不太好的事情，给自己牟取利益。”

    方杰眉头一皱，这种人他是最讨厌的。

    以前在地球上，各种机会都被这些投机的人抢走，用各种方法。虽然整天喊着公平，可实际上根本不是那么回事，不过之前自己没有能力反抗而已。

    现在自己已经成为了一个势力的首领，而且有绝对的武力。

    可是没想到还是遇到了这些人，现在这些人，可是都在篡夺自己的利益。

    在掌握了绝对武力的情况下，方杰还真不用看这些人的脸色。不过方杰也知道，武力不能随便动用，尤其是对自己人。

    一个弄不好，自己以后手下就不好管理了。总不能，以后自己一直都和亡灵为伍吧，那样绝对会非常麻烦。

    方杰自己知道，如果不是披着一层层其他种族的皮肤, 方杰现在发展绝对没有这么顺利。

    很多势力看到亡灵的第一时间, 想到的就是将其剿灭，根本没想过和平共处。

    “那么你的想法呢？”方杰肯定对方已经有想法了。

    “我建议不如养猪，既然他们想做这些事情，那就让他们做好了，给了我们把柄，他们更加不可能反叛。等需要的时候，杀一批就好了。”

    方杰了然，原来又是这一套啊。似乎所有的上位者，都喜欢用这个。

    方杰也明白了，贾思味不是没有办法，而是因为自己属于顶头上司，所以这种事情必须要自己来下命令。如果他自己就决定了，自己会怎么想呢。

    或许自己不会怎么想，可是贾思味绝对不能不预防。

    只是这种事情，方杰还是非常抗拒。在地球就是底层的方杰，非常讨厌这种压榨底层的策略。只是关于人事管理方面，方杰也没有其他更好的办法。

    似乎只有这样，才能够让那些人对自己充满好感，更容易跟着自己干。

    也同样只有这样, 在收拾一些人的时候, 才不会引起什么重大的舆论问题，反而都会朝着自己想要的方向发展。总之，人类似乎就是这样一种生物。

    “好吧，我考虑一下。”方杰没有立刻给出答案。

    谷噻

    想了一会，方杰再次联络了秦岚，将之前贾思味提出来的事情说了一下。

    甚至方杰还直接联络了李明书，同样将其照过来开会讨论一下。相信军方出身的李明书，应该会有更多其他的答案吧。

    听到方杰的话，李明书直接说道：“我这里不会出现这种事情，我们都是军事化管理。”

    随后李明书再次说道：“不过现在不出现，以后恐怕也会出现。我不提意见，这方面也只能学习，看看你们的做法会有什么效果吧。”

    方杰瞪大了眼睛，这个老家伙居然这么会玩。

    好吧，那只能自己顶在前面了，只能看秦岚那边的想法了。

    秦岚沉默了一下，然后开口说道：“说起来，我这边的情况更加严重，毕竟我手下的那些人更多。一直以来，我都是让地球人和本土的人混合，互相进行影响。”

    “不过现在看来，地球人对于本土的人影响也是很大的。”

    方杰点了点头：“人都是这种思维，不管在什么地方都是一样，所以只要他们处于同样一个环境之下，选择往往就都会差不多。”

    秦岚继续说道：“好在我们手下不光只有人类，还有其他一些种族。那些种族的想法和人类不一样，所以混合在一起，也能形成一种牵制。”

    方杰眼睛一亮，这倒是不错。比如说有精灵和人类一起共事的话，如果人类犯错，精灵多半会直接举报。至于因为关系不好意思之类的规则，精灵完全不会在意。

    这样以来，那些人类在做一些事情的时候，也一定会有所顾忌吧。

    “所以我的想法是，和贾思味一样，我们只要做好大面上的事情，然后让不同种族之间形成一种牵制就行了。如果这样还不满足，就只能当猪养了。”

    好吧，这些精英就连思维都是一样的，不过秦岚能考虑的更加深入一些。

    这倒不是秦岚比贾思味更厉害，纯粹就是因为两个人所处的情况不同。

    贾思味那边，手下虽然也有土著，但都是人类。甚至手下地球人的比例比本土人的都要高，所以受到地球那边思想冲击的影响更大。

    如果和秦岚一样手下的种族更多，恐怕想法就差不多了。

    “而且我们手下有很多地精，这些地精当做养猪的种族最合适不过了。”

    方杰一阵无语，那些眼里面只有财富的家伙，的确最合适了。方杰毫不怀疑，这些地精只要不是脑子出了问题，那就绝对会贪，而且还会用各种手段。

    要不是他们的经商能力和天赋技能实在是厉害，方杰都不想将他们收下来。

    “好吧，既然这样，那么你们就这样吧。不过事情的变化必须要写成报告交给我。”方杰准备研究一下，这样也能提升自的能力。

    果然，还是亡灵最好了，什么乱七八糟的情况都不会出现。

    当然了，亡灵的主观能动性也是最差的，指望他们自己做出什么根本不可能。

