    第2767章 神劫爆发

    两天后。

    一处名为“黑暗石海”的地方，在洪荒时代，这里可能是一片巨型湖泊，或者一片海域。里面到处都是嶙峋怪石，这些石头有一个特性，那就是无法被探查。每一块石头，都需要被炼化后才能知道内中是否会有宝贝。

    对于常人而言, 这其实就是赌石，不过消耗的是时间而已。

    但对于普通散修而言，他们去不了危险之地，赌石反而是他们唯一的选择。所以这黑暗石海，也就成了无数散修最为热衷的地方。

    正常炼化一块石头，最少也需要三天的时间，历届很多人一直在这里赌石，但一直到渡神古地关闭, 也未能获得一件宝贝。

    也有人只炼化了第一块石头, 就出了灵宝。

    一名太古神院的女修，出现在这里。她的身后，两名护道者相随，其中一人传音道：“圣女，我们这样真的行吗？那个王寒，肉身逍遥，在这渡神古地，几乎就是无敌的存在。他若帮了叶蝉衣，圣女何以还能以身犯险？”

    是的，这名太古神院的女修，正是叶青蝉。只听她淡淡道：“肉身逍遥，的确是我没想到的。不过，这也并非不可破。叶蝉衣只是个没脑子的杀手，至于王寒……哼, 体魄强, 那便对他的神魂出手。”

    “卖石头，每一块都是精品中的精品, 其中极有可能蕴藏灵宝。一块只要十枚炼化星辰，简直便宜的令人发指。”

    “先天灵宝低价出售，一件只要一百炼化星辰，开十块石头，都不一定能开出一件，欲购从速，过了这个村就没了这个店了。”

    “混沌灵宝，只有一件，三门神品大术，外加一百炼化星辰，一件极品神器即可兑换。在外界，简直想都不要想……”

    这里，诸多强者，摆起各种摊位。当然，出售的物品，质量的确是没得说的。韩非此刻就坐在这里摆摊，身前摆放着三件先天灵宝，还有十七八块随便捡来的石头。

    叶青蝉和叶蝉衣, 现在都不知道变成了谁, 反正此刻正藏于这一大堆散修之中。

    至于阴阳双佩，也在这里出现, 但却被摆在了一个摊位上。然而，中品神器的玉佩，在这平均实力开天境大圆满级别的地方来说，和废品没什么区别，所以根本没人关注阴阳双佩。

    而韩非的玉佩，也同样没有佩戴在身上。既然夏小蝉已经找到了，阴阳双佩也就没有了意义，就只是单纯的一件中品神器而已，所以就将它交给了叶蝉衣。

    至于叶蝉衣怎么用，那就是她的事儿了。

    ……

    李铁心情不错，挖石头的半路上，一不小心捡了一块中品神器玉佩，虽然只是中品神器，但却是捡的，弯个腰的事情，谁不乐意？

    关键是，他捡到这中品神器，竟见这玉佩竟然似乎在和什么东西发生感应。

    “难道另有隐秘？”

    李铁顿时精神一振，不动声色地炼化了这块黑色小鱼玉佩。紧跟着，他就感应到了一种莫名的召唤，像是有什么东西在吸引着自己。

    片刻后，他来到了黑暗石海的一处散修者集市，很快就找到了召唤的来源，竟然是一个摊位上的上白色玉佩。

    李铁不傻，立刻在自己的黑色小鱼玉佩上是施加封印，遮掩了这召唤气息，然后足足过了两个多时辰，才装作逛街的路人，一个个店铺逛了过去。

    “哎，老板，你这摊位上怎么还有中品神器啊？”

    李铁拿起摊位上的一只先天灵宝铃铛，正在打量，佯做不经意间看见了那枚白色的玉佩。

    只听这老板道：“哦，这小鱼玉佩啊！花了十枚炼化星辰，从一块石头里开出来的。简直亏大了。哎，你这铃铛要不要，你要买了，我这小鱼玉佩送给伱啊！”

    “开出来的？”

    李铁表情疑惑，似乎在想，如果是开出来的，那这一对玉佩的价值可能就弱太多了。但如果是捡的，那这玉佩，说不定还能有点儿说道。

    李铁琢磨了一下：“这铃铛看起来防御力不太够，你这还有更好的镇魂灵宝么？”

    老板耸肩：“那道没有。”

    李铁：“可惜了，哎，老板……我倒是挺喜欢这小鱼玉佩的，要不我一枚炼化星辰买了？”

    老板呵呵一笑：“行啊！兄弟你要不嫌吃亏，我当然卖啊！”

    也就是在李铁和这摊主老板交谈的时候，此间暗潮涌动，无数感知，各种目光的来源，皆被锁定。

    李铁刚离开那个摊位不久，忽然间，一个太古神院的女弟子挡住了他的去路。

    李铁一脸疑惑：“几位，有事吗？”

    而那太古神院的女弟子则淡淡一笑：“叶蝉衣，你以为我会以为这个白痴只是一个试探。如果换一个地方，倒是有可能。但这里，无论你怎么伪装，都逃不出我的眼睛。”

    李铁只觉得莫名其妙：“这位姑娘，我不知道你在说什么啊？这小鱼玉佩，是你丢的？”

    只见，这太古神院的女弟子，直接显出原来面貌：“南斗神术，寻踪秘法。我不是杀手，但我知道，顶级杀手，往往就是那个看起来最无害的人。如果我没猜错，最多半天，你就可以通过那个卖玉佩的，顺藤摸瓜摸到我身边。潜伏两到三天后，甚至更久，你才会真的对我出手。虽然我不是杀手，但我知道你一定会来杀我，所以，这个地方，从一开始，就都是我的人。每一个外来者，都在我的掌控之中。”

    “嗡！”

    忽然间，只见此间正在摆摊的，行走的路人，正在炼化石头，纷纷放下手中的事情，一个个实力迸发，大道笼罩。

    当然了，也有百来个人是确实误入此地，以为这真是一个散修者营地。

    韩非当然也站了起来，他早就李代桃僵，彻底冒充了这个摊主。

    此刻，他饶有兴致地看着局中。

    却见，叶蝉衣猛地出手，上品造化灵宝在手，只是瞬间，一道红芒血线，自叶青蝉身上喷涌。

    然而，就在叶青蝉被“击杀”的那一刻，此间四面八方浮现出诡异血色符文。霎时间，这里变成了一个巨大的传送阵。

    而叶青蝉身边的两个人，两声厉喝，自口中喷出超出了帝尊境的恐怖剑芒。

    “藏剑之法？”

    这剑不是攻击叶蝉衣用的，而是将此间封印，挡住了叶蝉衣的去路。

    终于，叶蝉衣装不下去了，她真的没料想到，这一处近三千余人的散修者小营地，竟然全部都是叶青蝉的人。她还特意观察过。这些人进进出出，热热闹闹，摆摊的摆摊，赌石的赌石，买东西的卖的东西的，根本都没有演绎的痕迹。

    她哪里能想到，叶青蝉为了埋伏自己，竟然布下了这么大一个局，用了这么多人。

    “嗡！”

    叶蝉衣此刻第一反应是逃离，此次计划已经不可能成功了。

    然而，他还没来得及跑，此间竟开始虚化。

    “传送阵？”

    叶蝉衣心头一惊，叶青蝉明明可以围杀自己，摆什么传送阵？

    “刷~”

    当场景变幻，眼前出现的是一座巨大的手掌山峰。

    “归魂之地？”

    叶蝉衣脸色大变，下一刻只觉得体内血液流淌，彻底停止，身体上仿佛背负着无穷枷锁。她的神魂，竟直接被排斥出肉身。

    是的，这归魂之地，是一处传承之地，也是渡神古地中除了黑夜女神传承外，极为特殊的传承之地。在这里，肉身会被压制，只能以神魂，观碑悟道。

    想要离开这里，只有一个办法，那就是回归肉身。而这里名为归魂之地，是传承之地。想要神魂回归肉身，需要顶着极大的压力。至少，也需要三个时辰左右的时间。

    纵然是韩非，此刻都觉得肉身沉重，神魂被迫离体。他的操控之法，立刻失效。

    不过韩非反手一刀，以神魂之姿击杀了那个被他操控的强者。

    只见，叶青蝉的身影出现在此间上空：“我等你们已经很久了。王寒，不得不佩服你的隐匿之法，在全是我的人的情况下，你竟然能神不知鬼不觉地操控我的人。”

    韩非哈哈一笑：“过奖，过奖。”

    “哼！”

    叶青蝉冷哼一声：“肉身逍遥是么？我倒是看看你现在还能如何？”

    韩非微微耸肩，只见他看向叶蝉衣道：“我说过，杀手是有局限性的。你经历的正面战斗太少了，比如现在，你觉得自己还能逃出去吗？”

    叶蝉衣咬牙，短期内，多次频繁的刺杀，的确不符合杀手条例。但是，她觉得自己获得了上品造化灵宝，就战力上，已经够了。可谁知道，对方竟然埋伏了这么多人。

    关键的是，叶青蝉和其他数百强者，似乎早在这里等候，此刻已经拿回了肉身。

    叶蝉衣：“你自己想办法走吧！我知道凭你的本事，应该能做到。”

    韩非则微笑着摇了摇头：“这是第二件事，很可惜你依旧没有完成，甚至很是失败。”

    说完，只见韩非脚踏虚空，看向叶青蝉道：“还有你，其实你也很失败。你凭什么觉得，我就没法对付你？”

    只见，韩非一步跨出，血天刃出现在手中，反手虚空一斩，诸神黄昏之下，一个强者魂体，直接被搅碎。

    叶青蝉脸色大变，肉身逍遥，怎么可能还有这么强的神魂之力？神魂应该是王寒的弱项才是，怎么会这样？

    叶青蝉：“所有人，不要留手，秘法全开，以神魂杀术先轰杀叶蝉衣神魂。”

    叶青蝉没有选择自己亲自动手，也没有让这些人立刻对韩非出手。因为她知道，只要对叶蝉衣出手，就可以把韩非牵制住。纵然韩非还有手段，也威胁不到自己。

    虽然，叶青蝉自己也很强，但是她更谨慎。毕竟，击杀叶蝉衣，是她当前人生中，最重要的事情，没有之一。

    可是，事情总不尽如人意。

    只是，叶青蝉毕竟不了解韩非，所以她的想法和大多数人一样。你体魄强悍，那神魂必然就是你的弱项。

    可是，当韩非一出手，她就发现自己想得过于简单了。此间神魂大术层出不穷，近三千人，对着他们两人出手，按理说，不可能不敌。

    然而，韩非反手便掏出玄武帝甲，施展龟甲封天术。只听他道：“你看，我知道一个出色的杀手，同样擅长神魂杀术。但是，你不可能有应付这么多人的办法，哪怕你拥有上品造化灵宝。所以，给我待在这。”

    叶蝉衣：“你要干什么？”

    韩非轻轻一笑，没有回答，转头一步跨入龟甲封天阵的笼罩范围。

    “杀了他。”

    叶青蝉是头一回遇到这么难缠的敌人，这世上会出现这种人么？肉身逍遥境，神魂同样强大无比，极道者，怎么可能出现这种情况？

    神魂攻杀中，那漫天大术，皆在韩非身侧百米外被挡住。韩非反手唤出血天刃，看向叶青蝉道：“是谁给你的错觉，这就能杀我了？”

    只听韩非淡淡道：“去，这些肉身，都归你了。”

    “嗡~”

    “刷~”

    血天刃铮鸣不断，刺激，太刺激了。这个家伙，杀性很重，他很喜欢。这么多强者肉身，纵然不能连带神魂一起斩了，但这那些血肉精华，让他体会到了久违的快感。如果韩非能够天天镇杀这么多强者，他甚至觉得自己还可以更进一步，挣脱上品造化灵宝的桎梏，迈入一个全新的境界。

    “噗噗噗~”

    那些肉身同样被此压制住的强者，肉身无法动弹，犹如待在鱼肉，随着血天刃接连斩过，却道是一具又一具身体，血肉被吸干，化作一层干枯的皮包骨头。

    而且，这可不是他们想复苏就能复苏过来的。正常人被轰碎，血肉哪怕化作尘埃血雾，但他们依旧是存在的，可被血天刃杀穿，血肉精华消失一空。他们想要复苏，只能以巨量的资源，重塑身体。

    可是有血天刃在，他们重塑的了吗？

    顿时间，这近三千人都慌了。

    有人喝道：“不好，这是上品造化灵宝，若不斩杀此人，我等全都得陨落。”

    有人骇然：“必须斩其神魂才行。”

    面对这么多强者的神魂杀术，韩非的万法游天术自是得到了发挥的空间，虚空微距，化法游天。

    只是，开天境无法化法，韩非只能化道，但效果同样不俗。

    “噗噗噗~”

    诸神黄昏，完克神魂杀术。韩非每出一刀，皆有一人陨落。片刻功夫，数百人神魂湮灭。

    叶青蝉脸色苍白：“不可能，除非极道炼魂……极道，双极道，此人走上了双极道。可是，怎么可能，这世上怎么可能会存在双极道？”

    极道者，真正练到极致，实力会超出非极道者太多了。别说双极道了，单极道都是极其罕见的怪物，双极道，她根本闻所未闻。

    叶青蝉清醒地意识到，和这样的敌人为敌，如果不能将其击杀，后果将不堪设想。

    “圣女，此人过于强大，我们当重启传送阵，否则此番必将损失惨重！”

    “圣女，为今之计，当另寻他法。”

    然而，叶青蝉不甘，好不容易布下这必杀之局。一旦渡神古地结束，天大地大，将更难击杀他们。

    叶青蝉咬牙，只见她祭出一张符纸，看得身边诸多护道者，下意识地惊呼出声：“这是，神劫……”

    “圣女，你疯了，我们很多强者还在。”

    叶青蝉此刻也顾不得那么多了，这个王寒必须得杀，今日不杀，必成后患。所以，无论付出多大的代价，他都得死。

    只听她喝道：“所有人，舍弃肉身，神魂来我这里。”

    一时间，那些强者心下骇然，再也顾不得对韩非出手，生怕跑得慢一点，就得陨落当场。

    而那些被卷进来的无辜者，这会儿都还没怎么反应过来。不过闻听神劫二字，也是拼了命地要往叶青蝉那儿跑。

    叶蝉衣脸色大变，再也顾不得躲在玄武帝甲的保护范围内，而是冲到韩非身边，大喝道：“走！这不是你能抵挡的了的，这是神劫，根本不是大帝境之下可以抵挡得住的。”

    韩非这时也停下了动作，神劫？在渡神古地这个地方，大家实力都被压制在开天境大圆满，不论是谁，都不可能挡住神劫。哪怕自己肉身逍遥，也同样挡不住。

    甚至，此间天道都不一定会管，因为渡神古地本就是神灵渡劫之地。

    神劫的出现，会被此间大道干预么？韩非无法确认，只见叶青蝉一点都不耽搁，行事极其果断。双指夹着那张符纸，即刻施法，符纸燃烧，此间天地色变，雷声轰鸣。

    “走！”

    叶青蝉看都不看韩非和叶蝉衣，因为她自己也不敢停留，神灵之劫的威能，哪怕逸散出一点，都不是她能够抗衡的。任何人，沾之即死。

    叶青蝉脚下阵法浮现，她的身影被传送走，哪怕是她自己的人，都有近百人没来得及退回去。这些人，心头纷纷咯噔一下，心道完了。

    “轰隆！”

    宛若大日雷霆，一道金色龙影当空而现。

    叶蝉衣见此一幕，反而有些绝望了，她看向韩非，微微一叹：“对不起，连累你了。”

    却见，韩非面色难得的凝重：“无妨，是我小看她了。”

    只见，韩非伸出手来，也是一条小龙出现。只听他声音中，似乎带着一些疯狂：“神劫嘛！我也有。”

    这是当初韩非跟洛小白要回来，准备对付天族大帝的，没成想，竟会用在这里。

    “咻！”

    血天刃回归，直接没入韩非身体。

    “轰隆！轰隆隆……”

    无边威能降临，此间一片金光璀璨，刺得眼睛都睁不开。那些没来得及跟随叶青蝉跑路的人，几乎是瞬间，被这恐怖无穷的力量，碾做了虚无。

    整个归魂之地，那些野生修行者，多半没能逃脱覆灭的厄运。神劫如果只是劫，或许范围有限，只针对一个人。

    但是，神劫被炼化出来，变成武器，那未能笼罩范围，就不是一般的夸张了。

    毫不客气地说，两道神劫碰撞之际，整个归魂之地，都被笼罩。唯有那归魂之地的神灵石碑，扛住了这等冲击力。

    也正因此，归还之地的试炼禁制，似乎被神劫击破，韩非有所预感，立刻拉着叶蝉衣，回到了龟甲封天阵所在范围，重新进入了肉身。

    “嘭！”

    恐怖的力量冲击在龟甲封天阵上，冲击得龟甲封天阵颤抖不已。

    韩非面色凝重，他并不能确定玄武帝甲能不能挡住神劫的恐怖力量。

    叶蝉衣头一次发现，在如此恐怖威能的面前，自己曾引以为傲的力量，根本一无是处，连阻挡这神劫的资格都没有。

    韩非淡淡道：“看见没，叶青蝉够狠，也够果决。这场局可能在渡神古地开始没多久就开始布了，为得就是引你入局。而这神灵之劫，说句不好听的，可能也是特意为你准备的。毕竟，损失一道神灵之劫，帝尊境内再无阻碍，还能获得第二神途，成就双重神格，这笔买卖，非常划算。”

    叶蝉衣身体紧绷，面色凝重道：“现在你还有心情教育我？”

    韩非：“要不然现在能干嘛？难道还跑出去送死不成？”

    叶蝉衣心头不禁骇然，这龟甲品相不凡，竟然能挡住神劫，至少也是大帝级别的至宝。这家伙，哪来那么多宝贝？难道是有什么寻宝秘术？

    龟甲封天阵没有让韩非失望，十息，百息，一直到三百余息。

    “咔擦~”

    就在韩非觉得能撑过这神劫之威的时候，一道裂痕出现在玄武帝甲之上，韩非和叶蝉衣顿时心头一紧。

    韩非暗道不好，两道神灵之劫，爆发的地方距离玄武帝甲太近了，纵然玄武帝甲防御不凡。可是，两道神劫冲击的，仅靠玄武帝甲，恐怕不一定能顶得住？

    韩非反手掏出希望之刃，试图斩开时间线，然而，神劫笼罩之下，无法跨越时间。

    “嗡！”

    六道天蝉翼加身，韩非振翅，依旧无效，时间空间，皆不可触碰。

    自己身上宝贝不少，但是能挡住神劫的……或许只有造化玉灵塔了。可是，造化玉灵塔只是下品造化灵宝，恐怕根本挡不住。

    至于血天刃，这就是一柄刀，根本不算防御性造化灵宝，护不得他们周全。

    韩非目光闪烁，他看见了那道闪烁的石碑。

    “是了，神灵石刻，那是神灵所留，可以抵挡这神劫之威。”

    韩非当即回头，朝叶蝉衣喝道：“站在这，别动。”

    叶蝉衣：“你要干什么？”

    韩非：“我去把那块石碑给扛回来。”

    (本章完)

