    苏杰的脸色猛然一白。

    苏糖知道了。

    她都知道了？

    所以她说找到了合适的骨髓，其实是她哥哥的？

    苏杰觉得浑身从头凉到尾。

    要说苏糖现在不是金丝国的往后，她就算是找到了自己的亲哥哥，知道了自己的身世又怎么样？

    就算苏糖和陆辰不待见他，他也可以利用他和苏糖父女的身份来为自己谋取利益。

    他就不信，金丝国的国王会不在乎名声问题。

    他已经做好了破罐子破摔的打算了。

    陆辰这个合同不给他，他就撒泼！

    他已经做好了要威胁苏糖的准备了。

    苏糖这个人心肠软，而且胆子小，只要他吓唬一下，苏糖喜欢陆辰，就肯定不敢让陆辰的名誉有一点点的损害。

    有了这一点，他还不是想怎么拿捏苏糖就怎么拿捏苏糖？

    可是他万万没想到，苏糖竟然已经知道了她的身世，并且已经找到了她的哥哥。

    苏糖确实有一个哥哥。

    这件事他是知道的。

    不过多年都没有消息了。

    而且他已经把这件事忘记的差不多了。

    没想到苏糖竟然知道了？

    这可怎么办？

    苏杰连忙唉声求着：“糖糖，我们就算不是亲父女，我也照顾过你一段时间，而且我们也确实是有血缘的。现在你出息了，难道就忍心看着我落魄吗？”

    苏糖在电话对面淡淡的说：“如果说你们当初对我稍微少一点，我也会念着你们的好。可是我在你家的那段时间，冷漠，白眼，委屈，羞辱，我拍全部都尝了一遍。你们哪怕看在我为苏甜捐了骨髓的份上，你们也不该那样对我。我现在知道自己的身份了，也终于明白了，其实，你们只是想要来骗我的骨髓。”

    苏糖会心寒，完全是因为这一家人真的真的太无耻，太冷漠，太无情了。

    哪怕她是一个陌生人，为他的女儿捐了骨髓，吃了那么大的苦，折腾了半条命，没有功劳也是苦劳，苏家也不能翻脸不认人。

    就算翻脸不认人。

    也不该那样羞辱她，把她踩在地里狠狠的踩吧？

    苏杰急急的解释：“当初我一直在外面忙着工作，你阿姨和甜甜那么对你，我是完全不知情的，等我知道的时候已经来不及了，我已经狠狠的骂过她们了。”

    “你觉得我会信吗？”苏甜的声音软软的，“当初我得病的时候，苏甜明明可以救我，你们是怎么做的呢？”

    苏杰觉得全身冰凉。

    有些事情不是他反驳去辩解就能改变什么的。

    因为这中间他们做的事，完全没有办法去辩解。

    见死不救！

    这是真真切切存在的事，就在她救了苏甜以后，苏糖遇到了危险，需要救命的时候，他们全家翻脸不认人！

    压根就不看重苏糖的病情。

    管她去死！

    苏糖的声音软软的，她本来就是那种脾气好的人，也做不出来正锋相对的那种狠厉。

    她就是一个软弱又胆小的人。

    “就到这里结束吧，我跟你们，已经彻底的没关系了。”