    “我们赢了！”

    看到魔族被屠戮，众人忍不住大声欢呼。

    这个时候，跟随白衣琴师的那些人，也都冲上了城墙。

    全部都是武圣！

    其中两人林虚刚好见过，正是城主府的守卫头领，和城主府的管家。

    “看样子他们是去请救兵了，我还真是以小人之心度君子之腹。”

    林虚不仅有些羞愧。

    刚才他还以为对方跑路了。

    “那名戴着面纱的女子，应该就是城主夫人。”

    林虚看到同样跟随而来的面纱女子，隐隐觉得有些眼熟。

    只是一时间想不起来。

    来不及细想，这边齐景山喊他过去，检查阵法。

    虽然已经不需要开启阵法，但是为了避免意外，还是要尽快抢修。

    “是地狱蠕虫！”

    这个时候去其他枢纽查看的士兵，也刚好跑了回来，告诉了他们阵法无法运行的原因。

    原来是有一个节点的阵法师被地狱蠕虫占据身体，在战斗进行到关键的时候，有意破坏阵法。

    “阵法破坏的过于严重，恐怕短时间都无法启动。”

    士兵带回来的消息，可是一点都不好。

    唯一的好消息，大概就是魔族已经被打退，护城大阵就算无法启动，应该也影响不大。

    “一部分继续守着阵法，一部分帮忙打扫战场。”

    失去了护城大阵，他们这些阵法师的用处也被减去了大半。于是齐景山准备抽调一部分，加入后勤队，帮忙尽快把城墙清理出，准备战争物资。

    魔族在没有真正被消灭打退之前，他们必须做十二分的准备。

    “我来帮忙！”

    林虚非常主动的帮助打扫战场。

    “林前辈，你要不还是留在这里，看着阵法吧？”

    秦步和看着他苍老的身体，担心道。

    “没关系！”

    见到林虚态度强硬，秦步和便没有坚持，带着他和几个人出了碉堡。

    城墙之上，到处都是残肢，断臂，血水横流。

    空气中弥漫着，令人窒息的血腥气息。还有尚未死去的魔族和人族士兵的惨叫。

    此时不光是他们，很多后勤人员都走上了城墙，在打扫战场。

    林虚抬头看去，居然意外的看到龙震和龙萱两兄妹。

    “林前辈，你……”

    龙震和龙萱显然也注意到了林虚，感觉十分奇怪。

    他们并不知道林虚加入了阵法司，现在突然看到他穿着明显高于自己的衣服，心里难免有些疑惑。

    “我现在在阵法司工作，你们……”

    林虚正想要上前打招呼，突然听见城外传来惊呼声。

    “修罗……修罗……至尊！”

    林虚还没有来的及去看，发出惊呼的人究竟是谁，就感觉到一股莫名的压迫，突然从天而降。

    他本能的抬头看去。

    不仅是他，所有人都停下动作，抬起了头。

    他们看到了恐怖无比的一幕。

    那是一次巨大无比的手掌，遮天蔽日。

    不！

    他简直已经把天地都囊括在其中。

    本来漆黑的天空，因为这一只手掌的出现，居然出现了轮廓。

    能够看到一只模糊的大手，在吸收着周围的一切。

    天地元气像飓风一般蜂拥而至，发出各种稀奇古怪的尖啸，空气在剧烈的压迫之下摩擦生电，雷霆阵阵。

    手掌之中，一副末日景象。

    那手掌离他们还有数千丈，恐怖的威压，已经让他们快要窒息。

    随着手掌缓缓落下，所有人的心中都生出绝望。

    这已经不是单纯的武道，而是彻头彻尾的神迹。

    林虚感觉到了死亡的危机。

    灵魂中的天道剑魂，在拼命地催促他。

    逃！

    逃！

    快逃！

    林虚不敢有一丝一毫的犹豫，这个时候，也顾不得隐藏实力。一个飞掠纵身就到了龙震和龙萱跟前，在两人完全反应不过来的情况下，抓起他们的肩膀，飞速跳下城墙。

    施展梯云纵化去下坠的力道，脚步刚一落地，就向城中飞奔而去。

    “怎么回事？发生了什么？前辈你……”

    这个时候龙震才反应过来。

    此时林虚爆发出来的实力和速度，都远超他的想象。比起他二叔还要强大的多。

    原来前辈一直在隐藏实力。

    龙萱也是被突如其来的情况，震惊得目瞪口呆。

    这个老头居然这么厉害，可是当初他明明那么……

    “先逃出去再说！你知不知道龙耿在哪里？”

    如果能救的话，林虚自然希望把三人都救出去。

    “二叔，在西门！”

    “好！”

    林虚应了一声，奔跑的速度更快。

    他额头青筋暴起，身上气息暴动。周围的空气都隐隐发生模糊。

    如果拉开他身上的衣服查看的话，就会发现，他已经有多处皮肤崩裂，血水渗透出来。

    这是因为他爆发全力，用力过猛造成的。

    此时生死危机关头，已经顾不得那么多了。

    那一支巨大无比的手掌，仍然在缓缓地降落。

    可是无论他们怎么逃跑，好像都无法逃出那只手掌的手心。

    不是他们逃跑的速度太慢，而是那一只手掌实在太大。

    恐怕接近数十里长宽。

    这么庞大的面积，就算速度再快，也不可能在短短几个呼吸间跑出去。

    随着手掌离他们越来越近，那一股压迫感也越来越强了。

    “啊啊啊！”

    林虚牙齿咬的崩裂，浑身骨骼都发出不堪重负的呻吟。

    周围的空间都仿佛要凝固，所有的一切都要被定格下来。

    “这究竟是什么力量？该死！”

    林虚逃跑的速度越来越慢，越来越慢，到最后已经变成了步履蹒跚，整个人就像背起了万斤重担。

    至于他手中的两人。

    此时正在浑身颤栗，双眼翻白，七孔之中，已经开始流出血液。

    “剑魂！给我破！”

    一道青色的光影，蓦然从他身上升起。

    原本庞大无比，令人无法抵挡，近乎绝望的压力，骤然一轻。

    借助这短暂的间隙，林虚踩的脚下大地崩裂，速度暴涨，带着龙萱和龙震，急掠而去。

    终于在最后的关头，逃出了巨掌的覆盖中心。

    轰隆隆！

    在他的身后，那一支巨大无比的手掌，终于落了下来。

    一瞬间天摇地动。

    仿佛流星贯穿大地，世界末日降临。

    万千风龙嘶吼，亿万雷霆生灭。

    脚下的大地开裂，形成一道道鸿沟，就像爆发了十二级的地震。

    恐怖的冲击波，像海啸一样向着四面八方席卷而去。不知道有多少建筑，被摧枯拉朽一般的震成灰烬。

    三人哪怕逃出了一定的范围，仍然被冲击的像落叶一样飞起，一连撞碎了好几座建筑，才掉落在废墟之中。

    而他们却连回头的勇气都没有，强撑着身体，继续往远处逃去。

    “这就是神境的力量吗？看样子他们……”

    林虚已经可以预见计臣等人的下场。

    而失去了计臣等人，整个城池已经没有任何可以抵挡的力量。

    至于那位白衣琴师，实力虽然强大，但是和这一只遮天蔽日的巨掌相比，仍然差了十万八千里。

    几乎必死无疑！

    噗通！

    就在林虚拼命逃跑的途中，一道白色的身影，突然从天而降，掉在了他的前方。

    那身影浑身血肉模糊，手中抱着破碎的古琴，看着有些熟悉。

    “不会这么巧吧？”

    林虚脑袋有点发蒙。

    此时，天空中响起一道恢宏无比的声音，仿佛神灵的低语。

    “即可把城池拿下，敢毁我下界分身，这一次我要灭了古人族！”

