    看到来人，神王的脸色变得阴沉了下来，他盯着那浑身像是被一团火光包绕的女子，冷冷的开口：“柳暮雪，这里是我神王集团的地盘，你毫无顾忌来我神王集团的地盘抢人，是不是不把我放在眼里？”

    “柳暮雪？”

    江小北听到神王的话，再看向那被火光包绕的女子，看背影确实跟秦暮雪不太像，而且这个暮雪姓柳，估计跟秦暮雪没什么关系。

    旋即江小北苦笑着摇了摇头，有些嘲笑自己真是想的太多了，现在可是一千年后的后纪元时代，秦暮雪是公元时期的人，一个人的寿命怎么可能会跨越千年呢？

    自己一开始就把这个女子跟秦暮雪联系起来，无非就是因为她的名字中也有暮雪两个字。

    现在想来，自己将眼前这个女子和秦暮雪联系起来，实在是有些牵强了。

    看来眼前这个女子，应该就是须浩南口中的暮雪城的主人，那个可以和神王媲美的超能力者。

    “把你放在眼里？”

    柳暮雪看着神王冷笑一声，道：“你算什么东西，我为什么要把你放在眼里？这个人我要定了，你就说你给不给？”

    听到柳暮雪的话，神王的神色骤然一冷，身上释放出强大的能量，看着柳暮雪寒声道：“柳暮雪，看来你是真的不把我放在眼里。”

    柳暮雪冷哼一声，道：“给不给，不给就一战，一个大男人，婆婆妈妈的怎么那么多废话。”

    “好，很好。”

    神王重重的点了点头，看着柳暮雪，道：“既然你这么想跟我打，那咱们就打上一场，我倒要看看，你有什么手段，能从我的手中抢走人。”

    “聒噪。”

    柳暮雪冷喝一声，身上似乎有着火光爆开。接着火光冲天，在柳暮雪的脊背上展开一对巨大的双翅，轻轻一震，就是冲天而起。

    同时一声鸟鸣，响彻云霄。

    火光漫天，仿佛是冉冉升起的太阳一般，明亮了夜空，将周围十公里之内的夜色驱走，这地方瞬间明亮无比。

    天空中仿佛出现了一只巨大的火鸟，柳暮雪从高空中俯冲而下，对着神王对冲了过去。

    神王见状，脸色冷冽无比，他脊背上的双翅也展开，同时一声长啸跟着响起，硕大的金翅展开，周身都被金光缭绕，显得神圣无比，在他身后映照出一个巨大的虚影，像是一头巨大的金雕。

    江小北看到这一幕，感觉自己的认知完全被颠覆了。

    火鸟、金雕。

    火光漫天，金光璀璨。

    这种事情在公元时期根本就是闻所未闻，见所未见。

    这种生物的出现，真是公元末期那场终极武器大爆炸所释放出的辐射，导致的变异？

    江小北心里开始有了一丝的怀疑。

    这不像是变异，倒像是某种觉醒，某种神圣化。

    这下，对于公元末期到底发生了什么，江小北的心里充满了好奇。

    看着对碰在一起的柳暮雪和神王，看着两人对碰在一起，爆发出的恐怖能量波动，江小北这一次是真真切切的感受到自身的渺小。

    难怪这所谓的神王如此的高高在上，不可一世，实在是有势力，有底气。

    这种势力，已经不是公元时期的境界可以描述的了。

    江小北甚至认为，公园时期的战神级、天王级、天神级、天神之上的境界划分可以废除了。

    因为不管是这柳暮雪还是这神王按修为来说，势力肯定都是远超天神之上的境界。

    真是时代变了啊。

    江小北由衷的感慨道。

    一代一代的进步飞速啊。

    公元时期，文艺复兴，工业革命催生人类世界的极速发展，短短几十年的发展就已经超越公元前几千年的发展。

    而现在，从公元时期到后纪元时代的发展，则是完全颠覆了江小北的想象。

    这是一个完全陌生的时代。

    在公元时期，自己是无敌战皇，统御天下兵马，麾下有着战天王、武天王、斗天王、胜天王这样的高手。

    但是现在，江小北感觉自己渺小到不能再渺小，甚至要小心翼翼，不然一不小心就有可能惹祸上身。

    但江小北还是很好奇，到底公元末期到底发生了什么？

    才导致世界发生如此的巨变呢？

    如果说是蒸汽机的发明导致了工业革命的出现，工业革命的出现导致了公元时期的科技大爆发。

    那么到底是什么导致了后纪元时代的出现？

    难道仅仅是因为公元末期那场终极武器大爆发导致的吗？

    江小北表示怀疑？

    还有自己为什么会无缘无故的出现在一千年后的时代，当初自己在北疆战场，自己昏迷后到底发生了什么？

    还有那神秘的玻璃舱，到底是怎么来的？

    还有是谁把自己放进的那玻璃舱里？

    这些疑问，一个接着一个的如阴霾一样的笼罩在江小北的脑海里，让江小北百思不得其解，甚至有些压的江小北的喘不过气来。

    而也就在这段段的时间内，天空中的柳暮雪和神王已经对碰了不下百余次，他们在极高空处对碰，在地面上看去，仿佛是一个火球和一个金球在不断对碰。

    期间有恐怖的能量倾泻下来，虽然离的很远，但是落在地上，还是令得大地巨震，树木燃烧起来。

    江小北等人被迫不得已四处乱窜，躲避着不时降临的天火。

    最终，江小北带着须曼柔一家人，一头扎进丛林里，开始了逃跑。

    不管是柳暮雪还是神王，都是变种人，神王对自己的恶意是毋庸置疑的，但是柳暮雪到底是善意还是恶意，江小北心中也拿不定。

    毕竟这两人都是变种人，这柳暮雪从暮雪城直接赶到这里，要从神王的手里抢走自己，想来也是没什么好事。

    看着两人缠战在一起，江小北认为这倒不失是一个机会，趁机逃走，才是最明智的选择。

    而沿着大路走，目标太明显。

    现在是后纪元时代，到处倒是密密麻麻的丛林，一头扎进丛林，才是最好的逃跑法则。

    那柳暮雪和神王要想追上来，找到自己也有难度。

