    “嘘，不要这么大声。”

    我妻善逸竖起手指放在嘴边，“你们要找爷……桑岛先生有什么事？算了，不管什么事都跟我没关系，他就在山上，你们快上去吧。”

    他说完转身就准备走，要是不快点被爷爷捉回去了，这些人穿着鬼杀队的队服，肯定有不少麻烦，他现在最怕的就是麻烦。

    “等一等。”墨非站在了黄毛少年的跟前，“我看少年你对这儿比较熟，不如帮我们带下路，我会给你报酬的。”

    墨非倒不是认识我妻善逸，而是看这个小家伙对这里比较熟悉但又鬼鬼祟祟的，又着急离开，担心他是个小偷，偷了里面人家的东西。

    我妻善逸年龄虽然不算小，但他个子矮小，加上娃娃脸，看上去像是十来岁的孩子。在身高一米八的墨非跟前，更显得矮小，被拦住后他有点急了。“不不不，我对这儿一点都不熟，真的，一点都不熟，你们想找谁就自己去好了，我要走了。”

    “善逸，你这个小鬼又想逃跑，快给我站住！”

    远处传来一声爆喝，声如滚雷吓得少年身体抖了几下，一个少了条腿的老头如狂风一样冲了下来。

    我妻善逸来不及说什么，跟墨非错开身子就准备跑路，但突然发现后衣领被人抓住，身体横在半空只能徒劳挣扎。

    “快放开我！呜呜，你这个混蛋家伙，快放了我。”少年急得大哭不止。

    但太晚了，别看山上来的老爷子头发胡子全白，又是小短腿还少了一条腿，可他的速度很快，又对山路熟悉异常，只是几个眨眼的功夫就来到了几人的跟前。

    “哼，你这个臭小子，又想逃跑，真是气死我了，今天回去训练给我加倍！不完成不能睡觉！”桑岛慈悟郎先是怒气冲冲的抓住了黄毛少年，又看向墨非几人，“鬼杀队的小子，你们怎么会出现在桃山？墨非这附近出现了鬼，让你们来猎杀？”

    墨非这才明白少年是老头的徒弟，原来是自己搞错了。

    “桑岛前辈！”

    鬼杀队的三个年轻人之前并没有见过桑岛慈悟郎，现在赶紧过来见礼，又把墨非介绍给他，“这位是墨非先生，是我们之前接到的除鬼任务结识的……”

    口才颇佳的年轻人把跟墨非结识到现在的事情解释了一遍，最后说道：“因为想起桑岛前辈之前是鸣柱，雷之呼吸法掌握的比较深刻，就带着墨非先生前来了这里，还请前辈勿怪。”

    桑岛慈悟郎看向墨非的眼神又不一样，他作为鬼杀队曾经的鸣柱，现在的培育师，对鬼杀队的感情自是不必说，能见到优秀的年轻人愿意加入鬼杀队，自然是求之不得。

    “哈哈哈，不怪罪不怪罪，你们能为鬼杀队着想很好，这件差事我应下了。墨非是吧，你也很好！非常好！跟我来吧，咱们到山上说。”

    鬼杀队三个年轻人没有选择一起，他们还要赶回驻地修整，也需要把这次任务的情况汇报上去，谁也不知道下一个任务什么时候下达。

    ……

    ……

    空地上，我妻善逸瘫坐在那里，看着场上站着的一老一少，尤其是那个帅气无比的年轻人，眼睛里满是怨念。

    没事长那么好看干什么？换成是个女孩子还差不多，要不是他，现在自己应该已经逃走了，哪里还会向现在这样被逼着训练，尤其训练量还加了倍。

    听说这个家伙也要跟爷爷学习雷之呼吸，以后准备加入鬼杀队。

    真是奇怪，鬼杀队通常很少有这么大年龄的队员现在才开始参加培训，而且还要从事猎鬼这么危险的事。

    他早就想退出了！

    不过这个家伙以后会成为自己的师弟，也不知道他的实力怎么样？或许……

    在我妻善逸胡思乱想的时候，场上的情况发生了变化。

    【雷之呼吸·一之型·霹雳一闪】

    老爷子悍然发动了攻击，即使只有一条腿，这仍旧是快似闪电的一招，只是瞬间桑岛慈悟郎就携带着风雷到了墨非跟前，日轮刀朝着墨非横斩了过来。

    墨非眼睛变得明亮无比。

    他觉得自己来对了地方，桑岛慈悟郎本身并没有雷电的能力，可掌握了雷之呼吸的他却能借用雷电的能力，就凭这一点，这个呼吸法他怎么都要学到。

    “来得好！”

    墨非不闪不避，他的视觉神经和反应速度早就超越了普通人不知道多少，在我妻善逸眼里可能完全看不清的动作，在墨非眼里已经近似于一般的慢动作。

    血色的刀光骤然出现，和满天雷霆撞在了一起，像是血月撞进了雷海里。

    铛～

    空气被狠狠地撬动，狂风凭空而起，如同波纹一样向四周蔓延，无数的草叶碎屑糊了我妻善逸的一脸。

    但这完全不能阻止他一副见了鬼的表情，嘴巴张得完全可以塞下一只拳头。

    “骗……骗人的吧？”

    还没完！

    攻击不奏效的桑岛慈悟郎再次展开狂风暴雨般的攻击，雷电横空银蛇乱舞，正片空地成为了雷电的世界。

    【雷之呼吸·二之型·稻魂】

    连续五道闪电一样快速的攻击只在空气中留下金铁交鸣的声响，这声响连成一片仿佛只是次碰撞。

    “哈哈，好好好！”桑岛慈悟郎畅快无比的声音从战斗场中传出来，“再来接我这一招！”

    【雷之呼吸·六之型·电轰雷轰】

    无数的雷电连在一起，成为了一片电的世界，即使是在白天，我妻善逸也被刺激的不得不眯上了眼睛，泪珠不住的从眼角滑落，流入长大的嘴巴里。

    电光过后，是毫发无损的墨非，以及弯腰费力气喘着粗气的爷爷。

    我妻善逸有点不敢相信自己的眼睛，这可是以速度著称的雷之呼吸六之型，那样密集的雷电竟然完全没有对人造成效果这就离谱！

    在他心里无所不能厉害到让人绝望的爷爷根本对于这个年轻人无能为力，这要是换成自己对上这个人的话，那下场简直……他不敢想象下去了。

    看来，以后只能抱大腿，嗯，打不过就加入这很好！

