    初筝看一眼停在下面的车，迅速上楼。

    这是傅迟没有搬家之前住的地方，没有电梯，初筝一路跑上去。

    到傅迟门口的时候，她听见里面有女人的叫声。

    初筝想都没想，直接踹门进去。

    寒光折射而过。

    傅迟站在傅怡面前，一只手按着她脖颈，另一只手拿着刀，往她心脏的位置刺下。

    初筝踹门的同时，刀子刺下去。

    鲜血渗透傅怡的衣裳，她瞪大眼，生机一点一点的抽离，归于死寂。

    我草！

    死、死了？！

    初筝脑中也只有半秒的停顿，随后飞快的转动起来。

    身体同时动起来，朝着傅迟掠过去，按住他的手，抽出傅怡身体里的刀，就着傅迟的手，反手刺进他身体里。

    傅迟震惊又意外的看着初筝。

    初筝面色平静，与傅迟对视，没有任何迟疑的将刀子往里面送一些。

    傅迟身体软下去：“为……”

    初筝抱着他，随着他身体坐在冰冷的地上。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    -

    初筝眼前一花，再次站在门外，里面是女人的叫声。

    没有任何多余的时间给她停留，踹门而入。

    同样的寒光闪过。

    刚才的画面在初筝脑海里闪过，手腕微微一翻，银线飞出，将绑着傅怡的椅子拉开，刀子刺空。

    椅子倒在地上，女人放声尖叫。

    初筝按住傅迟的手腕，将人往后一压，夺走他手里的刀。

    “傅迟，我警告过你什么？”

    傅迟看过来的眼神，依然犹如化不开的浓墨。

    阴沉压抑。

    可是他眼里有了初筝的影子。

    先是模糊，随后慢慢清晰起来。

    吴法和吴天后一步上来，站在门口，挡住大半的光。

    傅怡倒在地上，惊恐得已经失了声。

    “出什么事了啊……”

    外面有脚步声和谈话声。

    “关门。”初筝扭头看吴法吴天。

    吴法反应很快，立即推着吴天进门，将门关上。

    傅怡似乎想叫，被吴天捂着嘴。

    初筝压着傅迟，身体贴在他身上，傅迟本来紧绷的身体，突然松懈下来，缓慢的伸手抱住她，将脸埋在她发间。

    “刚才是有人叫吧？”

    “这上面的人不是搬走了吗？”

    “听错了吧……”

    “是不是隔壁放电视？”

    交谈声和脚步声远去。

    “把她嘴堵上。”初筝冲吴天说。

    吴天四周看看，找了块破布，团吧团吧塞进傅怡嘴里。

    吴天还很好心的把椅子给扶了起来。

    傅怡眼泪稀里哗啦的掉，妆早就花了，此时看着有点吓人。

    初筝没理会她，伸手将抱着自己的人拉开，按在旁边没有搬走的沙发上。

    傅迟垂着头，缩手缩脚的坐着，破旧的沙发，此时看上去格狭小。

    而傅迟哪里还有刚才持刀杀人的样子。

    “傅迟，你刚才在杀人，知道吗？”要不是我反应快，现在你就要被抓了！吓死我这个小可怜了，生活真是对我太不友好了！

    不过……倒带还是有好处的。

    阻止了一场命案。

    真棒！

    “知道。”傅迟捏着手指，掐出一个接一个月牙痕。

    初筝拉着他的手：“好了，没事了。”

    傅迟突然抬头：“我很清醒，我知道自己在做什么。”

    你当然知道自己在干什么！

    你踏马清醒得王八蛋都没觉得你在黑化！

    “知道你还干，进去了我怎么捞你？！”初筝没好气。

    傅迟又像做错事的孩子，垂下头：“不会被抓进去。”

    傅迟这样子，初筝想骂他，又觉得骂不出口。

    这口气又只能她自己憋着。

    初筝半晌才憋出几个字：“你当自己超人。”

    傅迟莫名觉得初筝有点凶。

    “你怎么找到这里来了？”

    “我倒是想问你，跟我说，买点东西，你买什么，人命？”初筝语气又冷又凶。

    为了找他，她容易吗？！

    “网上的事，你看见了？”傅迟压着声音：“都是我这个好姐姐干的。”

    傅怡逼着他。

    他就像踩着一条线，傅怡在线那头，不断的晃动，他随时都会掉下去，落进傅怡精心准备的陷阱里，最后陷入泥里。

    初筝坐到沙发上：“你打算杀了她之后怎么办？”

    “……”

    “杀了她，网上的那些就会消失吗？”

    “……”

    “杀了她，你能解决所有事情吗？”

    “……”

    初筝一连几个问题，傅迟都回答不上来。

    “不能，你什么都不能改变，你还会成为杀人犯。”初筝语气冷淡：“我不想跟你一起去住监狱，所以我会想办法把你弄出去，结局就是我们两个都会成为通缉犯，这就是你要的结果？”

    不说严重点，好人卡不知道天高地厚。

    所以初筝往最严重的说。

    看他还敢不敢乱来。

    傅迟看向初筝：“我没那么想……”

    他也没想过，初筝会为自己做到这种地步。

    初筝身体往后一靠，也不管沙发上的灰尘，就这么坐着。

    房间除了傅怡的呜咽声，突然安静下来。

    傅迟小心的拉了拉初筝的袖子，哑着嗓子解释：“我当时也不知道怎么了，就是很生气，我觉得傅怡会毁了我的一切，包括你……”

    小时候，傅怡是一个合格的姐姐。

    对他很好，会帮自己出头，会给自己留好吃的……

    可是不知道什么时候起，傅怡就变了。

    她变得眼里只剩下钱，物质、肤浅、庸俗，再也不是小时候的那个傅怡。

    为了钱，他这个弟弟都不算什么，只是一件货物，随时可以拿出去估价。

    傅迟不知怎么有些委屈。

    越说心里越难受。

    在这个女生面前，他的任何盔甲都没用。

    他可以将所有软弱摆在她面前。

    傅迟拽初筝袖子。

    初筝把袖子抽回去，傅迟有些失落。

    他身体忽的一歪，整个人倒进初筝怀里。

    傅迟僵了下，随后也不顾房间还有人，像孩子似的抱着初筝。

    “她为什么要在网上爆你的料？”

    傅迟看向傅怡。

    “她说，有一个人……先把我名声搞臭，我无路可走的时候，自然会听从他们的安排。”

    “这么厉害。”我的人也敢动，狗东西厉害嘛。

    傅迟也算公共人物，名声没了，确实比什么都严重……

    狗东西！

    必须打爆这狗东西的狗头！

    *

    杀人犯法！

    杀人犯法！

    友好和平！

    友好和平！

