    “哼！只要有我和大哥在就能搞定你！你个笨蛋，你个混蛋！”

    奇拉比看似轻松，实则已经把注意力提到了最高。

    “你们注意安全。”波风水门将手伸进忍具袋，一脸严肃，“我来对付他们！”

    “水门老师，这些苦无也给你。”宇智波彻上前递了几把苦无。

    波风水门点头，明白了宇智波彻的意思，接过苦无的同时，还给了他一把三叉苦无。

    随后波风水门才将这些苦无铺洒在这片区域。

    雷属性查克拉逐渐在艾身上蔓延开来，下一瞬间，化作一道闪电出现在波风水门面前。

    松开了握在右手的苦无，波风水门精致地捕捉到了艾的踪影，在被打到的前一秒，施展了飞雷神之术。

    一击未中，艾有些吃惊：“居然能避开我的极限速度！”

    但他却没有注意到，之前波风水门扔的那一枚苦无此刻正好在他身旁。

    奇拉比一直高度注意着波风水门，八尾的一个触手早早地准备就绪。

    在波风水门瞬移回去，握着苦无刺向艾的时候，八尾的触手立刻伸了过去。

    “嘿，打扰别人对决可不是什么好习惯。”

    宇智波彻不知何时出现在八尾触手的一侧，灌注了风属性查克拉的苦无轻易地将其截断。

    奇拉比一惊，只能大喊一句：“大哥！”

    艾其实也发现了波风水门，可奈何速度终究是波风水门更快一筹，即便自己已经尽力闪避，背后仍出现了一道深可见骨的伤口。

    强忍着疼痛，艾瞪大眼睛寻找着所有苦无的位置。

    虽然还不清楚特制苦无和一般的苦无有什么区别，但无论下一次波风水门出现在哪，艾都有自信能攻击到他。

    而奇拉比见艾受伤，眼睛瞬间红了，八尾的查克拉开始在身上蔓延开来，冲着宇智波彻愤怒地喊道：“你这个混蛋！”

    “你就是八尾人柱力！”宇智波彻感受着这股查克拉，突然来了兴致。

    还是第一次与人柱力作战呢！

    而波风水门看到奇拉比开始尾兽化，眉头不由自主地皱了起来，要是八尾狂暴起来，自己可没有把握护住所有人。

    顿时波风水门心里有了决断，虽然木叶和云隐开战，但还处于可控范围，没必要闹得不死不休。

    还是以同伴安全为重！

    思虑间，艾再次攻了上来，与之前一样，在攻击来到之前，波风水门施展了飞雷神之术。

    “哪里？”

    艾眼球快速转动，想要找出波风水门的位置。

    不过出乎意料的是，这次波风水门并没有出现在苦无的位置，而是出现在了宇智波彻身旁。

    而此刻，尾兽的查克拉完全包裹住了奇拉比，八条由查克拉构成的尾巴在身后肆意飞舞。

    随着一声巨响，一个深坑出现在奇拉比之前的位置，整个人如同离弦之箭般冲向了宇智波彻。

    “老师，那家伙交给我了。”

    没等波风水门回答，宇智波彻就迎了上去。

    而艾再次向波风水门攻来。

    波风水门无奈只能放弃之前的想法，一边拖住艾，一边留心宇智波彻的战斗。

    很快，宇智波彻和奇拉比撞击在了一起，巨大的力量直接将宇智波彻击飞，狠狠地撞在树上。

    “呼～”宇智波彻甩甩手，还好自己的恢复力还可以，撕裂的肌肉逐渐开始愈合。

    波风水门原本想要让宇智波彻回来，可话还没说出口突然愣住。

    他看见了宇智波彻眼中出现三个勾玉，正以极快的速度旋转。

