    昭襄王令他彻查官员，必然会导致官员的惊恐。

    尤其是曾太孙势力的官员，都会害怕秦政的清算。

    身为秦蟜的无敌狗头军师，吕不韦一定会内心恐惧的。

    要是他没有猜错。

    吕不韦为了自保，一定会与他摊牌的！

    要获得这一次的摊牌决胜，他就必须做两件事。

    第一件事，就是令吕不韦困兽之斗。

    他要将吕不韦的第一门客收入帐下，彻底效忠于自己。

    哪怕吕不韦真的摊牌了，他手中亦是没有一兵一卒。

    但只凭这一点，还不够稳健。

    他还要掌控了整个朝堂。

    秦政要将三公九卿都纳入手中。

    哪怕白起这位大良造的权势，他也要紧紧握在手中。

    这样的话。

    哪怕吕不韦寻人求救，亦是叫天不应，叫地不灵！

    谋定过后，也就是该出手的时候了。

    秦政返回了雍府，坐在了书房中。

    他打开了一道文书。

    文书之上，正是关于一道百家门派的情报。

    【法家掌门韩非子已离开了秦国，返回了韩国。】

    秦政轻声笑了：

    “韩非子是想保下韩国啊！”

    在过去。

    秦政一直以为，诸子百家不过是思想家，并不涉及武道势力。

    如今看来，是他天真了。

    他一直未曾在意的法家，却是昭襄王手中的隐藏势力之一。

    那韩非子，也必然是顶尖强者。

    他的手中，还有不少法家强者！

    秦政细细想。

    此事，不该瞒过那吕不韦的第一门客。

    他却未将此事告知自己。

    看来。

    此人的心思，也是不简单啊！

    这样的人，若不能充分敲打了，是不足以彻底归心的。

    “哎呀，真重啊！”

    小玉儿抱着上百拜帖，缓缓走进了书房。

    她扔在了书台之上，一脸不解地说了：

    “主人啊！”

    “你今天到底做了什么啊？？”

    “你回来后的半个时辰，朝中各大官员都来了雍府。”

    “他们个个都像是求着你一般，很想见你一面。”

    “我发现外面有好几个高手监视着，也就全部拦下来了。”

    “主人看过这些拜帖后，若是同意见谁，我再去安排。”

    秦政明白。

    这些官员都是想要拜访他，向他求求情的。

    而外面监视的人，自然是昭襄王安排的。

    他见过什么官员，谈过什么。

    这些人都会告知昭襄王。

    昭襄王给了他咸阳令的权力，自然很想知道他会怎么做。

    但秦政并不想每一步，都被人如此观望着。

    他望向了小玉儿，缓缓点了点头：

    “很好。”

    “我家小兔子稳健许多了。”

    小玉儿拦下了所有人，的确是稳健的做法。

    秦政也很认可。

    可他没想到......

    小玉儿一高兴起来，头上旋即弹出了两只长耳朵。

    “呵呵哒~！”

    那欢笑之下，是裙子后方多了一个短尾巴。

    秦政亦是被她逗乐了：

    “才刚说你稳健了，怎么一转头就现行了？？”

    小玉儿缓缓低下了头，却依然高兴着：

    “我这不是喜欢主人称赞吗？？”

    这句话，倒是她的真心话。

    要得到秦政的称赞，可不是一件容易的事情。

    且秦政的称赞，从不会只有称赞。

    有功必赏。

    这就是她的主人一贯的作风。

    秦政轻笑般摇了摇头，却还是将书桌之上的飞天酒壶，扔给了她：

    “行了。”

    “去给宗正府的那家伙传讯。”

    “申时三刻，城郊老树下一见。”

    小玉儿接过酒壶，开开心心地蹦蹦跳跳离开了：

    “好咧。”

    “保证完成任务！”

    对于被秦政严格控酒的小玉儿，要喝一壶酒，可是太难太难了。

    秦政正是以如此的方法，掌控所有的隐藏势力。

    只要你能够做好你该做的，你就会得到你想要的。

    他独自打开了另一壶酒，缓缓倒满了眼前的酒杯。

    “算起来，雨宁也走了有十数日了。”

    “她也差不多该回来了。”

    “不知道她是不是真的能给我，带回来一整个完整的隐藏帝国。”

    这是一个莫大的布局，秦政倒是不着急。

    他如今要解决的，还是彻底的抹杀吕不韦这个危机。

    ........

    申时三刻。

    在一处山坡老树之下，秦政惬意地依靠着厚实沧桑的树干，眺望着下方耕种的农夫。

    “踏~~！”

    “踏~~！”

    “踏~~！”

    一道静静爬升的脚步声，由远及近慢慢传来。

    一位三十上下的灰衣青年人，缓缓走到了老树之前。

    灰衣青年人留着长胡，行走得很是踏实。

    此等书生之气下，却是精气十足的强势身子骨。

    此人正是吕不韦帐下第一门客，李斯。

    李斯听从吕不韦的安排，进入了宗正府。

    依托于吕不韦的信任，他已是掌握了宗正府所有的权势。

    秦政想要的大秦王族资料，都可以透过李斯，轻易地获取。

    那熊启的所有资料，已是李斯交予他的。

    此时。

    李斯走到秦政三步外，双膝跪地叩首道：

    “拜见殿下。”

    秦政抬了抬手，轻声说了：

    “起来吧。”

    “是。”李斯应过之后，席地而坐在原地，等候秦政的吩咐。

    秦政的严厉目光，缓缓落在了李斯身上：

    “李斯啊~~！”

    “法家乃昭襄王的隐藏势力，门下亦是拥有不少强者，你为何未曾告诉我？？”

    “你是王列境强者，为何也从未告诉我？？”

    “这.....就是你所说的忠诚！？”

    李斯顿时一怔。

    他很惊讶，为何这位大殿下会知晓这些？？

    要知道。

    法家已是很低调很低调了。

    世人都以为法家不过是学说，根本不会往强者门派这一方面想。

    更别说将法家当成了昭襄王背后的门派了。

    但秦政既然如此说了，也就说明了......

    他该知道的，都已是知道了。

    若是自己有所隐瞒，那就彻底无法登上秦政的大船了！

    李斯很快起身，再一次叩首了下来：

    “请殿下恕罪！”

    “并非李斯没有说，而是李斯不能说。”

    “大秦先王惠文王灭法家一派，法家已是处于凋零至极的状态。”

    “历经数十年的发展后，法家才重新出现了新生。”

    “陛下接下了法家，却不愿见到法家如过去那般，成为凌驾于君王的存在.....”

    ......

