    “大人，刘财主求见。”

    这个时候，一个捕快进来禀报道。

    “江捕头，这几天就辛苦你维持城中秩序了。”

    郭县令沉声道。

    “行！”

    江长空点了点头道。

    当即，他起身离开了县衙，在城内闲逛起来。

    往日里，街道两旁有很多小贩卖吃的，什么炒河粉、牛杂面、包子、烧饼、混沌之类的小吃，但现在整个清河县城都有点死气沉沉的。

    除了街边小贩之外，一些客栈酒楼也都关门歇业了。

    即便现在是白天，街道上也很少看到行人。

    除了巡逻的官兵之外，偶尔有几个行人，也都是行色匆匆，不敢停留。

    家家户户，都是门窗紧闭。

    有的站在楼阁向外面观望，眼上布满担忧之色。

    不一会儿，江长空来到了城东的城门。

    此时，这里挤满了，一些家财万贯富商财主带着护卫丫鬟，银金珠宝装着一箱又一箱用马车拉着来到城门下，开口嚷嚷着要离开县城。

    但是城头之下有着重兵把守，城墙上也是站满官兵，手持弓箭。

    看到这这等阵势，这些富商财主也不敢太过放肆。

    “都回去吧，县令大人有令，封锁城门，没有通关文书，任何人都不得离开县城。”

    一位全副武装，穿着玄甲的守城将军冷声道。

    “柳将军，我和县丞大人是同窗，还请看到县丞大人的面子上，放我们出城吧！”

    “柳将军，我是你们县尉的亲属，速速打开城门，不然我就到县尉那里告你一状，让人我吃不了兜着走。”

    “柳将军，你还记得我么，你上任的时候我请你喝过酒。”

    “……”

    这些富商财主，在城内的势力虽然不如王员外，但一个个在县衙内也都是有着不弱的关系，此时联合起来也是有着一股强大的声势。

    “本将军说的还不明白么，没有县令大人的通关文书，我是不会开门的。”这位柳将军冷声说道：“我只认县令大的通关文书，除此之外不管你们是县丞的同窗也罢，还是县尉大人的亲属，在我这里统统都没有用。”

    “所有人，立即都给我回去，散开，不要在这里聚众闹事，谁若是敢在这里鼓动人心，就别怪本将军不讲情面，立即射杀。”

    “弓箭手准备，我现在十个数，你们要是不离开的话，统统射杀。”

    柳将军大声喝道。

    当即，城头上所有人弓箭都是拉弓搭箭，对准下面的富商财主。

    “走，去找县令大人。”

    闻言，一群富商财主也知道在这里求柳将军没有用，赶忙迅速离开。

    要是城墙上官兵谁的手因此紧张松了一下，那他们也就死的太冤枉了。

    随着富商财主的离去，无权无势的百姓自然不敢跟着闹事。

    他们想要离开，也就只能跟着富商财主的后面。

    “江捕头来此，有何指教。”

    这个时候，柳将军也是看到了走来的江长空，开口问道。

    “没事，随便逛逛。”

    江长空对着柳将军点了点头后，便转身离开。

    县城封锁，每个城门都把守着数百官兵，能够挡住普通人。

    但是他想要走的话，随时都可以走，一百年修为的飞灵提纵术加上一百年修为的幻魔身法，二十多米的墙壁对他来说根本不算什么。

    他要走的话，这些官兵连他的影子都看不到。

    ……

    ……

    夜晚。

    一轮圆月，悬挂高空，犹如银盘。

    皎洁的月光如水银般倾泻，一个车队缓缓的朝着北城门驶去。

    “站住，城门封闭，所有人禁止出城。”

    北城门处，同样有着数百官兵把守。

    在警戒线之外，这个车队就被官兵给拦了下来。

    “看好了，这是县令大人的通关文书。”

    一位管家打扮模样的中年人立即上前，将通关文书交给拦路的官兵。

    “县令大人的通关文书。”

    这位官兵打开看了一眼，发现上面盖着县令大印。

    “稍等一下，我去请示上官。”

    这位官兵立即道。

    “快点！”

    这位中年管家不耐烦的说道。

    当即，这位官兵快步跑到城墙上。

    城墙上，有着一个个木楼，这是给官兵休息用的。

    现在是戒严阶段，守城将军此时也住在城墙的木楼内，日夜兼守。

    “程将军有令，开城门。”

    很快，这位官兵返回，将通关文书还给中年管家，下令打开了城门。

    这支车队迅速出城。

    “老爷，我们出城了。”

    中年管家来到其中一辆马车前禀报道。

    “好，我们连夜赶路，速速前往鲁阳城。”

    马车内，传出一个苍老的声音。

    “是，老爷！”

    车队离开城门，便是在官道上迅速狂奔起来。

    不一会儿，车队就路过了大泽山。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是宽，空即是色……”

    就在这时，一阵阵诡异的诵经声从大山中传来。

    “你们有没有听到什么古怪的声音。”

    “好像有人在诵经。”

    “在这荒山野岭的，又是大晚上，怎么会有能人诵经。”

    “你们看，大山中似乎有一座寺庙，散发着金光。”

    “寺庙，大泽山中什么时候有寺庙了？”

    “就算大泽山中有寺庙，但是距离这么远，诵经声怎么会传来，我们不会是遇到诡异了吧！”

    “别自己吓自己，立即前进。”

    “……”

    听到诡异的诵经声，车队人心惶惶，立即加快了速度前行。

    “怎么回事，我们又回来了。”

    “这……怎么会这样，我们明明是朝着官道前进的，怎么又回到大泽山了。”

    “诡异，我们一定遇到诡异了。”

    “……”

    车队护卫，一个个都是露出惊恐之色。

    “住口，不要在这里危言耸听。”一位护卫首领大声喝道：“谁要是在这里胡言乱语，就不要怪我手中的刀不客气，不要停留，继续前进。”

    在护卫首领的强逼之下，所有护卫都是压制了心中恐惧，继续前进。

    但是车队很快就发现，他们又走了回来，看到了大泽山中的那座散发着金色光芒的寺庙，并且那诡异的诵经声距离他们越来越近了。

    “老爷，我们要不要退回去。”

    这个时候，就算是车队的护卫统领也怕了。

    “回……回去！”

    车厢中的老爷颤颤的回答道。

    “走，回去。”

    得到命令，护卫统领立即带着车队返回。

    但是没过多久，他们又看到了散发着金色光芒的寺庙。

