    老板打量了一下杨帆手中的货，也是颇为不舍，这料子的确不错，而且质量款式都过关，比起他之前的货，都要好不少。

    “你这个定价完全可以提一点，七块钱来的卖十二，有识货的，一眼就能看出区别来，真想买谁也不能差那一两块钱，你可以先少来点，试试看嘛。”

    杨帆接着说道。

    “老弟说得对，那我就那几件试试，呵呵。”

    老板点点头，一共挑了六种款式，每样要了十件，也就是四百二十块。

    “大姐，这是我们自己厂的品牌，四海之家，您可记好了，我把我们厂的电话号留给你，有需要的话，随时打电话，我们给你送货上门。”

    杨帆跟老板寒暄了几句，留下了电话，杨帆承诺明天把订单送到，肯定是要一手交钱一手交货的。

    除了服装店，杨帆一脸苦涩，虽然一分钱没赚，海妖搭上人工，但是总算是开张了，接下来就看效果了。

    一下午的时间，杨帆一共走了十二家服装店，九家都留了订单，差不多卖出去六百件，价格上杨帆也算是摸清楚，他甚至还要亏一点，因为自己的价格的确是过高，但是为了市场，他也只能降价，几乎是成本价在销售，也就是以价换量。

    六百件，净亏损估计要超过五百块，杨帆知道，这是无可避免的，自己想要以质量打开市场，而价格是最大的弊端，就是要以质量求活路，以价格求销量，尤其是这还是他刚起步，就算是亏钱，也得干下去。

    市场比什么都重要，只有站稳市场，才能够有资格改变价格跟规则，所以前期就算是亏损，杨帆也是不遗余力。

    这一点也是他早就预料到的，像二十一世纪的电商大战，共享大战，那都是投进去数不胜数的钱，才能够独占市场，把握住市场用户，前期不知道干垮了多少的工厂多少的人物，只有笑到最后的人，才能够成为真正的市场掌控者。

    想要成功，想要在一个市场站稳脚跟，那就必须烧钱，把对方烧死，干趴下，你才能够独树一帜。

    一开始就想赚钱，那除非是天选之子，一帆风顺，而且还没有竞争对手。而杨帆从开公司的第一天就奔着亏钱去的，亏得越多，他以后就赚得越多。

    这一下午的时间，市场价格他也已经摸索的差不多了，接下来就是要大规模的铺开市场了。

    他能够有这么大的销量，还是以价格直击人的心灵，就算是那些精明的小老板也无法抗拒。

    当杨帆回到工厂的时候，已经是晚上七点钟了，厂里的人几乎都下班了，但是杨帆必须得回来，因为他明天还要派人去出货呢，六百件，也不是一个小数目。

    孙哲跟孟先策耷拉着脑袋，在厂长办公室门口等待着杨帆。

    “这么晚了，你说帆哥还能回来吗？”

    孟先策说道。

    “放心吧，只要杨总说回来，他就一定不会食言的。”

    孙哲说道，这时候两个人都是一脸苦涩，这一整天几乎跑断了腿，但是却还是没有收获。

    “你们俩回来了，今天收获怎么样？”

    杨帆笑着说道，扭了扭脖子，他的浑身上下，也都是酸疼无比。

    “怎么都不说话？”

    杨帆进了办公室打开了灯，笑着说道。

    “说吧，成绩怎么样，买了多少件。”

    这时候孟先策跟孙哲对视一眼，都是不知道如何开口。

    “二十件。”

    孟先策低声说道。

    “你呢孙哲。”

    “三十件。”

    孙哲低着头，他从来没有觉得这么丢人过，但是现在这个时候，他真是没脸抬起头来去看杨帆。

    “杨总，我们的成本价格实在是太高了，人家普遍比我们要低上两块钱，我们没有任何优势呀，除了质量好一点之外，我们根本就没有竞争力呀。”

    孙哲一脸苦笑。

    “是啊杨总，就算是产品好，我们也顶不住人家的价格优势呀。”

    孟先策也是嘟囔着说道。

    “我今天下午也去了一趟东晋县，卖了六百件。”

    杨帆说完，将订货单子扔在了办公桌上，这个时候两个人一脸震惊，面面相觑，完全难以置信。

    “什么？这怎么可能？”

    孟先策一脸吃惊。

    “杨总，你一下午就卖出去六百件？”

    孙哲也是咽了口唾沫，满脸不可思议的表情。

    杨帆点点头。

    “这也不怪你们，我卖出去了六百件不假，但是价格几乎是成本价，没有任何的利润，以价换量，甚至还有点亏本。”

    杨帆说道。

    “那不赚钱我们还玩什么？”

    孙哲一愣，学雷锋做好事也没有这么干的呀，一分钱不赚，还倒贴？

    “杨总，你这么做，咱们可就没法干了，我们的产品好，成本摆在那里，你的价格还跟继续下压，我们就一点的利润空间也没有了，那这么搞下去，厂子用不了多久就会倒闭呀。”

    孙哲实在想不通杨帆为什么要这么干。

    “明天你们两个就按照我的价格去推销，如果量大的话，价格可以继续下压，记住了，我这个是保底价格，你们只要做开市场就行，不用管赔钱不赔钱的事情，那不是你们该管的。”

    杨帆沉声道。

    “这个价格，只要能把市场铺开就行了，我们的利润以后再说，现在就算是亏点也没什么。记住了，千万不能够抗价，那样只会自己作死。我现在不管价格，我只要市场，一周之内，我要你们铺遍辽河县，还有周围的乡镇，人手不够，从厂子里找几个机灵点的，就按照我说得做。用质量打开知名度，用价格铺开市场。”

    杨帆信心十足的说道。

    孙哲欲言又止，被孟先策拉了下来，两个人点点头，一块离开了办公室。

    虽然他们两个都是疑惑不解，赔本的买卖，赚吆喝？这样下去，他们的工厂是不会长久的。

    “你拉我干什么，这个成本价甚至更低，那不是白忙活么，到最后我们只能赔的裤衩子都不剩了。”

    孙哲没好气的说道。

    “我劝你还是不要质疑帆哥，我相信他这么做，一定有他的道理。”

    孟先策坚定不移的说道。

