    北方齐家的药材！唐明嘴角含笑：“不管有多少，我一个人全盘接下。”

    “全盘接下？”

    齐云霄满脸惊愕：“老唐，你是认真的么，今年北方气候好，产出的药材比往年还要多。”

    “我听说，这次运往南部销售的药材，总额达到了几百亿。”

    唐明笑着点头：“我是认真的，全盘接下，你们现在在哪？

    我现在过去。”

    齐云霄道：“这……你先过来吧，我现在在北盟商会。”

    “好。”

    唐明挂断电话后，直接驱车前往。

    北盟商会，在国内也算是不小的商会，是北部豪门联手组建而成的势力，财大气粗。

    ……四十分钟后。

    唐明来到一处金碧辉煌的商会门前，门口早已停满了豪车。

    齐云霄正靠在门口调戏旗袍礼仪，俏丽女郎被他三言两语说的脸蛋绯红，娇羞诱人。

    看到唐明过来后，他凑在礼仪耳边说了几句话，屁颠颠跑了过来。

    齐云霄笑眯眯打着招呼：“老唐。”

    “你小子就不能正经点？”

    唐明有些无语，那旗袍礼仪都捂着脸跑走了。

    “哎呀，谁叫我长这么帅呢，真愁人。”

    齐云霄一脸贱笑。

    唐明耸耸肩，开门见山道：“走吧，带我去见见你齐家人。”

    “嗯，这次来的人名为祝镇，是我大伯麾下得力干将，不过这人有些麻烦。”

    齐云霄正色道：“你别看我是齐家大少爷，可现在还未在家族掌权，而祝镇又是出了名的铁面无私。”

    “老唐，我实话和你说吧。”

    “我最多只能争取一些折扣，但太大的优惠估计拿不下来。”

    唐明笑着点头：“亲兄弟明算账，放心，我不会让你为难的。”

    正说着，商会门口迎面走来一行人。

    有男有女，都很年轻，打扮时尚。

    “哟，这不是云霄哥吗？”

    一名打着耳钉的青年，搂着妙龄女郎笑眯眯道：“云霄哥好久不见，我们这些兄弟，在北方可想念得很呢。”

    “来来来，我给大家介绍一下。”

    “这就是咱们齐家大少爷，齐云霄，现在就在金陵上学来着，美女们，你们都是金陵本地人，以后可要多多照顾我表哥呀。”

    耳钉青年虽然满脸笑容，可语气却有些讥讽。

    他看向齐云霄的目光，更是带着毫不掩饰的挑衅。

    “齐涛，你们齐家的子弟怎么回来南方上学呢？”

    一名身材火爆的女子疑惑道。

    “唉，这就说来话长了。”

    齐涛惋惜摇头：“云霄哥当初在家里面顶撞爷爷，被发配过来受苦，啧啧，你说当初怎么就那么倔呢。”

    齐云霄脸上的笑容收敛下来。

    他走近几步，面无表情的看着自己表弟，目光冰冷，不含丝毫感情。

    “你是觉得，我在外面就不敢打你了吗？

    还是你齐涛最近长了本事，敢在我面前叽叽歪歪？”

    齐云霄淡漠出声。

    齐涛面色一僵：“云霄哥你怎么回事，咱们兄弟间好久没见，这不是过来和你打招呼嘛……”话还没说完。

    齐云霄突然探手箍住齐涛的脖子，右手轻飘飘的拍打对方脸庞。

    “第一点，你齐涛还没资格和我称兄道弟。”

    “第二点，你也别以为我在南方上学，北方齐家就是你齐涛的天下，你还太嫩了。”

    “至于第三点……”齐云霄手劲蓦然加大，直接将齐涛摁压下来：“你再敢在我面前冷言讥讽，信不信我，把你的腿再次打断？”

    齐涛脸色浮现出一抹痛楚，却是敢怒不敢言。

    他以前在齐家，被齐云霄打断过腿，那种疼痛让他至今铭记。

    “喂，你怎么回事啊？”

    旁边那名打扮清亮的漂亮女子，皱眉娇喝：“齐涛好歹也是你表弟，你就这么对他？”

    齐云霄回头，挑眉道：“关你什么事。”

    女子气得脸色发青：“你！你这人怎么这么没教养？”

    “我有没有教养还轮不到你来教训，怎么，觉得齐涛能给你带来好处，就这么迫不及待的巴结他？”

    “如果我告诉你，这小子没什么实权，他说的话都是放屁呢？”

    齐云霄玩味般开口。

    女子面色微变：“不可能，齐涛说了，这次药材经销商要分我柳家两成……”“两成？”

    齐云霄淡笑出声：“抱歉了，金陵柳家是吧，我可以保证，这次药材你们柳家别说两成了，连根毛都不会拿到手。”

    “齐云霄！”

    齐涛怒目看过来：“你又没掌权，你说的根本不算数，叫你一声云霄哥，你特么还真以为自己是大少爷吗？”

    “实话告诉你，家族里面已经在商讨，将你继承人的身份剥夺！”

    啪！齐云霄反手一记耳光抡过来，打得齐涛眼冒金星。

    “什么时候确定把我的身份剥夺了，再来我面前装逼，否则，见你一次打你一次。”

    齐云霄一脚将齐涛踹飞，带着唐明继续朝里面走去。

    “老唐，不好意思，刚才遇见个人渣让你扫兴了。”

    齐云霄歉意解释。

    “没事。”

    唐明淡笑摇头，问道：“听那人的话，你是被齐家放逐的？

    这可看不出来。”

    “放逐个屁，别听他瞎说。”

    齐云霄撇撇嘴巴，看周围没人，压低声音道：“其实这是我爷爷的主意，齐家在北方树敌众多。”

    “我小时候，遭遇的刺杀绑架就有十几起。”

    “不得已，我爷爷就出了这个馊主意，先把我驱逐出来，算是一种变相的保护，等毕业后我就会回去的。”

    唐明愣了下，旋即哑然失笑。

    这北方齐家老爷子，倒也是个有趣的人物，这个主意虽说粗莽，却很有效。

    正聊着。

    两人来到一处大堂，鎏金大门紧闭，气度非凡。

    “老唐，待会你和我打个配合演戏。”

    齐云霄贼笑道。

    “啊？”

    唐明愣了下，还没反应过来，齐云霄上前一步，推开大门。

    大堂内坐着二三十人，个个都是富甲一方的南部大老板。

    而在最前方，一名穿着西装的中年男子，面色刚毅，正捧着茶杯听着众人的报价。

    “齐……齐云霄，你怎么来了？”

    祝镇下意思起身称呼齐少，不过很快反应过来，改口为齐云霄，同时放下茶杯双手背在身后。

    “齐云霄，这里是齐家商讨家族生意的地方。”

    “你现在没资格进来，出去吧。”

    祝镇沉声开口。

    

