    “伊丽莎白.巴托里是一个传奇，和她相比，我觉得我是幸运的。”看完了这本笔记本之后，贞德叹息了一声说道。

    相对于死后几百年被污名化的伊丽莎白，贞德在死后对他的不公正判决就被取消了，同时在民间的口碑也越来越好，直到最后甚至成为了法兰西精神的一种象征。

    这么一比较的话，的确伊丽莎白巴托里整个情况要糟糕的多，至少在普通人的心目中，她就是那个用人的鲜血永保青春的邪恶之人。

    通过阅读这本笔记，梁恩他们发现和他们之前猜测的一样，伊丽莎白巴托里被审判是神圣罗马帝国皇帝与各地领主之间斗争的一部分。

    对于神圣罗马帝国的皇帝来说，神圣罗马帝国的具体情况让削除各地的实力派成为了一件必须要做的事情。

    更别说当时的神圣罗马帝国皇帝兼匈牙利国马蒂亚是一名坚定的宗教改革反对者，而伊丽莎白巴托里正好是一名新教教徒。

    这两种原因融合在一起之后，冲突就无法避免了。二者碰撞的结果就是伊丽莎白巴托里最终背着恶名死去了，而哈布斯堡皇帝获得了这部分来自于匈牙利的利益。

    也就是说，伊丽莎白巴托里这是一个牺牲品而已，而对于梁恩他们来说，接下来要做的就是把这个真相告诉其他人。

    想要把一些纸制品保存到400年后的确有难度，但并不是一件完全做不到的事情，只要想想那些华夏那边保存到现在的明朝书籍就够了。

    不过这并不代表任何一张纸都可以保存整整400年时光，想要让这些脆弱的有机物保存数百年还是需要一些技巧的，好在之前离开城堡的时候他们搜集到了足够的物品以及工具。

    很快，一个小的炉子被搭建起来并用来融化这些银币，接着变成一块银块的银币在卡牌的作用下变成了一个能够刚刚放的下这本本子的盒子。

    “这样就可以了。”把专门用蜂蜡包了一层的书放进去并盖上了盒子盖之后，贞德点了点头说到，“接下来只要把它包裹好再埋起来就够了。”

    包裹在盒子外边的物品是一些布匹，然后梁恩再次使用卡牌让之前弄到的沥青包裹住了盒子的外边，让整本书被层层的包裹了起来。“你觉得我们接下来该把这个东西放在哪里？”

    颠了颠手中像一块石头的黑色固体，贞德有些疑惑的说道。“想找一个400年没有人扰动过的地方可不是什么简单的事情。”

    “我当然知道这样一个地方。而且就在周围。”梁恩笑了一下说道。“想想我们之前挖出那处藏宝的鹰嘴岩。”

    “没错，就是那个地方。”贞德拍了一下手说道。“既然那些宝藏一直在这个地方，那么那个地方一定没有人挖过。”

    “不止如此。”梁恩熄灭了这个简易炉子里面的火焰，然后摇了摇手指说道。“而且从那个地方之前挖掘时的情况来看，咱们这种程度的防护应该能够撑到400年后。”

    梁恩至今都没有搞清楚这种历史投影里面发生的事情事情究竟是如何和外真实世界产生变化的，但是他知道二者必然有着某种联系。

    所以趁着今天的这件事情，梁恩想检查一下自己之前的各种猜想否是真实的，这样以后在面对同样的情况时这能够做出相应调整了。

    就在做完这一切之后，天亮了，就在梁恩他们想要前往十几千米外的鹰嘴岩把这些东西埋下去的时候，背后的承包里面传来了一声又一声的钟声。

    “那位伊丽莎白巴托里应该是去世了。”看着城堡窗口的家族旗帜被收起后换成纯黑色的旗帜，贞德轻轻地的叹了一口气说到。

    “我觉得我们这次应该是给她带去了希望，这应该比真正的历史之中要好一些，对于这样一位把荣誉看得比生命还重的人来说帮她保持荣誉应该是最能够帮助他的事情。”

    “没错，所以我们现在应该把这个本子保存好。”梁恩点了点头说道。“希望它能够穿越时光，到达历史的另外一边。”

    说完，他看了远处的那座城堡一眼，然后把装着那个本子的包裹往背上拉了拉后向着鹰嘴岩的方向走了过去，因为渡鸦跟过来的原因，所以他们很轻易地找到了前往目的地的道路。

    鹰嘴岩这个时候上边还有一座完整的哨塔，但是已经被废弃了，不但里面空空如也，甚至连门窗都不知道被谁给偷走了。

    不过这倒是方便了梁恩他们的工作，毕竟这个地方人迹罕至，如果没有哨所的话基本上没人会过来，自然没有人阻止他们挖掘。

    “果然，这些东西就是这段时间中巴托里埋下去的。”在之前挖到宝物的地方挖掘了一番之后，梁恩他们很快就找到了之前他们找到的那些宝物。

    不过他们的目标自然不是这些东西，把崭新的木头箱子搬到一边之后，梁恩他们继续向下挖出了一个能够放书的空间，然后把书埋了进去。

    而除了这些书以外，梁恩还从卡牌的空间中取出了两个纯金制作的胸针，其中一个同样放在了坑里，而另一个则放在了之前用于包裹盒子的沥青里面。

    当做完这一切之后梁恩的脑海中很快出现了返回的选项，于是他选择了返回。，就在那一刹那，无论是风吹过树林的声音还是远处鸟叫的声音都消失了，整个世界安静了下来。

    梁恩发现周围的一切全都停止了运动，无论是眼前郁郁葱葱的树林，天上飞翔的鸟还是地面上随风摇曳的花草都停在了那里，就好像整个世界被按下了停止按钮一样。

    只有贞德和三只渡鸦这个情况下还能够移动，显然灵魂上的连接让他们三个获得了某些梁恩特有的能力，所以才能够在这个时候活动。

    他们都好奇的看着周围的变化，因为这种情况和他们之前遇到的完全不同，很难不让人对此产生好奇心。

    接着他觉得自己开始缓缓的上升，整个世界开始远去，转眼间就只剩下了一片白亮的光芒，和他来的时候感觉一模一样。

    然后他觉得自己好像翻了一个慢动作的跟头，两脚突然落到地上，周围的黑暗让他眼前一黑，接着发现自己已经回到了之前那堆废墟边的空地上。

    而在他的面前，进入时的那一片光芒面积开始快速的缩小，最后化作了虚无，周围也因为失去了这片光芒的原因变暗了不少。

    “真是一段神奇的旅行。”和贞德相互检查了一下，确认了之前返回工作一切顺利之后，梁恩找了个地方静静的坐下开始检查收获。

