    第3819章  一起吧   

    听到恒彦林的话语，穆诗姗顿时就不乐意了：“凭什么啊！”

    

    恒彦林扫了一眼绿阳，然后就看向了穆诗姗那张极为精致美丽的脸庞，异常英俊的帅气脸庞上便是有着很认真的表情浮现而出，他对着穆诗姗低声说道：“老婆，你刚刚也是听到了绿阳说的这些话了，很显然里面肯定是有着什么非常让人恶心的画面，我觉得把，要不就先让我进去看看。”

    

    “要是我看到的那些东西，如果要是我可以接受得了的话，那么基本上你应该也是可以接受得了的，所以到时候，我再喊你进去看一看，这样不就可以了吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这些话，她也是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个道理。”

    

    见穆诗姗也是同意了自己所说的话语，恒彦林的帅气俊脸上便是有着灿烂的笑容浮现而出，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“是的把，你也是觉得我说的有道理把，那既然是这个样子的话，那你就留在这里把，怎么样？”

    

    “不么怎样！”

    穆诗姗一本正经地说道。

    

    本来脸庞上挂着笑容的恒彦林在听到了穆诗姗口中所说的这一句话后，他脸上的笑容便是一瞬间收敛了起来，然后就定睛看着穆诗姗，张开嘴巴，出声问道：“老婆？

    你这句话是什么意思？”

    

    “我是说，我觉得你说的挺有道理的。”

    穆诗姗也是很认真地点了点头，开口说道。

    

    恒彦林听到这话，也是张口问道：“然后呢？”

    

    “然后，我不听。”

    穆诗姗笑盈盈地回答道。

    

    “……”   

    恒彦林听到这句话，一下子就不知道要怎么回答才好了。

    

    你说的挺有道理的，但是我不听。

    

    什么奇怪的逻辑啊！   

    恒彦林满脸无奈之色，看着穆诗姗，轻声说道：“我说老婆，我刚刚说的话，你是……不打算接受吗？”

    

    “没有啊，我接受啊，只是，我不打算听而已。”

    

    “可是你刚刚也是听到了，里面……”   

    “不管里面是一个什么情况，我都希望跟着你一起，哪怕是刀山火海，我都不愿意让你独自一个人，你明白我的意思吗？”

    

    不等恒彦林口中所说的话语说完，穆诗姗的精致绝美脸庞上便是有着非常认真的表情显露而出，盯着恒彦林那双宛若是星辰一样的双眸，一字一语地说了出来。

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林也是怔了一怔，旋即他那张极为英俊帅气的脸庞上便是有着一副哭笑不得的表情浮现而出，然后就对着穆诗姗说道：“我说老婆，我们不过就是去看一下终端而已，用得着说得这么的严重吗？”

    

    “我当然知道我们只是去看一下终端而已，但我只是想要把我的心里话说出来而已，我不希望你再这样一个人去冒险了，你明白我的意思吗？”

    

    看着恒彦林，穆诗姗认真地说道。

    

    “我知道的，你这些话，之前不也是说过了吗？”

    恒彦林微微一笑，回答道，“所以我明白你的意思，你放心吧，我会遵守我们之间的约定的。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗也是很满意地点了点头，紧接着她便是扭过头，看向了绿阳，开口说道：“开门吧，我们一起进去。”

    

    绿阳听到穆诗姗的话语，他便是看向了恒彦林。

    

    恒彦林也是冲着绿阳轻轻地点了点头，张口说道：“我们一起进去把。”

    

    见恒彦林都是这样表态了，绿阳当然是没有任何的异议，只是在开门之前，又是说了这么一句：“既然是这个样子的话，那么希望林先生和穆小姐你们已经是做好了心理准备。”

    

    说完这一句话之后，绿阳便是深呼吸了一口气，然后便是双手飞快的结印，同时便是释放出了一道道灵气，而后注入进去这个石门上的所浮现而出的装置上。

    

    “嗡！”

    

    当下，石门表面上的装置就散发出了一道道电流，朝着四面八方蔓延而出，然后石门就四分五裂，直接打开出一道通道。

    

    看到通道打开，绿阳便是一马当下走了进去。

    

    恒彦林和穆诗姗两人都是你看看我，我看看你，然后就深呼吸了一口气，脸庞上有着一抹认真的表情浮现而出，之后才踏步走了进去。

    

    毕竟绿阳前面铺垫了那么多，他们自然也是得上心一点才行。

    

    紧接着，恒彦林与穆诗姗两人便是进入到了石洞里。

    

    之后，他们便是看到了整个石洞都是在发出青幽色的荧光，让人感觉到一股诡异的感觉。

    

    简直就像是即将走进地狱一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，恒彦林与穆诗姗两人都是齐齐看向了绿阳，紧接着恒彦林便是出声问道：“所以，你跟我说做好心理准备，就是这么一幕吗？”

    

    “呃……这当然不是了！”

    

    听到恒彦林的这句话，绿阳当下便是摇了摇头，紧接着便是张口说道：“总之呢，那个不可描述的画面，是在终端那里，所以你们现在做好准备就是了，跟我来吧。”

    

    说完这句话，绿阳率先向前走去。

    

    听到绿阳的这话，恒彦林与穆诗姗又是再一次互相对视了一眼，前者微微皱起了眉头，同一时间也是出声说道：“这个绿阳，他到底在搞什么幺蛾子呢，怎么整的这么神秘呢？”

    

    穆诗姗也是轻轻地摇了摇头，绝美的脸庞上虽然有困惑的表情显露，但是她还是开口说道：“不管怎么样，先跟着一起过去看看再说吧。”

    

    见穆诗姗都已经是这么说了，恒彦林自然也是没有任何的反对意见。

    

    于是，恒彦林两人就跟随在绿阳的身后，在石洞里左穿右插的，来来回回。

    

    之后，走了不知道多久的时间后，突然之间，绿阳便是在一个洞口站了下来，然后他扭过头看向了恒彦林和穆诗姗，张开嘴巴，缓缓说道。

    

    

    

