    如果不是.....那我们只能认栽了......

    妖锋的话说得很洒脱，但所有人都还是听出，对方心中此时也是忐忑的.....

    就像贪狼说得，你认为对方的上限，只是根据你自己的经验预估判断的，可人家万一不是那个上限呢？

    “放开些了，哪有那么变态？”队伍里，绿萝强颜欢笑的开着玩笑道：“这家伙加入风行学院才多久？而且才多大？就算打娘胎开始跟着薇恩练习，也没那么夸张吧？”

    众人望了望对方，表情古怪，绿萝是心灵大师，大家心灵链接都没有解除，虽然不能彼此读心，可大概情绪是能感觉得到的。

    绿萝明显很紧张.....

    谁都知道，人与人之间是不同的，有的人，哪怕从娘胎开始练，练到老死也一事无成，有的人，只需要一个机遇，便能一飞冲天，比如妖星，野外待了几十年，被巫妖大人看重收入麾下才多久？

    一进提瑞法森第一届联谊就一鸣惊人，那些从小在家族严苛教育下，各种资源补助、各种明师教导，却连别人背影都看不到，找谁说理去？

    “也是.....”贪狼也摸着自己的正宗狗头笑道：“再能做到那一步就有些变态了，毕竟当初薇恩前辈参加联谊的时候，也就能元素跳跃二十公里，龙级以下，那应该也是极限了.....”

    “嗯......”众人皆都认可的点了点头，可脚下的动作却一点不慢，有些人还时不时盯着妖锋手中的空间传送装置，恨不得快点冷却.....

    所有人心里都莫名有一股阴影.....

    “呜......”

    突然的，贪狼背上，已经昏迷的西蒙发出了一丝呻吟，众人脚步一顿，顿时惊喜的看了过去。

    “西蒙？醒了吗？”妖锋也赶紧问道。

    “嘶......”西蒙很明显的吸了口气，显然身体的疼痛感不轻。

    妖锋：“给你做了紧急处理，还给你喂了能量补充剂，会有些不适应，但没办法，我们现在很需要你.....”

    西蒙身上很多装置都只有他能开启，一个队伍里的装备手如果没了，相当于损耗一半战力，而他们提瑞法森更甚，毕竟......提瑞法森的装备一向在联邦学院里排名前列.....

    “呼......”西蒙呼了口气：“有些扎实，但还是撑得住，队长不用担心......”

    “那就好......”妖锋难得露出一丝笑意：“既然回过神来了，便把净化装置和黑血装置激活，随时准备动用！”

    西蒙闻言点头，他也看清楚了，对付那个丫头，恐怕想省是省不了的，再舍不得，说不定全员都得翻车。

    正待激活装置时，突然胳膊被人拉了拉，西蒙回头看去，却发现正是一直跟在西蒙旁边的王狗蛋，此时她眼巴巴的看着西蒙：“能自己走了吗？”

    “额.......”西蒙一愣：“应该可以吧？”

    “那快下来、下来......”王狗蛋连忙道：“我脚都走软了......”

    众人：“.......”

    “别胡闹......”妖锋忍不住瞪了狗蛋一眼：“西蒙需要保存体力......”

    狗蛋顿时瞪向妖锋那边！

    妖锋瞬间头疼无比，这个时候小佳要不听话很麻烦呀，一向强势的他只能按下烦躁的心情：“小佳乖，听话，等西蒙恢复一下，没人和你抢大狗的.....”

    贪狼：“........”

    这个外号什么时候开始已经外传了？

    狗蛋无动于衷，依旧瞪着妖锋。

    妖锋见状顿时眉头紧皱，这丫头怎么关键时候这么不懂事？以前虽然任性了些，但还是听得话的.....

    “队长......”一群队友突然猛的看向了妖锋....

    妖锋一愣，随即瞬间反应过来，浑身寒毛立起！

    不是吧........

    “呀......”下一秒，妖锋背后不远的地方，传来一个熟悉的声音：“落地很顺利呢，我还以为穿远了.......”

    妖锋：“！！！”

    所有人神色变得阴沉无比，看来之前心头那股阴影感并没错，他们最担心的事还是发生了，那丫头，真的能穿上百公里！

    “队长趴下！”

    已经启动机甲的绿萝猛喝一声，浑身冒出数百只枪口，瞬间，无数金属弹片蜂拥而出，瞬间汇聚成一道金属洪流，朝着不远处的狗蛋席卷而去！

    妖锋趴下后立马一个阴影跳跃，可身处阴影时，一向让自己充满安全感的影域此刻却完全无法庇护自己，刚一到影域，一直细白的手就紧紧的贴着自己的后背！

    该死！！

    随着钻心疼痛传遍全身，妖锋知道，自己琵琶骨被对方直接给锁了！

    失策了.....

    妖锋败阵，就已经说明了，影域对对方是没有屏蔽效果的，自己进入影域出了让自己孤立无援，没有任何好处！

    原本不应该犯这种低级错误的......还是安逸太久了吗？

    想到此，妖锋嘴角露出一丝苦笑，联谊过后，回学校这一年，过得太顺了，众人承认了他的地位，磨合队友之后在校内几乎没有任何竞争对手，似乎.....已经丧失了之前那种紧迫感了.....

    不过，没有第一时间干掉我，小丫头你还是太狂妄了些.....

    轰！！

    随着一声巨响，迅捷的身影带着妖锋冲出了影域！

    “队长！！”

    绿萝神色猛的一变，队长受到袭击时作为心灵大师，他第一时间感受到了，可却没想到败得这么快！

    看着那丫头手中已经瘫软无力的妖锋，所有人心头降到了冰点！

    蹭！

    突然的，队长妖锋身上闪过一丝白光，瞬间消失在李狗蛋手中。

    “咦？”李狗蛋一愣，随即看了过去，下一秒便看到，妖锋出现在了千米开外，而与此同时，他那群队友也跟着被拉开了千米的距离！

    “空间装置！”西蒙眼睛一亮！

    众人顿时才回想起来，空间装置在队长手里，显然刚刚冷却后，被队长重新激活使用了！

    “绿萝，暴风流！！”已经传送到西蒙身后的妖锋虚弱的吼道！

    绿萝一愣，随即迟疑的将身上枪口对准了对方，暗道：这有用吗？

    对方能穿梭元素位面，物理火力基本无法奏效吧？

    但对队长的服从还是第一时间压过了心中疑惑，绿萝再一次，启动了火力装置，如风暴一样的金属弹片带着撕扯空间的恐怖火力朝着狗蛋席卷而去。

    诡异的是，这一次那小风妖，却没有第一时间启动步法，穿越位面！

    这是什么情况？众人瞬间疑惑。

    千米开外，李狗蛋望着席卷而来的金属风暴，眉头紧皱！！

