
　　第二天，蔡培和曾江一前一后给他打来了电话，接受了萧云海的建议。

　　楚文青将三人的决定告知萧云海后，萧云海呵呵笑道：“恭喜你们，你们做了一个最正确的决定。还有两天的时间，尽快把有资格前去燕京参加会议的人员名单交给盛世的编辑部，他们会做一下统计，给他们安排房间食宿问题。”

　　楚文青笑道：“没问题，我马上去办。对了，萧先生，还有一个是盛世的价格。我们需要支付多少钱，才能拿到百分之十？”

　　萧云海道：“这样吧，今天下午，如果你、曾总和蔡总都没有什么事情，我的经济团队会过去和诸位商讨，你看怎么样？”

　　楚文青道：“他们两个一直在燕京，我马上通知他们。”

　　仅仅一上午的时间，盛世小说网受到萧云海入主的影响，股价便迅速上涨了百分之四十，可惜有价无市，市面上根本就没有人卖。

　　下午上涨势头丝毫没有停歇，到了停牌的时候，涨了百分之三十五。

　　萧云海的经济团队与楚文青三人的谈判也非常的顺利，最终他们以三大网站和每人一千二百亿美金，分别获得了盛世百分之十的股份。

　　这个价格相对现在盛世的股价来说，有些过高了。但三人在网文界混了这么久，很清楚里面的利润。

　　以盛世app和逐梦app现在的发展趋势，他们所付出的钱，用不到三年就能回本。

　　就这样，萧云海将盛世和三大网站合在了一起，成立了一个新的超大型网络文学网站，只是并没有对外公布。

　　两天后，盛世的市值轻松突破了八千亿大关，而萧云海向杜宏泰请了个假，乘飞机回到了怀柔。

　　跟老爷子下了两盘棋，和孩子做了会儿游戏，哄他们睡着后，萧云海便与多日不见的赵婉晴狠狠的亲热了一番。

　　云雨初歇，萧云海搂着赵婉晴柔弱无骨的身子，道：“明天上午九点，我将去盛世总部开会，你要不要一起？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“我又不是作家，去那里干什么？老公，奥运会正在收集宣传奥运会的歌曲，你能不能创作出合适的歌曲来呀？”

　　萧云海笑道：“你老公是什么人，当然没问题。只是我有些意外，这都三月上旬了，距离奥运会只剩下两个月时间，怎么宣传歌曲还没有定下来？是不是那位国师大人出什么事了？”

　　赵婉晴惊讶的问道：“你怎么知道”

　　“知道什么？”萧云海一愣，接着马上反应了过来，道：“我靠，你别告诉我，莫凯旋真出事儿了。”

　　赵婉晴点点头，道：“我昨天在跟于姐聊天的时候，才听说莫凯旋累的住院，都已经一个礼拜了。只是这个事情进行了严密的封锁，知道的人不多。”

　　听到赵婉晴的话，萧云海叹了口气，道：“尽管我不喜欢莫凯旋这个人，但他对待工作的认真和努力，还是挺令人佩服的。”

　　赵婉晴道：“可问题是莫凯旋倒下的原因并不仅仅是累，更多的是气。国家宣传部、文化部、体育总局对这次的奥运会开闭幕式非常重视，派了好几位官员前去帮助莫凯旋。这下子问题来了。这些官员为了能够拿到政绩，你一言，我一语，纷纷向莫凯旋建言献策，希望能够按照他们的意思来做，以此作为他们上升的政绩。”

　　萧云海切了一声，不屑的说道：“就知道搞这些歪门邪道，如果是我，早就把他们一脚给踢出去了。”

　　赵婉晴道：“你这么做当然没问题，但莫凯旋不行。他虽然在影视界很厉害，但再厉害，充其量也就是个导演，对宣传部、文化部、体育总局的官员来说，没有任何影响力。相反，莫凯旋拍片还要靠他们，如此一来，该强的不强，该弱的不弱，不管莫凯旋用谁的意见，都会得罪另外一批人。他们不但不帮忙，反而用各种办法搞破坏，你想想结果能好吗？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“莫凯旋以前也导演过奥运会的开闭幕式，没出现这种情况呀。“

　　赵婉晴道：“那是因为当时的官员没有插手。”

　　萧云海道：“那就向上级反映，让这些人滚蛋。”

　　赵婉晴道：“老公，这些人能够接到这种任务，本身的人脉就不容小觑，关系网异常的复杂。你就算给莫凯旋十个胆子，他也不敢呀。”天籁小说网

　　萧云海呵呵一笑，摇头叹道：“之前，娱乐圈的导演们都希望能够拿下这个位置，光是向文化部申请的导演就有五十多位，连吴子旭、焦方涛、杜宏泰他们都没忍住。可没想到结果竟然是这样，估计他们应该也在庆幸吧。对了，那开闭幕式进行到什么程度了？开始彩排了吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“彩排什么呀？方案都没定下来呢。他们在体育馆召集了好几千人，结果一个月过去了，硬是什么事儿都没有。宣传部部长杨建业、文化部部长梁千秋、体育总局局长候宜修前两天陪着大伯去看了一圈，大伯大发雷霆，当着众人的面，把他们三个给骂的狗血喷头。本来准备上中央新闻的，结果也没上。如今莫凯旋住院，估计正商量着要换导演吧。”

　　萧云海直接乐了，道：“换导演？说的简单。现在都什么时候了？搞成这样，谁还敢接呀。”

　　赵婉晴嘻嘻笑道：“老公，你有没有兴趣？如果你去了，他们肯定都老老实实的配合。”

　　萧云海打了一下她的丰臀，道：“算了吧，我可不凑这个热闹。老婆，再来一次。”

　　赵婉晴惊呼道：“不行，我那里都疼死了。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“那就换上面吗？你没感觉到我二哥已经抬头了吗？帮帮忙，灭灭火嘛。”

　　赵婉晴脸色通红，嗔道：“你这个坏蛋。”……

　　第二天早上八点，萧云海来到了盛世小说网总部。

　　车子刚刚开到停车场，已经在那里等了半个小时的盛世高层便迎了上去。

　　“萧先生，欢迎您来到盛世。”一位四十多岁，长着一张国字脸的中年人，头发梳的一丝不苟，笑容满面的给萧云海打开了车门，看起来就像一个哈巴狗。

　　萧云海和他握了握手，笑道：“你是盛世的副总经理苗和硕对吧？”

　　苗和硕笑容更盛，点点头，道：“是，我是苗和硕。没想到萧先生会认识我？”

　　萧云海深深地看了他一眼，满含深意的说道：“我的团队把大家的样貌、名字和工作业绩都给我介绍过了，我当然认识。这位是财务部部长何敏，这位是编辑部主编秦梦山，这位是运营部……”

　　到了最后，萧云海望着一个三十五六岁，相貌英俊，仪表堂堂的男子，道：“你是编辑部的郑冬。”

　　郑冬点点头，与萧云海握了一下手，不卑不亢的说道：“萧先生你好。我能否问一下，我现在只是一个编辑，您为什么点名让我过来接您呢？”

　　萧云海笑了笑，道：“我想看看一个在半年之内从副总连降十级，最后成为普通编辑的人会是什么样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1885章 奥运会的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 