    “我的徒孙？”

    楚铭有点怀疑人生。

    自己才多大？

    穿越到这个世界才二十多年呀，爹都没当呢，就给人当起师祖来了。

    这辈分的跨度，实在是太大了点。

    楚铭疑惑的问道：“林武，你这是什么情况，我这才出去一上午，你就收了个徒弟？”

    林武连忙辩解：“师父，不是我啊！”

    “难道是你？”

    楚铭又看向悟空。

    悟空咧嘴笑道：“师父，你是知道我的，我这几天一直在和师兄修炼呀！”

    “那这么说，难道是叶尘？这小子跑出去收了个徒弟回来？”

    说起来，叶尘现在混的风生水起的，收个徒弟也没啥。

    不过为啥会放到自己这边来？

    自己带着不好吗？

    “主人，您难道就没想过，其实您这个徒孙是……”

    “对了！一定是慕名而来的吧？毕竟我的名号，可是连东州都传到了，慕名而来的人一定不少！”

    大郎顿时蔫吧了下来。

    “主人……其实……”

    难道说，就不能是自己收的徒弟吗？

    在您老人家眼里，难道我就真的这么不堪吗……

    楚铭又道：“小朋友，你如果是慕名而来的呢，大可直接做我的学生，不用把辈分拜的这么低的。”

    “师祖……其实，我的师父是大郎。”

    叶青终于开口。

    原来是大郎？

    楚铭摸了摸下巴，难怪了，要叫自己师祖，果然是差着辈儿呢。

    “等会儿……”

    大郎的徒弟？

    楚铭看了看大郎，这家伙居然还跑出去收徒弟去了？

    这孩子没发烧吧？

    楚铭又问道：“小朋友，你确定你真的要拜他为师？”

    说完，还特地在叶青的额头上摸了一下。

    没发烧呀。

    叶青解释道：“师祖，是我主动拜师父为师的，他可厉害了！”

    说到这里时，叶青的眼中，还透露出了些许兴奋之色。

    大郎的实力，他可是亲眼见过的！

    自己要是能有他的万分之一，都足够在大千世界里横着走了。

    楚铭沉吟片刻。

    既然这孩子都这么说了，自己也没理由再阻止，也许大郎真的有什么过人的本领吧。

    只要到时候别给人教坏了就行。

    再者说，自己会的东西，大郎其实也会。

    只不过在水平上，和自己差了不少就是了，经过这些天的日夜相处，大郎的水平，楚铭也已经摸透了。

    虽然不比自己，但是和自己这几个徒弟相比，还是绰绰有余的。

    这个天下第二，看来也并非浪得虚名。

    至少在凡人领域，除了楚铭自己之外，还没见到过哪个能比大郎厉害的。

    “那以后，你就跟他好好学吧！”

    楚铭拍了拍叶青的肩膀，叮嘱道。

    叶青重重鞠了一躬，道：“多谢师祖！”

    “还有你。”

    楚铭看向大郎，道：“你要是敢误人子弟，下场会怎么样，相信你比我更加清楚！”

    大郎顿时一个哆嗦，嘿嘿笑道：“主人，这种事情我哪里敢做？我轻易不收徒的，现在既然收了，肯定会倾囊相授！”

    “希望你能记住你今天说的话。”

    楚铭也没有在这件事上过多纠结。

    反正这师徒俩，你情我愿的，自己虽然名义上是这孩子的师祖，但还是不要左右他的决定来得好。

    “现在，该处理你的事了。”

    语罢。

    楚铭的目光，再度聚集向一旁的赤血。

    “又是我？”

    赤血欲哭无泪：“主人，刚才不是打过了吗？怎么现在还来啊！”

    “你生性过于顽劣，我若是不对你加以束缚，日后肯定免不了会给我惹出事端来！从今以后，你还是不要以这副面目示人了，变回原形吧。”

    “是。”

    赤血连连点头。

    只要不挨打，别说变回原形了，哪怕是变成虫子，赤血都没个二话。

    赤血转眼间，又变成了一条臃肿的红龙。

    只不过，这一次，却只有手臂长短，就和楚铭刚刚开始养他的时候一样。

    “以后呢，你就暂住在鸡窝里。也别说我虐待你，谁让你一天到晚总给我惹事，又跑出去这么久，这都是对你的惩罚！什么时候你专心改过了，我再给你另行安排住处！”

    “多谢主人！”

    赤血连连点头。

    至少，自己是能在这儿定居了。

    而且也没有再挨第二顿打。

    这算是万幸！

    大郎搓着手，迫不及待的说道：“嘿嘿，主人，现在也快到午饭点了，你还是快去做饭去吧，这些小家伙我来安排就好！”

    “说的也是。不管怎么说，今天这也算是一件好事，我就做顿好的，给你接风吧！”

    毕竟，大郎可是破天荒的收了个徒弟。

    自己这个做师祖的，要是不表示一下，未免就有些说不过去了。

    楚铭进了厨房。

    而大郎则是将叶青交给林武和悟空之后，就自己一脑袋钻进了鸡窝里。

    老母鸡正闭着眼睛孵蛋。

    “嘿嘿……翠花，我这一趟出去，可是颇有收获！相信用不了多长时间，你就会对我另眼相看了！趁着现在这里没有别人，我先给你看看我这次出去的成果！”

    说完。

    大郎还特地十分警惕的左右看了一圈。

    随后，身体开始迅速发生着变化，原本矮小的身躯，变作了九尺的大汉。

    脸上带着一副改着半张脸的面具。

    虽然脸被遮住了半张，但是，单单看这身材、这气质，也绝对称得上个美男了。

    “怎么样，翠花？我现在这副模样不错吧！我悄悄告诉你，这才是我本来的样子，只不过因为一些原因，现在还不能摘下面具，不过你放心，最多再过十年，我面具下的这张脸，肯定会惊艳到你的！”

    “大郎，快过来打下手！”

    “来了来了！嘿嘿，翠花，我就先去厨房了，有空再来找你。”

    说完，大郎就立马恢复了那副矮小的模样，奔向厨房。

    鸡窝里，老母鸡满眼桃花，嘴角挂着口水。

    “没想到……他居然就是那位绝世美男子，早知如此，我当初就不该……”

    很快，老母鸡就恢复了理智，一连删了自己几个巴掌：“翠花呀翠花！你都一大把年纪了，怎么还只想这些美事儿呢！让小孩子知道了多丢人！”

    “凤祖大人，您想啥呢？”

    天妖凰默默凑上前，问道。

    啪！

    老母鸡一巴掌甩在天妖凰的脸上，翅膀捂着脑袋，无比扭捏的说道：“小孩子一边玩去，大人的事少打听！”

    凤祖这是……犯花痴了？

    天妖凰彻底懵逼了。

