 离开酒店之后，陈飞沿着赵柯劲行进的方向，一路飞快的行进着。

很快，陈飞赶到了赵柯劲最终定位器信号消失的地方，那是一家咖啡店侧面的小巷。

四周看了看，陈飞随即走进了咖啡店内，径直朝吧台处走了过去。

“你要喝点什么？”

服务员迎了上来，开口询问道。

陈飞没有理会，亮出手机，调出了赵柯劲的照片，开口问道：“有没有见过这个人？”

服务员盯着手机看了数秒钟，随即摇头道：“没见过。”

陈飞又调出了宋红月的照片，再次询问了起来，宋红月长相不错，服务员倒是盯着多看了数秒钟，但最终还是摇摇头，表示没见过这女子。

最后，陈飞调出了宋红月那男朋友杰斯的照片。

相比于亚洲面孔，杰斯这张西方面孔对服务员来说，显然更加易于辨认。

几乎在看到照片的瞬间，他瞳孔缩了缩，眼神微微变幻了一下。

“你认识他？”

陈飞见状，向服务员开口问道。

服务员连忙摇头，还摆摆手，急声道：“不，不认识。

我不认识他。”

这种异常的反应，哪里骗得过陈飞，他声音一冷，再次问道：“他去哪了？”

“——我，我不知道！”

服务员连忙否认。

而此时，一名头发灰白的中年肥胖白人男子走了过来，瞪着陈飞，威胁出声道：“小子，如果你想在这闹事的话，那你来错了地方。”

陈飞目光转到这名中年男子身上，将手机上杰斯的照片转了过去，“这人在哪？”

“小子，你听不懂我的话吗？

我让你滚，马上就滚。”

中年男子对着陈飞厉喝了起来，店内，不少魁梧的白人男子，此刻也站了起来，一个个摩拳擦掌，一副要给陈飞点颜色瞧瞧的模样。

陈飞也不多说什么，一把将柜台上的钢制咖啡壶捏住。

右手微微发力，坚硬的咖啡壶顿时发出一阵咔嚓的声响，直接扭曲变形，变成了一团铁疙瘩。

这下，那些跃跃欲试的白人男子，不禁面色变幻，赶忙坐了回去，当做没看到这边的情况。

陈飞的目光，再次落到店主脸上，冷声道：“现在，愿意说了吗？”

店主脸上的表情一阵阴晴变幻，数秒钟后，最终还是低下头来，低声道：“乔伊二十分钟前离开，开车朝右边去了。”

“乔伊？”

陈飞微微一愣，马上明白了过来，这应该才是那家伙的真名，至于杰斯这个名字，应该是骗宋红月的，“乔伊去哪了？”

“我不知道！”

店主道，随即看到陈飞冰冷的眼神，他又赶忙补充了一句，“右边那边很荒凉，只在五公里外有一个废弃的体育场。

我想，乔伊应该会去那。”

听完，陈飞放开店主，出门，朝着体育场的方向狂奔而去。

……就在不久前，废弃的体育场中，宋红月满脸惊讶的看着面前的杰斯，出声道：“杰斯，你这是干什么？”

“杰斯？”

乔伊冷笑一声，随即出声道，“我叫乔伊，至于我要干什么，你认为呢？”

“你，你骗我？”

宋红月瞪圆了眼睛，看着面前这个熟悉而陌生的面孔，表情有些复杂。

乔伊见状，嘲讽的笑道：“你现在才知道吗，也够傻的。”

“好了，废话别说了，将你身上值钱的东西，全都交出来。”

乔伊冷喝道。

宋红月面色一沉，踏出一步，想要动手。

但乔伊马上挥了挥手，瞬间，十多名气息不俗的武者冲了出来，呈一个半圆形，将宋红月给包围了起来。

乔伊站在这些人身后，笑着开口道：“我知道你是武者，还是天级境界的高手。

不过，我早有准备，你最好还是乖乖的束手就擒吧！”

宋红月打量了一下周围这些人，从他们身上感受到了浑厚而浓烈的气息，这些人全都是武者，实力境界最低的都有天级初期。

顿时，她的面色沉了下来，表情有些难看，盯着乔伊，出声道：“其实，如果你想要东西，直接和我说就是，大可不必这样的，我——”“别废话，把东西都给我交出来。”

乔伊怒喝道。

宋红月不敢轻举妄动，只能将身上的钱包、符篆、武器全都交了出来。

周围的武者马上上前，将东西全都捡了起来，兴奋无比。

“真是好东西，天级的符篆这么多张！”

“这匕首也很不错，竟然是由纯黑曜石制成的，还真是奢侈啊！”

……看到宋红月停止了动作，乔伊冷喝一声道：“我知道的，你身上还有一件防御软甲，脱下来吧！”

“你——”宋红月面色一沉，脸上露出一层怒意。

不过，她刚动作，身边的武者马上警觉的散发气息压迫而来，宋红月见状，不敢反抗，只能脱掉一层层的外套，露出里面的软甲。

她的软甲，几乎是贴身穿的，如果脱掉，里面可就一件都不剩了。

一时间，宋红月的动作慢了起来，脸颊微红。

乔伊见状，大声笑道：“你身上，我们在床上玩的时候，我什么地方没看过，别遮遮掩掩了，快脱。”

“你——”宋红月咬着嘴唇，怒火中烧，但却不得不将软甲给脱了下来。

顿时，露出她婀娜的身材来，不禁让周围的武者，一个个眼睛直勾勾的看了过来，脸上带着毫不掩饰的贪婪之色。

“没想到，这华夏人，身材不高，但还挺有料的啊！”

“乔伊，这妞玩起来感觉怎么样？”

“不如，我们现场玩玩吧！”

……乔伊舔了舔舌头，笑道：“玩起来挺不错的，不过，我已经玩腻了，没什么兴趣了。

你们要是喜欢，到时候可以好好玩玩。

不过，要等事情结束之后。”

闻言，那些武者一个个兴奋得呼喊动作了起来。

“那是当然！”

“动作快点吧，我等不及了。”

“小美人，哥哥很快就要来了。”

……说着，几名武者朝宋红月包围了过去。

 