    两个人越说越生气，李文成道：“玥儿，没事儿，我们都站在你这边，她就算学机甲也没用，我们相信你的能力绝对在她之上。”

    夏星惜会什么？一个门外汉罢了，虽然眼睛好使一些，但是会看不会修的东西就毫无用处，毕竟现在的AI一样能看得出来。

    闻言，夏玥儿的脸色稍稍缓和，但曹苗苗和李文成都知道玥儿一定很生气，二人对视一眼，皆从彼此的眸子里读懂了对方的情绪。

    现在开始，找夏星惜的麻烦，不能让她好过！

    现在玥儿生气，夏星惜就别想好过，而且竟然还想着回来念机甲系膈应玥儿，那就更别想了。

    没人的地方，二人窃窃私语：“等一起上课的时候，弄她。”

    “嗯，放心，这小鞋给她穿定了！”

    **

    好容易到了周末，琼尼.奥尼尔的脸色却异常难看，他皱眉抬头看着光屏上闪烁的军事类电影，心情无比糟糕。

    说好的周末去他家看机甲，现在好了，周末还要上课，而且还是军事教育类的课程，还以为是要学课本上的东西，竟然是看电影？？

    “琼尼，你的脸色好难看，怎么了？”温柔的女同学好心询问，换来少年一个白眼：“滚开。”

    女孩很伤心，便不再搭理他，琼尼看向后勤系的方向，果然看到夏星惜单手撑着脑袋在那里昏昏欲睡，她后方不远处，楼中尉正用一种足以杀死人的视线盯着她的背影，看的琼尼打了个哆嗦。

    死孩子，上楼中尉的课还敢睡觉，你绝对死定了！

    思索的时候，便见楼中尉抖开一条毯子，众目睽睽下披在了夏星惜身上，而后视线对上震惊望过来的视线，冷冷道：“人家是全球第一，怎么，不该照顾？”

    所有人：…………

    感觉自己受到了一万点暴击，而且还无法反驳。

    说完了，楼战逍便吩咐旁边的学生：“她醒了，让她来我办公室。”

    “好。”

    原来是打算秋后算账啊。

    众人盯着夏星惜已经垂到胸膛的脑袋，默默地为全球第一鞠了一把辛酸泪，在楼中尉课上睡觉，你死定了！

    琼尼叹了口气，这破电影到底什么时候放完？

    而这一切也落入了夏玥儿眼睛里，她死死盯着这边，眼眶微红。

    夏星惜！

    好容易等到课程结束，天也已经黑了，周末的晚上本应是轻松愉快的，大家却累得不行，夏玥儿径直追上楼战逍：“楼中尉，我有地方不明白，可以去您办公室吗？”

    她满眼希望，面露轻柔，眸子里都是对男人深深地着迷，然而楼战逍看都没看她，一副老子没听到的样子，扭头，眸子准确无误找到夏星惜，淡然道：“你，来我办公室！”

    说完扭头离去，赤果果的拒绝让夏玥儿几乎气炸，而旁边夏星惜只一脸不爽的拖着脚步，唉声叹气的跟在楼战逍身后。

    远处，正等着堵夏星惜的美少年琼尼看到这一幕快气疯了，他的机甲还能不能看了！！十箱A级营养液呢！！

    “琼尼，等不到女朋友了吧？”旁边有学长打趣，琼尼蹙眉。

    这群人，说什么呢？

