    第258章 魂骨融合，自断双腿

    宁霄并没有急着离开这里，抽了个空，宁霄将刚刚刷出来的大地苍熊的5块魂骨全部融合到躯干魂骨之上。

    此时，躯干魂骨已经变成了32万年大地苍熊魂骨。

    能够借助大地的力量，大地苍熊也属于那种得天独厚的魂兽。在熊类魂兽中，它的排名也极为靠前的。

    但至今为止，宁霄见过的年限最高的大地苍熊也就是那头5万年出头的了。

    没有人知晓大地苍熊进化到10万年之后，会有着怎样的变化。

    但现在，根据这30万年的大地苍熊魂骨技能。宁霄可以猜测到，一旦有一头十万年的大地苍熊出现，他的实力也定然远超一般的封号斗罗。

    30万年大地苍熊魂骨，赋予了宁霄两个技能。

    第1个就是之前的大地之力，此时也进化为大地之王。

    其作用是，只要与地面接触，便可无限制借助大地的力量，回复自身魂力，以及恢复伤势。

    包括断手断脚，只要不是炸成渣的那种，都能够在极短的时间里恢复。

    现在，已经没有之前那种每日只能使用一次的限制了。

    也就是说，只要宁霄站在地面之上，而对手没有瞬间将他炸成渣的能力，他就是不死之身。

    第2个魂骨技能同样不同凡响。

    这是一种探测技能，名为能量感应。可以借助地面，探测周围能量的变化，提前感知危险。其探测距离，达到半径1千里。

    可怕的能力，宁霄不得不承认，魂兽一旦达到10万年，那真的是质的飞跃。

    32万年？

    宁霄嘴角带起一丝笑容。

    以前，他也以为就算将这头5万年的大地苍熊掉落全部刷取干净，这个魂骨也顶多只能达到这个级别了。

    可宁霄现在发现，这个能量感应对于大地苍熊这种魂兽的感应能力是最为敏锐的。

    释放技能，宁霄发现，在落日森林中竟然还有着30多头大地苍熊。

    这种魂兽的数量确实不多，但超过30头也给了给了宁霄不小的惊喜。

    就在离这里不远的地方，宁霄也感应到了一头8000年左右的大地苍熊。

    “呵呵，本来以为本次落日大森林之行，只是将雁雁知道地方的那些魂兽刷掉，看来我还有得忙了。”

    宁霄并没有急着去寻找那些大地苍熊，此时还有着重要的事情要做。

    大地之王这个技能来的实在太及时了，本来以为，还要等到帮叶泠泠凑齐了蓝银皇魂骨才会拥有断肢重生的技能，可这大地之王借助大地的力量，竟然也有断肢重生的能力。

    宁霄看着自己的双腿，对待自己，宁霄同样是下得了狠手的人。

    乱神刀出现在手中，“咔”的一下，直接向着大腿砍去。

    以宁霄现在的身体强度，寻常的刀剑都无法打破他的防御，而乱神刀一下子就从大腿处砍断。

    “咝”

    那一瞬间剧烈的疼痛，宁霄也忍不住倒吸一口气。

    鲜血飞溅，地面都被染得一片红。

    断掉的左腿落在地上，竟然砰的一下炸掉，血肉飞的到处都是，而6个散发着霞光的东西，掉落在6个不同的地方。

    那是6块5万年左右的岩鳞巨犀魂骨。

    宁霄很早就询问过系统，如果魂骨在他的身体融合过后，再取出来会是什么形态。

    系统告知宁霄，魂骨一旦离开宁霄的身体，魂骨就会重新分离成它们本来的形态。

    就像现在这样，30万年左右的魂骨，重新变成了6块5万年左右的魂骨。

    所以，宁霄想通过这个bug制作高级魂骨，也无法实现。

    再说，砍手砍脚也很痛的。

    就像此时，宁霄还被那种剧烈的疼痛影响。

    魂骨离体，能量流失。

    若是别人，在这种情况下肯定会修为倒退甚至死亡。

    但对于此时的宁霄却没有明显的影响。

    他的魂力实在太精纯了，而且停留在80级时间也不短，能量也已经超限，流失的那些能量还不足以让他掉级。

    躯干魂骨技能已经发动，30万年的魂骨技能，从主动技能，变成了被动技能了。

    无时无刻都在为宁霄提供着恢复，土黄色的能量，在宁霄断腿处聚合。

    肉眼可见的，为宁霄重塑身体。

    骨头，血管，经脉，一点一点的重新凝聚。

    这个过程持续了一分钟，期间的疼痛感依旧持续着，那感觉很不好受。

    一分钟后，断掉的左腿已经重新生长出来。

    此时，疼痛的感觉已经全部消失。但是宁霄仍然感觉左腿有些空落落的，仿佛少了什么东西一样。

    确实是少了东西，现在的左腿没有融合魂骨。习惯了拥有魂骨的加持，突然失去了魂骨，可不就会感到空虚吗？

    宁霄又看了看右腿，乱神刀再次砍去。

    又一次的疼痛，再次让宁霄大受刺激。

    这感觉可真不好受，宁霄绝对不想再次经历了。

    断手断脚的，还是自己动的手，得下多狠的心？

    没过多久，宁霄的右腿也已经恢复了。

    不过此时，他的左腿右腿，都已经没有魂骨，需要重新融合。

    才30万年左右的魂骨，实在是太低级了。现在宁霄的身上，就有着更加合适的魂骨。

    宁霄没有着急去融合魂骨，那上百块魂骨，每次融合都需要读条，那也需要极长的时间，绝不能被人打扰。

    宁霄清理地面，这炸得满地都是血肉，看起来可太可怕了。万一几个女孩子过来找自己，看到这样的场景，将她们吓到了怎么办？

    宁霄十分仔细的打扫着地面，将那炸出来的12块魂骨全都擦干净收回了储物手环之中。

    看了看右臂，宁霄并没有这个时候将右臂切下来的打算。

    断臂实在太疼了，不到万不得已，宁霄可不想多遭一次罪。

    虽然右臂魂骨的年限才20万年，可宁霄此时身上也只能再融合几块30万年魂骨而已，也强不到哪去。

    等以后有了更加合适的魂骨，再进行替换好了。

    宁霄找到了4女，告知他们自己需要闭关一段时间。

    宁霄闭关，4人当然不会打扰。

    回到房间后，宁霄便准备重新融合魂骨。

    他给左右腿准备的魂骨，分别是邪魔虎鲸和魔魂大白鲨的魂骨。

    (本章完)

