
“啊啊啊……你，你是什么东西？为什么，为什么你一个小崽子居然能伤我……”

那阴狠的游魂凄厉的惨叫着，还夹杂着怒骂声。

它无比的恐惧！

说白了，它也仅仅是一只凶狠一点的游魂罢了——自身并没有什么太厉害的法术。只是通过一些障眼法、幻象来吓人而已。就算是八字硬一点、阳气旺一点的普通成年人都不一定对付得了。

更何况是佛眷之人？

不过，只有三四岁的小飞、又不是修炼者，当然不清楚眼前究竟是什么情况。

但他也发现了，自己身上冒出的金光把这只可怕的鬼给击败了……

不但如此，那金光浮现之后，还不断侵蚀眼前的鬼物。很快就把它整个给变成了一团柔和的白色光芒。

像是一个悬浮着的光球。

怎么回事？

他怯生生地看着光球，还没有反应过来呢。

呼的一声！

光球径直飞了过来，绕着小飞转了一圈儿，就融入了他的身体之中消失不见了。

小飞只觉得浑身一震，有一股暖流在体内流动，整个人都觉得舒服了很多，而且……力气好像大了一点儿？

他不知道究竟怎么回事。

不过，眼前的那恐怖的坏蛋鬼物消失了，他也就赶紧回宿舍继续睡觉了。

这天晚上的事情，小飞并没有告诉孤儿的其他老师和院长们——毕竟一个三四岁孩子的话，说出来也没人信的。更何况，有可能还会吓到小伙伴和老师们，弄得孤儿院人心惶惶的。

只不过从那一天开始，小飞发现自己能够清楚的感觉到鬼的存在，而且也能够轻松的消灭他们！

尚且年幼的小飞心里，也莫名的有了一些使命感——自己可以保护孤儿院的院长老师和小伙伴们，不被邪祟鬼物烦扰。

就这样，时间过去了一两年。直到今天，遇到了傅洋和维可。小飞又有些搞不清楚状况了……

“原来如此！没想到这小家伙佛缘如此深厚。不但是佛眷之人，甚至还可以本能的将无法超度去地狱轮回的鬼物化为力量吸收掉。壮大神魂！这一点，都和我的荒噬有点像了？”

傅洋啧啧感叹。

维可轻轻摇摇头：“那差距还是很大的。至少目前看来，这个小家伙只能吸收不能超度的厉鬼——而且吸收的能量损耗很大，作用也仅仅只能用来稳固魂魄。比起荒噬，不如十分之一。”

那倒是……

傅洋哈哈一笑：“我也就这么类比一下罢了。若是随便一个佛眷之人的天生能力就堪比荒噬，蜀山鬼门又如何堪称道家一脉的传奇宗派呢？”

夫妻俩随意聊了几句，傅洋便抚摸着小飞的脑袋，表情和语气都变得严肃起来。

“小飞，你这孩子早熟，应该也知道自己的与众不同。叔叔问你一句，你是否，愿意成为一个佛门修炼者？”

“佛门修炼者？那是什么？”

小飞仰着头，眼神里充满了好奇和期待。

傅洋想了想，觉得这个问题很难解决，不过……作为一个灵异强者，岂能没有办法呢？

他直接伸出食指点在小飞额头上，以神识将一些曾经见过的佛门神通和战斗手段传递了过去——直观的展示在对方眼前。

这……

小飞的呼吸变得沉重起来。

五岁多的小男孩儿，正是最向往各种各样厉害英雄的时候！所以为什么小男孩小时候都喜欢变形金刚、各种超级英雄，还有武侠、神话人物呢？

“我，我可以变得那么厉害？”

傅洋点点头：“没错。你很有天赋，一旦修炼佛门神通，事半功倍。只不过……可能要离开孤儿院，去很远很远的外国，你愿意么？”

这……

小飞犹豫了一下，然后狠狠点头：“我愿意！我想成为很厉害的人，长大了可以保护孤儿院的小伙伴们。照顾院长妈妈和老师他们。”

傅洋和维可相视一笑。

这小家伙，虽然看起来孤僻而冷漠，也不太擅长和其他孩子交往。但实际上心底善良，确实是佛眷之人，也很适合修炼佛门神通。

接下来的事情，就方便很多了。

傅洋和维可找来唐莉，把这事儿说了一下，让她去和孤儿院这边沟通小飞离院的手续和流程。他自己则是跨国电话联系白象尊者那边，通知他们自己过来接人……

白象尊者当然不会用电话，但曼谷玉佛寺作为王族供奉的寺庙，自然有无数的人为之服务和奔走。有修炼者、也有普通人，自然也使用现代化的各种科技工具。

三天之后，白象尊者派座下大弟子，在曼谷各界一些有头有脸人物的陪同下，来到了江城。

他们是秘密过来的！

否则要是消息放出去，恐怕江城这边得摆出高规格的接待事宜了……

这大弟子名为象仆上师——听起来应该是表达忠心侍奉师尊的意思。

“傅洋先生，师尊身份特殊，不便前来华夏。还请见谅。”

刚一见面，这泰国僧侣便立刻双手合十，向傅洋请罪。

傅洋觉得好笑，摆摆手：“象仆上师你说笑了。以白象尊者的身份和实力，要是他亲自来华夏，恐怕会让灵异界正道人士风声鹤唳了。哈哈。”

他说的也对。

毕竟这种层次的强者，如果没有正当理由和正式登记，一般是不会进入别国领土的——争议太大，也太危险了。

几乎等于是有点挑衅的意思了。

白象尊者这种老油条，当然不会犯这种错误。

至于傅洋，本来就是为了完成承诺，也不想多客套寒暄，就直入主题聊了。

象仆上师摸着小飞的脑袋感应了一会儿，惊喜地双手合十朝天祷告。

“果然是佛眷之人，而且还不到六岁？更重要的是，居然还有天生擅长超度鬼物的天赋？佛陀保佑！”

至此，傅洋对白象尊者的承诺算是完成了三分之一。

临走之前，小飞恋恋不舍的看着傅洋和维可，还深深的一鞠躬：“谢谢傅洋叔叔和维可阿姨。如果小飞有朝一日，能有所成就，一定不忘二位的恩德。”

傅洋笑着摆摆手：“我是帮你，也是帮我自己。只希望你不要忘了，自己终究是华夏子孙就好。”

说完，就目送小飞上了私人飞机，朝曼谷方向离开而去……

唐莉这次也跟着傅洋和维可一起来的，看着这一幕，也颇为感叹和羡慕。

她虽然只是个不懂修炼的普通人，但刚才象仆上师的排场，和傅洋他们彼此交谈时那种普通人所没有的气质，让她向往。更重要的是……她想更了解傅洋的世界！

所以，唐莉突然回头看着傅洋说了一句：“傅洋，你教我修炼吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10077345"  chaptername="第1928章  傅洋，你教我修炼吧！">加入书签</a>
</div>
