    三年的时间，开罗城早已经从那次事件的破坏中恢复过来。

    靠着从苏伊士运河获得的财政收入，陈墨对城市的市政建设下了大力气投入，现在的开罗城街道干净整洁，建筑美观，规划严谨，可以说是一座非常漂亮的城市。

    伊莫顿为陈墨修建的金字塔也在一年前完工，并且作为了陈墨的居所和办公地点。

    整座金字塔高一百米，在现在的开罗来说，是城内最高的建筑，无论从开罗的任何一个方向，都能看到这座镶嵌着金色塔顶的白色金字塔。

    而金字塔前配套修建的大片建筑原本的功能是用于祭祀法老的神殿，不过现在则是埃及政府部门的办公区。

    巨大的金字塔内部由特制的黑色砖石砌成，外面包裹着白色的石灰石，这是传统的埃及金字塔的修建方式，毕竟像胡夫金字塔那样全用石块的话，建设工期太长不说，这么多的石料也不好找。

    而金字塔建成之后，这里虽然说是他的居所，但实际上大部分时候他是在金字塔前的办公区办公，或者在地下的法师塔里做研究。

    至于金字塔内的房间，真就只是用来睡觉而已。

    当然，如此巨大的金字塔当然不可能只是拿来睡觉。

    伊莫顿在修筑金字塔时可是严格按照陈墨的要求修建的，作为开罗城内最高大的建筑，它也是开罗城市级复活法阵的枢纽与核心，负责为开罗城内死去的人提供复活服务，以及操控那些被复活的亡灵。

    而为了与这座气势恢宏的金字塔相衬，陈墨也找来了专业的设计师将开罗城重新进行了规划，区分了专门的城市功能区，并且批准了一系列的城市改造计划，并为此投入了大量的资金。

    为了实现城市规划，城里许多旧有的建筑和棚户区被拆掉，在重新规划之后，地皮用于兴建新的建筑。

    拆掉棚户区清理出了大量的人口和腾出了地皮的同时，也铲除许多城市顽疾，毕竟谁都知道棚户区是“脏、乱、差”的代名词，这里疾病和犯罪横行，是滋养城市混乱的温床。

    而且随着阿斯旺地区工厂的兴建，陈墨也需要大量拥有脑子的工人，而不是低智商的亡灵。

    随着城市级复活法阵的建立，新复活的亡灵都保有着自己生前的智慧，但三年时间还不足以扭转人们的观念，加上尸体税和复活法的颁布才一年左右，人们目前还不适应这种新的模式，导致新复活的拥有智慧的亡灵其实并不多。

    这部分拥有智慧的亡灵固然是优质的劳动力，但数量太少，很快就被各个需要劳动力的地方抢光了。

    但国家建设的各个工地和工厂里，仍旧缺少大量的劳动力。

    所以这批从棚户区里清理出来的人口，自然而然的也就成了重要的劳动力来源。

    尽管对于陈墨来说，直接把这些需要消耗粮食的活人变成更好操控还没有消耗的亡灵是最经济高效的做法，但考虑到国际影响和可持续发展的问题，陈墨还是没有做的这么夸张。

    事实上对于一个死灵法师来说，掌控一个国度，直接把人都变成亡灵是一种极大地浪费。

    因为尸体是不可能繁殖后代的，虽然不是没有死灵法师研究这个，从现代科学的角度来说，只要保持器官活性也不是做不到，但这显然需要相当高昂的成本投入。

    所以，维持一定基数的活人人口比例，让人口自然繁衍，才是将尸体变成可再生资源的正确运作方式。

    一次性把活人都变成死人确实能获得大量的尸体，但同时这也是个一锤子买卖，从长远来看是非常划不来的。

    因此，陈墨让埃及政府采取了必要的安置手段，并且提供了基础的扫盲教育，将这些人培训成合格的工人和劳动力。

    “陛下，目前开罗棚户区的清理工作进展十分顺利，从棚户区清理出来的人口总数经过统计约为21.4万人，开罗城的总人口已经突破百万，这全都仰仗于陛下您的英明领导。”一名双眸泛着红色，神情狂热的埃及官员正在向陈墨汇报着工作。

    之所以称呼陈墨为陛下，是因为在两年多以前，他就宣布成为了埃及国王，而这一点分别得到了英国和美国的承认。

    在陈墨的登基典礼上，英国人还派了日后会成为爱德华八世的皇太子来参加，可谓给足了陈墨面子。

    美国方面则只是派出了一位外交使节，在这方面逊色不少。

    “开罗城一百多万人口，居然有二十多万人居住在棚户区？”听着官员的回报，陈墨并没有因为人口的增长而感到开心，与之相反他反而更忧心国内贫困人口的数量。

    不过这也是现在时代和社会环境所决定的，毕竟现在才1928年，世界上绝大多数国家的贫困人口数量都占比相当高。

    所以陈墨也仅仅只是皱眉之后就说道：“对这些人的培训要加快脚步，国内现在到处都缺合格的工人，要尽快将这些人转化成合格的劳动力。”

    “是，陛下。”官员认真的点头，将陈墨的吩咐记录下来。

    这些由艾达·王转化出来的吸血鬼，对陈墨有着狂热的绝对忠诚，也正是靠着这一点，陈墨才可以做到对国家的绝对掌控。

    因为埃及现在上上下下重要部门的负责人和主要官员都是吸血鬼，来自于血脉上的控制保证了他们绝对的忠诚。

    这也导致在埃及讲陈墨坏话是一件成本非常高的事情，如果只是普通人那还好，但如果被这些官员听到了，可能会因此被抓到监狱里关起来，甚至被处以重刑。

    对于这些手下的忠诚陈墨自然感到非常满意，这也是他有足够的把握自己即便进行跨世界旅行，国家也不会出问题的把握。

    经过了三年多的时间，陈墨已经按照法术书中记录的知识和信息打造了一个跨世界传送阵，可以自己进行跨世界传送了，而他自己也已经有些迫不及待地想要再次开启一个新的世界了。

