    李少爷是筑基中期，以叶林的实力，想要对付筑基中期虽然无法做到完全碾压，但是凭借着他的特殊丹田的恐怖真气储量，再加上他那本身就掌握着逆天的剑道领悟，李少爷今天是断然不可能翻盘的。

    果不其然，在叶林那恐怖的剑道修为之下，李少爷很快便是被一剑斩断了手臂。而后，另外一条手臂也是齐根而断。

    李少爷双臂尽皆被斩，实力大挫，只能连连求饶。

    交手中，他知道了叶林的身法绝对还在他之上，想要在叶林的手上逃脱性命，绝对不可能做到的。所以他干脆认怂，大不了再许一重礼，以期望叶林能放他一马。

    然而，叶林的心中早已经将这位李少爷判了死刑了。

    没有任何的收手，片刻之后，李少爷的一条大腿飞了。又过去不到一秒钟，另外一条大腿也是飞了。

    然而，叶林依旧不解气，手握着碧竹剑，一剑又一剑斩在了李少爷的身上，每一剑落下，都会带走李少爷身上的一片血肉。

    李少爷惨嚎连连，此刻的他，也已经明白，叶林这分明是在为那个女人报仇啊。他通过真元将那个女人弄成了这样，叶林就以彼之道还施彼身，直接对着李少爷开始了一次凌迟处死的戏码。

    叶林的剑又快又稳，每一剑下去，一块血肉就被剔除出来。将那血肉直接扔在地上，叶林第二剑又下去，剑尖之上又是一片血肉。

    一剑又一剑，李少爷身上的血肉越来越少，李少爷本身更是陷入到了昏迷之中，似乎只要昏迷了，他就能够感受不到身体上血肉流失的痛苦。

    “哼，想要昏迷？”叶林冷哼一声，忽然屈指一弹，一枚丹药便是落入到了李少爷的嘴巴里，化作一股药液被叶少爷吞了下去。

    而随着丹药入腹，原本昏迷的李少爷顿时清醒了过来，不但如此，他之前因为连连受伤而变得萎靡的精神也是饱满异常，显得精神抖擞。

    “你给我吃了什么！”李少爷满是惊怒地望着叶林，哭喊着：“杀了我，让我死吧，太痛苦了！”

    “呵呵，痛苦，才刚刚开始呢？”叶林冷笑一声：“听说古代的那些刽子手给人凌迟的时候，可以从一个人的身上割下一千块肉，人才会断气。我觉得我的剑比起那些刽子手的屠刀更加锋利，所以我想要挑战一下两千块肉。”

    说话间，叶林就在李少爷那惊恐绝望的目光之中，手中的碧竹剑瞬间模糊起来。

    与此同时，只见李少爷的身上血雾弥漫，从血雾之中，一片片大小一致的血肉飞了出来。

    仅仅不到十个呼吸的时间，叶林忽然停手。

    他望着已经断了气的李少爷的尸体，目光冰冷：“算你运气好，才一千八百多刀，你就死了。”

    说完，他不再看李少爷的尸体，转身便是来到了刘茹的面前。

    见到刘茹凄惨的样子，叶林两眼之上的血泪再一次流淌了下来：“老婆，别怕，我一定能够治好你！”

    然而下一刻，叶林的眉头一挑，眼中忽然浮现一抹精芒来：“老婆，你竟然……”

