    回到器骨宗之后，林千钧先是进行了一次闭关。

    在焱灵根的加持下，他的修炼速度简直快了不是一点半点，自身很快就达到了修真境第三重天巅峰的层次。

    如今他的生命层次换算成玩家等级，则是LV70的样子。

    比起此前没有灵根，完全靠强大的精神力收束灵气强行炼化修行的方式来说，就是被动和主动的区别。

    以前灵气对林千钧爱答不理，非要林千钧揍它一顿，它才能老实的为林千钧所用。

    而现在灵气对林千钧那就是彻彻底底的倒贴上来，哪怕林千钧不需要，它们也会馋他身子的主动靠上来。

    林千钧稍作计算，然后发现，如果一个天灵根的凡人，一辈子不修炼，单纯依靠被动吸收灵气，他恐怕也能在百岁之龄达到凡胎境巅峰。

    什么叫老天爷喂饭吃，这不就是了？

    当然，这个世界的老天爷已经被不见了，具体怎么消失的倒是没人知晓。

    焱灵根被林千钧解析研究得差不多之后，他现在也开始思考是否能够借助自身本体的能力，造化出一条一模一样的灵根出来。

    这一点并不算难，因为一条焱灵根在林千钧看来也不过就是类似他“剑骨”，“剑魂”的一种天赋能力。

    而如今的他，要想以自身掌握的本源规则造化出剑骨以及剑魂之类的天赋能力，也不是做不到，只是需要花费的时间和本源能量会多一点而已。

    焱灵根相对他的剑道天赋甚至还要差一个档次，所以林千钧没理由做不到。

    基于如今他所掌握的两种本源规则，他设想了两种办法。

    一种是通过造化规则解析，然后消耗本源能量凭空创造一条焱灵根出来。

    另一种则是直接用本体将这焱灵根吞噬了，通过混沌规则将之融入自身，然后便可以重新模拟还原一条一模一样的焱灵根。

    两种办法谈不上孰优孰劣，但对林千钧自身的消耗相对而言都有点大。

    而且没有个百把年是绝对做不到的。

    思来想去，林千钧最终将目光放到了高子悠的身上。

    身为巨佬的投影，他身上也具有其部分本源规则的能力。

    而且就高子悠平时使用那本源规则的轻松状态来看，他那条本源规则的开发程度明显要比林千钧自身要高得多。

    如果让高子悠直接复制焱灵根，说不定很轻松就做到了。

    而且不止是焱灵根，如果成了，那其余的天灵根说不得也可以全部收集过来。

    不说多的，只要有超过三条天灵根在身上，那种修炼速度就足以令人惊骇。

    而如果灵根可以叠加，又或者五行齐聚，拥有更多的天灵根.....

    林千钧微微一笑，他表示自己很好奇，那会是怎样的结果。

    .....

    离开宗门两月时间，高子悠才在大夏南边的深山中追到了那头吞吃了数百人的虎妖。

    说实话，要论战斗力而言，这头白老虎也就一般般，但要论隐匿能力，就算许多化形的大妖恐怕也不如它。

    将老虎身上的虎骨和妖丹熔炼之后，高子悠也获得了一点点的隐匿特性能力。

    但他当然不满足这样，于是又复制出了数十颗虎妖的妖丹和一堆虎骨，再熔炼了数十遍，总算是从中获得了这头白虎的隐匿能力。

    现在高子悠心念一动，就可以将自身气息全部隐匿，一般的望气术都很难观测到。

    而他的修为也在这个过程中，达到了修真境。

    他身上宝体变得更加强大，几乎如同上品法器。

    单纯论战斗力而言，修真境第二重天的真人可能都无法与他匹敌。

    就算他遇到修真境第三重天的修士，也能从容离开。

    既然任务完成，高子悠也打算返回宗门了。

    他将用来记录与虎妖战斗的留影石收好，身形腾空而起，下一瞬，直接化作一道遁光消失在了天际之中。

    返回宗门将任务提交，他便迫不及待的向着月落谷而去。

    离开两个月，他也有点怀念在月落谷的生活了。

    唯一的问题就是自家师尊有点太严厉，打得他有点怀疑人生。

    一进入月落谷，高子悠便收到了林千钧的传音。

    “徒儿，来修炼室。”

    一听是修炼室，高子悠脸上表情放松了许多。

    还好不是试法场，否则他哪怕如今修为有所进境，也还是没有什么把握能赢自己那位始终看不清深浅的师尊。

    只要不是去挨揍，去哪儿他都能接受。

    前往修炼室之后，高子悠便见到了坐在其中悠闲饮用着灵茶的林千钧。

    他执礼道：“徒儿高子悠，见过师尊。”

    “坐吧。”林千钧点了点头，随手将一杯灵茶推向了高子悠，出声道：“这茶乃我自大周国弄来的悟道茶，饮用后可在短时间内，增加少许悟性，你可以用自身能力记录下来，日后或许会有些帮助。”

    闻声，高子悠面色一喜，连忙道：“多谢师尊。”

    说着，他便运用能力将悟道茶给扫描记录了下来。

    “徒儿，你对灵根如何看待？”林千钧出声问道。

    高子悠此时刚把悟道茶饮下，脑中清明一片，闻声回答道：“灵根乃天地赋予人类用来吸收灵气的天赋。”

    “没错，这是天地赋予的天赋，但其也是工具。”林千钧说道：“灵根的本质，其实无外乎“道”，是大道规则的一种体现，所以只要你明悟了灵根的道，便可以将其重塑出来。”

    高子悠眼神转动，看向林千钧问道：“师尊的意思是？我可以用自身的能力将其复制出来？”

    林千钧闻声，露出了一个笑容。

    果然喝了悟道茶和没喝就是两回事，如果按照以前的高子悠，他恐怕还要弯弯绕一会儿高子悠才能知晓他想表达什么。

    现在只需要稍作提点，高子悠就会联想到自己找他来的原因。

    林千钧缓缓点头，说道：“没错，你得天独厚，天生能重塑世间万物，这已然是部分大道规则的能为，而灵根究其本质，也在道的范畴之中，所以你应当也可以重塑灵根。”

    “可师尊，我必须接触到那些东西，才能重塑，而灵根无形无质，我如何能将其重塑？”高子悠疑惑道。

    “存在，既是有形有质，见不到，只能说明你“看”的方法不对。”林千钧微微一笑，眉心中缓缓浮现出一团炙热的红色灵光。

    这灵光宛若一团火焰，正在熊熊燃烧，其周遭时不时闪烁出火花，炫目至极。

    而且它一出现在修炼室内，周遭浓郁的灵气便被它所吸引，不住的向着它汇聚而去。

    这便是林千钧的焱灵根。

    只是被他用秘法显现了出来。

    “师尊，这....就是灵根吗？”高子悠似有所悟的道。

    “试试吧。”林千钧点头笑道。

    闻声，高子悠也不再犹豫，直接便尝试着用自身的能力记录扫描焱灵根的信息数据。

    繁琐且复杂的规则信息被他的能力记录，而高子悠的体力也在快速消耗。

    过了大概一个时辰之后，高子悠喘着气，直接精疲力竭的躺在了地面。

    林千钧询问道：“记录了多少？”

    “不到...万之一二。”高子悠微微摇头，眼神呆滞的说道。

    他没想到，这灵根中蕴含的信息居然如此夸张，随着他自身的修为成长，现在他的能力也越来越强。

    现在的他，就算是复制一件极品法器估计都不会这么累。

    而此刻，他仅仅只是在扫描记录而已，还只是扫描记录了万分之一不到他就体力耗尽了。

    也不知道是自家师尊的灵根档次太高，还是他自己修为太低了。

    而林千钧听到高子悠说能复制万之一二的时候，表情则稍显惊讶。

    他考虑过高子悠能够复制的可能，但没想到他居然能复制得这么轻松。

    要知道，哪怕是他用本体，估计也得千百年才能造化出一条一模一样的灵根出来。

    该说这不愧是巨佬的投影吗？

    “能记录就好，继续吧，我为你准备了一些特殊的丹药，保证你的体力能源源不绝。”林千钧笑了笑，直接递给了高子悠一个储物袋。

    高子悠接过储物袋，灵识一扫，瞬间便被里面堆积成山的极品灵丹惊讶到了。

    这是什么炼丹水平？

    要知道，他平时炼制一颗极品丹药，那至少得开炉十次才能遇到一次。

    而且还不能是太复杂的丹药。

    就他这储物袋中灵丹上复杂的丹纹来看，绝对不是什么基础的丹药吧？

    取出一颗灵丹吞下之后，高子悠立刻感觉自己的体力恢复完全，他疑惑的对林千钧问道：“敢问师尊，您的炼丹水准究竟达到什么层次了。”

    林千钧闻言，不由想到了自己如今还是无法炼制的九转金丹，于是他叹了口气道：“距离炼制出九转金丹还差亿点点的层次。”

    高子悠不懂九转金丹是什么东西，但光听这个名字就感觉一定是很高大上的丹药。

    莫非是吃了就能直接成为修真境强者的丹药？

    “别走神了，继续吧，争取在一年之内，将这条灵根复制出来。”林千钧出声，将正在走神的高子悠拉了回来。

    “是，师尊！”高子悠认真的看着林千钧道。

