    听着秦天的言语，武震天一愣，出奇的没有愤怒，亦或者没有表现出来。

    武震天神色傲然。

    “神秘剑修，激怒我，对你没什么好结果！”

    “唔，你知道上次跟我说这话的是谁吗？”

    秦天摸着下巴。

    武震天目光闪烁。

    “谁！”

    “十万山的那条大泥鳅。”

    “大泥鳅？你说的是蟒妖王莽古吧。”

    武震天一愣，反应过来说道。

    秦天没有言语。

    显然是在提醒武震天，当初对自己耀武扬威的家伙，不仅灰溜溜地逃回十万山，更是连妖王都做不成了。

    所谓偷鸡不成蚀把米！

    “可我不是莽古，我实力强于莽古，而我的势力，同样远超莽古！”

    “那妖族入侵，怎么不见你们出来？现在想要当什么西域的老大，才跳出来了？啧啧，真是令人不齿！”

    “……”

    武震天沉默。

    没有理会下方破口大骂的修士们。

    “神秘剑修，我们开诚布公的谈一次吧，没有威胁，没有命令，只有你我二人，聊聊西域的未来，如何抵御即将到来的……”

    武震天声音依旧平静。

    挥手，一道真元笼罩向秦天，显然想要构建防护罩，两人秘谈。

    刺啦！

    可惜秦天随手捏碎笼罩来的真元，淡漠地看着武震天，声音冰冷。

    “就在这里说吧，我们也不是朋友一样交谈的关系！”

    秦天似有所感。

    武震天目光沉下来，三番五次拒绝自己意思，心底已经怒火中烧。

    如果不是百万修士的态度激烈，他早就动手了。

    当然武震天这是给神秘剑修的最后一次机会，和平让其臣服的机会，至少武震天如此觉得。

    下一刻，武震天眼睛虚眯，清楚他性格的知道，这代表武震天认真起来，也代表他的忍耐达到了极限。

    “神秘剑修，你可知道一场大劫难要来了，席卷人域、十万山，到时候无论是人、还是妖全都逃不了，深陷灾难之中！”

    “所以呢？”

    “看来你知道点什么，没有质疑我的话。直说了吧，我们需要共同抵御这场灾难，而我当仁不让……”

    “挡在西域人族前面？！”

    秦天再次插嘴，眼中浓浓的戏虐。

    武震天神情一顿。

    终于，沉默下来，安静得连一点声音都没有，但是他周身的虚空，褶皱、变形，一点一点地沸腾起来。

    这一刻，武震天的气势撼天动地，搅碎云霄，崩裂大地。

    世界彻底安静下来。

    怒吼的百万修士瞬间偃旗息鼓。

    空海张大嘴巴，面容惊骇，似乎猜到武震天的恐怖实力！

    匆匆赶来的佛宗两僧，面容同样呆住，当然他们不是像空海惊慌，而是带着些许骄傲，仿佛武震天的强大，证明他们不向神秘剑修臣服是对的。

    两僧目光不悦而得意地瞥过无言的秦天。

    装！

    继续装！

    等会打得屁滚尿流、苦苦哀求的时候就装不起来了！

    两僧倒也不是彻头彻尾的恶毒。

    他们只是不爽秦天的态度。

    等会秦天被打败，他们还是想着上去帮忙。

    当然无论两僧如何思索，说明一件事，他们不看好秦天。

    显然现场不看好秦天的不止两僧。

    还有面容忧愁的空海。

    更有畏畏缩缩的百万修士。

    就连西极宗内的冷无涯等人，同样担心，尤其实力无限接近化神的供奉们，更是心思活跃，此刻的武震天太强大了！

    从威望说，神秘剑修领导人域无可厚非。

    但从实力讲，貌似武震天更合适。

    心思各异，神态万千，现场的所有修士唯一相同的，选择安静。

    唯有秦天看着对面爆发的武震天。

    声音莫名。

    “原来这就是你的信心。”

    “真是难办，原本想要杀了你的，现在有些棘手了呢。”

    秦天的声音不大，但是足以传进每一个修士耳中。

    包括天门六化神，包括武震天。

    武震天的气势终于达到了巅峰，这一刻，就连旁边站的天门六化神不由自主弯下身子，面容惊恐而自豪，原来武震天一直隐藏着实力，原来武震天如此强大。

    啊！

    很快，武震天陶醉一声，俨然沉浸自己强大的实力，而后收回目光，再次落在秦天身上。

    这次武震天不再平视，而是俯视秦天，直接出声命令。

    “神秘剑修，臣服于我，我许你西域第二……”

    “终于要打架了？还真是磨磨唧唧啊，武震天，你上辈子不会是个女人吧！”

    “……”

    狂！

    太狂了！

    不是一般的狂！

    武震天的气势依旧雄霸十方，镇压天地，可是神秘剑修，丝毫没有感觉到，而且嫌弃武震天慢，还怀疑人家上辈子是个女的。

    于是，疯狂崇拜秦天的修士愈发狂热。

    未免太帅了吧！

    但是理智的修士，两僧，空海，冷无涯等人，眼中的担忧愈盛！

    如此表现，岂不是更加激怒武震天。

    出奇的，武震天神情平静，甚至淡然中带着一丝讥讽，蔑视。

    “神秘剑修，蝼蚁向巨龙挥动……”

    “要打就打，啰里巴嗦！”

    “好好好，神秘剑修，至今你是第一个如此挑衅吾之底线的人，等会哪怕你祈降，我也要打碎你的脊骨，让你跪在地上磕头认错！”

    “你们六个，还不给我上！！”

    咬牙切齿地说完。

    武震天挥手，吩咐着蠢蠢欲动的天门六化神。

    顿时，六大化神围了过来。

    最后面武震天看得冷笑，似乎在说着，你还不配跟我打！

    当然六大化神临空，实力最低者都是化神中期二转，所以气势依旧直冲霄汉，威压四方，令人心惊胆颤。

    空海、两僧不由自主后退，六化神之力，没有武震天的恐怖，但是三人成虎，天门六化神足以碾压任何一个普通化神中期的存在。

    尤其两僧还没有达到化神中期。

    此刻，六化神围过来，神色冰冷而讥讽，目光嘲弄而淡漠，或许这里有着想为南仁狂师徒报仇的，还有着想要谄媚武震天的，心思各异，但念头一致。

    使用雷霆手段，镇压神秘剑修！！

