
　　短短的半个小时，虽然沐阳没有细数，但是被他屠杀的海盗，也不下200人，再加上外出抢劫轮船的海盗，现在整个布罗马乐尔小镇，活着的海盗，估计没有三五十人了，而且都是零星的分散着。

　　这些海盗被沐阳杀怕了，真的怕了，他们现在绝不会主动冒头，心里只想着，如果在这场杀戮中活下去。

　　沐阳见海盗们已经屈服，他又不是专门来清剿海盗的，所以收起枪，快速回到阿卜杜勒.卡迪尔的驻地，看到丁小溪和老袁两个人依旧蜷缩在地上，动也不敢动。

　　确实，丁小溪和老袁此刻被吓坏了。

　　他们都是生长在和平年代，丁小溪今年24岁，老袁虽然被称作老袁，其实也不过28岁而已，自打生下来，就过着平静的生活，根本没有经历过多大的波折。

　　这次两人来到索马里，其实已经算是人生中最大的冒险体验了，一路上，两个人都觉得，他们是在接受最残酷的考验。

　　当沐阳告诉他们，索马里很危险，决不能四处乱跑的时候，丁小溪和老袁也很认同沐阳的话，但是，这几天沐阳安排的都很合理，丁小溪和老袁慢慢放松了一些，又赶上国内认可了他们的作品，这让两个人兴奋了起来。

　　人一兴奋就容易做出格的事情。

　　他们没有真正的经历过索马里的混乱，以为这几天见识到的，已经是索马里真实的一面了。

　　却不知道，这是索马里最和平的一刻，危机依旧潜藏在索马里的每一处。

　　那颗想要获得荣誉的心，让他们只剩下兴奋，暂时忘记了恐惧，以为不过如此。

　　可是，就在昨天，他们终于见识到了，索马里真正的混乱。

　　他们被袭击被绑架，被要挟缴纳赎金，那一刻两个人的心都凉了，恐惧感无时无刻不在他们两人心中萦绕，从昨天到现在，两个人根本没有喝一口水吃一口饭，就这样被铐在椅子上，度过了一生中最漫长的一个夜晚。

　　他们不知道中国政府是否能够救他们，他们担心那些海盗会不会撕票，他们想念家人，想念自己温暖的家，想念唠叨的父亲母亲，想念那些安静的、没有任何激情的、好像快要让自己腐朽的平静生活。

　　在这一刻，两个人才真正的体会到，平静的生活是如此的美好。

　　他们曾经向往刺激的生活，可是当生命都得不到任何保障的时候，他们才知道，自己以前的想法是多么的可笑。

　　在昨晚，夜深人静的时候，丁小溪哭了，哭的很伤心，但是他怕被那些索马里海盗听到，所以压抑着自己，只敢轻轻的抽泣默默的流泪。

　　泪水一度打湿了脸上黑色的面罩，第二天来临的时候，那些水渍已经干了，但是他们依旧被铐在椅子上。

　　有那么一刻，他们两个人都绝望了。

　　不知道什么时候，有人进屋，用索马里语交谈，然后两个人突然之间被人踹倒在地，摔倒在地上虽然非常疼，但是两个人都没有敢发出任何一点声音。

　　他们怕触怒对方。

　　而后，他们听到了枪声。

　　那一刻，两人的心都抽紧在一起，以为自己可能要被处死了。

　　不过接下来，却出乎两人的预料。

　　外面发生了激烈的枪战。

　　子弹声响成一片，两个人当时以为，世界大战也不过如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　惨叫声传来，两个人依旧不敢动。

　　枪声过后不久，就是几声剧烈的爆炸声，虽然感觉声音有些远。

　　在那一刻，两个人想了很多，是海盗内部发生了战斗，还是大使馆派人来救他们了，这一刻，两个人濒死的心，又生出了一丝希望。

　　他们只觉得，整个战斗持续了很长时间。

　　在那一刻，两个人觉得，只要枪声不断，说明他们就有希望。

　　沐阳进屋，一手一个将两人提起来，穿过满是尸体的院子，将两人直接丢在一辆海盗的皮卡车斗里，至于手铐，就先让他们带着吧。

　　发动汽车，皮卡车呼啸着冲出了小镇，在红色的土路上，带的尘土飞扬。

　　丁小溪和老袁在车斗里不住被颠簸的跳起来，然后又重重的跌在车斗里，他们两个只觉得就要被摇晃散了。

　　汽车行驶了半个小时，随后停下，他们两个又被人从上面丢到地上，那重重的一下，让两人不自觉的闷哼一声，但是却不敢叫疼。

　　丁小溪的双手被靠在椅子上，刚刚那一下，手铐隔在了身体上，只感觉手腕一阵钻心的疼，可是他只敢咬着牙忍住。

　　皮卡车开走了。

　　两个人却不敢有任何动静，就在土路上，静静的躺着。

　　好像过了几分钟，又好像过了十几分钟。

　　他们两个人又听到了汽车发动机的声音，一辆汽车在他们不远处停下。

　　有人走到他们身边，将两人扶着坐起来，先是打开了两人的手铐，但是两个人却依旧坐在那里不敢有任何动作，谁知道现在对面是谁，如果自己稍有不对，那些海盗就有可能开枪杀死自己。

　　“刷”的一声。

　　两人的面罩同时被扯掉。

　　原本厚厚的黑布面罩遮挡了阳光，现在突然遇到刺眼的光线，两个人不自觉的一躲，眼睛也闭了起来。

　　慢慢的，当两人能够适应光线之后，睁开眼睛，正准备接受现实的时候，却发现眼前站着一个人。

　　“沐组长？”

　　“沐代办！”

　　两个人不敢置信的四下打量，发现周围只有沐阳一个人在，远处有一辆越野车，剩下的什么也没有。

　　丁小溪喃喃说道，“我们获救了。”

　　老袁也傻傻的问了一句，“现在没事儿了吧。”

　　沐阳脸色平静的看着两人，点点头道：“你们获救了，现在你们安全了，咱们回摩加迪沙吧。”

　　说实话，对着两个给自己带来麻烦的家伙，沐阳心里还是有些恼怒的，因为他们的任性和无组织无纪律，给国家制造了一个难题，给自己也造成了很大麻烦。

　　“哇....”

　　“呜呜呜....”

　　我靠，沐阳愣了，两个大老爷们竟然就那么哭出来了，咧着腮帮子，哪还有一点央视记者的形象，绝对像是一个受了极大委屈的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第759章：获救，哭啥啊免费阅读。https://xs.23sk.com 