    死亡来得格外突然！

    在古神世界仗着永生之体，想死都死不了的余烬，刚到帝国世界还没两小时，就突然暴毙，而且还不止一次。

    余烬甚至都没来得及有所反应，身体就被毫无出现预兆的空间裂缝，撕成了碎片，即使疫医套装拥有神阶初段的实体强度，也未能阻止他在顷刻之间丢了第一条小命。

    不过这突如其来的死亡，倒是让余烬熟悉了疫医躯壳的复活“程序”。

    有三朵类似寂灭瘟疫的静止黑炎，隐藏在套装之中，受到致命性攻击后，其中一朵静止黑炎便会瞬间爆燃，窜起火舌，将疫医套装完全吞噬，待得黑炎燃尽，再严重的致命伤口都会愈合，从而避开那本应发生的死亡。

    鸦面疫医的救人方式，不是常规意义的“救生”，而是“复死”。

    假如真有生命死亡两位神明，掌管着人世间的生老病死，那么直到死亡神殿的门槛，被鸦面疫医生生踩平，生命神殿都不会出现鸦面疫医的半点足迹。

    目前的疫医套装，虽说仅仅继承了“复死医术”的皮毛而已，却也和死亡之神混了个脸熟，足以让其网开一面。

    尽管，紧随而至的第二道空间裂缝，再度把疫医套装打了个稀巴烂，但总算是没将第三次复活机会逼出来，勉强让余烬有惊无险的度过这关，等到脱离战斗黑炎恢复，又是一条打不死的好汉。

    反观队伍中的邱意浓和血羽，就没有这么幸运了，两人为此次龙狱之行准备了不少复活道具，一下子用掉两三个，损失那是实打实的。

    至于太阳长女和阴影女士，面对如此突变，两人刚开始也仅能做到保全自身，待稳住阵脚后，才在灯神杰弗里斯的帮助下，带着劫后余生的三位玩家，强行冲过这片杀机四伏的凶险地带。

    “龙狱不是有祖龙镇封吗？怎么空间裂缝都出来了？”余烬回望死神暗藏的血管通道，不由得抹了把汗。

    在穿过尸气龙潭后，众人又接连遭遇岩浆、冰泉，等龙狱险境，但都顺利通过，除开众人各显神通巧妙应对，尸虫也起到十分重要的指示作用，趋利避害的本性，让它们主动远离古龙狱卒和恶劣环境，所以只要发现哪里突然没了尸虫，便必然值得提高警惕。

    可是这一次，尸虫指示莫名其妙的失去效用，即便是空间裂缝的肆虐区域内，居然也趴着不少磨盘大的尸虫。

    太阳长女强忍大量消耗薪火之力，所带来的精神匮乏，解释道：

    “龙狱险境的成因，基本上可以归纳为两种，一种是祖龙尸身融合四分五裂的古龙母巢时，将诸多复杂环境也一并融入，随着龙狱空间彻底固化，诸多险境，便一直保留至今，我们刚刚遭遇的岩浆冰泉，就是如此。”

    “这第二种，则是一部分高等龙裔的拼死自爆，撑到龙狱成型依旧不散不灭的，便受到镇封之力的影响，同样成为龙狱的一部分，而后存留到现在。”

    太阳长女心有余悸的继续说道：“高等龙裔的独特能力，往往可以自主运转，祖龙镇封形成的固化空间，反而能让这些力量在没有丝毫外泄的情况下，持续壮大，直到将固化空间完全填满，才会向外释放溢出能量，比如那突如其来的空间裂缝。”

    “空间裂缝对血管通道的破坏不算明显，却也会增加尸气逸散，这些尸虫个个贪嘴，便仗着皮糙肉厚聚集在附近。”灯神杰弗里斯补充了一句，“可惜这条血管通道尸气浓厚，处处都是尸虫，不然我们也能通过尸虫数量的异常增多，提前预警。”

    “原来如此！”

    余烬恍然大悟，随后看着几乎找不到破坏痕迹的血管通道，不禁问道：“这么恐怖的空间裂缝，都不能显著破坏龙狱内部，我很好奇初代薪王，究竟是怎么打穿龙狱的？”

    “还能怎么打？自然是一剑一剑砍出来的啊。”灯神杰弗里斯代替太阳长女回答了这个问题，“至高存在给初代薪王设下的考验，需要到无路可达的龙狱中心才能完成，没有任何捷径可言，只能靠一团薪火、一把神剑，外加百年时光，生生砍出一条路来。”

    闻言，在场众人不禁肃然起敬，以龙狱的坚硬程度，但凡能在血管通道上留个印痕的，就算实力不错了，初代薪王却能凭空破路，除了赞叹，他们还能说什么？

    太阳长女念及祖先伟业，同时感到骄傲与压力出现于肩头两侧，始终不敢忘记自身使命的她，立刻打起精神，带领队友向前行进。

    ……

    咣！咣！咣！

    一头眼神暴虐面貌狰狞的古龙狱卒，踏着大步，奔行在龙狱之中，两侧的血管通道飞速后退，迅猛冲势让沿途尸虫根本躲闪不得，当然，它们也没有想着躲闪。

    就算被重重跺上一脚，比小强还要小强的尸虫们，也没有性命之忧，充其量是片刻晕厥，耽误了尸气吸食。

    而在这头古龙狱卒，长满骨质鳞片的后背上，驮着一座与龙狱相同材质的巨型囚笼，重新变身巨龙的苦行僧、暴龙以及龙手马弗，此刻便身在其中。

    虽说这座剧烈颠簸的巨型囚笼，实在是没有什么舒适性可言，但来自地上神国的三人，并不觉得有多么难捱。

    苦行僧和暴龙分别站在囚笼两端，遇到岔路，便随即投出一枚子弹大小的【扫描无人机】，令其飞向岔路深处，直到再也接收不到扫描反馈。

    无人机的扫描结果，会汇总至龙手马弗持有的主装置中，经过计算分析，构成龙狱地形图。

    通过一个多小时秘密勘测，主装置的显示器上，已然呈现出一幅颇为“细致”的管状扫描图，以一根相对粗壮的血管通道为主体，总计蔓延出一千七百八十三条分支，共同组成颇为复杂的血管网络。

    而不论在人体还是龙体内部，不同部位的血管分布，是存在区别的，造物主对古龙一族的了解不多，却也在自己的中央电脑中，记录了上万张古龙解刨图，因此随着勘测范围越来越广，预测结果也渐渐清晰。

    “我们现在身处的这片龙狱，有百分之二十五的可能是祖龙胃部，百分之二十一的可能是祖龙肝部，剩下的几个选项都只有不到十的概率。”龙手马弗把预测结果告知学生，以及学生的学生。

    暴龙有些庆幸的说道：“如果真是龙胃或龙肝就好了，这么重要的脏器，一定符合神主的勘测要求。”

    “先别高兴得太早，祖龙的不朽龙体，不说和人类相比，就是较之现在的这头古龙狱卒，也存在巨大差异，估计连愚者先生都不知道，到底有多少龙胃多少龙肝？哪一颗又会是脏器主体？”龙手马弗不敢抱有太大期望，万一这片龙狱的规模，因为地形截断小于预期，那三人的探测行动，顶多能拿个合格评价。

    不过好消息是，目前看来，龙狱尽头远未到来，即使事后发现这里并非重要器官，也必然少不了一份嘉奖。

    “希望结果不要太差，能不能保住竞争力，就全指望这次了。”

    听着两位上司的对话，苦行僧暗暗希冀着，他对此次行动，抱有相当高的期待，盖因结果事关专属任务，能否继续进行。

    随着游戏世界进入更为开放的阶段，野外资源逐步增多，拥有人数优势的玩家公会，不可避免的愈发强势，这一点，从三大排行榜的占比变化，便能窥知一二。

    原先的三榜前百，独行玩家们愣是能占据四成，现在却仅剩三成，并且大有继续滑落的态势。

    虽然诸多重要副本依然存在人数限制，可以让独行玩家的基础收益得到保证，但竞争力度却日渐提高，毕竟公会大佬们享受到的资源变得更多了。

    比不了余烬、邱意浓、不是道士那种，早早抱牢大腿靠山，资源完全不愁，甚至可以说快要涝死的前排玩家，后面那些高不高低不低的独行玩家，若还想保持竞争力，便需要付出更多的努力。

    而和很多独行玩家相比，苦行僧算是十分幸运的了，一来他利用自己在地上神国的影响力，抢在各大公会大举入驻之前，拉起一批百人规模的精英团队，从本质上脱离了独行玩家的玩家群体，二来他在造物主那里，成功拿到了专属任务，而且是拥有一定分量的专属任务——

    【恶龙血脉】！

    异常项目【黑鳞恶龙】目前还在废土集团的掌控下，苦行僧作为一名货真价实的叛教人员，无法再利用异常项目提高自身。

    幸好，还未成立太阳帝国的帝国世界出现了，肆虐各大洲陆的古龙们，让苦行僧完全不缺强化素材。

    但问题是，人的胃口很难满足，看到别人吃的满嘴流油，苦行僧当然也希望自己能装满肚皮，于是他毅然冒着失败风险，接受了与祖龙相关的专属任务，深入龙狱，寻找和异常项目黑鳞恶龙，近乎相同的特殊血脉。

    苦行僧的任务线索便指向了这片龙狱，而这个秘密，是暴龙与龙手马弗不知情的，所以他极力说服两人，将探索重点放在这里，直接动用造物主赐予的特殊道具。

    至于为何不将实情道明，原因当然是不信任，别忘了，在场三人都能变身巨龙，虽说能力来源和特性表现并不相同，却都能使用恶龙血脉。

    与他关系深厚的暴龙还好说，苦行僧十分笃定，如果让位高权重且极具“上进心”的龙手马弗，看到恶龙血脉，十之七八会强行夺宝，所以在说服两人后，苦行僧还要思考如何避开他们，悄悄拿走属于自己的任务道具。

    但随着一条提示的出现，苦行僧不得不放弃这个十分遥远的困扰，因为——

    【提示：任务物品“恶龙血脉”被未知目标提前取走，请在二十四小时内将之夺回，否则你的专属任务将宣告失败。】

    ……

    这种损人利己的事情，余烬经常干，但这一次却不是他出的手，而是视行动禁令于不顾的真月长子。

    别看龙狱内部存在祖龙镇封，貌似与外界完全隔绝，但【“命运”剧本】受到惊动的话，却能通过死亡险境，更加轻易的改正“剧情”。

    所以在行动之前，太阳长女三令五申，不得开启计划之外的脏器囚笼，不能贸然接触高等龙裔。

    可在脱离自家王姐的监视后，真月长子华丽丽的忽视了此番禁令，他与紫衣大主教，刚刚找到第一座脏器囚笼，就毫不迟疑的用任意门将之打开。

    当然，真月长子是惜命的，不会拿自己的小命开玩笑，那场发生在古神世界的下午茶，让真月长子受到诸多指点，了解到远超太阳长女的秘密，基本摸清命运剧本之于龙狱环境的运作模式。

    而这个秘密，造物主也略知一二，否则，就不会给苦行僧发布专属任务了。

    一抹莹莹月辉穿过千米厚度的巨大牢门，钻入了脏器牢笼之中。

    真月长子衣袖一挥，随即以某种主角登场的华丽方式，带着紫衣大主教现出身形，而出现在他面前的高等龙裔，也确实长得十分应景，如果没有古龙一族的标志性头颅，不知情的人见了，只会觉得这完全就是一坨黑黢黢的臃肿肉山，模样简直比古神还要不可名状。

    单从外观来讲，能力特殊的高等龙裔颜值还是不错的，就比如遁影邪龙，至少看起来颇有一种邪道大佬的风范。

    但或许是祖龙刻意为之，龙狱尸气能够让高等龙裔延续生命，却会从根本上破坏它们的身躯构造，令自诩高贵的高等龙裔们，受到尸气影响，变成半龙半尸的奇葩存在。

    实力不俗的，勉强还能保持原本外形，弱一些的，则会让身躯失去控制，最终长成尸团肉山。

    这对高等龙裔而言，简直比杀了它们还要难以忍受，遁影邪龙之所以苦苦求饶，其中一大原因便是以它现在的状态，很难对抗尸气侵蚀。

    “呵呵，遁影邪龙还是有一些利用价值的。”真月长子头也不回的对紫衣大主教笑道，“等龙狱行动结束，狱卒身份没了作用，遁影邪龙估计就到了彻底崩溃的时候，届时我再伸出援手，便能轻易收服一头高等龙裔，这么一想，其实也挺不错。”

    紫衣大主教没有回应，因为那头无法再被称为高等龙裔的尸龙肉山动了。

    纵使长年监禁，令其实力骤降，却依然不容小觑。

    但真月长子笑容不改，淡然面对涌动肉山，完全没有借力打算，他深知招揽紫衣大主教，除开必要的示之以利，还需要展现自己的实力，毕竟这个世界要靠拳头说话，一个弱者，永远成不了领头羊。

    于是，真月长子向尸龙肉山伸出手掌，而他的脑后则升起一轮莹莹圆月。

    紫衣大主教瞳孔一缩，立刻认出这轮圆月，乃是等级极高的能量核心，而这颗能量核心的来源，便是与异常项目【太阳】共同悬于鱼人秘境的，另一个超巨型异常项目【月亮】！

    可以说，愚者先生为了招揽真月长子，是花了血本的，虽然这本来是至高存在留给鱼人一族的传承宝物，颇有一种借花献佛之嫌……

    但不可否认的是，如此巨大的能量核心，拥有极其惊人的增幅效果，只见真月长子口吐“来”声，随即便有一颗粘连血管的跳动心脏，被真月之力的【引力】特性，强行从尸龙体内扯了出来！

    噗通噗通噗通……

    个头极大的古龙心脏，被装到一方黑色玉盒后，仍然在剧烈跳动，而那头尸龙肉山则并未立刻死亡。

    因为它体内还有数颗心脏，共同支撑生命延续，失去其中一颗，只会让死亡加速，愈发难挡尸气侵蚀，而这便是避开命运剧本的一个微小技巧。

    见真月长子收下玉盒，眼神凝重的紫衣大主教本以为两人会就此离去，谁知，真月长子竟是扭过头来，对他微微一笑：“一起动手吧，这头高等龙裔，还有好多器官可以摘取呢……”

