    <!--go-->    银月高悬，夜色正浓，天空繁星点点，整个天际如同蒙上了一层轻纱，看起来朦胧而又迷离。

    武魂城藏书阁的暗阁之中，一场负距离的大战之后，比比东身穿淡紫色的睡衣，伸出两只白皙的玉臂紧紧搂住千重凌的脖子，嘴角勾勒着甜蜜的笑容。

    而千重凌也紧紧抱住了比比东的娇躯，两人就这么相拥着。

    比比东慢慢睁开美眸，看着千重凌那张帅气俊朗的面庞，她嘴角扬起了一丝幸福的微笑，轻轻的在千重凌的右脸上吻了一下，如同蜻蜓点水一般，随后又闭上了双眼。

    只是她并没有发现，自己闭眼的时候，千重凌脸上露出了灿烂的笑容，手臂稍用力，将她抱得更加紧了。

    忽然之间，两人的脑海中同时闪过了一道信息。

    “滴，混沌第四考，执子之手完成，混沌神力融合度+10%。”

    “滴，混沌第五考，掌控冰火鸳鸯锅完成，混沌神力融合度+10%。”

    这两道信息是属于千重凌的。

    “爱就大声说出来！成就达成，神位提升至三级神！”

    “为爱鼓掌，成就达成，神位提升至二级神！”这个则是比比东的。

    因为这道信息，两人几乎是同时睁开了双眼，彼此对视了一眼，很快又再次进入了梦乡。

    武魂城外，繁星点点，而玉小刚的心中却是无比的冰冷，不止对武魂殿，甚至对比比东，对玉罗冕，对蓝电霸王龙家族，都有着强烈的恨意。

    为了蓝电霸王龙家族，他想方设法终于进入了武魂研究院，成了一个实习生，虽说没有得到燃料的配方，但是也学到了一些东西。

    但是他叔叔玉罗冕，还是非常直接的骂了他一句，这一句只有两个字，他玉小刚从小听到大两个字！

    废物！

    对比比东，他玉小刚虽说有着算计的心思，但是如果有可能，他还是会好好对她的。

    玉小刚面容扭曲的看着武魂城那高大的城墙，恨声说道：“比比东，你不是看不上我吗？那就别怪我了，我要将我们整理出来的武魂十大核心竞争力，全部公布出来，让整个世界都知道！”

    ......分割线......

    三年后，一座高山的山腰处，这是一片碧绿的海洋，一颗颗老树枝繁叶茂，墨绿色的藤蔓紧紧缠绕着树身。

    这里又是一片寂静的树林，即使是在傍晚之时，都没有看见哪怕一只的魂兽，只有清风吹拂绿叶，所带来的刷刷之声。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    一阵枯叶被踩踏而过的声响，在这片寂静的树林中传来，打破了树林的宁静。

    忽然间，远方一阵脚步声由远及近传来，很快便出现了一男一女两个人影。

    正是比比东和千重凌两人，只见两人十指相扣，一副如胶似漆的模样。

    此时正值傍晚时刻，太阳还未完全落山，一轮火红的太阳正悬挂于空，将整个世界照亮，照的人眼花缭乱。

    比比东抬起右手遮挡住刺眼的阳光，看向身边的千重凌，轻笑着问道：“老公，我们晚上就住在山顶吗？“

    千重凌笑道：“自然，不然你这个小懒猪想看日出的话，根本就没有机会，”

    说到这里停顿了一下，接着继续说道：“再说了，我们现在还有很多事情要做呢，我们要抓紧时间才行，你知道吗？“

    听着千重凌的话语，比比东脸色绯红，她低下头，娇羞万分。

    千重凌见到这幅摸样，哈哈大笑了几声，然后说道：“好啦，好啦，我们赶紧走吧，“说着便拉着比比东继续朝着山上走去。

    两人一路上遇到许多的树木，但却没有任何一棵拦下两人，两人就这么一直往前走去，很快就来到了山顶。

    此时已经来到了山顶，这里是一片平原之上，并无一株草木，四处一片荒凉，只有一些稀疏的灌木丛生长，一望无际的平原上一望无尽，一片死气沉沉，没有任何生机。

    比比东疑惑道：“这里挺荒凉的，老公，我们真的要在这里住宿吗？“

    千重凌看着这荒凉的山顶，也是有些意想不到，毕竟山腰上还是一片绿色，到了山顶却转变如此之大。

    只是现在在去其他山峰的话，太过麻烦，只见他说道：“无妨，就一个晚上而已。”

    “哦，那好吧！“比比东耸了耸肩，没有再说什么。

    千重凌从魂导器中取出一顶帐篷，将其熟练的搭好，两人住了进去。

    银月西落，旭日东升，一抹金红色的亮光在东方慢慢浮现，越来越亮。

    “太好了，终于可以看到第一缕阳光了，是不是呀，老公。“比比东看到这抹光辉，满脸惊喜之色。

    “是啊，的确很美。”

    她转过看着千重凌那俊朗的面孔，正好千重凌也低头看着她，情不自禁的吻上了对方的双唇。

    千重凌轻轻地回应着，他的双手也搂住了比比东的腰肢，让她更加贴合于自己，两人就这样拥吻在一起。

    另一边，远在大陆另一边的武魂城，今日却是下起了鹅毛大雪。

    此时数个经验丰富的产婆，以及女性治疗魂师，正教皇殿中的某个房间里忙碌着。

    一个多小时之后，教皇殿内响起了一声婴儿的哭声，教皇千寻疾的妻子黄玉瑶于十个月之前怀孕了，今日终于将其诞下。

    产婆将新出生的小生命洗干净交给千寻疾，满脸笑容对着他说道：“恭喜教皇冕下，母女平安。”

    千寻疾的坎坷不安的心放下了大半，低下头轻轻吻了一下黄玉瑶的额头。

    然后小心翼翼的从产婆手中接过包裹在襁褓中的女婴，她没有给千寻疾印象中的胎儿一样满脸通红，满脸的皱子。

    她的皮肤白里透红，水晶一样，她正睁着一双大大的，纯净无比的眼睛东张西望，对这个世界充满了好奇。

    “疾哥哥，你准备给我们的孩子取什么名字呢。”黄玉瑶柔声说道。

    “她是仞字辈的，又恰好在一个雪花飘飘的夜晚诞生，就叫千仞雪。”千寻疾温柔地说道。

    和原时空中一样，千仞雪诞生了，但是和原时空不同的是，千仞雪的童年过的十分的幸福，不止有父母的疼爱，更有爷爷的疼爱，可以说是过的很幸福。<!--over-->

