    天龙帝当然不信陆暖带着纪希梵去找公冶刁，仅仅只是要说这些陈芝麻烂谷子的事情了。

    石板的秘密除了公冶刁之外，就只有天龙帝知道，想要确认公冶刁是不是撒谎，那就要看盘古宗这几天还挖不挖了。

    没错，盘古宗内有天龙帝的眼线，所以纪希梵这段时间一直在挖密道的事情，天龙帝是一清二楚。

    他之所以装作不知道的样子，任由着纪希梵挖下去，就是对石板很有信心。

    今天他听说陆暖和纪希梵竟然在百花坊堵到了公冶刁的时候，本来是要派人去把公冶刁传进宫中来的。

    但是万万没想到的是，陆暖和纪希梵居然在百花坊和公冶刁打了起来……

    得知消息的那一瞬间，天龙帝还以为这又是陆暖的策略，直到公冶刁进宫面圣……

    好家伙，那张脸被打得五彩斑斓，平日里公冶刁最喜欢的大胡子都乱七八糟，成团打结。

    要说别人的演技好，能瞒得过天龙帝，天龙帝或许还相信。

    可是公冶刁的性子，这十多年来天龙帝早就摸得一清二楚了。

    不然当年也不会轻而易举的就挑唆得公冶刁和纪宁白翻脸。

    “最近宫里头也新出了一批御酿，你若是喜欢，便带一些到营中喝吧。”天龙帝摆了摆手。

    “我才不要，”公冶刁想都不想就拒绝了：“陛下，您的御酿虽然味道不错，但是劲头不足，我喝到嘴里感觉跟娘们儿喝的一样，我这等粗人，品尝不来，品尝不来。”

    说着，公冶刁露出了万分嫌弃的表情。

    天龙帝额角的青筋跳了跳。

    要不是知道公冶刁就这死样子，天龙帝真想把公冶刁给摁过来下酒！

    御酿平日里就是他和宫妃喝的，公冶刁说是娘们儿喝的，岂不是在说他是娘们儿！

    气煞我也，气煞我也！

    “公冶先生！”黄公公眼看着天龙帝变脸，赶紧拽了拽公冶刁，小声提醒了一下。

    公冶刁看了一眼天龙帝，赶紧找补：“不是，我的意思呢，是御酿太文雅了，我这等粗人品尝不来，而且御酿不够烈，我这样喝惯了烈酒的人喝御酿，简直是糟蹋了好酒！”

    听了这话之后，天龙帝的脸色稍稍好转：“陆暖那儿是什么好酒？你若是喜欢，朕让人去问问。”

    公冶刁赶紧摆手：“别别别，这死丫头的东西我是一点儿也不敢碰了，多谢陛下好意，是公冶刁我不配！”

    见公冶刁的反应正常，天龙帝也打消了心底里的最后一丝怀疑。

    又和公冶刁说了几句话之后，让黄公公领着公冶刁留宿了。

    皇宫里的消息，很快就被传到了纪希梵的手中。

    看着上线详细的记录，纪希梵也是松了口气，随后，他灯下奋笔疾书，在子时，所有人的防备和精神最低的时候，悄悄地用以迅猛著称的猎鹰，把最新的消息放出了将军府。

    只不过纪希梵没想到的是，失眠的陆暖正拿着望远镜看星星，正好看到了纪希梵放飞的猎鹰。

    然后……

    她下意识地拿出了高频枪，把猎鹰给打了下来。

