    另一头，我们几个开着两台车，到了人间美味。这店以前是麻脸的，后来他进了凯撒，也没给我打招呼，就兑出去了。

    我因为这事儿，差点没跟他急眼，马飞，小马哥，还有光子是“社团”，重点培养对象，这时候还弄游戏厅呢，有这么好个买卖，包给自己人多好。而麻脸却说，饭一点一点吃，东西循序渐进的给，现在给饭店，下一步给啥？？凯撒么？

    对于此事，我俩一直有分歧，唠也唠不到一块儿去，索性后来谁都没提。不过习惯一直延续了下来，有个啥“社团”活动，还总是往这儿跑。

    我们到的时候，天养，还有裹的跟个木乃伊似的，舟舟，彬彬，带着一群凯撒的兄弟，已经到了，众人自然一阵寒暄，随后坐下。马飞一屁股坐在舟舟旁边，脸色有点阴的问道：“咋Jb整的？？”

    “...没事儿！走道儿摔的！！”舟舟眨着眼睛随口回了一句。

    “从16楼走下来的啊？？能摔这样？”小马哥也问了一句。

    “别Jb问了，回头详谈！”彬彬从桌子底下踢了马飞一脚，小声说道。

    “大康呢？？”我脱掉衣服，挂在衣架上，疑惑的扫了一圈屋内，看着二十多人里，并没有大康，有点奇怪的问道。

    “没来啊，我还以为康哥，东哥，鑫哥，和你们在一起呢！！”天养关上门，回我一句。

    “哎呀，我擦，怪事儿了！人还能丢了！？”我眨着眼睛，坐在主座上扭头疑惑的问了一句，睡眼朦胧的老三：“三哥，高东和福鑫不跟你在一起么？”

    “......昨晚因为个娘们，我们三个掰了！”老三愤恨的说了一句。

    “又拿小刀互捅啦？”王木木贱了吧唧的插了一句。

    “不Jb说了，这些年感情，比不过个娘们！！桑心啊！”老三瘪着嘴，喝着茶水，有点忧愁的说道。

    “呵呵，天养，你给他们打个电话，让大康找他俩赶紧过来，这凯撒三宝回来，还不麻溜到位？”我解开袖口，笑呵呵的说道。

    “行！”天养答应了一声，跟大康匆匆打电话说了两句，随后挂断说道：“东哥和鑫哥，跟他在一起，往这儿走呢，他让咱们先喝！”

    “磨磨唧唧的，行了，不等他们了，来，都立正，我要整两句！”我呲牙端着酒杯站起来。

    “说点有营养的昂！我这嘴渴呢着，没时间听你做报告！”麻脸调侃了一句，众人纷纷起身。

    “过去仨月，弄的比较乱套，未来仨月，争取解决乱套！！凯撒三宝归队，是最近除了张璐要下蛋以外，我最开心的事儿！今儿有个规矩，必须举杯就见底儿，干了！！”我简单整了两句开场白，热了热场。

    “这些都小事儿，最主要的是，你们飞哥的破鞋，搞的已经有了飞跃性的进展，从地下已经搞到地上了，为地下情事业画下了不可磨灭的一笔，同乐，同乐！”王木木眨着三角眼，报复心极强的说道。

    “滚你爹篮子的！”

    “哈哈！”

    众人一笑，举杯干了。

    最近烦心事儿不少，马飞，小马哥，还有光子三个回来，还能热闹热闹，穷乐呵一下，大家紧绷的神经，也都挺放松，没一会地上就摆了不少酒瓶子。

    “再给我整瓶，勇闯天涯海角，我要放开肚皮溜达溜达！”马飞喝的脸色微红，指着地上的啤酒冲小马哥说了一句。

    “你这酒量可以啊？”我笑着说了一句。

    “喝了抠，抠了喝的，能不可以么？”小马哥撇嘴不屑的说了一句，递给马飞一瓶啤酒，随后帮我倒满。

    “嘀铃铃！”

    就在这时候，我电话响了起来，拿起来一看，是一个陌生的本地号码。我停顿了一下，接通着问道：“喂，你好！”

    “飞哥，是吧？？”电话里传来一个陌生的声音。

    “．．．你大点声，我听不清！”我捂着耳朵，冲着桌子上摆摆手，再次说了一句。

    “我说，你是飞哥吧！”电话里的声音喊着问道。

    “你谁啊？？”

    “飞哥，我找马飞，他在么？！”

    “哦，你找他啊，等等！”我答应了一句，随后捅咕了一下马飞胳膊说道：“找你的？”

    “谁啊？”

    “他没说！”

    “操，我知道谁了！”马飞一拍大腿，接过我的电话，笑着说道：“郑伟？？是不？哈哈，我一猜就Ｊｂ是你..啊，今儿刚放，我跟我大哥他们吃饭呢！...操，没忘，肯定没忘，你过来吧，朝阳路人间美味，到了给我打电话，我出去接你...买个Ｊｂ东西买，飞哥不能要，你过来就行...恩恩，行，你给老鹰也叫着吧...妥了，妥了！”

    谈了能有三四分钟，马飞挂断了电话，随后夹了口菜，将电话还给了我。

    “谁啊？”我出言问了一句。

    “号里的几个朋友，比我早放两天，一听说我跟你玩的，死活要见见，在里面都处的不错，我就答应了！”马飞笑呵呵的啃着排骨，冲我说道。

    “......行，那就让他们过来吧！”我点了点头，随口应了一声，扭头冲着小马哥和光子问道：“这马飞他们整游戏厅，你俩想干点啥啊？”

    “操，他们傻逼，我俩时刻团结在领导周围，不准备单干！”小马哥目光狡黠的呲牙回了一句。

    “......主要是，领导没啥可让你们干的！”我挠了挠鼻子，相当无语的说了一句。

    “我俩一个开车，一个生活秘书，不挺好么？”光子显然已经没通过我，给自己安排好事儿干了。

    “要不，你俩报个班学点啥，过段时间，跟你脸哥上建筑公司，干干？”我想了半天，缓缓说道。

    “上建筑公司到行，学啥就Jb免了，我一听课，膀胱就隐隐作痛！”小马哥摊手说道。

    “...我听说...你连写自己名儿，都要沉思一会？？”我不确定的问道。

    “扯淡？？谁他妈说的？？我手机里时刻存着自己的名儿！！”小马哥勃然大怒。

    我此时已经被雷的欲仙欲死，灵魂支离破碎，扶额久久无语。

    就这样，我和光子，苦口婆心的劝说小马哥，去凯撒旁边的小学，先旁听两天，深造一下，主要解决写名儿问题，随后再图发展。

    我们三个专心致志的聊着，根本没注意，马飞中途拿着我的电话，下楼去接了他的那几个“战友”，等我聊的差不多以后，抬头一看，马飞已经带着几个人走了进来。

