一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章新药问题

    “衣服挺配你的猪样。”连万里冷声道。

    胖男人被戳中痛楚，怒笑：“好，你们神羽集团的人够种，今年你们能开业，算你们厉害！”

    “神羽集团照常运转！”苏洛淡然说道。

    胖男人勃然大怒：“你看不到，我说，让你们停业整顿！”

    “今天不仅能开业，我还可以保证你穿着这套衣服进入棺材里。”苏洛瞥了他一眼。

    胖男人脸色铁青，没遇见过苏洛这种无法无天的家伙。

    但他能强制执行！

    关键强制执行，他得有这个本事，苏洛随手扔出一个证件，转身搂住林婷涵的细致柳腰，该去吃午饭了！

    “万里，处理干净！”

    苏洛留下一句话，来到楼下迎着明媚阳光，来到一家餐馆。

    大厦内，胖男人被无视，涨红了脸，将苏洛的证件重重扔在桌子上。

    他不知死活道：“呸，什么鬼证件，还特别行动组，骗谁呢，今天你们不停业也得停业，强制执行！”

    “等等，特别行动组？”

    云帆老和尚面色变了，跑江湖这么久，听说过特别行动组大名！

    那可是恐怖地方，就是古武者都害怕的机构！

    现在他惹到特别行动组的人了？

    云帆有种扭头想跑的冲动！

    可是外边，苏洛通知青水市特别行动组的人过来，不想陈瑶办公室染血。

    苏洛身为副总组长，权力是总组长，楚州九市特别行动组都能调动。

    一队黑衣青年，黑龙标志，气质冷酷，一位中年人带队！

    高级武者，高顺，职位副组长，之前还有一位副组长叫姜拓，结果不久前在陈瑶别墅，被嗜血剑给干掉了！

    高顺一行人进门，云帆老和尚战都站不稳，认出这身衣服代表着什么！

    胖男人怒道：“你们是谁，保安？现在通知你们，神羽集团停业整顿，你们可以回家休息了！”

    嘭！

    高顺一脚将他踹飞，走向连万里，肃然凝声道：“青水市特别行动组副组长高顺，见过苏副总组长！”

    “主人刚走了，证件在这里！”连万里指了指桌子上证件。

    高顺看一眼，不由轻松许多，笑道：“兄弟，苏组长有啥特别交代没？”

    “他们，处理干净！”连万里传达意思。

    高顺果断道：“明白了，统统带走！”

    “是！”

    周围青年直接动手，遇见反抗的，直接打断手，哀嚎声一片。

    胖男人惊惧道：“你们是谁，小保安也敢对我动手，你们活腻歪了啊，云帆你个老东西倒是说话啊！”

    “谁也救不了我们，他们不是保安！”云帆颤声道。

    高瘦和尚满脸惊恐：“师傅，他们是谁啊？”

    “特别行动组，处理一切灵异事件，凌驾世俗各个部门之上，杀了你我，没人敢管的人！”

    云帆闭上眼一脸绝望。

    胖男人脑袋懵了，从来没想过惹到这种大人物，他犹如一头死猪被拖出去。

    高顺扭头说：“兄弟，我先走一步，有事情找我！”

    “让你们来，只不过不想他们的血弄脏这里，要不然几个垃圾，我轻易就能解决。”

    连万里另一层意思，就是嫌弃，他一个武师办事用不上高顺这号人！

    高顺一愣，忍着嫌弃笑道：“那是，兄弟你是跟着苏副总组长的人，实力一定很强，和我一样也是高级武者吧？”

    这话明显在回应连万里的嫌弃，好像就是说，大家一样是高级武者，谈不上谁嫌弃谁！

    高顺以为连万里会吃惊，略微表现出惊诧的表情也好啊！

    结果连万里眼神流露出不屑，高顺心里慌了，这眼神是啥意思，难不成他是……

    “我是武师！”连万里摇头离开。

    高顺懵了，整个人站在门口，久久没回过神来，脑海里只剩下连万里最后一句话四个字！

    武师，他是武师！

    天啊，高顺没想到苏洛身边一个跟班，都是武师！

    这种大人物，整个青水市都没一个。

    高顺恨不得钻进地缝，刚才太丢人太失礼了，居然喊一位武师兄弟，他配吗？

    高顺转身冷喝：“统统带走，带回去，抹除一切痕迹！”

    ……

    神羽大厦东边繁华街道上，客流量不错的餐厅内，林婷涵优雅小口吃着东西，饭量并不大。

    陈尘狼吞虎咽三两口吃完，就开始骚扰苏洛，一心念叨他的医学院。

    神羽集团医药板块，就是陈尘在负责，几款新药在市面上，获得极大赞誉，可是苏洛给的药方，资料寻常疾病发烧感冒腹泻有特效。

    真正能赚大钱的是大病特效药！

    这种药方，苏洛随意都能搭配创造出来。

    现在神羽集团各部门，已经今日正常轨道，要是想做完全可以建立分公司！

    陈瑶轻声道：“神羽集团正在高速发展，我想建立几家分公司，方便去其他市发展生意渠道。”

    苏洛当然会支持，有麻烦自然会解决。

    陈尘突然接到电话，面色一凝，道：“夏教授，出啥事了？”

    “陈总，药物试剂出现问题，所有试药的人，高烧不退，四肢抽搐！”苍老颤声传来。

    这可不是儿戏，一百名试药者要出集体出现死伤，传出去不仅是对神羽集团名誉有不可逆的伤害。

    后果责任，他们统统脱不了干系！

    陈尘惊怒道：“你们怎么做事的，我现在就回去！”

    “怎么了？”陈瑶结账出去。

    陈尘将事情前因后果说出，苏洛面色淡然，知道新药上市过程每一道程序都异常繁琐，而且用人来试药，是每个药厂都必须要经过的阶段，没有人试验过的新药，根本不可能让你们上市！

    监管部门不是吃干饭的！

    药厂研究所，苏洛给的药方没问题，但现在神羽集团不同往日，医药板块有陈尘负责，逐渐研究团队，投入资金研究新药，才能保证集团不断前行！

    三人进入保安严密的大楼，里面多达五十余位工作人员，清一色白大褂，沧桑老人，青年和女孩都有，各司其职！

    但现在原本严肃的研究室，每个人忙碌中都充满一丝恐慌！