    各大家族的打手们脸上满是笑容，他们果断出击。

    苏千雪却牵制住了他们，其他伙伴以三个人一组，对上了对手。

    他们的武道修为不高，毕竟练武的时机晚了一些，天赋也有限。

    但他们的配合很好，三人对上一个敌人，就可以压制住他们。

    剩下的对手，都被苏千雪一个人牵制住了。

    “她怎么这么厉害？”有人惊呼了一声。

    “我印象中的苏千雪，还没有达到这种地步。”

    “很好，既然这样的话，我们都要认真点。本来还担心伤害到她，会激怒夏阳。现在看来，她很猖狂。夏阳好像也没有要管她的意思。那他们都要为他们的狂妄付出代价。我们都要拿下他们。”

    众人果断出击，招式也比之前强大了许多。

    苏千雪面对着强大的危机。

    他们成功地击退了苏千雪，他们的脸上满是兴奋的神色。

    这样看来，他们拿下她，是分分钟的事情了。

    “就这点本事么？你们也想要拿下我？你们是不是太高看自己了？”苏千雪摇头说道，“虽然给我造成了一点压力，但那是我还没有认真。我认真起来，你们凭什么做我的对手？”

    苏千雪身上的气息比之前强大了许多，突然靠近了一个男子。

    那男子原本想要趁胜追击，击败她的。

    结果她突然靠近，拳头轰在了对方的小腹上。一股剧烈的疼痛感传递了过来，男子直接被轰飞了出去。其他人的神色一变，急忙凑了上来，同时出手。

    他们压根就不敢小看苏千雪。

    但这没有什么用。苏千雪宛若一个女战神，众人在攻击中节节败退。

    “怎么可能？”有人惊呼了一声，他们对自己的实力很有信心，可他们并没有办法击败她，反倒是不停后退。

    “我记得她没有那么强大啊。”有人咬着牙说道。

    “你们记得的，是以前的我。很不好意思，我的实力进步了许多，自然和以前不一样了。”苏千雪淡淡地说道，“让你们失望了。”

    “接下来我会凭借着自己最强的手段来击败你们的。你们既然做错了事情，我就要代表制服组惩罚你们。”

    “少狂妄了。”他们喝道，“整个团队都是你在支撑着。”

    “谁说的？我的伙伴们也在认真作战。他们也压制住了你们。”苏千雪冷冷地说道，“我身为组长，更加不能够让他们失望。”

    说罢，她没有再多说，而是果断出击了。

    众人口头上说的厉害，可他们在和苏千雪交战的时候，不停地退缩。

    “这就是你说的她有危险？”夏望向了徐仁，眼神中满是嘲弄。

    徐仁脸色很难看，他原以为这是板上钉钉的事情。结果还是出了问题。这些家伙真是废物。

    他知道自己不能够留下来了。一旦留下来，他就真的跑不掉了。

    这时候的他，转身跑了。

    “看来你们的老板对你们一点信心也没有。不过这没有关系。”夏阳淡淡地说道，“事实确实如此。我已经打算解决掉你们了。我总不能因为和你们玩，耽误了正事吧？”

    “玩？夏阳，我们没有和你玩。”有人怒道，“我们要认真了。”

    “接下来我们哪怕是拼尽了全力，我们也会拿下你的。别小看我们了。”

    夏阳摇头：“我没有小看你们，我只是说出了事实，真是不好意思。”

    简单的一句话，又是完成了对这些人的羞辱。他们果断出击，一个个招式尽显。然而，他们的攻击在夏阳眼里，满是破绽。

    最靠近夏阳的一群人攻击席卷而来，夏阳面对着他们，一拳轰出。

    他们的配合就被中断了，一个个吐出了鲜血倒飞了出去。

    后边的一行人也将停下了动作。他们的脸上满是恐慌的神色。

    他们这么多人，竟然也被简单一拳就击败了？

    夏阳淡淡地说道：“发什么愣？赶紧的，解决了你们之后，我还要去找你们的老板呢。”

    众人急忙转身就跑，他们完全不是对手，又怎么可能留下来送死呢？

    “别走啊。你们这些家伙都不是什么好人。我怎么可能让你们轻易离开？”夏阳摇头说道，“那我就只有自己过去对付你们了。”

    说罢，夏阳的身形闪烁。

    这些人压根就无法逃走，在夏阳的攻击下，他们一个个倒下了。

    那边，苏千雪也是将她的对手们解决掉，带人拦住了徐仁一行人。

    “你们要去哪里？”夏阳淡淡地说道，“和天赐有合作，制服组的监狱才是你们的归宿。”

    “都是孤狼怂恿我们这么做的，我们认错，也愿意接受惩罚。我们愿意交罚款。”有人说道。

    “苏组长，夏总，请你们不要和我们一般见识。”

    苏千雪冷冷地说道：“你们和天赐合作项目已久，不是简单交罚款就行的。我们会对你们的生意展开调查，并且将问题解决。你们都跟我回去制服组吧。”

    “有必要这样吗？”徐仁低声说道，“你应该知道，徐家在海城的影响力有多大。你将我抓起来，徐家不会善罢甘休的。到时候，整个海城的经济都会乱起来的。放过我，我保证老老实实的，海城经济也不会有什么波动。”

    徐仁背靠着徐家，他一点也不紧张。

    “不好意思，你把自己看的太重要了。”苏千雪冷冷地说道，“第一个抓的就是你。哪怕海城经济有些动荡，也无伤大雅。除非徐家要自取灭亡。”

    “而且拿下了你之后，更是能够震慑住其他有邪恶念头的人。我放过你，那其他人会觉得不过如此。我就更加没有办法解决问题了。”

    “来人，将徐仁给我拿下。”

    伴随着她一声令下，手下们果断出击了。

    徐仁还想要跑，却已经被扣住了双臂。

    “好了，一切马上就要结束了。”夏阳说道，“张叔如果知道他最迟，应该会比较尴尬。”

    “我们也好了。”张明远有些无奈，“时间确实是长了一些。我回去之后要马上修炼了。”

    “好。”夏阳笑着点头。

