    无上的力量令大片空间为之扭曲。

    力之大道融合三千大道如雷霆万钧轰向冲虚三人。

    这一刻，三位自以为是的强者面色大变。

    他们知道孙小圣实力十分强悍。

    却没想到远比他们想象中的还要强！

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的响声响过之后。

    刺眼的火光照亮了亿万里内黑暗空间。

    无数强者纷纷侧目。

    震惊于此地所涌现来的强大法力余威。

    “啵啵！”

    两道狼狈的身影慌忙逃窜。

    灵虚真人捂着失去手臂的肩膀，满脸恐惧。

    太虚道人也好不到哪去。

    却唯独不见冲虚道人。

    因为，他早已死在了孙小圣手上。

    “太可怕了！”

    “这妖猴的实力为何如此强悍！”

    灵虚真人满脸惊恐道。

    “力之大道！”

    “这世上竟然真的有人能够以力证道！”

    太虚道人咬牙怒道。

    同为大道圣人，但实力上亦有强弱之分。

    他们三人能一直压着陆压道人和杨眉大仙就是靠着更强的修为。

    然而，在以力证道的孙小圣面前。

    冲虚三人却只有被动挨打的份。

    只是一招。

    冲虚死的连渣都不剩。

    要不是灵虚真人和太虚道人拼了命的逃走。

    恐怕三人都得留在剑冢。

    “可恶！”

    “这次算是宰了。”

    “不过，这妖猴施展出力之大道，必然会成为真理世界的众矢之的！”

    “等我二人稍事休养之后，再联合其他强者共同对付这妖猴！”

    “定要让他偿还手臂的仇！”

    灵虚真人面色阴沉道。

    对于大道圣人而言，不存在生死。

    肉身被毁也不过是一时的而已。

    只要有足够的时间和资源，纵使肉身全部被毁，也可以完全恢复过来。

    除非魂魄被灭！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫突然从两人身后传来。

    那声音太熟悉了。

    分明就是冲虚道人的惨叫声。

    灵虚真人和太虚道人猛地回头望去。

    只见孙小圣一手死死捏着一道魂魄。

    那魂魄的长相与冲虚道人别无二致。

    更可怕的是，孙小圣距离二人竟不足百丈。

    这么短的距离，对于大道圣人而言，连一息的功夫都不需要。

    便可瞬间近身！

    “完了！”

    灵虚道人惊呼一声，面如死灰。

    刚刚他还发誓要寻孙小圣报仇。

    可对方压根就没打算放他们离开。

    而冲虚道人的魂魄还在孙小圣手上，正惊恐的嘶嚎着。

    “啪！”

    一声清脆的响声传来。

    那道实力不俗的魂魄竟在孙小圣手中瞬间被碾成齑粉。

    接着，便化作无上的法力被孙小圣吸收了个干净。

    “咕噜！”

    太虚道人狠狠地咽了口唾沫。

    仿佛冲虚道人的下场就是他和灵虚真人前车之鉴。

    “妖……猴爷，我等并非有意冒犯。”

    “既然冲虚道人已经死于你手，咱们之间的恩怨就算两清了。”

    “你也不想沾染更多因果吧，别忘了这里可是真理世界。”

    “你也不想被无穷无尽的强者追杀吧！”

    太虚道人干笑一声，努力平息孙小圣的怒火。

    这一刻，什么强者尊严。

    他已经顾不上了。

    能活下去才是关键！

    “呼呼！”

    一阵风声传来。

    陆压道人，杨眉大仙和荒古女帝纷纷赶到。

    冲虚道人的下场，三人都看在眼里。

    灵虚和太虚二人恐惧的神色也丝毫掩饰不住。

    当孙小圣不计后果的展现出他力之大道的实力之后。

    陆压道人和杨眉大仙内心的震撼无以复加。

    同时，也庆幸他们与孙小圣属于同一个洪荒世界。

    否则，此刻二人有可能早已成了孙小圣的资源宝库。

    “大圣！”

    “冲虚三人虽然霸道，但与之交好的强者不少。”

    “光我听说过的，至少有二十多人。”

    陆压道人面色凝重道。

    他是想提醒孙小圣。

    若要把事情做得太绝，还会引发不少麻烦事。

    这个套路，孙小圣可太熟悉了。

    打了小的来老的。

    除非将真理世界的强者杀光。

    否则串联起来的人脉关系会让孙小圣疲于应对。

    但这种情况是建立在主角的实力还不足以服众的情况下。

    倘若孙小圣表现出压倒性的实力。

    谁还敢跑来送死？

    更何况，陆压道人所说那些与冲虚三人交好的只是朋友。

    点头之交，酒肉朋友也是朋友。

    他们真的会为了冲虚三人而得罪一个力之大道的强者？

    这些老怪物哪一个不是活了亿万年，甚至万万亿年的人精。

    送死的事，他们才不会去做。

    说不定还会在见识到孙小圣强大的实力之后，主动来示好。

    “呵呵！”

    “既然如此，那俺老孙就专门为他们表演一下！”

    孙小圣冷笑一声，面色更加不善。

    在明知冲虚三人有不少强者朋友之后。

    他非但没想过平事，反而打算来一次更加轰动，且具备威慑力的表演。

    以此来打消其他强者为冲虚三人报仇的意图。

    “不！”

    “你不能杀我！”

    灵虚无比惊恐地嘶喊道。

    此刻，孙小圣表现出来的冲天杀意让灵虚和太虚恐慌不已。

    原本那只小巧的猴子，转眼间变得如同行星一般巨大。

    亿万丈金身好似要将真理世界的穹顶冲破。

    而雄浑的法力肆无忌惮的释放开来。

    令万万亿里内的空间全部充斥在法力风暴之中。

    无数强者生灵感受到这股恐怖的力量，纷纷凝视过来。

    这些见惯了杀伐的强者，此刻竟也不由之主地露出惊恐的表情。

    力之大道的强者实在太强了。

    远比他们这些普通的大道圣人强大无数倍。

    更可怕的是，孙小圣拥有无限的潜力。

    他是可以通过各种方式无限提升自己的实力。

    而这种差距会随着时间不短拉长。

    纵使是这片真理世界中最强大的存在也要望尘莫及。

    “真理世界终于要出现一位王者了吗？”

    高傲的强者们不仅仅是恐惧，竟然也有不少期待。

    甚至那些曾与冲虚交好的强者。

    此刻也没有半分同情。

    正如孙小圣所想的那样。

    只相信丛林法则的真理世界里。

    不存在永远的友谊。

    只有绝对的实力才能令强者屈服。

    而孙小圣才刚来真理世界不久，便给无数强者来了个下马威！?

