    “子川，走了，到我那里去，说来我们都好久没好好聊过了，虽说你一直挺闲的，但经常找不到人。”刘备眼见陈曦回转邺城想要跑路，伸手拽住陈曦说道。

    “您这么说，让我有些尴尬啊。”陈曦带着一抹尴尬说道。

    “走了，到我家中，有些事情我想了解一下，避免以后因为我不太了解而出现纷争。”刘备浑然没在意陈曦的神色，拽着陈曦往自己家里面走。

    “主公，陈侯！”刘备将陈曦拽回来的时候，许褚正在目不斜视的守门，见到两人前来，欠身施礼之后又像是一堵墙一样站在原地。

    “仲康，你还是和以前一样壮实啊。”陈曦一边招手，一边跟着刘备往里面走。

    两人分别做好之后，刘备家的侍女，将茶水点心等各种东西摆好之后，就默默地退了出去。

    “玄德公，说起来，你这么急迫的通知我，除了当初那一次以外，其他时候还真没见过。”陈曦抿了一口茶水，刘备这么急迫的的来找陈曦，陈曦印象之中只有一次，就是那次王允之死。

    刘备闻言手一顿，隔了一会儿说道，“不提当年的事情了，这次找你来，其实主要想问一下，你接下来怎么办，虽然你说过我们要打出去，但是我现在还是心虚，说个真的，我少时的理想，比起我现在所正在完成的事情都有些渺小。”

    刘备说这话的时候流露出明显的感叹，他少时的理想啊，所有人都认为那是无比的远大，结果现实比幻想更可怕，现在那个理想对于他来说只要他愿意完成，他会完成的比曾经所想的更完美。

    正因为这样，刘备才会深感忧虑，马谡之前的回复，很大程度的触动了刘备，让刘备想起来曾经自己的理想，再看看现在，自己从某个角度讲其实已经完成了自己的理想。

    “人都是会成长的，而且完成自己的理想不也是一种好事吗？”陈曦笑呵呵的说道，完全没有刘备那种忧虑的感觉。

    “不是这个意思，我的意思是说，我的理想已经接近完成了，就连当初许下的超宗越祖，我都能一窥全貌了。”刘备缓缓地开口道，随后深吸一口气，“子川到你了，说出你未尽的理想，到了我该帮你完成的时候了！”

    “相比于物质，权势，利益方面那些低级的欲望，从一开始就未曾从你身上感受到丝毫，你懒归懒，但是你的自律性也是所有人之中最好的，你一直有明确的目标，只有怀揣着远大的抱负，你才能始终如一。”刘备看着陈曦无比的郑重。

    “我的理想，我近乎已经能看到结局了，我会比我之前所有的前辈更强，我治下之民会比他们生活的更好，也更有道德，我所选择的道路，正在走到尽头。”这一刻刘备意气风发，语气激昂。

    “我的理想啊……”陈曦想了想，隔了好一会儿，缩了缩身子，没有开口。

    “子川，你到底在怕什么，曾经有你的支持，我刘备才能有今日，难道你认为我刘备是知恩不报之辈？”刘备眼见陈曦缩了缩身子，有些抑郁的开口说道。

    “这倒不是，玄德公这一方面还是可以放心的。”陈曦将茶杯放下，平和的说道，“我的理想确实需要一整个国家支撑才能做到，不过这大概也不仅仅是我的理想啊。”

    “玄德公，超宗越祖的理想，您现在也才刚刚步上正规，真要说的话，差的还很远。”陈曦平和的说道，“一分和一百分对于零分来说，同样是超越，但是后者远远比前者更可怕。”

    “我现在尚未到四十岁，我还有的是时间，只要所前行的方向是正确的，一分和一百分对于我而言只是时间的问题。”这一刻的刘备带着强烈的自信看着陈曦。

    “嗯，是啊，只要方向是对的，一分和一百份确实只是时间问题。”陈曦默默地点头说道，“说来您为什么这么好奇我的理想。”

    “因为你没变过，现在得你和曾经虎牢关下的你几乎没有什么变化，你的经验在丰富，你的能力在加强，但是你的意志从来没有变更过，从一开始到现在你一直很清晰很明确的朝着一个方向在迈步，从来没有过迷惘。”刘备非常严肃的说道。

    “这个怎么说呢，其他人迷惘的方向，或者怀疑是否会失败，在我看来已经有了明确的结果，其他人尚且在需要验证和总结的时候，对于我而言已经有了明确的结果。”陈曦隔了一会儿开口说道，历史长河下游的优势一览无余。

    “你还是和曾经一样自信到甚至都能称之为自负，不过确实啊，站立在所有文臣最顶端得你，确实有资格自负。”刘备面上带着一抹笑容感慨不已的说道。

    “难道，直到现在，距离你的梦想还能遥远？”刘备面色一转，带着好奇询问道。

    “远吗？”陈曦带着一种思虑的口吻反问道，“好像也不远，但同样也不近。”

    “不过从一开始我就未曾变更过这个理想，在我看来这是华夏为数不多的好机会，整个民族的骨血之中刻录着尚武的精神，同样这个时代具有无数的精粹，文武并重。”陈曦缓缓地开口说道。

    “我当初一直很不理解，我们为什么要内战，明明商周尚且明白诸夏一体，分封诸夏之民巩固华夏，扩张华夏的版图，明明我们的力量足以打出去，去国外扩土开疆，却一个个的战死在国内。”陈曦的眼中明显的流露出一抹可惜的神色。

    “后来等我做到这个位置，我懂了，或者说我本身就懂，只是曾经没有掀开这个盖子，而当我坐到这个位置的时候，很多事情一览无余。”陈曦带着一种深沉的无奈叙述着这些事情，而刘备则是默默倾听，并没有打断陈曦这种像是回忆一样的口吻。

    “确实打出很难，行军难度，水土不服，后勤保障，帝国极壁等等一系列的问题，但想想春秋战国死在国内的文臣武将，死在国内的披坚执锐的猛士，真未必比打出去死的更多。”陈曦用一种怅然的口吻叙述着过去的东西。

    “我可以修路，我可以提高田亩的产量，我可以完善基础建设，我可以规划建设，我能做到事情非常多，我自负我能为打出中原做好一切的后勤，但是我做不到扭转人心。”陈曦带着一抹无奈叙述道。

    “私利与欲望这种程度引起的战争，在我看来是最容易解决的，而意志与意志引起的战争，而且双方尽皆是为了正义而战，那么最后血流成河也是理所当然。”陈曦声音低了三分，颇为失落。

    “如果不算是孙伯符，您和曹司空的战争其实就是意志之战，你们都有很明确的意志，也都确信自己是在为了这个国家而战，为了百姓而战，你们可能会有私欲，但是大体上确实是为国为民。”陈曦平淡的叙述着历史上的情况。

    曹操那一句“设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王”虽说张狂，但这是实话，同样刘备也有着近似的意志，他们两人从意志层面都没有错，所以他们才会不死不休。

    欲望和私利的战争便于化解的原因就在于他们现实，而意志与意志的战争，说白了就是，你们根本不能理解我背负的是什么！

    曹操能突破人类的底线去完成自己的理想，去贯彻自己的意志，刘备能在最艰难的时候保持自己的底线，不去违背自己的意志，这俩货要是能共存才见鬼，这俩货的战争都是挂名正义，实际纯粹意志的战争。

    所以陈曦很讨厌因为意志和所背负的理想引起的战争，因为一旦变成这样那么不将对方肉体毁灭掉，那谁也别想获得最终的胜利。

    然而人心就是这样，拥有贯彻理想，贯彻意志的力量，那么谁会认怂，谁会为了别人的理想让路？

    这在陈曦执政初期是不得不考虑的问题，因为要保留中原元气，那么这些精粹能不杀就别杀，而不杀的话，也就意味着对方会不断的壮大，这么一来距离意志的碰撞就会越来越近。

    直到后来陈曦想通了，我为什么要考虑这些，我脑子有坑啊，我其实最应该思考的是如何变强，变得更强，变得比所有人都强。

    强到什么程度呢？

    那当然是强到让曹操，孙策，还有所有不满意他的人认识到，“你这么强还爱好和平实在是太好了！”

    这么一来的话，不管是我要和平，还是我要战争，亦或者我要打出去，那不都是我一句话的事情吗？

    所以管他意志不意志，管他理想不理想，变强，持续变强，一直变强到让你们所有人都觉得，刘备开出这个条件真的是很有诚意了，对方没灭了你，你都应该感恩戴德了，你能有资格和对方谈条件，那都是对方给你面子！

