    明天便是八月初一，益州王府宴席的正日子，满宝为了等殷或来看病都没回家看花卖出去没，这一回到家她便跑到后院找周五郎。

    　　庄先生见她转了一圈又要跑出去，就叫住她道：“你五哥把花卖出去了，回来又端了一盆古早玫瑰出去，说益州王府说了，好事要成双，他们还要一盆。”

    　　“他们有没有强买？”

    　　庄先生就指了她的房间道：“你五哥已经把银子抬回来了，你自己去数一数吧。”

    　　满宝便叫上白善一起去数银子。

    　　白善不想去，又不是自己的钱，数着有什么意思？

    　　他道：“中秋我们学里有活动，不知道博士们是想我们作诗赋还是做其他，所以我得看书去了，你自己去数吧。”

    　　“你还在生气呀，我不就是夸了殷或两句吗？”

    　　才要转身回书房的庄先生脚步一顿，回头问道：“怎么又和殷或扯上关系了？”

    　　满宝捂住自己的嘴巴，白善嘿嘿一笑，丢下她让她独自面对庄先生，自己溜回书房去了。

    　　庄先生倒不禁止白善和殷或交往，毕竟俩人是同窗，若特意避开，那才是结怨。

    　　可他不希望满宝和殷家走得太近，若只是普通的你想看病，我能治病也就算了，特意诱着人来看病像什么话？

    　　殷家的情况复杂，谁知道她这么勾着人来看病，殷家人要怎么想？

    　　殷家人并没有想法，因为这会儿他们还什么都不知道呢，殷或什么都没跟家里说，当时车上又只有他们，没有殷家的下人在，殷家更不知道了。

    　　殷或才从学里回来，还没走到祖母的院子便听得里面闹哄哄的，忍不住脚步一顿，他扭头问下人，“家里怎么这么热闹？”

    　　“姑奶奶她们回来了，正在和老夫人说话呢。”

    　　殷或问：“说什么这么热闹？”

    　　下人小声道：“今天朝会上有御史弹劾老爷，还有家里的三位姑爷，所以……”

    　　殷或一听就明白了，他转身便走，留下话道：“祖母要是问起就说我回自己的院子里去了，先生布置的课业有些多。”

    　　“可少爷，谭太医也来了，正在客院里等着呢，等您见过了老夫人是要去看病的。”

    　　殷或抿了抿嘴，“看不看不都一样吗？”

    　　殷家的下人战战兢兢，可不敢这么认为，有一个小丫头已经快步进屋里禀报去了，殷或还没走出几步，姐姐们便鱼贯而出，将殷或拉住道：“小弟，来了这么不进屋，在外头吹着风怎么办？”

    　　说罢将殷或拉到屋里去了。

    　　殷或一落座，殷老夫人就不再谈什么弹劾不弹劾的事儿，而是吩咐道：“去，快请谭太医过来。”

    　　谭太医年纪还轻，正当壮年，今日只是照例给殷或把脉而已，粗粗一把似乎没什么变化，细细一把便能发现这位少爷郁结于心的症状越发严重了。

    　　谭太医抬头看了一眼一屋子的女人，心中叹了一口气后说了和以前一样的话，然后让殷或多休息，按时服药就好。

    　　殷或垂眸看了一眼，见谭太医开的药方和以前并无二致，便收回了目光。

    　　殷家人去送谭太医，殷或觉着心里有些烦躁，起身道：“祖母，大姐二姐三姐四姐五姐六姐，我回去了。”

    　　“去吧，去吧，来人，给少爷把斗篷拿来，别吹着风。”

    　　殷或道：“才七月底，天还热着呢。”

    　　“那就不要斗篷，把伞拿来，仔细着些，别让少爷吹了风。”

    　　殷或抿了抿嘴角，转身便走。

    　　殷老夫人等孙子走了，便对一群孙女道：“好了，不是多大的事儿，被罚些俸禄，写封辩折，或是掉一二级官儿而已，回家去吧。”

    　　“祖母，这都掉官儿了还不是大事呀？”

    　　“也让你们涨涨记性，以后别一有些风吹草动就去堵人。”

    　　殷大姐道：“我们也没想做什么，既不打人也不骂人，就是想和那位白公子说一说，不许他欺负我们小弟。”

    　　“七郎不是说了吗，他没跟人吵架，也没被欺负，就是自己说话急了点儿。”

    　　“他要是不咄咄逼人，小弟说话会急吗？”

    　　殷老夫人就扶额问，“那你是要去御史台里和御史们争一争吗？”

    　　殷大姐几人立时不说话了。

    　　殷二姐看了看姐姐，又看了看三妹后笑道：“祖母，我们也没别的意思，只是觉着这白公子和他那师姐，姓周的那个，也太不把我们殷家放在眼里了，我们只是去找他们，这一见面还没来得及开口说话她就吧啦吧啦的说了一大堆，不是全派给我们了，这才惹来了这样的事。”

    　　“新进京的孩子，能知道什么？”殷老夫人道：“你们要找人说话不会好好的找？这样堵在路上像什么话？还有，昨天去济世堂胡闹的人是不是你们叫去的？”

    　　殷大姐要分辨，殷老夫人便轻轻地拍了一下桌子道：“你们这不是胡闹吗？济世堂有位郑太医在太医院里，你们闹到济世堂去，以后我们还怎么好给七郎请太医？”

    　　“谭太医家和我们家几十年的交情了……”

    　　“可他治不好七郎的病，”殷老夫人突然生气起来，拍着桌子的手一下加重了力道，她怒道：“我们就不能请一个医术更好的太医吗？”

    　　殷家姐妹顿时不说话了。

    　　“现在的弹劾还是轻的，也就是治家不严，昨儿济世堂的事御史们也拿不到证据这才放过，要是昨晚上帖子的事儿让御史知道了，不仅大姑爷和二姑爷，就是你们爹也要脱一层皮。”

    　　殷家姐妹低下头，心里却有些不以为然。

    　　她们做的这些事恐怕连小祸儿都称不上，京中那些纨绔子弟，一年四季，在京中纵马的，在京中打架横行的，那闯的祸可大太多了，可他们的爹有事了吗？

    　　她们不过是因为忧心自家弟弟上街堵个人而已。

    　　殷老夫人看她们这样，也无力再管，挥了挥手道：“我年纪大了，精力不济，你们既不听劝，这样的事也没必要回来告诉我，自和你们爹说去。”

    　　殷家姐妹哪有那个胆子，纷纷缩着头不说话。主要是，她们真的没想到这次会闹得这么大，往常也有御史弹劾，但最多不了了之，可今天丈夫回来说，御史台的人似乎很生气，卯足了劲儿的就是想削他们的官儿。

