    唐三在看完了平田秀一个经历之后，越发的庆幸自己选择了职业竞技的道路，如果他像是这个时代的普通人一样。上学，上班，可能要面临的。就是平田秀一一样的日子。甚至可能还不如他。要像他那些被裁撤的员工一样苦逼。

    打心眼里说的话，唐三并不同情平田，自己放弃了大城市的大好前途。放弃了娶来就可以一步登天的妹子。这种人沦落到眼前这地步，在唐三看来纯属活该，就这样还要为了公司里贫困的垃圾辞职，这种人不倒霉，谁倒霉？

    没了小舞的唐三在经历了社会的毒打后，比起原著里更偏向混沌恶，在他看来，别说是有感情基础，就算是没有感情，那豪门千金也比穷乡僻壤的青梅竹马强多了，平田的脑子绝对是抽了。

    不过他内心再怎么吐槽，这也只是游戏剧情而已，不会因为他的吐槽有什么改变。

    而随着他对平田秀一这个身份的了解，他再次进入了一段过场动画。只是这一次和之前却都截然不同。黑白色的世界终于变化了，变出了彩色。

    而原本黑白的世界，则变成了放映机上放映的影片，是带着噪点的老式放映机，放映出的黑白影片。

    唐三则一脸懵逼的发现自己正被绑在拘束椅上，身体一动都不能动。貌似是穿着精神病人才会穿的拘束服。

    在他的面前，有一个白大褂和一个穿着警服的家伙。唐三一脸懵逼，就看到那个自称渡边医生的家伙，开始询问他的情况。对于现状完全没有任何了解的唐三自然是实话实说。说他看到了一个充满鬼怪的世界。然后又杀死了某个怪物云云，在他旁边，那个自称为橘的警察，则看起来一脸不爽，下一秒就要冲上来打他的样子。

    渡边医生做完记录之后，对着身边的警察摇了摇头：“和之前一样。他依旧只能记得那些怪物。在他的认知中，他开枪打死的也是他妻子身边的怪物。”

    “我不想知道他的病情如何，我只想知道我手下的下落！”橘愤怒的道：“他手中拿的枪就是我手下的，现在我的手下失踪了。很可能是被他谋杀了。他却可以安稳的躺在这里。”橘攥紧了拳头，随时都可能一拳打在唐三的脸上。

    不过终究是被渡边医生拉住了，然后唐三就一脸懵逼的被推走了，送进了一张被铁栅栏围起来的病房中，甚至连他身上的拘束衣都没给解开。

    唐三：？？？

    被关起来之后就没人理他了。而义他现在的状态连动都动不了。随后他就眼前一黑，视野中出现了game over的字样。

    不过这些字当出现上面就出现了大量的噪点。就像是老式电视没有信号了一样，咻的一下关闭了。

    随后，唐三的意识一阵恍惚。便来到了一个上下左右都是一片漆黑的空间。空间中什么都没有，他就悬浮在那里。而在他的对面，缓缓浮现出来了一个看不出男女，也看不清五官的人影。

    虽然看不清样子。但对方开口后，语气却相当糟糕：“你的脑子里究竟是什么？都已经经历过那么多次副本了，居然一点发现都没有吗？你知不知道我已经将你的副本难度调到了最低。刚刚你只要在那个医生和警察面前猜测出自己杀人了这个事实，你就可以脱离这层意识空间？

    就算不是决定聪明，有差不多正常人的智商，经历了这么多遍应该也能想明白了吧！你这猪一样的脑子究竟是什么给了你勇气选择噩梦模式的？”

    唐三来到这个空间，一脸懵逼，上来就被骂了一顿，他也很暴躁啊，可是他在这个空间中连动都不能动一下。只能直勾勾的盯着前方。

    “算了，指望你自己通关是不可能了。虽然透露关卡内容，会付出一定的代价，但总比和你这个蠢货陷入死循环的强。

    听好了，你刚刚经历了一共三段的梦境，都是平田秀一的经历，只不过三段梦境的顺序是倒放的。

    正确的顺序是，平田裁员，得知了自己老婆和上司偷情，平田来到上司的洋馆，撞破了上司的好事，将上司射杀，以及最后平田精神崩溃，以至于不记得自己家在哪里，向路人问路。回到家后发现妻子已经上吊自杀。”

    唐三听到这儿都惊了，合着他经历的那些闹鬼的玩意，竟然是倒放的，怪不得他完全捋不清其中的逻辑。

    “别分心听我说，这次之后你只有一次机会。如果不能通关的话。那你就等着在这个副本中陷入死循环吧，我也救不了你。

    录像中的只是表面的内容，也是警方调查出来的内容，我现在告诉你所有的实情，你看到的内容是已经疯掉的平田，想象出来的，路人裂口女，窗帘缝隙中的眼睛，老婆身边的怪物，都是加了特效的。

    真实情况是，平田是精神分裂，在得知老婆和上司偷情之后，副人格秀一觉醒，副人格喜欢的是那个大小姐，厌恶老家的穷乡僻壤，但一直被主人格压制，觉醒后决定报复主人格，于是决定杀死上司。

    只是杀死上司，量刑会很轻，于是他决定，先刷一个警察，然后从警察那里抢到配枪，随后再杀死上司，这样的话不死也是无期，而且作案动机充足，且证据确凿。

    于是他就按照自己的谋划，杀死了一名巡警，抢走了配枪，来到上司家门口，这段期间，平田是没有记忆的，同样，你也看不到这段内容。

    接着秀一就将身体还给平田，平田手中拿着上司家的地址，下意识就过去了，然后就看到自己老婆和上司通奸，本就精神崩溃的他，将上司当成了怪物，开枪打死。

    随后秀一接管身体，回家用话术逼疯自己老婆，让他上吊，然后将身体还给平田，让他看到这刺激的画面，这时候窗外看到房间内情况的邻居已经报警了，秀一阻止平田自首减刑的计划也成功了，这就是故事的大概内容，下面我给你说橘和渡边。”

    唐三听完，只感觉自己是个脑残，如果让他自己捋出来这其中的真相，怕是要经历个千八百次才有可能，这压根就不是给人准备的副本。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

