    “前几天好像就有一只身躯撑开，能够遮天的肥猪来找麻烦！然后被收拾了！”

    “应该就是猪鬣一族的强者。”

    “真奇怪，这些猪怎么就是喜欢找我们人族麻烦！”

    林腾再次说道。

    他还没明白夜老为何突然如此激动。

    再次确定之后。

    夜老雪白的胡须在风中飘动着。

    他来到那钉耙旁边，细细的观摩。

    “没错了！”

    “这就是猪鬣一族的圣物，那头老猪的成名之器。”

    “整个猪鬣一族的武器，都是模仿的这柄钉耙而制，但却只有其形，仿不出这把钉耙的势。”

    夜老呢喃自语着。

    对这把钉耙他还算熟悉，毕竟在那老猪还没成为大圣强者之前，双方还斗过一场。

    想起来夜老就感觉惭愧，还有一丝丝酸味！

    作为同时期的存在，甚至他年龄还要大一点，那猪已经飞起来了，如今甚至已经是道尊！

    而他现在却还在圣尊四重打着转。

    刨除其它的不提，那猪，确实是天赋异禀！

    让人嫉妒不已。

    “如果真的是那头猪……！”

    夜老扯着胡子，用力再用力。

    他感觉到思维有了窒息感。

    那猪可是已经成为道尊了啊！

    东苍域的顶尖强者。

    现在能够镇压万族的存在。

    对于猪鬣一族，夜老抱着的最大幻想，就是前辈真的是道尊强者，能让它们有所顾忌。

    双方能够和平相处。

    可没想到，现在却发现，那猪好像已经没了！

    被前辈给收拾了！

    那么，前辈，又是何等的恐怖。

    境界又是何等之深。

    简直无法想象。

    毕竟，对于道尊强者，他了解不多。

    层次的划分，还有战力的差距，他是不知道的！

    人族没有道尊，对这方面没有记载，只能靠他的想象。

    “夜老，我们去其它地方找找吧！”

    “别太着急！”

    林腾看着身躯发颤，胡子都激动的生生扯断一把的夜老，开口道。

    “不，不用了！”

    夜老深吸一口气，压下心中的震撼，将被扯下来的白胡子往身上一放，摇摇头道。

    “事情可能已经解决了！还是别打扰前辈的清净为好。”

    “天佑我族！”

    …………

    “这血煞凶气好猛！”

    楚河看着那从天际倒灌而下，如同血云一般涌入猪刚体内的血煞之气，不由感慨。

    “这是丰收！”

    他脸上随后露出笑容。

    这一次的收获，能让镇魔塔好好的发动一次。

    接下来的签到，质量又有了保证！

    “好好加油，遇到我，是你此生最大的机缘，后面我给你加餐！”

    楚河拍拍猪刚的头颅，给他鼓励。

    哼唧！哼唧！

    猪刚鼻孔喷着血气，大嘴张开，露出那层次不一的尖牙，对着楚河龇牙咧嘴。

    它一双猪眼都是红的，里面被暴戾之气塞满，杀意都几乎要溢出来了。

    血煞凶气入体，对实力被封禁的它，产生了很大的影响。

    当然，最主要的是它不想去忍。

    如果不是被栓着，它确实很想扑过去将楚河咬一口。

    对着头咬的那种。

    一口吞下去。

    直接到底。

    连根都不留。

    楚河也没生气。

    甚至还拿出一瓶清神净气的补液，倒进猪刚张开的大嘴之中。

    这些兽都是这样的！刚刚加入进来，还没体会到他的好，所以显得不老实很正常！

    只要他够善良。

    等以后跟他待久了，知道他的好，就会逐渐被感化。

    流程他很熟悉。

    而且到目前为止，都很成功。

    “咦！”

    过了片刻。

    楚河神色突然一动，随着一大片血煞凶气被引进猪刚体内。

    楚河感觉到了在那天际之上，有一颗红色血石闪烁而出。

    他目光一凝，目中深邃的光芒将天空倒映压缩在其上。

    他看到了一张血色的大网闪烁，在虚空若隐若现。

    那闪烁的血色宝石，如同定住节点之物，就是它让天地间的血煞凶气，不融于天地，凝聚不散。

    而且好像还带着一股意志力量。

    楚河收回目光，然后在猪刚头上一拍，天际倒灌而来的血煞凶气瞬间被掐断，一切恢复正常。

    片刻后，那天空之上闪烁的血石随之消失，血网也隐于虚空。

    啪！

    楚河在猪刚头上又是一拍，天上的血煞之气，再次化为血云倒灌而下。

    这一次时间更短，那闪烁的血石再次出现，一直注意着的楚河，又是一巴掌拍在猪刚头上，倒灌的血云被掐断，再次恢复正常。

    等血石消失，他再次一拍。

    如此反复。

    “嗯？”

    遥远之处，一处阴暗的深渊洞窑之中，一缕缕血煞凶气几乎化为了实质在其中如龙蛇窜动。

    甚至还有着各种声响在其内咆哮。

    各种声响混杂响彻，如同群魔乱舞。

    那种刺耳的声音，如果是寻常生灵，只要听到，就得直接疯魔，甚至灵魂炸裂。

    在深渊的深处，一条巨大的猛兽盘踞，在它的身躯之下，有着一条被血煞凶气凝聚的血河滚滚流动，如同岩浆一般翻腾。

    在血河的四周，还有着一朵朵血色的花朵紧紧闭合着，其内似乎有着什么东西在孕育。

    在猪刚吸收血煞凶气，导致血色宝石闪烁的时候，那似乎在沉睡的巨兽，眼皮轻微颤抖了一下。

    而后似乎又感觉没有了动静，它眼皮舒缓，继续沉睡，而后过了片刻再次颤动，接着恢复正常，如此反复，直到某一刻！

    刷！

    一张巨大如灯笼的血色眼珠猛然睁了开来。

    瞬间，整个深渊所有的一切陷入了停滞。

    似乎连时间的流速都感觉不到了！

    所有的一切，没有了那怕一丝一毫的动静。

    连这深渊之中，那浓郁的暴戾味道都消失了！

    巨兽血色的眼睛抬起，向着遥远之处望去。

    “嗯？”

    楚河抬头，看着这一次久久不散，甚至彻底显露出来的血色宝石。

    楚河将自身与猪刚的声息收敛的更加彻地。

    他盘膝坐着，拿出一盘果实，慢慢吃了起来。

    甚至在那血色宝石再次消失的时候，他都没有动。

    楚河感觉，现在应该是惊动了暗处的那一位黑手。

    现在猪刚吸收的也不算少了，可以先拿回去用一下再出来继续。

    薅羊毛也不能一次薅太狠，得细水长流。

