    “你说什么，你给韩丰的化妆品是假的？”当初王艳丽跟着韩丰去见杨必的时候，韩丰悄悄把王艳丽支开了。

    王艳丽根本不知道二人的谈话内容。

    杨必怔住，似乎意识到自己失言了，赶紧尴尬道：“韩丰没有跟您说？”

    “我……”王艳丽正想开口，却见苏放跟楚青禾走了过来，顿时气不打一处来，哼了一声挑拨离间道：“杨老板，你不是想代理那两款化妆品吗？呵呵，你们天天吹嘘着那两款化妆品多难买，又多贵，可有些人竟然手里不少，我看根本没你们说得那么玄乎。”

    “王小姐，你什么意思？”杨必不太明白。

    “杨老板，也没啥意思，就是你的代理能不能成还真不一定呢。”在王艳丽看来，楚青禾既然能够弄到那么多化妆品，说不定也是个代理商。

    都说同行是冤家，无论楚青禾是不是代理商，先挑拨离间一下，让杨必找楚青禾跟苏放的麻烦也不错，便指着楚青禾道：“丰哥自然什么事都没瞒着我，但他们也能轻易买到了美容膏跟减肥茶，恐怕是跟你抢市场呢。”

    “抢市场？”杨必知道丽人集团还没有在省府打开市场，这次邀请楚青禾来考察市场，也提前说好了要独家代理丽人集团的产品。

    到时候，只要自己把真货跟假货混杂在一起，肯定能够大赚一场。

    现在听到王艳丽说有人跟自己抢市场，杨必立刻抬起头来望向苏放跟楚青禾。

    结果，这一看，杨必顿时满脸惊喜。

    还没等王艳丽明白过来是怎么一回事，杨必快步走上前，低三下四道：“哎呀，这不是楚总吗？没想到在这里碰到了，真是缘分啊！”

    楚青禾虽然跟杨必通过电话，但并不认识杨必，只是听着声音有些熟悉，狐疑道：“你是杨老板？”

    “对对对，楚总比照片上看到的还要漂亮呢，怎么，楚总，你也在买别墅吗？哈哈，真是太巧了，我也准备在这里买别墅，听说只剩下两套了，是不是楚总已经定了一套了？那正好，剩余那一套我就买下来了，以后咱们说不定可以做邻居呢。”杨必非常热情。

    苏放见杨必虽然西装革履，但贼眉鼠眼的，一看就是狡诈之辈，下意识皱了皱眉头。

    仅仅是看面相，苏放感觉杨必此人阴险狡诈，根本不是做正经生意的，反而喜欢做些偏门。

    楚青禾却并不知道这些，见杨必如此热情，不好意思道：“哦，杨总，真不好意思，汤臣一品剩下的两套别墅已全被我男朋友买下来了，你恐怕晚了一步呢。”

    “啊？”杨必一怔，旋即哈哈大笑，冲着苏放伸出大拇指：“这位先生一看就是一表人才，跟楚总当真是郎才女貌呐。”

    他只是扫了苏放一眼，见苏放长相帅气，但穿着普通，很自然就把苏放当成了小白脸。

    至于楚青禾说的苏放买了两套别墅，杨必是不相信的，反而感觉是楚青禾为了给苏放争面子，故意说是苏放买的，而直接出钱的应该是楚青禾。

    一下子两套别墅啊，那可是三个多亿。

    杨必眼神中不由闪过一抹贪婪。

    看来楚青禾是真赚钱了。

    既然卖正品都那么赚钱，那自己掺上假货卖，岂不是更赚钱？

    想到这里，杨必迫不及待道：“楚总，既然咱们在这里碰到了，那您现在是否有空，咱们去找个地方坐坐，把合同先签了？”

    楚青禾左右无事，便点了点头。

    杨必见楚青禾答应了，顿时大喜，扭头见王艳丽正狐疑望着自己，想着以后还有用得着韩丰的地方，便客气介绍道：“王小姐，我跟你介绍一下，这位就是丽人集团的楚总，天州如今最热的美容膏跟减肥茶就是楚总生产的，啧啧，真是太巧了，太巧了啊。”

    “什么？”王艳丽父女俩听到楚青禾的真正身份，张着嘴满脸呆滞。

    合着人家根本不是化妆品的经销商，而是生产者。

    那些经销商都得看楚青禾的脸色行事呢。

    之前还讥讽楚青禾是小小的化妆品公司，自己连名字都懒得去问。

    可现在呢……

    王艳丽只感觉脸皮火辣辣的疼，根本不好意思多待，拉着老王转身离开。

    杨必莫名其妙，摇了摇头也没放在心上，邀请楚青禾去谈生意。

    苏放对谈生意并不感兴趣，让楚青禾自己去谈生意，他则在外面随便转转。

    王艳丽并没有着急离开，远远看着楚青禾跟杨必进了附近一家咖啡馆后，眼神中不由闪过一抹怨毒。

    “爸，我先送你回家，回头我去医院再看看丰哥怎么样了啊。”王艳丽开口说道。

    老王叹了口气，还没从刚才的震惊中回过神来。

    自己之前天天在楚仲文面前炫耀，结果倒好，今天接连被打脸了。

    而且，人家女儿竟然是如今如日中天的化妆品公司的老总。

    “哎……”再看看自己的女儿，除了每天会涂脂抹粉勾引男人外，似乎根本没有什么本事。

    但眼下，好不容易勾搭上一个富少，还不知道能不能勾搭住。

    心中不甘，听到王艳丽的话，老王也没多想，只想着王艳丽能够抱紧韩丰的大腿，便道：“小丽啊，韩丰虽然做了一些错事，但身为女人就得懂得宽容，睁一只眼闭一只眼，这样才会招男人喜欢。你回头跟韩丰好好说说，能不散的千万不要散了啊。”

    “爸，我知道。”王艳丽口上答应着，但心底里却也有自己的打算。

    将老王送回家后，王艳丽再次坐到车上，对着方向盘就是一通发泄。

    “好你个楚青禾，我哪里比你差了？哼，你凭什么就能当老板，凭什么！”发泄了好一通后，王艳丽这才稍微平复了一点儿。

    但想起楚青禾宛如一只高傲的白天鹅的模样，王艳丽心里就不痛快。

    她感觉老天根本就不公平，而楚青禾能够做老板，肯定是出卖了自己的身体。

    想到这里，王艳丽心中那个歹毒的念头愈发强烈。

    对着镜子一通涂脂抹粉之后，王艳丽这才满意点了点头，下了车直奔病房。

    病房里，韩丰的手指已被包扎好了，但因为被断得很彻底，想要接上是不可能了。

    看到王艳丽再次回来，韩丰冰冷道：“你还来干什么？”

    “丰哥，你这是干什么，你住院了，我不照顾你谁照顾你啊？”王艳丽娇滴滴说着，已来到了病床前，宛如贤妻良母般道：“丰哥，你不疼了吧？”

    一边说着，小心翼翼捧起韩丰的手，轻轻吹了两口，柔声道：“丰哥，看着你受伤，我真的很心疼。都怪姓楚的那家人，如果不是他们，丰哥也不会被韩公子断了一根手指头。”

    “还用你说！”韩丰虽然心里也恨韩金龙，但根本不敢对韩金龙怎么样，只得将所有的怨气都撒到楚青禾一家人身上。

    “那丰哥，你有没有想着报复呢？”王艳丽抬起头来，试探道。

    韩丰哪里不想着报复，不但想把苏放的手指头都剁下来，还想把楚青禾睡了呢。

    但现在伤还没养好，这些事也只能先想想，反正也不着急。

    “哼，报复？”韩丰丝毫不掩饰不自己的意图：“还用得着你说。”

    “丰哥，我知道我其实配不上你，但我真的喜欢你，看着你不开心，我心里就难过，看着你受伤，我也感觉自己跟着心疼。”

    王艳丽含情脉脉地望着韩丰，仿佛一个痴情种一样，“但是，想起那个叫苏放的家伙竟然是楚青禾的男朋友，我也替丰哥你感觉不公平。我知道我长得不如楚青禾，可丰哥你是什么人，那可是韩家的人呢，在这个世界上，只要你愿意，随便招招手，什么女人得不到？”

    韩丰被王艳丽这么一吹捧也有些飘飘然：“艳丽，其实我不是针对你，只是感觉心里有气。哎，你也不要妄自菲薄，其实你也有优点，那个楚青禾就算是长得漂亮又怎么样？自甘堕落而已。”

    “丰哥，那你想不想睡了楚青禾？”王艳丽突然开口。

    韩丰直接呆住：“艳丽，你什么意思？”

    “丰哥，作为你的女人，我还没有蠢到想要完全霸占你。我知道，越是成功的男人，越应该有更多的女人喜欢，就像古代的王侯贵族，哪一个不是三妻四妾？所以，丰哥，就算是你找别的女人，我也不会吃醋的，还会默默在背后支持你呢。”

    韩丰原本想将王艳丽一脚踹了，但见她都说到这个份上了，白玩不白玩啊。

    激动地一把抓住王艳丽的手：“艳丽，我没想到你竟然会这么想，你放心，就算是我以后外面再有别的女人，你依旧是我的大老婆，无人能替代你的地位。”

    “丰哥，有你这句话我就满足了。”王艳丽眼底深处闪过一抹毒辣，幽幽道：“丰哥，我知道你想睡了楚青禾，其实我离开之后，也替你打探过楚青禾，你猜我打听到了什么？”

    韩丰急忙道：“打听到了什么？”

    “那个楚青禾是个烂货，我终于明白她为什么会有美容膏跟减肥茶了。”一边说着，王艳丽拿出手机，打开了一张照片。

    那张照片正是偷拍的楚青禾跟杨必并肩进入咖啡馆的背影。

    王艳丽知道他们是去谈生意，但韩丰并不知道。

    这一次，王艳丽就是要让韩丰想办法睡了楚青禾，以解心头之恨。

    到时候，王艳丽再拍些照片发到网上，让楚青禾身败名裂。

    一旦楚青禾的果照传开，相信丽人集团也会因此受到影响。

    想到这里，王艳丽就忍不住低笑了起来。

    韩丰哪里知道王艳丽这么阴毒，但想睡了楚青禾是真的，看到照片后一时没有认出来，古怪道：“艳丽，你这是什么意思？”

    “这个女人就是楚青禾啊，而这个男的你也认识，是杨必。”王艳丽指着照片中的两人说道。

    “什么？”韩丰一怔，依旧没太明白。

    王艳丽继续胡诌道：“丰哥，你不是说杨必要代理天州的美容膏跟减肥茶吗？楚青禾给她妈的美容膏跟减肥茶就是杨必给的啊。”

    “啊？”韩丰愈发糊涂，但隐隐听出了王艳丽话里的意思：“你是说，楚青禾跟杨必关系暧昧？”

    “何止暧昧啊，两个人偷偷去咖啡馆，肯定关系不一般。丰哥，像楚青禾这种贱女人，说不定那个苏放只是她包养的小白脸而已。啧啧，所以，这可是个机会啊。回头等你把楚青禾睡了，然后拍些照片，拿着照片威胁楚青禾，让楚青禾在杨必那边吹吹枕边风，杨必以后代理了美容膏跟减肥茶，你也可以分一杯羹呢。”

    韩丰虽然感觉王艳丽说的话逻辑不太严谨，但现在满脑子都是楚青禾的影子。

    尤其是听王艳丽的意思，楚青禾竟然跟杨必关系不干不净，心里更是感觉不舒服。

    苏放是小白脸就罢了，但杨必算什么东西，人到中年，长得也不好看，除了有钱之外，根本比不上自己。

    “果然是个贱人！”韩丰暗骂一声：“我原本以为楚青禾还是冰清玉洁的身子，原来在外面这么多男人。哼，好，艳丽，你这次做得很好，我立刻派人去盯着，回头找着机会，就对楚青禾动手。嘿嘿，等我把楚青禾搞到手后，你也一定要参与进来啊。”

    韩丰猥琐笑着。

    王艳丽撒娇道：“丰哥，你真会玩！”

    “哈哈，哈哈，艳丽，我突然发现，我越来越喜欢你了呢。”韩丰心情大畅。

    与此同时。

    韩金龙手术也做好了。

    不过，他住在VIP病房里，身边全是省府最顶尖的医生。

    “你说什么？手术虽然做完了，但我的手也废了？”韩金龙暴跳如雷，一脚将面前的医生踹倒：“你再说一遍试试！”

    那名医生看起来得有五十多岁了，颤巍巍爬了起来，低着头连反抗都不敢，只是说道：“韩公子，您手上的筷子角度非常刁钻，虽然我们通过手术将筷子取了出来，但那根筷子却断了您的筋脉，就算是筋脉接上了，您的手以后也不能用力了。”

    “草，不能用力，我怎么提剑！”韩金龙烦躁无比：“那有没有其它办法？”

    “韩公子，您也知道的，我在整个江南外科手术号称第一刀，我都没办法，恐怕……”医生唯唯诺诺道。

