    “在人家屋子里……捡的？”

    李楚眨了眨眼。

    他先制止了小锦鲤继续吃，而是谨慎地拉着她回头，拿起其中一颗丹药，朝丹鼎阁的一位迎宾问道：

    “请问，你知不知道这是什么丹药？”

    那女子回以甜美的笑容，“这是我们丹鼎阁出品的聚气丹啊，你看，在日光下可以看见，上面是有特别的徽记的。”

    “原来这就是聚气丹。”李楚喃喃一声。

    “是的，而且我们丹鼎阁出品的聚气丹，无论功效还是价值，都比江湖上流传那些仿冒品要强上不少呢。”

    如果是别的修者来问，可能迎宾的内心还要嘲笑一声乡巴佬，连聚气丹都没见过。可是不知为什么，这么浅白的问题由李楚问出来，反倒让人觉得有几分质朴、真实、赤诚、可爱……

    “多谢。”李楚颔首道谢。

    之后估摸了一下数量，从怀里掏出一张几十两的银票，“劳烦替我交给方才那位陈先生。”

    “啊？这是做什么？”那女子不解。

    李楚一阵肉痛，道：“买丹钱。”

    随即，才又带着小锦鲤离开。

    他用沉痛的目光看着少女，告诫道：“下次可不能在人家房间里捡东西了，那不叫捡，那叫偷。”

    “偷东西是不对的……你要从小杜绝坏习惯，做一条好鱼，做一条对社会有贡献的鱼……”

    李楚言传身教。

    小锦鲤一噤鼻子，“谁叫那坏老头儿想把我卖掉，他要是个好老头儿，我就还给他了。”

    李楚默默地看了她一眼。

    小锦鲤眨了眨水灵灵的大眼睛，举起白嫩小手，讨好道：“要不你还是尝尝吧……”

    李楚对这聚气丹确实有些好奇，知道不是什么不好的丹药，便也拈起一颗尝了尝。

    一颗聚气丹入口，味道果然是甜滋滋的，且入口即化。

    待下肚之后，他忽然产生了一股神奇的感觉。

    好像经验条……动了？！

    虽然没有白光入体，但自己似乎凭空增加了一丝的经验值。

    这是先前从未遇到过的。

    他有些惊讶，又拈起一颗服下。

    这次又似乎没有动……

    但也可能是增加的那一丝太过微弱，感受不明显……

    于是李楚一起拈起三颗服下……

    果然动了！

    这聚气丹可以增加经验值！

    虽然极为微弱，但是毕竟没有任何风险，这绝对是一个重大发现！

    李楚又陆续拈起几颗，估算出了一颗聚气丹的经验值。

    大致与一只灯笼怪差不多。

    但……

    哪怕是杀一只灯笼怪，也是要费心费力，并且存在风险的。

    可是聚气丹，却不需要冒任何风险，就可以做到同样的经验值提升。

    而且同样没有上限。

    这简直……就是升级神丹！

    这样思忖着，他再去拈起的时候，忽然发现，小锦鲤的手掌心已经空了……

    小姑娘眼里水汪汪的，看着他，扁着嘴，一副敢怒不敢言的样子。

    “你……你都给吃光了！”

    “额。”李楚忙揉了揉她的头，“我带你去买糖葫芦。”

    “我回去要告诉老观主。”

    “两串。”

    “让他知道你欺负鱼。”

    “三串。”

    “嘻嘻。”

    ……

    李楚带着小姑娘渐行渐远了，却不知，他们在街上这一阵耽搁，都被另一位有心人看在眼里。

    此时一位身着白袍缎带、带着古旧冠冕、打扮有些奇怪的中年人，恰好要登临丹鼎阁。

    正看见了李楚和小锦鲤离开。

    此人常年修行气运之道，对于气运极为敏感。此时距离小锦鲤一条长街，就感觉有被一阵盛大气运逼迫。

    他连忙双指一抹眼睛，打开望气眼。

    轰然间，只见一道七彩盘旋的巨大气运汪洋腾空而起！

    耸然一惊！

    好大一团气运！

    这绝非人类！

    可等他回过神，那一对男女已然走远了。

    此人只好先到丹鼎阁门前，一众迎宾都认识他，齐齐行礼道：“巫先生。”

    没错。

    这人正是江南王府中那位巫先生。

    他微微颔首，问道：“方才那两位找的是哪位先生？”

    “额……”众女子有些犹豫。

    按道理，丹鼎阁不该泄露任何其余宾客的信息。

    巫先生又道：“那位先生应该空下来了，带我去见他就是。”

    “好吧。”

    一位女子只好带他上楼，来到了方才那老者的房间。

    “巫先生。”

    “陈老。”

    两人亦是熟识，一见面打招呼颇为熟稔。

    那老者问道：“巫先生此来，还是为了气运兽的事？”

    “不错。”巫先生皱眉、沉声道：“已经好多天了，你们还是没有收到新的气运兽吗？”

    “唉。”老者苦笑一下，“气运兽又不是大白菜，说有就有。整片江南洲在卖的气运兽都已经被你买光了，我早将消息传到了九州丹鼎阁。一旦有货源，也绝对会第一时间送到我们这里的。”

    巫先生沉默了一阵。

    而后缓缓道：“方才我看见，有一团极盛的七彩气运离开了你们丹鼎阁……看上去不像是人，倒像是七彩锦鲤……”

    “嗯……”老者踟蹰了下，道：“不瞒你说，这个确实是有。我也替你问了，不过人家主人家不肯发卖，我们也不能强买。”

    “你们无需用强，我来就好。”巫先生面上升起笑容，“你告诉我那是什么人，我……必有厚报。”

    老者的脸上也升起笑容，“巫先生，丹鼎阁不能泄露任何宾客信息，这是规矩。”

    “你只偷偷告诉我，不传六耳。”巫先生身子前倾，悄悄靠近：“天知地知，你知我知，我可以赠你千枚聚气丹作为酬劳。”

    “呵呵。”老者笑容不变：“我知道巫先生财大气粗，但是规矩，坏不得的。我们做生意，讲究的是信誉。我若一时坏了规矩，拿了好处，看似是聪明，实则愚不可及。”

    巫先生眉头紧蹙，似是愠怒，“陈老，你们丹鼎阁耳目很灵，应该也知道我的背后是谁，你犯不上为了一条锦鲤，得罪那位……”

    “我知道巫先生背靠江南王府，不过……”老者面色淡然：“那又如何？”

    巫先生面容一滞。

    的确，江南王身份尊贵。

    但……

    那又如何？

    这就是十二仙门的底气。

    “好。”

    半晌，巫先生只吐出这一个字，便拂袖而起，转身离开丹鼎阁。

    两手空空，但绝非一无所获。

    他的脸上噙着冷笑。

    丹鼎阁的人不说，以为我就找不到了吗？

    怪只怪……

    那小道士长得太过醒目。

    ……

    巫先生修行的是邪神道。

    在当年的神魔大战前夕，邪神道一度蓬勃发展，被多个诸侯王奉为上宾。因为他们的气运术，可以替人争龙。

    甚至当时河洛姬家的背后，也未尝没有邪神道的影子。毕竟气运大道这种东西至关重要，在争龙过程中，你可以不用，但不能没有。

    最终，河洛朝定鼎天下。

    邪神道这种诡异传承，非但没有飞黄腾达，反而一夜间被打为歪门邪道，大力诛杀。在河洛朝初期那一段血雨腥风的岁月里，经受了和魔门一样力度的打压。

    堪堪流传至今，巫先生已经是九脉单传了……

    有时候他甚至觉得，自己可能是这世上唯一的邪神信徒。

    但是。

    他不觉得这是邪神的错。

    是天下大势的错。

    时势造英雄！

    太平年代，统治者当然不希望有旁人掌握大道，威胁王朝气运。可一旦天下大乱，四方争龙，那么邪神道会再次一跃成为世间的宠儿。

    寻寻觅觅，终于给他找到了江南王。

    两颗野心碰撞，便如干柴烈火。

    原本一切都按照着原有的计划平稳进行，他替江南王用尽一切办法搜罗气运兽，抓捕、收买、抢夺，助他炼化气运蛟龙。

    再将分润给自己的一部分供奉给邪神，换取力量。

    可是前阵子，邪神却忽然传下新的命令。

    它要十倍气运！

    巫先生的压力骤增。

    他寻觅气运兽的脚步也被迫重新开启，并且步子迈得很大。

    因为压力太大，巫先生甚至一度……脱发。

    万幸天无绝人之路，居然被他当街遇到了一位气运冲霄的七彩锦鲤。

    呵呵。

    只要能抓到这只锦鲤，甚至是只需要吸取她的一部分气运，就足以抵消邪神大人的要求。

    这对巫先生来说，无异于旱中逢甘霖。

    回到江南王府后，巫先生立刻动用一切力量，打探一件事——

    告诉我。

    谁是杭州府内最英俊的道士？

    只要找到那个与七彩锦鲤同行的小道士，那七彩锦鲤的下落自然也不难知晓。

    很快，几份带着画影图形的答案摆在了他的桌上。

    巫先生一眼就认出其中最英俊的那个。

    没错，就是他。

    余杭镇、十里坡、德云观……

    李楚。

