    第227章227出走

    韩淑丽就是没有动“奶，我走着回来的，太累了。”

    “老大，领着她走，以后别来我这里，我这也大年纪伺候不起她。”

    “你们伺候那个丧门星倒是行？”韩淑丽怼回去。

    韩爷爷看着大儿子“滚蛋。”

    韩成林也是不高兴，这个丫头就真的是个傻的。

    “有你这么说话的？走了。别在这里惹你爷奶生气。”

    “我不走。”回去也得不到好话,也没有自己的住处。

    韩成林看着父母的脸色就知道有多生气。他站起来一把拽下来韩淑丽。

    “就你这样的在那里都是让人膈应的那一个。”

    韩淑丽没有办法，只能被拽出去。

    韩爷爷插门回来“行了，别生气了，从小到大就是这样。”

    “老头子，你说还有没有我这样的傻子会找这样的儿媳妇？”

    韩爷爷知道老婆子说的什么意思。那时候确实觉得姜红玲哪里都挺好的。

    可是事实上啥都不是。老太太现在肠子都悔青了。

    “行了，别多想了。”

    “我咋能不多想？这样的咋找婆家？谁家要？”

    “都说了，那是他们自己的事，她爸妈都不管，咱们能就是想管也管不了。”

    “是啊,还真是这么回事。就是还是放心不下。”

    就这么一会儿老两口子经历了两种完全不一样的心情。心里落差太大了。

    再说韩成林拽着韩淑丽回家。

    姜红玲刚才听到了公公的话，她是真的恨韩淑丽。一点也不想管她。

    听着动静，这是拽进了厢房里。她是一会儿也不愿意她在自己的地方。

    韩成林怒气冲冲的看着韩淑丽。“伺候你还伺候出仇来了？你是啥东西？”

    韩淑丽干脆就是低着头，你爱说啥就说啥。

    “我明天找媒婆给你找婆家，赶紧的嫁了。”

    韩淑丽还是低着头不说话。韩成林也是真的没有办法。

    怒气冲冲的出去。也没管她有没有地方睡觉。

    韩淑丽身上一分钱都没有，要不然也不可能从县城走回来。找个个地方坐下。

    她心里就和长了草一样，自己要离开这里，去外面打工。二红去了外面，好几年都没有回来，不过给自己写了一封信，说在饭店当服务员。给的钱多，管吃管住的。

    在饭店多好？都是好吃的，不行，自己不想在村里过日子。

    想到了这里，她就和疯魔了一样。

    去大城市就要花钱，自己手里一分都没有，车票钱都没有咋去？

    坐在厢房里。想了想还是去了兄弟两个的房间。

    两兄弟睡着了。白天赶集也是挺累的。他们两个做买卖还是可以,能够吃的下去苦,只要是挣钱的买卖都会去做。

    韩淑丽推醒了宗强。

    “你有毛病？你不睡觉，我还要睡觉。”

    “宗强，你借我点钱。”

    “没有。”韩宗强非常的不满意。年轻的小伙子觉多，被叫醒非常的不高兴。

    “我将来还你。”

    “没有。”

    “宗强，我在这里待不下去了。二红给我写信，她现在在大城市当服务员，管吃管住的，工资还高，我也想去。

    你借给我钱。我去当服务员，将来一定还给你。”

    “我没有，钱都给妈了。”

    “你借给我一百块钱，将来我还你二百。妈也不可能给我钱。”

    韩宗强头疼，没好气。

    “我没钱。”

    “宗强，我是你姐。你也不能看着我去死吧？我在家里实在是活不下去了。

    你放心，我将来一定还你二百。二红能赚到钱，我也一定能。”

    韩宗强也是实在没办法，下地从兜里掏出了一把钱，数了数有六十。

    “我就这么多。”

    韩淑丽非常的生气。自己都这么大了，还是大姐居然一分钱都没有，为啥他们手里就又这么多钱？

    “六十忒少。”

    “爱要不要。”说着就想要装回去。

    韩淑丽一把抢过来。“我要去大城市,这点钱怎么够。”

    韩宗强想要抢过来。被韩淑丽躲开了。

    韩宗宝皱着眉头用被子盖上脑袋。

    韩淑丽拿着钱就跑了。她回到厢房，手里有钱心情好了很多。

    突然间她想到，要是明天妈知道自己从宗强手里拿钱，一定不会同意。不行，现在就走。

    拎着她的包，头也不回的离开，而且家里的大门也没有关上。

    出了家门口就害怕了。可是想着以后要赚钱。想着要吃好的。只能醒着头皮走。

    二红的地址她知道，她也说了，要坐很长时间的火车。

    还是要去市里。从市里坐火车。

    想着要走到市里，又觉得非常的难受。不走还不行。

    因为害怕。她走的比平时快。到了市里才三点多。这个时间火车站也没有几个人。人家售票员也在趴着休息。

    她也不知道怎么坐火车，也不敢问别人。只能叫醒了售票员，谁被叫醒了心情也不能好。

    韩淑丽说了要去地方。“还有一个钟头车就到了。”

    韩淑丽心里这个庆幸，幸亏自己晚上过来，要不然还赶不上车。

    火车票都要二十好几，这让韩淑丽非常心疼。

    “你就等着挺广播就行了。”

    韩淑丽不管怎么说也是初中生，虽然学习不好。但是识字是没有问题的。

    她饿了，可是手里还有三十多块钱还真的不敢花，刚才问人家说要在火车上待十一天。还要在火车上吃饭，真的不敢乱花。

    时间还长，出去转了一圈，看到外面也没有卖吃的。想着还是饿着，等到了就好了。

    一个半小时以后她上了火车。这种长途车还是有座位的。坐下后又饿又累又渴。都没有拿喝水的杯子，忍着。

    第二天姜红玲起来看到大门开着，气的开始骂街，看着家里没有少东西，这才放心一些。

    看着厢房里没有韩淑丽，冷笑一声，就知道一定在家里待不住。

    他们娘三要去赶集，吃饭就比较早。

    她也没有来得及问，韩宗强也没有说。

    等到韩成林起来，也是急匆匆的离开，也没想起来问大闺女的事情。

    老两口子一晚上都没有睡好。早上过来大儿子这里。大门是锁着的。

    ?  ?继续万更！希望听到大家的声音。

    ?  

    ????  

    (本章完)

