    

    楚国皇城有许多外来强者降临，然而他们却并未插手皇室以及帝星学院之事，对他们而言，那些都微不足道。

    苍王宫的人将帝星学院闹得鸡犬不宁，虽答应了帝星学院不会打搅学员，但他们动手搜索学院之时却不那么客气了，天星阁的功法神通被翻了个底朝天，甚至他们也发现了第七层的兽灵之地入口，不过另外两扇门的内部已经被摧毁，只是放了基本神通秘笈在其中，对方也没发现什么异常。

    但让帝星学院之人气愤的是，那些苍王宫的人看到了一些厉害的神通，竟然直接带走。

    更过分的是，他们，要拆了帝星碑，这里，可是帝星学院的象征，见证着帝星学院的历史。

    此时在帝星碑前聚集了许多人，任千行和顾老等人都到了，甚至秦问天见过的守护在天星阁第七层阶梯的老者也出现了，只见他们看着苍王宫来人，道：“这里可是苍王的心血，记载了学院历史，诸位手下留情吧。”

    “你应该便是帝星学院当代掌门，苍王后人帝义吧。”岳寒山看向老者，目光闪烁着一缕缕锋芒。

    “正是。”老者平静说道，使得许多帝星学院的人大惊，这看起来极不显眼，浑身古朴之人，竟是帝星学院的掌门院长。

    原来，帝星学院的掌门人，一直都是苍王血脉后人继承吗？他们一直在默默的守护着帝星学院，至于其中内幕，便不是他们能够知道的了。

    “帝义，你应该清楚我来的目的，帝星碑，一定是要拆掉的。”岳寒山目光始终很平静，但却透着一股不容置疑之意。

    “太狠了。”周围的帝星学院学员露出愤怒之意，却又敢怒不敢言。

    “苍王宫同帝星学院同属一脉，怎么可以这样过分。”远处，莫倾城和秦问天站在一起，只见莫倾城皱着眉头，她很生气，苍王宫，欺人太甚了。

    “倾城小姐，帝星学院，是不可能左右得了苍王宫之意志的，两者，不在一个层次上。”只见岳清枫看着莫倾城，脸上流露出温和的笑意，每次看到眼前的少女，他都会有种别样的心动。

    看到岳清枫那种目光，莫倾城小手紧握着，欺人太甚。

    “不如，莫倾城随我一起前往苍王宫，可比呆在这里强太多。”岳清枫玩笑似的说道，却带着几分调戏之意味。

    “你太放肆了。”秦问天目露怒色，然而却见岳清枫眼眸转过，寒光爆射而出，盯着秦问天，随即冷笑道：“秦兄还真以为这里是兽灵之地呢。”

    说罢，只见他身体化作一道残影，恐怖的威压朝着秦问天辗压而出，一言不合便直接出手，而且还是在帝星学院中，目空一切。

    当然，岳清枫自信以他的实力能够辗压秦问天，毕竟他们在兽灵之地也见过对方的实力了。

    岳清枫掌力拍打而出，刚猛无比，透着一股无坚不摧之意，还蕴藏恐怖的锋利之气，割裂一切，能将人直接斩杀。

    秦问天神色一凝，落山掌拍打而出，两道掌力碰撞，发出巨响，只见秦问天身体被震退，闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，不少人目光朝着这边往来，都有些心惊，这岳清枫好霸道，但他的实力好强，竟一直击伤秦问天。

    苍王宫的浑若无事般，根本没有将这当做一回事，秦问天爆发的气息不过是轮脉八重而已，以岳清枫的实力杀他易如反掌。

    但莫倾城的美眸却闪了下，看向秦问天，这家伙，变聪明了呢。

    莫倾城可是清楚秦问天已经跨入了轮脉九重境，刚才这一击显然是他刻意为之，隐藏了实力，否则，莫倾城不相信岳清枫能够胜得了秦问天。

    “拆了。”此时，岳寒山冷漠的吐出一道寒音，苍王宫的人掌力拍打而出，轰隆的巨响声传出，帝星碑震碎，碎片狂乱飞舞。

    “不……”若欢见到大山的那座碑被轰碎来，美眸通红，隐隐有血光闪耀，很愤怒。

    轰隆隆的巨响声不断，帝星碑一座座崩裂，苍王宫的人开始检查碎片，但却什么都没有发现，扬长而去。

    “倾城小姐，有空出去走走。”岳清枫离开之时对着莫倾城一笑，看着那张美丽容颜，怦然心动，即便不能做他妻子，如若能够得到她的身子，也是一件令人兴奋之事吧。

    想到这，岳清枫心中有血液涌动，扫了莫倾城一眼，露出意味深长的笑容，随即转身而去。

    莫倾城紧咬着嘴唇，仿佛受到了强烈的羞辱，但却极力的忍者，她那红唇间，甚至都有一缕鲜血溢出。

    若欢走上前，蹲在帝星碑的碎片堆里，一阵失神，如今的她，憔悴了许多，远没有昔日那种神采。

    帝星学院的人，也都站在那沉默着，委屈、愤怒，却都不敢言语。

    秦问天看着这一幕幕，双拳一握，咔嚓的声响传出，看着岳清枫的背影，他的眸中闪过一道可怕的寒光，那是杀意。

    伸出手，秦问天抓住了莫倾城的小手，使得莫倾城又是愣了下，转过眼眸，对着秦问天甜甜的一笑，让秦问天忍不住心神荡漾。

    “我们走。”秦问天牵着莫倾城离开了这边。

    …………

    兽灵之地，秦问天又开始了对妖兽的杀伐，即便是排名前十的妖兽，都挡不住他的杀伐。

    秦问天来到了一座山峰之上，他的脚步停了下来，眼眸盯着前方的山巅。

    那里有着一尊极为奇怪的妖兽，他有龙头、狮身、大鹏之翼、玄武之鳞、蛇尾、麒麟爪，面目狰狞无比。

    “帝妖。”秦问天深吸口气，战兽谱排名第一的妖兽，在战兽谱中，只介绍了它的形态，却未介绍它的能力。

    秦问天一眼便认出来，这是帝妖。

    只见帝妖的眼眸冰冷无比，浑身闪耀着可怕的星辰光华，那双眼瞳摄人心魄，好似能够影响人的心神。

    方天画戟在手，秦问天的身体化作一道残影，朝着帝妖冲击而去，他来兽灵之地的目的，除了试炼之外，自然是那些战兽谱排名靠前的战兽，如今，他遇到了战兽谱第一的妖兽，怎能放过。

    星光耀目，刺痛人的眼睛，只见天穹遽然间亮起了璀璨之光，吼声震荡于天地之间，只见帝妖的身旁，出现了一尊尊妖兽，它们同时怒吼，疯狂咆哮。

    这让秦问天的脚步停了下来，震撼的看着眼前的一幕。

    “召唤兽，战兽谱排名第一的帝妖，竟然是召唤兽。”秦问天内心颤动了，这简直是梦寐以求的战兽，但看到那一尊尊妖兽，秦问天又变得警惕了起来，神色凝重。

    “嗡。”狂风扫荡而过，秦问天仿佛真正化身鲲鹏，方天画戟怒刺而出，青龙咆哮，轰隆一声巨响，一尊妖兽身体炸裂，然而秦问天身体却未有片刻停顿，朱雀式绽放而出，方天画戟横扫而出，妖兽嘶吼。

    两天后，秦问天带着疲惫的意志走出了兽灵之地，晃了晃脑袋，他只感觉非常不舒服，为了猎杀战兽谱排名第一的帝妖，他整整耗费了两天时间，使用了各种手段，终于杀死了帝妖，掠夺了兽灵，这种收获，也是让秦问天格外的激动。

    “问天。”

    秦问天走在帝星学院中，一道声音传来，秦问天回头望去，只见莫倾城朝着这边走来，冷着的脸这才露出一抹微笑，在她的身后，岳清枫跟在那。

    这两天，莫倾城可是一直忍受着岳清枫的骚扰。

    秦问天走到莫倾城身边，低声道：“他一直这样？”

    “恩。”莫倾城点了点头，显得有几分委屈之意。

    “我们出去走走。”秦问天拉着莫倾城笑道，莫倾城点了点头，两人朝着帝星学院外奔去。

    学院中的人见到秦问天和莫倾城已经如此亲密，虽有些嫉妒秦问天，但依旧默默的嘱咐这一对璧人，希望他们能够有个好的未来吧。

    岳清枫的眼睛微微眯起，寒芒闪烁，目睹着秦问天和莫倾城离开。

    苍王宫的人越来越过分了，将帝星学院翻了个底朝天，但依旧没有能够找到他们想要的东西，但帝星学院却怨声四起。

    岳清枫则有些无聊，时而和一行苍王宫的青年到帝星学院外去走走，不过这一天，竟然有一群不开眼的人招惹苍王宫的人，双方发生冲突，而且对方有元府境的人在，压制苍王宫的一行人，这让苍王宫那些心高气傲的青年如何受得了。

    他们来到这里是跟随着长辈出来历练，楚国这小地方，竟然有人敢惹他们，真是找死。

    苍王宫的人拖住了对方的步伐，让岳清枫先回去喊人来，岳清枫立即朝着帝星学院方向而去，不过在路过一偏僻之地的时候，有一身穿黑衣的身影挡住了他的退路。

    这黑衣人低着头，手持一柄长枪，缓缓的往前走着。

    “你是什么人？”岳清枫停下脚步，冷漠的道，他没想到大白天的，竟然有人想要杀他。

    岳清枫并不傻，他隐隐感觉到，仿佛有人刻意针对他般，否则怎么会这样巧，正好有人和他爆发了冲突。

    “要你命的人。”一道寒冷的声音传出，只见黑衣人化作了一道残影，枪芒爆射而出，一股可怕的妖俊之气弥漫而出，长枪震荡，好似化作可怕漩涡，蕴藏无穷力量。

    岳清枫抬头盯着那攻击而来的身影，看到那双眼睛的主人，他的内心猛的一颤。

    “是你。”岳清枫抬手攻击，无坚不摧的掌印和长枪碰撞，噗嗤的声响传出，随即便是惨叫，长枪直接刺穿了他的手掌，随即穿透了他的咽喉，将岳清枫钉死在那。

    “轮脉九重。”岳清枫双目圆睁，死不瞑目，他做梦都没有想到，自己会死在小小的楚国。        

