    风声呼啸，翠鸟啼鸣。

    朝阳初升之际。

    山间的风吹乱了叶千秋有些乱糟糟的头发，叶千秋身着粗布麻衣，坐在一座山峰头上大石上，迎着紫气朝阳，胸腹间在不断的起伏。

    一股白长的气体从叶千秋的鼻间呼了出去，在这朝阳之下，融入了那云海之中。

    叶千秋睁开了眼，看着那阳光洒在云层之上，透出层层金光，脸上露出淡淡的笑意。

    四周群山起伏，云霞四披，周野屏开，黄渭曲流，置身其中，只若进入仙乡神府，万种俗念，一扫而空。

    叶千秋坐在那里，浑身仿佛有宝光流动，充满了神性的光辉。

    这时，只听得身后一阵劲风传来。

    叶千秋直接看也不看身后，直接抬起右手往身后去。

    嘭！

    一颗半红半绿的果子落在了叶千秋的手中。

    叶千秋将果子在衣袖上随意擦了擦，一口咬了下去。

    “嗯……不错，酸甜可口。”

    叶千秋一边咬着果子，一边翻身而起，干脆利落，帅气无比的从大石头上跃起，然后落在地上。

    此时，只见身后的山林间，发出一阵阵簇簇的声响。

    叶千秋朝着那林子看去，笑道：“行了，出来吧，尾巴都露出来了。”

    片刻后，一抹白影忽然从山林之中闪了出来。

    却是一个身高八尺有余，身形雄壮无比的白猿。

    只见那白猿走在地上，将地面上的小石子都震的飞起。

    “吼……”

    白猿的手里提着两根竹棒，忽然朝着叶千秋比划两下，然后发出一道吼声。

    这吼声咆哮山林，却是让这清净的早晨多了几分野蛮气息。

    叶千秋三下五除二，将手里的果子给吃了，拍了拍手，朝着白猿笑道：“行了，大早上的，就鬼哭狼嚎的，天天练嗓子这是要学唱歌啊……”

    “要不今天不练功了，我教你唱歌怎么样？”

    “练嗓子要有韵律，起起伏伏，才好听。”

    “来……跟着我学……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    白猿的眼珠子极具感情色彩，似乎听懂了叶千秋的话，竟然朝着叶千秋摇摇头，然后将手里的一根竹棒朝着叶千秋扔了过来。

    白猿的手劲儿奇大，这一扔，竟然也有破风之声。

    叶千秋抬手，稳稳的将那竹棒给接在手中。

    “得，不学唱歌，那还是练功得了。”

    下一刻，却见那白猿双手持棒，身子飞起，挟着一股劲风，朝着叶千秋疾刺过来。

    白猿不出手则已，一出手，便是十分猛烈的态势。

    叶千秋急忙避让，青影闪动之间，却是已然将手中竹棒探出。

    只听得啪啪两声轻响，白猿的竹棒已掉在地下。

    白猿捶胸两下，直接急速奔走，将竹棒捡起，再度朝着叶千秋攻伐而来。

    白猿的竹棒越使越快，漫天都是竹棒的影子。

    叶千秋却是凝立不动起来，偶尔一棒刺出，便如电光急闪，逼得白猿接连倒退。

    数息之后。

    白猿手中的竹棒再次被叶千秋给挑在地上。

    白猿一声长啸，跃上树梢，接连几个纵跃，已窜出数十丈外，但听得啸声长鸣，渐渐远去。

    山间，猿啸回声，良久不绝。

    叶千秋瞧着那白猿远去，微微一笑。

    这已经是他来到这个世界的第三百六十天。

    这三百六十天里，他便一直在这山间住着，一来是为了养身体，二来也是为练功。

    从大唐世界破碎之后。

    他便来到了这个世界。

    身体再度重塑，血肉分崩离析，然后再重生的那种感觉，每经历一次，都会让叶千秋感觉到一种不太适应。

    识海中的那片叶子依旧是他身体能够重塑的保障。

    生机的源源不断，让他的身体即便是在分崩离析的重伤状态之下，也能自行恢复。

    不过，就是耗费些时间罢了。

    这一次，恢复的时间比起前两个世界来，速度都差不多。

    这马上就到这个世界一年了。

    他现在的实力，距离在大唐世界破碎虚空之时，还有着不小的差距，也就恢复了三成左右。

    他这近一年的时间，也没下过这崇山峻岭，没见过除了他之外的任何一个人。

    所以，他现在对外面的世界一无所知。

    在山上的生活简单而又单调。

    若是单纯修行练功的话，其实本就是这样平淡的日子。

    日复一日，年复一年。

    远离尘世，只在深山。

    若是内心不够强大的普通人，在这样的环境之中，别说一年，就是一个月也未必能坚持得下来。

    叶千秋倒是不担心会饿死的问题。

    山上有野果，有清泉。

    以他的身体素质，有这些足矣。

    更何况，野果也无须他自己去摘。

    刚刚出现的白猿，就是他在这山里的新伙伴。

    叶千秋就叫它“老白”。

    白猿跟着他也有大半年，这几个月来，跟着他习武练功，倒也有了不小的声势。

    再加上白猿本身天赋异禀，拥有一身巨力。

    挥起竹棒来，那叫一个威风。

    老白是个通人性的家伙，每次和他打输了，便会自己溜走，不知去哪儿伤心去了。

    到了第二天，又会出现在叶千秋的身旁，和叶千秋对招。

    现在，白猿又跑了。

    叶千秋也不再理会它，又飞身而起，落在先前所坐的大石头上，开始练功。

    他最近在琢磨着如何在不让元神离体的情况下，将元神的力量给利用。

    在战胜殿中，向雨田参悟了元神和肉身分离之法，但叶千秋觉得他的实力尚且不够强，若是在那个时候，悟透元神之法，让元神离体，未必是好事。

    所以，他并没有选择和向雨田走一样的路。

    他的路只能是靠自己去摸索。

    就这样，又过了三日。

    这一日，叶千秋依旧在大石上修炼。

    这时，只听得白猿又从山林间急速奔来。

    不过，今天的白猿却是没找叶千秋打架，而是朝着叶千秋叫唤两声，抬着手臂，朝着身后的山林间指了指。

    叶千秋和白猿相处了大半年，倒也能明白白猿的意思。

    白猿好像发现了什么，想要带着他一起过去看看。

    叶千秋站起身来，示意白猿在前面带路。

    一人一猿便朝着那山间行去。

    这山间小路，亦是险阻异常，若是寻常人上山来，一个不小心，都有可能摔下去，落个粉身碎骨的下场。

    带在山间行了没多久。

    便只听得前边的山野间传来数声断断续续的怪声。

    叶千秋和白猿往前走了两步，却是看到一个怪物从山后转了出来。

    白猿“嗷”的叫了一声。

    叶千秋定睛一看，原来是一个人。

    只是这人头下脚上地倒立而行，双手各持一块圆石，以手代足，那断断续续的怪异之声就是他手中圆石与山道撞击而发出的。

    叶千秋倒是有些好奇，蹲下身子去瞧那人面貌，却是一个高鼻深目，脸须棕黄的中年男子。

    那中年男子好像没看到叶千秋和白猿一般，依旧是以头顶地。

    只见那中年男子双臂先弯后挺，跃到一块石上，以头顶地，双臂紧贴身子两侧，笔直倒立，好似僵尸一般。

    叶千秋看着中年男子倒立不动。

    大概过了一盏茶的时间，只见那中年男子满头大汗，脸上神色痛苦异常，似是在修习一项门怪异内功。

    突然之间，他双臂平张，向外伸出，身子就如一个大陀螺般转将起来，越转越快，但听呼呼声响，衫袖生风。

    叶千秋见状，微微一动。

    这人的内功倒是尚可。

    过了半晌，只见那中年男子渐转渐缓，终于转不动，他僵直倒立片刻，翻半个筋斗，挺身直立，双目直视，却是看也不看叶千秋和白猿，好似跟没看到叶千秋和白猿一般。

    只见那中年男子迈步朝着身后的山间道路行去。

    白猿朝着叶千秋比划比划。

    叶千秋明白了白猿的意思，笑了笑，道：“那就跟上去看看。”

    不多时，叶千秋和白猿跟着那中年男子来到一个山洞之前。

    只见那中年男子站在山洞口，朝着那山洞内厉声喝道：“哈虎文钵英，星尔吉近，斯古耳，你解得不对，我练不妥当。”

    不多时，洞中传出一个清脆的女子声音：“你功夫未到，自然不成，我没解错！”

    那中年男子闻言，只说道：“我依你所说而练，绝无错失，何以任脉与阳维脉竟不能倒转？”

    那女子道：“火候若未足，强求也枉然。”

    只听那中年男子怒道：“明日正午，便是论剑之期，我怎等得及慢慢修习？快将全部经文尽数译与我听，不得推三阻四。”

    只听那洞中女子笑道：“你与我靖哥哥有约，他饶你三次不死，你就不能逼我，须得任我乐意之时方才教你。”

    叶千秋听到那女子的这一句话，再加上那中年男子的几句话，脑海之中闪过一道灵光，他大概清楚这二人的身份了。

    而他也明白自己到了何方世界。

    那自己呆了近一年的地方就应该是华山了。

    这时，只听得那中年男子冷然道：“事机紧迫，纵然有约在先，今日之事也只好从权。”

    说着抛下手中圆石，大踏步跨进洞去。

    这时，只听得那洞中女子大声叫道：“不要脸，我偏不教你！”

    却听得那中年男子连声怪笑，道：“我瞧你教是不教。”

    下一刻，只听得那洞中女子惊呼一声“啊哟”，接着嗤的一声响，似是衣衫破裂。

    叶千秋眉头一蹙，身形一闪，却是已经进了洞中。

    只见那中年男子左手抓住一个妙龄姑娘的手中竹棒，右手正要伸出去拿她左臂。

    这时，只见那妙龄姑娘手向前一伸斜掠而下，将竹棒从那中年男子的掌中夺下。

    而那中年男子正欲再朝着那妙龄姑娘动手。

    下一刻，叶千秋身形一闪，却是已经将那妙龄姑娘从那中年男子的身前给拉走。

    中年男子扑了个空，回过身来，却见洞中哪里还有人影。

    中年男子急忙朝着洞外掠去。

    此时，已经掠出洞外的叶千秋将怀中的妙龄姑娘放开。

    那妙龄姑娘眼中灵光闪动，晕生双颊，眉间却是有着一股愁苦之意，她朝着叶千秋看去。

    但见叶千秋生的卓朗不凡，英俊无比，年纪很轻，虽然身上只是穿着布衣，但是，却其身上隐隐间散发出来的气质，却是让人无法忽视。

    那妙龄姑娘心道：“这山野之间，怎的冒出个这般厉害的人物，居然能从西毒欧阳锋的手下，将我给救出来。”

    就在这时，只听得那从洞中掠出来的中年男子大喝一声，道：“是谁，敢从我手中抢人！”

    却听得一道清冷的声音从叶千秋的口中响起。

    “西毒欧阳锋？”

    只见叶千秋一脸平静的看着那中年男子。

    那中年男子朝着叶千秋看来，寒声道：“你是何人？”

    叶千秋道：“贫道叶千秋，是这华山之上的一个闲散道人。”

    欧阳锋一听，当即说道：“那道人，你将你身后的那丫头交给我，我可以不计较你的过错。”

    叶千秋闻言，笑道：“贫道若是不交呢？”

    欧阳锋面色一寒，道：“小道士，我劝你还是交出来的好一些。”

    叶千秋笑了笑，道：“欧阳锋，你想要贫道交人也可以，你胜了我，我便交人。”

    欧阳锋冷冷道：“好个小道士，既然你不识抬举，那就别怪我以大欺小了。”

    话音一落，只见欧阳锋身形飘忽之间，霎时间朝着叶千秋出掌进攻过来。

    叶千秋身形不动，抬掌而出，和那欧阳锋战在一处。

    二人身形飘忽之间，已然斗了三十余招。

    站在不远处的妙龄女子看到这一幕，脸上泛起惊讶之色。

    西毒欧阳锋乃是天下五绝之一，是江湖上的武学大宗师。

    这位姓叶的道长，看起来年岁比她也大不了多少，竟然能和西毒欧阳锋打的难解难分，不落下风。

    江湖上，还真是奇人不少，想不到在这华山之上，居然还有这样的高手隐居。

    这时，妙龄女子只见旁边不远处还有一个身形高大的白猿在一旁站着，竟然在看那欧阳锋和那位叶道长比试。

    妙龄女子看着叶千秋身法飘忽至极，身形跳跃之间，极具美感，当真是将武功练的极具观赏性。

    又过了半晌。

    二人已然斗了百余招。

    这时，只见叶千秋猛然轰出一掌，震退欧阳锋。

    欧阳锋只觉一股巨力从这姓叶的道人身上传来。

    他往后退了三四步，脸上泛起惊讶之色。

    “叶千秋？”

    “想不到在华山之上，还有你这样的高手！”

    欧阳锋看着叶千秋，眼中闪过一抹忌惮之色。

    明日就是华山论剑之期。

    这姓叶的道士实力不弱，不在他之下。

    若想击败此人，最起码也得在三百招之后。

    但是，那样的话，他的精力会损耗过大，不利于明日论剑比武，争夺天下第一。

    想到这里，欧阳锋朝着叶千秋冷哼一声，看了一眼那妙龄女子，然后直接急速闪身，朝着远处遁去，顷刻间便不见了人影。

    叶千秋看着欧阳锋离去，面上泛起一丝遗憾之色。

    以他现在三成的功力，如果只单纯用武学招式的话，和欧阳锋在伯仲之间。

    纵使是他招式精妙。

    但三成的功力，果然还是有些太弱了。

    若是全盛时期的自己，欧阳锋早被他一巴掌拍成泥了。

    这时，只听得身后传来了黄蓉的声音。

    “多谢叶道长出手搭救。”

    “叶道长好生厉害，比我靖哥哥也厉害几分，居然能和西毒欧阳锋不分胜负。”

    叶千秋回首，看着那身着明黄衣衫，秀美绝伦的少女黄蓉，一脸平静的说道：“姑娘自己小心，那欧阳锋说不准还会回来，你且先离开此地吧。”

    然后，朝着一旁站立的白猿叫了一声。

    “老白，走了。”

    说罢，叶千秋便头也不回朝着山林之间跃去，而那白猿也紧随其后，顷刻之间，一人一猿便消失在了山野之间。

    黄蓉看着消失的一人一猿，脸上泛起失落之色。

    只觉得这位姓叶的道长，有些古怪，身旁不仅有一头高大的白猿，人也清冷的很。

    黄蓉跺了跺脚，只觉茫茫山野，孤身无去处，想着自己和靖哥哥可能再也见不到了，忍不住眼圈一红。

    轻风一吹，拂过了黄蓉的面庞。

    这时，只听得山林那边，传来一道熟悉的声音。

    “蓉儿！我在这里！”

    ……

    傍晚时分，叶千秋坐在大石上，吞吐云雾。

    今日收获不小，欧阳锋和黄蓉的出现。

    他大概也清楚了自己现在身处何地，也清楚了现在是什么时候。

    今日，他和欧阳锋比试一番。

    单凭武功，只能和欧阳锋拼个不相伯仲。

    当然，若是他想杀欧阳锋，也是可以做到的，只是，那必然要耗费不少先天真气，着实没那个必要。

    他和黄蓉萍水相逢，救她一救也就罢了，自然没心思和她继续聊下去。

    叶千秋只想着早点恢复实力。

    欧阳锋既然到了华山，那其余江湖顶尖高手，也估计会在今明两天出现。

    第二次华山论剑吗？

    倒是能去凑个热闹。

    叶千秋心头想着这些事，气息却是愈发的醇厚，呼吸也愈发的绵长。

    ……

    到了后半夜。

    叶千秋忽听得脚步声响从不远处的山间传来。

    不多时，两个黑影一前一后的急奔而来。

    那二人衣襟带风，跑得极为迅捷。

    其中一人一边跑一边高喊着：“周伯通，有种别跑！”

    前面那人则是回道：“你来追我呀！”

    “你要是能追上我，我就让你……”

    这时，那周伯通似乎看到了坐在大石头上的叶千秋。

    竟然朝着叶千秋这边跑来。

    他脚下生风，叶千秋身前绕了个圈儿，躲在了叶千秋的身前，居然将叶千秋当成了遮挡物。

    叶千秋猛的睁开了双眼，看着在他眼前转悠的这老顽童周伯通，道：“你能换个地方溜达吗？”

    周伯通看到叶千秋睁眼说话了，吓了一大跳。

    身子往后一缩，脸上泛起尴尬而又不失礼貌的微笑，有些手足无措的说道：“哎呀，原来，你没死啊！”

    原来，刚刚叶千秋进入了龟息状态，好似活死人一般。

    周伯通天真浪漫，还以为叶千秋是个死人。

    叶千秋听了，有些哭笑不得。

    这时，只见身后传来另一人的喝声。

    “周伯通，你往哪儿躲！”

    周伯通一听，大叫一声，急忙躲在了叶千秋的身前。

    “啊，不好了，不好了，那个家伙要扔蛇了！”

    “小兄弟，你能不能帮帮我，把那家伙手里的蛇给捉了。”

    叶千秋一听，无奈摇头一笑。

    和周伯通这人，你还能计较什么。

    这时，只听身后一阵劲风响起。

    叶千秋突然转身，朝着身后看去。

    只见月色之下，在那不远处站着一个身着锦衣的中年男子，只见那男子的双手各握一条昂头吐舌的毒蛇。

    站在叶千秋身后的周伯通，看到这一幕，却是吓得脚都软了。

    这时，叶千秋依旧在大石头上坐着，朝着那中年男子说道：“这里不欢迎你，请你离开。”

    那中年男子闻言，脸上泛起寒意，朝着叶千秋说道：“你是何人，竟然敢挡我裘千仞的好事！”

    叶千秋自然知道这中年男子的身份，这中年男子便是铁掌帮帮主裘千仞。

    裘千仞也算是此方世界的顶尖高手之一。

    在二十四岁时，他的武功便已经有青出于蓝之势，还把妹妹裘千尺也教成了一个了不起的高手。

    上一代铁掌帮帮主上官剑南逝世后，裘千仞接任铁掌帮帮主，在独自打败衡山派之后成名，号称“铁掌水上飘”。

    第一次华山论剑之前，天下五绝曾经邀请他参加，裘千仞当时因为铁掌功尚未大成，自知不是王重阳的对手，故而谢绝了赴会，数十年来闭关修炼，准备在第二次华山论剑时独冠群雄。

    这眼下，他追周伯通，也是目的不纯。

    叶千秋见状，口中喝道：“滚！”

    这一声喝，运足了真气。

    当真是如雷贯耳，直接让裘千仞面色微变。

    “好深厚的内力！”

    裘千仞的眼中泛起忌惮之意。

    他这一趟上华山来，只是为了争得天下第一。

    此人不知来路，这一声吼，显示出了他极其深厚的内力，若是单打独斗，自己未必怕了此人。

    但是，旁边还有一个周伯通，若是这二人合力，自己肯定不是对手。

    为了明日正午的华山论剑，自然不能在这时逞英雄。

    下一刻，只见裘千仞当下双足一点，猛跳而起，举起毒蛇便朝着这边扔了过来。

    在他扔出两条毒蛇的瞬间，便朝着远处急速闪身而去。

    周伯通看到裘千仞将毒蛇扔了过来，是吓的急忙挥袖急挡，口中疾呼道：“死了，死了，这下可完蛋了。”

    这时，叶千秋抬手一挥，两道劲气直出，便将那两条毒蛇给分成数段。

    毒蛇落地，没有了声息，周伯通躲在叶千秋身后，偷偷摸摸的探出头来，看到这一幕。

    哈哈一笑，手舞足蹈的说道：“哎呀，太好了，太好了。”

    “小兄弟，你刚刚那一手隔空剑气，当真是太厉害了！”

    “毒蛇死了，那狗日的裘千仞也被你吓跑了。”

    叶千秋从大石上掠身下来，朝着周伯通说道：“周伯通，我替你解决了大麻烦，你该怎么感谢我啊。”

    周伯通闻言，在一旁挠着头，一脸苦恼的说道：“呐呐呐，我这个人一向很穷的，你要是朝着我要银子，那我现在肯定是没有的。”

    “不过，你要是能等我两天，我倒是能给你找些银子来。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑，道：“我要银子做什么。”

    周伯通道：“啊，不要银子啊，那你要什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“我还没想好，等我想好了，再告诉你吧。”

    周伯通闻言，一下子就轻松起来。

    他朝着叶千秋看来，挠头道：“小兄弟，你年纪轻轻，内力怎么这么深厚？”

    “你在这华山之上呆了多久了？”

    叶千秋笑了笑，正要说什么。

    却是听闻那边又有声音传来。

    “裘老贼，你往哪里逃！”

    却见已经朝着远处掠走的裘千仞正在不住的往后倒退着，而在黑夜之中，一个黑影正向他慢慢逼近。

    周伯通微一定神，瞧着那人的身形，只惊得魂飞魄散。

    这时，只听得裘千仞，喝道：“你是谁？”

    那人只回道：“还我儿子的命来！”

    裘千仞道：“什么儿子不儿子？你儿子丧命，跟我有甚相干？”

    那人声音嘶哑，道：“哼，那晚上我没瞧见你面貌，可记得你的笑声，你再笑一下！”

    “笑啊，笑啊！”

    那人的声音逐渐高昂起来，让人方能辨别出，这是一个女人的声音。

    这时，叶千秋只看到那裘千仞又退了两步，身子往一旁微侧，左掌在右掌上一拍，右掌斜飞而出，直击那女人的小腹。

    叶千秋眉头一蹙，这裘千仞的掌法着实猛恶无比，那女子未必能躲开。

    那女子的身份，叶千秋自然也已经了然于心，定是瑛姑无疑了。

    不过，身旁的周伯通早已经闪身而出，一拳朝着那裘千仞挥去。

    裘千仞一掌还没来得及打实，急忙缩回手臂，架开从旁袭来的一拳，怒道：“老顽童，你又来啦。”

    这时，周伯通却是不理裘千仞，背着那瑛姑，道：“瑛姑，你不是这老儿的对手，快快走吧。”

    “我去也！”

    说话间，竟然是要飞奔下山。

    却听得那女人叫道：“周伯通，你不给你儿子报仇啦？”

    周伯通明显一愣，道：“什么，我的儿子？”

    瑛姑道：“正是，害了你儿子的，就是这裘千仞。”

    周伯通的身形一怔。

    正在这时，从那山间又突然走出数道人影。

    月夜之下，叶千秋清楚的将那数道身影看了个一清二楚。

    为首的是一个长眉垂落，面容慈善，身披袈裟的老和尚。

    老和尚的身后，却是跟着四个人，一个渔夫，一个樵夫，还有个农夫，还有个书生。

    这五人的造型，他们的身份已然是呼之欲出。

    自然是大理一灯大师和他的四个手下渔樵耕读。

    除却这五人之外。

    还有一个浓眉大眼的憨厚青年，那青年身旁一个身着明黄衣衫的秀丽少女紧紧跟在他的身旁。

    那少女正是黄蓉。

    而那浓眉大眼的青年自然是郭靖无疑。

    这时，裘千仞步步往后退，离崖边已不及三尺，眼见身前个个都是劲敌，形势之险，生平从未遇到过。

    只见裘千仞双掌拍在一起，昂然道：“我上华山，为的是争武功天下第一的名号，哼哼，你们竟想合力伤我，好先去了一个劲敌，这等奸恶行径，亏你们干得出来。”

    周伯通在旁说道：“好，那么待明日论剑之后，再取你狗命。”

    这时，只听得瑛姑厉声叫道：“死冤家，我怎能等到明日？”

    刚刚赶来的黄蓉也急忙说道：“老顽童，跟信义之人讲信义，跟奸诈之人就讲奸诈，现下是摆明了几个打他一个，瞧他又怎奈何得咱们？”

    裘千仞脸色惨白，眼见凶多吉少，叫道：“你们凭什么杀我？”

    只听得那书生道：“你作恶多端，人人得而诛之。”

    裘千仞仰天打个哈哈，说道：“若论动武，你们恃众欺寡，我独个儿一人自然不是你们的对手。”

    “可是说到是非善恶，嘿嘿，裘千仞孤身在此，你们哪一位生平没杀过人、没犯过恶行错事的，就请上来动手。”

    “在下引颈就死，皱一皱眉头的也不算好汉。”

    此时，一灯大师长叹一声，首先退后，盘膝低头而坐。

    其余众人却是也给裘千仞这句话挤兑住了，分别想到自己一生之中所犯的过失。

    渔樵耕读四人当年在大理国为大臣时都曾杀过人，虽说是秉公行事，但终不免有所差错。

    周伯通与瑛姑对望一眼，想起生平恨事，各自内心有愧。

    郭靖西征之时战阵中杀人不少，本就在自恨自疚，现在还想着要不要将如何不用自己的武功。

    黄蓉想起近年来累得父亲担忧，大是不孝，至于骗人上当、欺诈作弄之事，更是多了去了。

    这时，叶千秋突然笑出声来，然后往前一步，朝着裘千仞道：“裘千仞，你铁掌帮上代帮主上官剑南也是一时英雄，一生尽忠报国，是一条铁铮铮的好汉子。”

    “你接替你师父当了帮主，却去与金人勾结，通敌卖国，死了有何面目去见你师父？”

    “任你巧舌如簧，今日既然碰到了贫道，那贫道便不能留你狗命。”

    话音还未落下，却见叶千秋身形极速掠起，朝着裘千仞扑了过去。

    裘千仞听到叶千秋的这番话，只让他心神一震，霎时间想到了这数十年来的往事。

    他想起师父昔日的教诲，自己接任铁掌帮帮主，师父在病榻上传授帮规遗训，谆谆告诫该当如何爱国为民。

    “铁掌”二字，原是铁面无私、辣手锄奸之意，哪知自己年岁渐长，武功渐强，越来越与本帮当日忠义报国、杀敌御侮的宗旨相去甚远。

    铁掌帮已经是被他变成了藏垢纳污、为非作歹的地方。

    裘千仞本就已经靠近悬崖不远，在他心神恍惚之间。

    叶千秋这么突然朝着他扑来，他虽然及时反应过来了，但是仓促之间抬掌相迎，哪里比得上叶千秋的蓄力一击。

    叶千秋的身体虽然还没有完全复原，但是身上巨力不小，再加上体内先天真气鼓荡起来。

    霎时间。

    这一扑之下，双掌拍向裘千仞。

    嘭！

    裘千仞受不得叶千秋双掌之中传来的巨力，霎时间，往后倒退三步。

    裘千仞知道，身后便是悬崖，他若是再退，猝不及防，无处借力之下，必然要跌入万丈深渊之中，摔的粉身碎骨。

    他想着往一旁侧身而去。

    但是，叶千秋早已经抬掌再朝着他拍来。

    裘千仞躲闪不及，口中鲜血狂吐，整个人直接被叶千秋这一掌拍飞了出去。

    月色之下，只见裘千仞的身躯迅速没入了那黑暗之中。

    静悄悄的黑夜里，只传来裘千仞的声嘶力竭的哀呼声。

    片刻后，裘千仞的哀呼声彻底消失不见。

    叶千秋落身在原地，回望四周。

    却见四周之人尽数将目光都投向了他。

    叶千秋微微一笑，道：“裘千仞这等卖国求荣、祸害无辜的狗贼，杀就杀了，还犹豫个什么。”

    这时，只听得一灯大师持手道：“阿弥陀佛，不知施主高姓大名？”

    叶千秋道：“贫道叶千秋，华山上的闲散道士。”

    众人闻言，脸上神色不一。

    众人都看得出，他身手高明，绝非等闲。

    只听得一灯大师道：“叶道长年纪轻轻，便有如此身手，着实了得。”

    这时，只听得黄蓉朝着一旁的郭靖说道：“靖哥哥，这位叶道长便是今天从欧阳锋那个老毒物手下救了我的高人。”

    郭靖一听，当即走上前来，朝着叶千秋拱拱手，一脸真挚的说道：“叶道长，多谢你救了蓉儿。”

    叶千秋笑了笑，道：“没什么，路见不平拔刀相助，这是侠义之道。”

    郭靖闻言，只觉叶千秋更为亲善。

    这时，只听得瑛姑走上前来，朝着叶千秋道：“叶道长，多谢你帮我报了血海深仇！”

    瑛姑的眼中闪烁着泪花。

    一旁的老顽童木愣愣的，不知道在想着什么。

    这时，只见不远处的山林之中，又突然冒出一道黑影。

    只听得那道黑影大笑而来。

    “你们这么早就都到了。”

    “看来我叫花子是来迟了。”

    黄蓉和郭靖听到这声音，急忙上前。

    却见那黑影已经到了众人身前。

    人影落地，却是一个衣衫破烂的老乞丐，手持一根竹棒，笑眯眯的站在那里。

    黄蓉和郭靖齐声道：“师父！”

    老乞丐笑眯眯的朝着二人点了点头。

    然后，朝着叶千秋看去，笑道：“叶道长的身手好俊啊，裘千仞这个奸贼死在了叶道长的手下，叶道长也算是为国除害了。”

    叶千秋看向老乞丐，笑道：“贫道虽然久居深山，却也知晓天下五绝的名号。”

    “阁下想必就是人称九指神丐的丐帮帮主洪七。”

    老乞丐闻言，笑道：“哈哈，正是老乞丐。”

    “叶道长在终南山修行，却是我们这些人扰了道长的清净。”

    “叶道长如此高明的身手，明日午时，华山论剑，当有叶道长一席之位。”

    叶千秋笑道：“贫道正有意，会一会诸位江湖高人。”

    叶千秋虽然身着粗布衣，但气度着实不凡，惹得众人侧目。

    洪七公心中暗道，江湖上，竟然还有这样的年轻高手。

    这位叶道长看起来和靖儿差不多大，也不知道其师承何门何派。

    刚刚这位叶道长朝着裘千仞出的那两招，却是精妙无比。

    尤其，是他的身法，着实高明的很。

    而且，他出手的时机，角度，都是十分高明。

    自己本来在远处瞧着，想要出手惩治裘千仞，却是被这位叶道长抢了先。

    裘千仞武功非同小可，虽然裘千仞离崖边不远，但是想要在两招之间将裘千仞打落深崖，着实不是一般人能办到的。

    明日的华山论剑，又多了一个强手啊。

    这时，只听得周伯通“哎呀”一声，却是不知发什么癔症，朝着山下闪身而去。

    瑛姑见状，急忙朝着周伯通追去，一边追，一边喊道：“你干什么去！”

    周伯通喊道：“我肚子疼，我拉屎！”

    瑛姑不理周伯通，紧追不舍。

    周伯通又大声叫道：“啊呀，不好啦，我裤子上全是屎，臭死啦，你别来。”

    二人你逃我追，只是数个呼吸，便消失在山林之中。

    看的众人皆是一笑。

    此时，只听得一灯大师朝着洪七公说道：“七兄，多年未见，别来无恙，英风更胜往昔，如今又收得两位贤徒，当真可喜可贺。”

    洪七公笑道：“大师安好，多谢你救了我徒儿小命。”

    一灯大师却是双手合十，朝着众人微微颔首，转身便走，一边走，一边说道。

    “山高水长，诸位后会有期了。”

    洪七公见状，急忙叫道：“明日论剑啊，大师怎么就走了？”

    一灯大师回道：“老衲乃方外闲人，怎敢再与天下英雄比肩争先？”

    “老衲今日来此，为的是要化解这一场纠缠二十年的冤孽，如今裘千仞身死，也算是再无挂碍。”

    “七兄，当世豪杰舍你其谁？”

    “更何况，现在还有叶道长。”

    “明日论剑，七兄当是不会寂寞了。”

    话音落下，却见一灯大师已经带着渔樵耕读四个弟子走远了。

    一时间，此间便只剩下洪七公、黄蓉、郭靖，还有叶千秋四人。

    这时，黄蓉和郭靖上前围住了洪七公，和洪七公说起了话。

    叶千秋则独自坐在一旁，调息起来。

    过了没多久，东方发白，拂晓降临。

    这时，只听得白猿的长啸从山林间传来。

    霎时间，叶千秋睁开了眼，目泛神光，神威赫赫。

