 “老先生，治病是要时间的，目前病人还没有任何威胁到生命危急的体征，所以我们医院要做个系统的检查！”

林建林耐心解释道，他知道这外国老人在医院已呆了几天了，看似来看病，其实更像来找茬的！“又是检查？

你们林氏医院背后不是杏林堂吗？

让杏林堂来看看啊，什么华夏中医之最，我看就是个屁！”

金发老人说话一点面子都不给，且声音不小，导致不少病人都是看来。

“老先生，说话不能张口就来，我们医院替多少患者造了福音，不是你想抹黑就抹黑的！”

张羽林这时走出来道，他也看得出对方是来找茬的。

“你真以为我是普通人了？”

金发老人冷笑一声：“我告诉你，我是瑞典皇家医学院的成员，更是世界卫生组织的成员，我听说华夏中医厉害，特别是杏林堂，所以特意来拜访的，结果就看到你们一拖再拖，病人却根本没有苏醒的征兆！”

“什么！”

张羽林他们脸色微变，这金发老人居然是国外出名的医学栋梁。

“我告诉你，这事我已经请记者来了，只要你们治不好病人，你们华夏第一中医的牌匾就要取下来！”

金发老人又是厉喝，威严倒是挺大的：“据我所知，华夏的中医可不止你们，还有各种流派，你们凭什么做第一中医！”

“我来看看！”

这时，骆冬儿走了出来，也一脸的严肃。

对方来头不小，又故意找茬来的，如今师傅不在，局面只能靠她撑着了。

“小丫头，你够资格吗？”

金发老人眯眼道。

“我是林大医亲口承认的弟子，你说我够不够！”

骆冬儿看似年纪不大，但跟随林辰也不短时间了，见过大场面，倒也不怯场。

“好，你就替病人看看，另外少拿那些什么观察的借口，我现在就要见到病人醒来！”

金发老人喝道。

“冬儿，麻烦你了！”

林建林立即对骆冬儿道，骆冬儿现在的医术已得林辰三成水准了，是他们中医术最高超的。

骆冬儿点点头，替床上的病人把脉，看了看眼色，而后施针！“奇怪，病人体征一切正常啊，按理来说，应该醒来了才对！”

行针之后，骆冬儿忍不住皱眉，觉得十分的奇怪。

“我们已经替他检查了，身上没有任何麻醉药等的成分，不是药物导致昏迷的！”

张羽林也在旁边道：“而且，心脏与脉搏跳动都与昏迷的人差不多，这病，确实很奇怪！”

“没办法了？

我看第一中医之名，你们杏林堂还是取下来吧！”

金发老人见骆冬儿都没办法了，更是得意洋洋起来。

骆冬儿他们顿时脸色一沉，明知对方是来找茬的，可却没办法。

“如果我能治好他，你这瑞典皇家学院，世界卫生组织等等牌匾，是不是也摘下来呢？”

就在这时，一道冷笑声传来，只见林辰出现在大门，正快步走来！“林医生！”

“师傅！”

“小辰！”

众人见到林辰，纷纷一喜。

四周的病人也在对林辰打招呼，林医生的医德，大家有目共睹，自然相信着林辰了。

“你就是杏林堂林大医？

看不出这么年轻啊！”

见大家情绪变化，金发老人也猜出林辰的身份了。

“你年纪这么大了，看不出还喜欢与人争锋啊！”

林辰来到老人面前，冷笑反驳。

金发老人脸色一滞，没想到林辰言语如此的犀利，他冷冷道：“医术，是对患者的负责，我当然要分出对与错了！”

“还是那句话，如果我治好他，你是不是要剥夺那些身份牌匾！”

林辰没与他废话，开门见山道。

金发老人见林辰说的自信，顿时有些犹豫。

其实，他看似国外出名的医生，实际上在华夏也是半个中医的弟子，师承鲁班奇书一脉。

当年，他前往华夏医学交流，在公园散步的时候被毒蛇所咬，性命危在旦夕，那时瑞典众名医都来帮忙了，但也是下达了病危通知书。

毕竟他是被银环蛇所咬，又没有在关键时刻注射血清，拖的时间太久了！后来遇到一名男子，男子出手救了他，更指点他医术与玄术，教导他看龙脉！从那以后，他奉送那男子为神，且跟随男子数年，学习了许多东西！那时他才知道华夏，浩瀚如烟。

今天，男子命令他前来林氏医院，揭破杏林堂虚伪的面具，他自然应命而来。

本来，他想借着在国外医学界过人的身份，给予杏林堂施压的，却没想到正主林医生回来了、“好，我就看看你怎么治！”

金发老人沉思，果断答应了。

其实这病人是那男子找来的，就连他也看不出是什么病，所以他有此自信。

“想要病人苏醒，很简单，让人拿来金汤即可，猛灌他三碗，药到病除！”

林辰淡淡道。

“金汤？”

金发老人略微皱眉：“我对华夏文化有所了解，金汤，第一次听！”

“咯咯，老人家，就你这样也配说了解华夏文化！”

骆冬儿突然噗嗤一笑：“连金汤是什么都不知道，回去多读几年书吧！”

金发老人被骂的脸色发红，居然被一个小姑娘嘲笑了，可恶。

这个时候，张羽林大师已让人从厕所提了一通屎尿来了，忍着腥臭装了一碗，就想给病人喝下。

“这是金汤？”

金发老人瞳孔一瞪，让病人喝屎尿？

这是治病，还是害人啊！“你闭嘴！”

林辰见老人想说什么，他冷喝一声，又对张羽林点点头。

“别别别，我已经没事了！”

也就这时，床上本是昏迷的病人，猛然坐了起来，居然自己醒来了。

而这就奇怪了，毕竟从各种设备，抽血等等的检测，这病人就是昏迷状态，心律跳动都很低，怎么说醒就醒呢？

“你的病还没彻底根除，必须喝三碗金汤才行！”

林辰自然知道是什么回事了，他一手按住这人的胸膛，将他压回床上，又示意张羽林喂他喝金汤。

林辰早看出来了，这人用的是龟息吐纳法，处于一种冬眠的状态，所以才给人一种昏迷的错觉，任何医疗仪器都查不出来。

江湖人来医院闹事，不灌他三碗屎尿，他不知道什么是杏林堂！ 