    

    
                “这这这这也太不可思议了吧？”

    
                王战一脸震惊，日月仙境的雷劫，就被前辈一铁勺子拍没了？

    
                “这还是雷劫？”

    
                “居然也会怕人？”

    
                “假的吧。”

    
                王战人都傻了。

    
                活了大半辈子，哪里见过这种场景。

    
                “爹！”

    
                “那天雷怎么瞬间就不见了？”

    
                王境天一脸的疑惑，真元传音询问父亲。

    
                他分明看到粗壮如同水桶一般的天雷，就要落了下来，准备劈在他父亲的脑袋顶上。

    
                但是忽然就消失了，什么也没有发生。

    
                “噤声，是前辈。”

    
                王战赶忙真元传音回到，目光看向拿着大铁勺又躺回了摇椅之上的迟一桶，充满了恭敬之色。

    
                一勺子将日月仙境雷劫打了回去，这特么无敌啊！

    
                还有谁是前辈的对手？

    
                还能有这更牛逼的存在吗？

    
                就在这时。

    
                王战的戒指亮了一下。

    
                是王家管家传讯。

    
                王战小心翼翼的释放出了一点神念，接收了管家的传讯，瞬间脸色一变。

    
                叶萧林楚四大家族，共计百来号强者，已经兵临王家了！

    
                “父亲，发生了什么事情？”

    
                看到王战的脸色，王境天心中，也是升起了不好的预感。

    
                “老板，我王家。。。。。。来人了，我需要回去接待一下。”王战恭敬的对着迟一桶说道，甚至将四大家族来犯，改口成为来人了。

    
                至于接待。。。。。。

    
                他现在可是日月仙境的强者，面对四个星辰仙境，岂不是手到擒来？

    
                “那你去吧，好好招待，如果可以，把他们带过来照顾照顾我的生意。”

    
                迟一桶淡淡道。

    
                “是。”

    
                “天儿，我们走。”

    
                再次感谢了迟一桶，王战带着王境天就要离开。

    
                “等一下。”

    
                “你儿子不能走，他主动提出来的给我打杂吆喝的。”

    
                “回去招待个人，你一个人就够了，何必两个人回去？让你儿子给我在这儿吆喝。”

    
                迟一桶翘着二郎腿淡淡说道，再不吆喝，他这个饭馆都要倒闭了。

    
                “这。。。。。。”

    
                王境天一时有些犹豫，家族危机，难道自己还能不回去？

    
                可是前辈这边，同样不能得罪。

    
                “天儿，老板说的是，招待那些人，为父一人就够了。”

    
                “好好给老板吆喝，敢偷懒我回来打断你的腿。”

    
                王战一脸郑重的嘱咐道，前辈说的对，他现在一个人就能把四大家族的族长给干翻。

    
                “好吧。”

    
                王境天点了点头，留了下来，站在街市上给迟一桶吆喝着。

    
                此时。

    
                王家大殿之内。

    
                叶萧林楚四大家族的族长，正高坐在大殿之中喝茶。

    
                大殿下方，则是被捆绑起来的王家众人。

    
                四大家族的族长直接出手，王家众人根本没有抵挡的可能。正是因此，也没有发生任何的流血抵抗。

    
                “王战那个老家伙去哪儿了，出来挨打。”

    
                萧家家主萧炎耀大声喊道。

    
                王战不死，这些王家之人也没有杀的必要。

    
                只要王战一死，整个王家的资源才能真正被四大家族掌控。

    
                “我在这儿。”

    
                就在这时，王战的声音忽然在他的背后响了起来。

    
                “什么？”

    
                萧炎耀一惊，还没来得及防御整个人就被一巴掌扇飞。

    
                啪！

    
                啪！

    
                啪！

    
                又是三道清脆的巴掌响声，四大家族的族长，每个人脸上多了一个红色的巴掌印。

    
                瞬间倒飞出去，如同昨天的王境天一般。

    
                “抽人真爽！”

    
                王战这一刻，似乎喜欢上了这种感觉，身影一闪，瞬间来到了叶萧林楚四大家族族长的面前。

    
                “怎么样，要不要再体验一下？”

    
                王战盯着几人，属于日月仙境的气势直接碾压而出，将这四人镇住。

    
                “你！怎么可能，早上你还是星辰仙境，怎么现在已经是日月仙境了？”

    
                “这不可能。”

    
                “难道你家二公子是欺骗我们的？”

    
                “一定是，好你个王家，真是奸诈狡猾。”

    
                四大家族大的族长咒一边惊讶，一边咒骂道，正是因为早上接到了王家二公子的传讯，知道王战闭关一ye，并没有突破日月仙境，所以才会提前来到王家。

    
                “二儿子？”

    
                王战眉头一皱，神念一动，王管家身上的绳索瞬间断裂。

    
                “去将二公子带来。”

    
                “至于你们。。。。。。”

    
                王战盯着四大家族的族长，本想直接下杀手。

    
                可是又想起临走之前迟一桶的交代。

    
                王战点了点头，心中很快做出注意。

    
                便抬起脑袋，直接开口道：“本来应该将你们全部灭掉，以绝后患，但是你们命不该绝。”

    
                “若是不想死，就给我一人准备两件顶级仙器，我带你们吃蛋炒饭去。”

