    “你是……”凌妙可打开门之后就看到了一脸焦急的鸟人，凌妙可虽然认识他们但是只知道其中几个人的名字，至于现在眼前的这个人，自己只知道他的外号叫鸟人但是自己当着对方叫他鸟人不合适

    “哎呀，嫂子，我是鸟人啊！”鸟人说道，“我这个有个人要龙哥帮忙管一下”

    接着李墨就就背着箱子进来了，鲜血已经浸湿了左臂的衣袖胸口上也有不少的鲜血，刚一进来凌妙可就吓的叫了一声接着就感觉到了一股眩晕，之后就感觉天昏地暗眼前一黑就就什么也不知道了

    鸟人眼疾手快上前一步抱住了凌妙可然后将她放在了沙发上，“怎么回事？”

    柳盈盈看到凌妙可晕倒了之后还以为发什么了什么事情呢，就“咚咚咚”的跑下楼梯去敲着昊龙的，门还在大喊着“老师！老师！开门啊！凌老师晕倒了！”

    柳盈盈的大叫将季雨诺，任雪琪，韩婷婷和夏河婷都给引了下来，都顾不上换衣服穿着可爱的睡衣就跑下来来了

    真是太幸福了，看着下来的四个女人，鸟人的都快幸福的晕了，说出去真的不知道要羡慕死多少狼友啊

    “发什么什么事了？”夏河婷刚一下来就看到了身上沾满血的李墨和晕倒在沙发上的李墨，心中一冲动就准备向李墨发动攻击

    “哎！别别别！都是自己人自己人”鸟人在这个时候反应过来，伸手拦住了夏河婷

    夏河婷看了鸟人一眼，随后抬起膝盖就顶在了鸟人的裤裆之上然后冷了一声之后走开了

    “哇——哦！好刺激啊！”鸟人的双眼布满了血丝，都快瞪爆了双手捂着裆部在客厅中来来回回的弹弹跳跳着

    被叫了很久都没有叫醒的昊龙在听到鸟人的吼叫之后就猛的醒了，“怎么回事！这里怎么还会有男人的叫声！不是只有我一个男人吗？”说完昊龙裤子也没穿就推开门出去了

    “龙哥啊！你总算是出来啦！”鸟人现在双手捂在裆部蜷着身子躺在地上，脸上的表情叫个痛苦啊

    “啊！老师！你裤子里有根棍子！”柳盈盈捂住了双眼叫道

    凌妙可，季雨诺还有几个小女生瞬间就满脸通红的别过了头去，鸟人这个时候再地上哈哈大笑了起来

    因为昊龙出来的太急了，连裤子都没有穿

    昊龙也是难得的老脸一红，然后尴尬的咳嗽了两下后飞快的跑进了房间那个速度叫个快啊，就是音速恐怕也就是这样就在外面的几人还没有眨几次眼睛的时候，昊龙已经在腰间围着一条床单出来了

    “怎么回事？这么晚了你是不是来打扰我的学生和同事啊！”昊龙对鸟人说道

    小女人们现在也知道自己穿的少了，都回房里穿上了各自的衣服之后才下来

    “不是啊，找你的是她”鸟人指指李墨说道

    昊龙看到李墨的时候有些奇怪，但是更多的是激动但是没有表现出来，见到李墨之后就一下子联想到了两人在贫民区小屋中的日子那可以说是一种就像是一对小夫妻样的生活，虽然有些荒唐，但是却是让人刻骨铭心

    “你……你来了”昊龙对李墨说道，说不出昊龙现在语气究竟是怎么语气但是在李墨在听到后心中一颤，似乎那声音之中包含着一种想念

    “我想找你给我安排个地方让我躲两天”李墨说道

    昊龙这才注意到李墨身上的血迹，还有李墨身上背着的那个黑色箱子昊龙一下子就联想到了一些不好的事情，李墨原先是个杀手，现在身上是血迹，背后的箱子里肯定是枪支，那么效果就很明显了

    “怎么回事，妙可有没有绷带？”昊龙说道

    “老师，凌老师也晕倒了”柳盈盈怯生生的说道

    “啊！这又是怎么回事？”昊龙一阵头大

    “我去”季雨诺去找来了绷带，手中还提着一个小小的药箱

    夏河婷这个时候发挥出了她的作用，有模有样的给凌妙可把了把脉，看了看眼睛“哦，没事的凌老师只是晕血而已”

    原来凌妙可竟然有晕血症，怪不得见到血之后那么大的反应

    “为李墨包扎一下伤口”昊龙吩咐道，然后就抱着凌妙可去了凌妙可的房间

    夏河婷是武林世家的子弟，练武的时候没少受到过伤在李墨脱下衣服的时候看到她左臂上那道长长的伤口还是忍不住颤抖了一下

    ……

    十几分钟之后，李墨的伤口也被包扎好了没有什么事情几个小女生也重新上房间去睡觉了

    “哼！这个混蛋老师竟然在外面还有女人！气死我了！到底还有多少个啊！”刚一回到房间韩婷婷就将枕头重重的摔在了地上，一双小脚丫子在上面不停的踩着，口中还叫着“踩死你！踩死你！”完全把枕头当成了昊龙

    “哎呀呀，老师还真是风流呢竟然又出现了一个女人啊！”柳盈盈坐在床上抱着膝盖眨着眼睛说道

    任雪琪回去的时候脸上也带着一丝的怒气，然后“哇呀”的一声大叫就扑到了床上在床上来回的翻滚着，瞬间就让床铺上乱成了一团

    “哼！这个混蛋老师！下次从家里拿瓶毒药毒死你！”夏河婷恨恨的说道，“不！太便宜你了！要让你吃一种不能显你男人本色的药！让你生不如死！”

    季雨诺回去房间之后心中有着一丝怅然，不知道心中是什么感觉是难过吗？还是空虚？自己不清楚，还是盖上被子睡觉

    楼下的客厅中只剩着昊龙，鸟人还有李墨了

    “你怎么会受伤？”昊龙问道

    “被杀手打伤的”李墨淡淡的说道

    鸟人倒是一惊，“什么？杀手？你不是第一杀手吗？怎么还会招人杀？”

    李墨叹了口气，“什么第一杀手，我也只是名义上的第一杀手”李墨轻轻说道，“你们知道皇朝吗？”

    “皇朝！难道和皇朝有关系？”昊龙问道

    “其实也不能这么说，因为我还是杀手的时候就是皇朝的人”李墨竟然说出了这么一个消息

    “什么！你竟然是皇朝的！”昊龙惊道

    “自从上次的任务失败之后就不再是了”李墨说道，“我也想过平常人的生活，但是皇朝不允许叛徒的出现”

    “没事的”昊龙安慰着李墨说道，“要说皇朝的叛徒，我这边还有三个呢他们以前也是皇朝的人，但是现在是我的人”

    李墨和昊龙在这里将今晚上的事情都说了出来，两个人的关系说不上来是什么关系总是是有些复杂

    “皇朝！我昊龙从来就没有怕过什么人！不就是一个皇朝吗！没事的，你现在就住在我这里我这里还有空房间”昊龙说道，“不要担心他们的人会来，我们曾经……咳咳，所以你知道我是个能让你感到安全感的男人！”

    “你……”李墨欲言又止，只能是对着昊龙轻轻的笑了一下，“那就谢谢你了”

    “没事的，别看这里住的女人多龙哥现在的身份是贴身保镖，那些都是让龙哥保护的对象”鸟人说道

    昊龙悄悄的对着鸟人竖起了大拇指，意思是你这次做的对极了

    昊龙也点点头，“是啊，没有多大问题的她们不会介意的”

    李墨本来就是来找昊龙，希望昊龙能帮助她的现在昊龙自己都提出来了那不是正好吗？昊龙就领着李墨去了二楼的最后一间房中，从此之后这间房就是李墨的房间了

    随后昊龙和鸟人就坐在客厅的沙发上抽烟聊天了，“龙哥，你说这样好吗？我看这里的女人对你都有那么一些意思啊”鸟人说道，“我怎么就没有那种命呢？”

    “哎……男人就是累啊！”昊龙丧气道，昊龙自己都不知道自己为什么会极力的挽留李墨住在这里难道李墨在自己的心中也占着一席之地吗？

    “哎呀！”昊龙挠挠脑袋，“不想了，对了，你还回不回去了？”昊龙问道

    现在都已经快凌晨四点了，鸟人是在是没有回去的那个必要了况且鸟人自己也并不想回去，说到这里鸟人就嬉皮笑脸的凑到了昊龙的身前，“龙哥，跟你商量个事啊”

    “哦，我知道你不用回去了，就在沙发上对付一下，天亮了你在回去”昊龙喷出了一连串的眼圈说道

