    第32章 不好意思，纠正一下，这车值7千个W

    当林辰开车，来到鸡鸡红火锅时，刚巧门店前的停车位里，一辆车开走，他便将车停了进去。

    这时，一辆商务车上，苏玥婷戴着口罩走了下来，这次她穿着羽绒服和直筒牛仔裤，虽然平常轻松，但依旧掩饰不了她傲人的身材和倾国般的容貌。

    “哥！”

    苏玥婷下了车，一路小跑了过来，一把挽住了林辰的胳膊，甜甜的笑道。

    “嗯，进去吧。”

    林辰微笑着摸了摸苏玥婷的脑袋，而后摁了下钥匙，锁了车，这才准备进去。

    可他却发现，苏玥婷正瞪大了眼睛，满是不可思议的看着自己。

    “哥，你啥时候买了这么贵的车啊？叔叔和阿姨，知道吗？”

    苏玥婷满是惊讶的看看林辰，又转头看了眼帕加尼，内心有些震撼，她怎么也没想到，林辰竟然开的起帕加尼。

    倒不是苏玥婷瞧不起林辰，而是正因为非常了解对方，这才会感到怀疑。

    “我爸最近赚了点小钱，就给我买了。”

    林辰如实说道，也就十几个亿吧，也不多。

    “叔叔厉害！”

    苏玥婷竖了个大拇指，她也清楚林辰他爸是开厂子的，算不上富豪，但也是有点积蓄，小康家庭算是。

    可是没想到，如今的小康家庭，都普遍买得起上千万的帕加尼了？

    没有多想，苏玥婷挽着林辰的胳膊，一齐走进了火锅店里。

    另一边，商务车上，送苏玥婷前来的司机，目瞪口呆的直视着林辰远去的背影，咽了咽口水，内心震撼无比。

    苏玥婷或许不了解跑车，但是这开了几十年车的司机，又怎么会不清楚呢？

    帕加尼风之子！全球限量十款，价值整整四千多万啊，主要眼前这辆，貌似还是顶配，那价值简直又要翻一番！

    念及此，司机神情愈发震惊和羡慕，同时还有为苏玥婷感到高兴，毕竟自己也是她的专职司机，算是半个朋友，对方能有如此富豪的男友，为之感到开心是理应的。

    “喂，柳姐，我想跟你说个事，就玥婷那个男朋友，可能不止我们想的那么简单，我亲眼看到他开帕加尼风之子来参加聚会的。”

    “四千多万的帕加尼风之子？！”

    那边也是传来柳姐惊呼的声音，司机点了点头：“是的，还是顶配，少说也要七八千万！”

    “富二代吗？我不限制玥婷谈恋爱，但还是低调点，毕竟她的事业才刚起步，要是因为那个男的而毁了大好前程，我是绝不允许的。”

    柳姐硬气的说道，平日追求苏玥婷的富二代数不胜数，她也没少见过有钱人，但是这些在她眼中看来，都没有苏玥婷的前途重要。

    但凡有人影响了苏玥婷的事业前途，身为经纪人的柳姐，绝对会及时制止的。

    另一边，林辰和苏玥婷找到了包厢，一起走了进去。

    这次聚会其实并非班长提出的，而是有人在群里讨论，当时同一年级，其他班都已经开了聚会。

    最终，班长只好出来提议举办一下，应约来的人，也有三十多人，算是挺多了。

    刚走进包厢，林辰和苏玥婷就吸引了所有人的目光。

    “我靠，我就说吧，他俩在一起了，哈哈哈哈，快快快，给钱，别赖账，可别忘了高中那会的赌约。”

    “一位学神，一位校花，这不在一起都天理不容。”

    “郎才女貌，天生一对啊。”

    当众人看到苏玥婷挽着林辰胳膊一起走进来的刹那，所有人都投来了羡慕的目光。

    其中有不少男同胞虽然感到落寞，但心底还是祝福对方的，如此倾国倾城的校花，恐怕也只有林辰配得上了。

    “谢谢，不过我们还没在一起呢。”

    苏玥婷嫣然一笑，摇了摇头，但心底还是美滋滋的。

    “哦？这么说，马上就要在一起了？”

    经过这一调侃，顿时不少人纷纷跟着起哄，令的苏玥婷脸色绯红的低下了头。

    一旁的林辰苦笑着摇了摇头，带着苏玥婷找了个座位坐了下来，伸手摸了摸她的脑袋。

    “没事吧，喝口水？”

    “嗯。”

    苏玥婷抬起头，接过矿泉水，轻轻茗了一口，稚嫩的脸蛋上浮现着两团淡淡的红晕，平添了几分可爱。

    在林辰和苏玥婷的小插曲之后，众人重归之前，各自畅聊着自己的事情。

    “诶，班长不是提议举办聚会的吗？怎么他还没来啊？”

    “你们不知道，班长家里出状况了，他原先家里是做水果生意的，父母勤劳，存了不少钱呢。”

    “可惜后来，班长他爸被查出了癌症，家中顶梁柱就塌了，钱也全用来治病了，为此，班长高考之后，放弃了前往魔都大学的机会，就在本地就近找了个二本大学，一边读书一边照顾他爸。”

    “害，班长也太惨了。”

    “对了，待会可千万别谈这件事情，难得出来聚聚，算是给班长放松一下心情。”

    一伙人小声议论着，一旁的林辰和苏玥婷相视一看，眼神之中齐齐闪过一抹黯然，他们也不好说什么，只能为班长父亲祈祷一下平安。

    忽然，门被推开，一个人急匆匆的冲了进来，是副班长。

    “卧槽，你们猜我刚刚在外边看到了什么？”

    这话一出，加上他脸上那激动的神情，顿时吸引了不少人的注意，勾起了他们的好奇。

    “啥呀？”

    “别卖关子了，你倒是快说啊！”

    “帕加尼，帕加尼风之子，是帕加尼风之子，还是顶配的，卧槽！”

    话音刚落，整个包厢都寂静了，只剩下倒吸冷气声，女生或许不太了解，但是在座的男同胞，却是无不目露震撼和难以置信。

    “那可是帕加尼啊，少说也得一千万起步，而且你们看这个视频。”

    说着，副班还掏出手机，播放了刚才拍摄的视频，正是围绕着帕加尼风之子周身走了一圈，将它全拍在了其中。

    “我查了，这还是帕加尼里边价值最高的风之子，足足四千多万啊？而且配置不低，没猜错应该就是顶配，少说也要这个数！”

    副班心情激动，神色夸张的伸出了右手，伸直了五根手指：“五千个W！”

    ?  ?感谢【七】大佬的打赏，谢谢~

    ?      为了给大家爽够，就不断章了，两张连着一起发!

    ?  

    ????  

    (本章完)

