
　　探险者协会和文物贩子们那边的接触暂且不提，神圣遗物学会这边，却根本没想把矮人和黑市商人视作“对手”。

　　他们走的是“高端路线”。

　　提前上岛后也没有去羊驼号上看东西，而是由泰瑟兰·血望者本人，带着几名学会高层，前来拜访布莱克·肖这位舰队司令官。

　　说白了，在之前的接触里知道海盗有真正的好东西之后，精灵考古学家们就已经不满足于那些普通的文物和魔法物品了。

　　再说的直接点，虽然双方都是靠考古寻找失落的知识。

　　但矮人们那边是真考古，而精灵这边是用考古当手段，寻求之物的本质是力量。

　　“真是奇异罕见之物。”

　　在洛斯贝格镇的中心，一座完全称不上奢华，但功能齐全的小城堡里，神圣遗物学会的首领，传奇法师泰瑟兰阁下，正一脸痴迷的看着手中那人头大小的巫师之王印记。

　　这玩意就是用石头做的戒指。

　　但它的型号明显不是给正常体型的人型生物使用。其制作材料的石头本身也相当奇特，外表非常光滑，表面凹凸不平似乎是用某种文字印出的符号。

　　这会随着泰瑟兰·血望者以极高的魔法造诣，将自己的魔力调整到特殊频率和手中的印记产生魔法共振后，一道道极为纯粹的奥术光点，就如风一样在这印记周围流转起来。

　　它被投射出某种纹路组成的信息，但遗憾的是，在场的精灵们都看不懂。

　　“这是食人魔的文字。”

　　坐在泰瑟兰对面的金椅子上的海盗叼着烟斗，吐了口烟圈，在眼前壁炉的燃烧火光中，他表现出一副谈吐高雅的学者姿态。

　　语气温和的对眼前这位穿着奢华，手边放着一根辛多雷金杖的精灵法师说：

　　“就是你们在兽人战争中见过的那种食人魔，和部落的兽人一起冲锋陷阵的傻大个。他们很粗鲁，很笨，很愚蠢。

　　但他们也有自己的帝国，就在德拉诺世界里。

　　那个食人魔建立的帝国曾有过非常辉煌的时代，可惜在兽人饮下邪能，摧残世界之前，那个帝国就已经湮灭于历史了。”

　　“您看得懂这些文字？”

　　泰瑟兰捧着手中的巫师之王印记，他身后的侍从飞快的用笔记录着奥术光芒投射出的怪异纹路，这个精灵的考古学领袖用一种惊讶的目光看着海盗。

　　他说：

　　“我们在战争中捕获过食人魔，那些粗野蠢笨的生物自己怕都不认识这些文字，毕竟您也说了，他们的文明已经落幕了。

　　请原谅我的好奇心，您又是从哪里学会这些知识的？”

　　“你在岛上应该看到了，我有一些兽人部下。”

　　布莱克信口胡诌说：

　　“而兽人氏族中有一个和食人魔混血的氏族，叫莫克纳萨，食人魔语也是他们的氏族文字之一。泰瑟兰阁下也不用试图去翻译这些纹路，我现在就可以告诉你它的含义。

　　这是描述食人魔帝国的都城陷落，帝国转移到悬槌堡后的一首诗。

　　嗯，没错，食人魔也会写自己的诗歌，很让人惊讶对不对？

　　可惜你看不懂，否则你一定会为这首诗歌中优美的遣词造句，和它所描绘的凄惨落幕而潸然泪下。”

　　这句话里带着些许讽刺，泰瑟兰这个精灵当然听出来了。

　　他挥了挥手，让背后的侍从停下记录，用手抚摸着手中的巫师之王印记，感受着其中传出的震慑人心的奥术力量波动。

　　这位精灵传奇法师表情变的严肃起来，他将印记放回两人之间的桌上，认真的说：

　　“这枚印记背后的知识我已经看到了，实不相瞒，布莱克阁下，我此行就是为它来的。”

　　“唔，我就喜欢你们这些有决断的大人物。”

　　海盗也坐直身体，放下烟斗，他带着红色眼罩，看不太清眼神的变化，但脸上明显浮现出笑容来，他说：

　　“那么我想，你也肯定带来了我们之前约好的报酬。凯尔萨斯王子同意割爱他的收藏吗？还是你们说服了太阳王，可以将索利达尔·群星之怒换给我？”

　　“既然进入了讨价环节，那阁下就别怪我说话直接。”

　　泰瑟兰摇了摇头，说：

　　“这枚印玺代表的知识确实震撼人心，但它只是一把开启知识宝库的钥匙，我们还得派出远征队远赴德拉诺世界寻找知识。

　　黑暗之门已经关闭的情况下这是不可能做到的，所以您的这枚印玺的价值并没有您想象中那么巨大。”

　　“这话你骗骗不懂行的人勉强可以，但实不相瞒，在下其实也是一名施法者。虽然我是个术士，但我对于奥术魔法也有涉猎。”

　　布莱克冷笑着说：

　　“黑暗之门所代表的是两个世界中最大的那条空间裂隙。

　　兽人们修建它是为了大军通行，但如果不考虑大规模进出两界，即便不用黑暗之门也是可以做到的。

　　两个世界的维度已经被撕开过一次，诅咒之地周围多得是小裂隙。

　　借助那些小型的裂隙，完全可以让你们的考察队轻松穿越到德拉诺。如果奎尔萨拉斯的施法者们连这个都做不到，那我会强烈质疑你们的专业素养。

　　至于食人魔帝国的符文魔法知识，这个确实需要你们深入德拉诺世界的纳格兰草原，在悬槌堡的废墟中搜索那些埃匹希斯水晶制作的魔法书。

　　但我就这么说吧。”

　　海盗指着那枚大个头的印玺，说：

　　“这东西只有在食人魔帝国的魔法元首之间传递，它能流落到艾泽拉斯，就证明食人魔帝国最强大的元首已经死了。

　　守在悬槌堡的只剩下最后一点食人魔贵族们。

　　你们甚至都不需要派出军队，由一名传奇施法者领队，带上一些凤凰法师和凤凰近卫，就能轻松进入那里。

　　一整个帝国藏匿的文明积累和宝藏任你们拿取。

　　我给你们的确实是一把钥匙，但不只是知识的钥匙，说实话，若不是我现在抽不出时间远行德拉诺，这东西我是绝对不会卖给你们的。

　　所以，泰瑟兰阁下，别和我讨价还价，我说它值那么多，它就肯定物有所值！”

　　眼看着泰瑟兰还要反驳，布莱克伸出手，压低声音说：

　　“我为什么一定要把它卖给你们呢？

　　你们很需要那些知识！

　　食人魔的魔法体系都是建立在对埃匹希斯水晶的利用之上。他们发展出了独特的‘石头魔法’，唔，别在意这个命名，我是个粗人，想不出那么奇妙的名字。

　　你知道意思就行了。

　　他们的施法者能用埃匹希斯水晶和独特的元素石制作出类似于这枚印记的魔法石，那是他们魔法体系的核心。

　　这一点和你们奎尔萨拉斯的雷诺班迪尔结界有异曲同工之妙。

　　如果我没记错的话，雷诺班迪尔结界的秘密，在之前兽人入侵的时候，已经被大术士古尔丹破解过一次了。

　　他用从你们那偷走的符文石，制作出了一批强悍的双头食人魔，我可是亲眼见过那些野蛮又聪明的家伙的。

　　这种秘术，你觉得他是从哪学来的？

　　另外，你们的符文石可以被用于食人魔的仪式，就代表着，食人魔的魔法体系也能被用于加固你们的结界。

　　这才是你今天前来这里的主要原因吧？泰瑟兰阁下。”

　　海盗肩膀上悬浮的基尔罗格之眼注意到了精灵冷漠表情上，眼神的变化，他轻笑了一声，说：

　　“神圣遗物学会说是民间组织，其实本质上还是奎尔多雷的准军事组织，你们的一切行动的目标，都是为了尽可能的加强奎尔萨拉斯的力量。

　　你才不是什么唯利是图的文物商人。

　　你是太阳王派来的代言人，以及逐日者家族的私人财务官。你和你的神圣遗物学会赚到的钱，绝大部分都被用于奎尔萨拉斯的军事领域。

　　瞧，我真的很了解你们的底细，但你们对我一无所知。

　　我猜，太阳王肯定对你下了命令，我这枚印记你们是志在必得，它关乎古老的雷诺班迪尔结界的再次强化。

　　这对于你们奎尔多雷来说，是关乎王国安危的事。

　　所以找理由砍价什么的，就算了吧。”

　　布莱克重新拿起烟斗，他又一次靠着自己的“先知先觉”占据到了主动，在第一缕烟气升腾中，他对沉默的泰瑟兰·血望者说：

　　“我就要那些东西，你们必须给我拿来。

　　当然，你们也可以尝试着把它从我这里抢走，但我要提示你们，如果你们的突击行动失败了，下一次再来找我买，可就不是现在这个价格了。”

　　房间中安静下来。

　　气氛平静到压抑，只有壁炉里燃烧的柴火在发出啪啪的声音，神圣遗物学会的首领这会脸上已经没有了任何笑容。

　　看的出来，他在进行艰难的思考。

　　同时也为眼前这个海盗敏锐的洞察力感觉到心惊。

　　或许他在奎尔萨拉斯王国中还有其他的眼线，否则解释不了他为什么会对神圣遗物学会的运作模式这么熟悉。

　　“您真是一位洞察人心的人。”

　　在长达五六分钟的沉默之后，泰瑟兰遗憾的摇了摇头，他先是赞赏了一下海盗，然后伸手将眼前的巫师之王印记拿在手里。

　　又挥了挥手，立刻有穿着凤凰法袍的侍从双手托着一个精致的盒子上前来，将它放在海盗眼前。

　　传奇法师说：

　　“这枚印记我们奎尔萨拉斯要了。

　　但您索取的报酬，需要您亲自去和凯尔萨斯王子谈。王子殿下现在就在达拉然，他在得知这印记的存在和重要性之后，已经对我发出了讯息。

　　他愿意用自己宝贵而罕见的收藏换取它，不过王子殿下也提出了自己的要求。

　　他希望见一见能给奎尔萨拉斯带来如此知识的人物。

　　再说，王子殿下收藏的武器种类繁多，您也需要亲自去一趟，从其中选出您需要的两样宝物。”

　　“唉，你们这些精灵就是矫情。”

　　布莱克摆着手说：

　　“明明就是做生意，却非要弄的和交朋友一样。但既然王子殿下诚意邀请，我如果不给面子也显得有些太傲慢了。

　　行吧，我会亲自去达拉然和他见一面，顺便给他签个名什么的。

　　这件东西又是什么？”

　　他指着眼前的精致盒子问了句，泰瑟兰·血望者站起身，带着一抹谦逊又不失风度的笑容，做了个“请”的动作，解释说：

　　“这是来自太阳王陛下的私人馈赠，但不是给您的，是给我们永恒的游侠将军的。

　　阿纳斯塔里安陛下与莉蕾萨将军是同一辈人，陛下和将军年轻时曾是非常要好的朋友。

　　当年莉蕾萨将军某一次醉酒后，向陛下索取一样收藏，但陛下当时没有给，直到莉蕾萨将军战死之后，陛下非常伤心，曾想将它放在老友的墓中。

　　现在听闻莉蕾萨将军躲过了死亡的消息，他非常高兴，便请我将这样东西带来，请您转交给莉蕾萨·风行者女士。

　　陛下说，不管莉蕾萨女士现在的生命形态如何，奎尔萨拉斯都是她永远的故乡。

　　若是某一天将军阁下想要回家看看，奎尔萨拉斯一定会对她敞开大门。”

　　说完，这位完成了交易的精灵施法者很体面的向布莱克俯身告别，拿起自己的辛多雷金杖，留下了几名侍从继续和不死海盗完成剩下的魔法物品交易。

　　他自己则亲自带着巫师之王印记，先行返回奎尔萨拉斯了。

　　在泰瑟兰离开之后，布莱克抿着嘴，伸手把精致的盒子打开，映入眼帘的是一片金色的光，这盒子里放着的，就是一把金色的艺术品。

　　一把造型优雅而高贵的精灵七弦琴，其琴身用古朴的木头制作，点缀着塑造成凤凰飞翼的金属琴身，在顶点还有最华丽的贵金属点缀。

　　它放在盒子里，就像是一只展翅欲飞的金色凤凰。

　　“不愧是太阳王，收买人心有一套的，连死人都不放过，厉害。”

　　布莱克低声吐槽了一句，伸手放在眼前的精灵琴上，人物卡立刻给出词条：

　　凤凰王的金曦琴

　　史诗·卓越品质【太阳井魔力强化】

　　卓越耐力.超凡力量.卓越致命一击

　　物品特效：

　　金曦琴之歌：弹奏战斗的旋律，为己方施加特殊增益状态。

　　物品说明：

　　这是逐日者家族世代珍藏的一把精灵七弦琴，它可以弹奏出世间最优美的旋律，是所有吟游诗人梦想中的神物。

　　除此之外，它被用作武器时，也能轻而易举的砍掉最凶猛的巨魔的脑袋。

　　琴身铭刻着达斯雷玛·逐日者的名言：

　　我可以用它献唱歌谣，也可以用它浴血奋战，只取决于站在我面前的是朋友，还是敌人。

　　布莱克把这把琴举起在手中，摆出一个很文艺的姿态，很专业的轻轻拨动琴弦，结果发出了难听的不成曲调的声音。

　　让旁边双眼发亮的小鱼人都捂嘴笑了一声。

　　这让海盗很尴尬，于是抄起琴身，把它当做战斧有模有样的挥动两下。

　　平衡感完美，用它砍人肯定非常顺手。

　　“唔，我果然是个粗人。”

　　海盗如此说了句，又把那琴丢回盒子里。人家都说这东西不是给他的，布莱克虽然贪婪，但也不至于如此没有格调。

　　“土豪的象征啊。”

　　他把盒子拿起，往大厅之外走去，一边走一边说：

　　“当年做梦都想要，现在真拿到手里也就这样了，不过挖墙角居然挖到我这里来了，这些精灵还真是傲慢。

　　看来得找个机会，好好教训一下他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，54.哟，挖墙角挖到臭海盗这来了免费阅读。https://xs.23sk.com 