    一个巧合，那还说得过去。

    但是那么多的巧合能够串联在一起，那么就成了必然了！叶秋看着墨长老，缓缓说道：“其实，我本来对于这些事情虽然有些怀疑，但还是没有怀疑到墨长老你身上，直到我从瑶族的人哪里得知，是你提议把重伤的人送到我这边来的，因为我手中有着百年人参。”

    “能够知道我手中有百年人参的人不多，请问大长老你告诉过墨长老吗？”

    陈青云是早就知道是他假扮火族的人的，所以自然知道在拍卖会上，拍走了百年人参的是叶秋。

    他摇了摇头：“我没有说过。”

    “所以说，墨长老是怎么知道的？”

    叶秋脸上露出一丝莫名的笑容，“我倒是觉得，当时你提议把人送到我那边去，其实是想要看看诡蛊有没有得手吧，同时查看情况如何，决定要不要插手。”

    “我说的对吗？

    墨长老？”

    墨长老脸色狂变，指着叶秋，脸色愤怒的想要说什么的时候。

    “师弟！”

    巫教主母突然冷喝了一声，身边几道锋芒一闪而逝。

    七星刀尽出！墨长老眼神一变，眼看着七星刀就要刺中自己了，咬了咬牙猛地一抬手，几道锋芒同样从他的衣袖当中钻出，迎了上去。

    “叮叮叮！”

    半空当中顿时火星四溅。

    巫教主母的七星刀被阻拦，随后倒飞了回去，回到了她的身边。

    与此同时，墨长老释放出的锋芒，也回到了他的身边，那如游鱼般在半空游走的小刀——竟然也是七星刀！“师弟，你也有七星刀？”

    巫教主母又惊又怒，她刚才突然出手，就是想要试探一下墨长老。

    杀了的话，那么陈青云那边就损失了一员大将。

    要是逼出了墨长老的真面目，那么也就洗脱了自己陷害陈青云的嫌疑，也能够说明了如今的局势，的确是对方一手造成的。

    对于自己来说，不管是杀了墨长老，还是逼出对方的实力，都是没有害处的。

    结果现在，她真的逼出了墨长老的实力！墨长老手中居然也有七星刀！陈青云脸色骤变，阴沉的看着墨长老，冷喝道：“师弟！为什么你手中也有七星刀？”

    其实都不需要他喝问，事到如今已经很明显了，叶秋的猜测全部都是正确的，就是墨长老一直潜伏在了陈青云的身边，给科学教的人提供情报。

    而这段时间以来，一直在用七星刀杀人的，是墨长老。

    在姜天庭房间房中，放了七星刀的，也同样是墨长老！他就是潜伏在陈青云身边的内奸！在场的所有人，都是难以置信的看着墨长老，随后都是猛地转头看向了叶秋。

    有不少部族的人，之前只是听说过大巡查的名号，传闻这位心细如发丝，有什么问题都困不到对方。

    可传闻也终究是传闻，不少人心中是不相信的。

    可是现在，他们才发现，传闻说的还是太保守了！叶秋没有管其他人，说道：“墨长老，到了现在还不承认吗？”

    墨长老沉默了下，旋即冷哼了声，目光森冷的盯着叶秋：“我早就和其他人说过，应该早点弄死你的，可是他们没有听，现在看来，我的想法是正确的！”

    叶秋眉头一挑：“这算是承认了吧。”

    “师弟！”

    陈青云脸色铁青，似乎有些难以置信墨长老的背叛，低沉的说道：“我带你一直不薄，为什么你要这么做？”

    “不薄？”

    墨长老冷笑了两声，既然身份已经暴露了，那么他也没有再伪装的必要了。

    他伸手操控着自己的那几把七星刀，语气嘲讽的说道：“师兄，如果你真的待我不薄，那么我又何必费劲千辛万苦，才从龙弑天那个老不死的手中，换到七星刀的炼制手法呢？”

    陈青云脸色猛地一变：“龙弑天？

    你早就知道他还活着？

    而且还知道他的藏身地点？”

    墨长老嘲讽的说道：“是啊，师兄，虽然实力上不如你，但是我的目光，可看得比你远多了”陈青云沉声道：“为什么？”

    “为什么？”

    墨长老冷笑，看向了陈青云，随后又看向了巫教主母，冷冷的说道：“我们师兄弟几人，陈青云，主母，还有龙弑天的那两个儿子，你们都得到了龙弑天的倾囊相授，一个个都是苗疆的风流人物。

    可是我呢？

    为什么同样是龙弑天的徒弟，为什么没有人重视我？

    不仅仅各种蛊术防着我偷学，就连什么大事都不曾会与我商量！我是天资较差，可是就算是天资差一点，就应该不被所有人都不重视了吗？

    不过后来我就想通了，不重视就不重视，我可以自己慢慢变强，而为了变强，我可以不择手段……事实证明，我的选择是正确的，只要我透露一些消息，配合科学教的行动，那么我就能够得到我想要的东西。”

    墨长老讥诮的看着陈青云。

    陈青云的脸色越加难看。

    巫教则是看向了陈青云，语气有些玩味的说道：“师兄，看来你一直都被瞒在鼓里面。”

    陈青云冷哼了声，没有开口说话。

    叶秋扫了一眼众人，朗声道：“各位，你们现在也该清楚了，这段时间来，一直在用七星刀杀人的，正是墨长老，而并不是大长老做的。

    所以你们不应该继续和大长老动手，我们应该联起手来，对付真正的幕后黑手，他们才是我们真正要对付的人。”

    说完看向了火族的人：“而策划这一切的，就是禾族、火族以及墨长老他们。”

    严水沉默了下，突然一笑：“没想到，还是被你看穿了，阿瑞斯说的不错，我们的确不应该太小看你。”

    叶秋眉头一挑：“科学教这一次同样有一位主教人物来了巫教，这个人是你吗？”

    严水只是微微一笑，并没有回话，不过当他挽起衣袖，露出那一双充满力量感的双臂之后。

    叶秋就得到了答案。

    “射手主教？”

    “没错，就是我。”

    “那些金属箭，全部都是你的杰作？”

    “没错，是我射的。”

    严水笑容和煦。

    

