
由于沈耘的勤奋，短短三天时间，文工团就掀起了一场近距离观看兵哥哥训练的热潮。

大早上不少青年男女起来不干正事，专门围在那条主干道两边看沈耘如同蛮牛一样的训练。当然了，眼睛里冒着小星星的姑娘不在少数，不过沈耘这家伙显然要注孤身，三天以来愣是没有收到哪怕一个姑娘的电话号码。

当然，因为沈耘油盐不进，很快这些人也就失了兴趣。毕竟运动型的男人看起来确实很man，但文工团的姑娘们也不是全都喜欢这种浑身臭汗的。

而训练的后遗症就是白天沈耘会抓住每一个机会补觉。虽然不影响编剧的正常进度，但是这个样子，还是让纪编剧等人感觉不好意思。

剧本很快就编写完毕，审核那是政治部的事情，和沈耘无关。到了这一天，沈耘总算正式认识了文工团安排给他的宿舍。

不得不说，这地儿待遇实在他还了，被带进宿舍之后，值勤的士兵就离开了。沈耘看了看，一应设施和他从前见识过的三星级酒店也差不多了。一张大床铺着崭新的被子，沈耘放好背包，在卫生间冲个热水澡，想也不想，就趴在了床上。

那种舒服的感觉，让沈耘只想在这里先好好睡一觉。

实在是太累了，以至于平常睡觉很安静的他，很快也响起鼾声。

由于征兵这项非常重要的政治任务，政治部审核的速度非常快。不过两天时间，剧本的审核意见就下来了，没有一笔删改，全部通过。

兴高采烈的几个编剧硬是要拉着沈耘喝两口。可是没办法，沈耘哪怕被借调到文工团，但他本身还是战备师的一员。限于军规，他是滴酒不能沾的。没办法，只能陪着这几位喝了一晚的白开水。

这一夜沈耘再次没有睡好觉。没办法，哪怕有多好的肾，也架不住白开水不要命地往肚子里灌。沈耘觉得自己没有水中毒，已经说明自己身体的功能无比强大。

带着一双黑眼圈，沈耘第二天一早就被黄副团长给叫到了摄制组办公楼。而上楼时候看到的场景，让沈耘不得不佩服文工团办事效率之高。他万万也没有想到，头一天剧本刚通过，第二天居然就来了这么多试戏的演员。

当然了，对于娱乐圈没有半点阅历的沈耘，也认不得这里头谁是谁。

这些人看沈耘一个中尉挂着摄制组的牌子，目光中也透着几分好奇。

径直上了三楼，敲开黄副团长的门进去，沈耘发现除了黄副团长，还有之前带他来的王主任，以及一个不认识的中年男子。分别向三人敬礼之后，黄副团长乐呵呵地介绍：“这位是康赤雷导演，这部电视剧就交给他摄制了。康导，这是沈耘。”

康赤雷看到沈耘的表情，和王主任第一次见沈耘的时候是一样的。

得了几句少年英杰的夸赞，黄副团长这才说道：“今天挑演员，按照惯例，由制片方，导演，监制，还有编剧一起审核。我问过老纪他们了，昨晚喝多了，都不愿意来干这个事情，然后齐齐推到了你身上，所以，这会儿，咱们就下去看看吧。”

沈耘傻眼了。

他完全没有想到自己居然还有这样的待遇。拒绝显然是不可能了，沈耘只能乖乖地跟在这三位身后，一起走下楼来。

一楼楼道里，原本还是有些嘈杂的。然而当黄副团长几人走下来，瞬间变得鸦雀无声。很多艺人恭敬地看着几人走进房间，在关上门的那一瞬间，这才松了口气。

没办法，谁让走在前头的三人来头都不小呢。

房间中等候着的工作人员看到四人前来，匆忙上前汇报：“报告首长，所有前来试戏的演员资料都已经上交。根据出演意向，我们已经做好了分类。请问是否现在就开始？”

让康导演和王主任坐下，又盯着沈耘坐在桌前，黄副团长目光看向康导演。

“老康，现在开始，你就要行使你导演的责任了。接下来怎么办，你说了算。”康赤雷拍摄过多部优秀的军旅战争片，所以黄副团长此时毫不犹豫地将权利移交给了他。他相信，有康导演在，一切都能够做的有条不紊。

“既然如此，那就开始吧。先通知史今的试戏人员。”

康赤雷显然对于《士兵突击》这本书非常熟悉，此时居然看也不看，就吩咐工作人员。沈耘看在眼中，忍不住升起一股子敬佩。什么叫专业，这绝对就是专业。康赤雷绝对在脑海中已经构思好了整部戏的剧情。

这会儿做的，就是挑出他脑海中那个最合适的人选。

史今在沈耘心中，是不亚于主角的。虽然他的戏份仅有短短那么几集，但是不得不说，史今身上闪耀的那种光辉，是哪怕许三多的成长都掩盖不住的。就连原作者兰晓龙，都说史今是军中之母。

他是军中千千万万老班长的集合体，他的身上总是充满了对战士的关心。这样一个偏于中性的人物，可以说是电视剧前期最大亮点。

一个身材挺拔，长相有些阳光的演员走了进来。简短的自我介绍之后，康赤雷想也不想，交给这名演员一张纸：“来，试试这段戏。“

说完之后一扭头，冲着沈耘说道：“沈中尉，你来搭戏。就许三多分配的那一段，你演高城，我来当伍六一。”

说完之后，便示意这个演员开始。

沈耘这心里啊，简直有很多句MMP想讲。自己根本就没有演过戏，也不知道该怎么演戏。这会儿忽然让自己当高城，成心为难自己呢。

十分钟过后，康导演已经开始了属于自己的台词：“你再说说，他……”

得，这可是好一大段呢。沈耘瞬间有种被康导演坑了的感觉。无可奈何，只能照着记忆，顺着剧情继续说下去。而这个时候，两个人的眼睛同时盯在了这个阳光演员的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411290"  chaptername="第一百一十三章  要我跑龙套？那不可能">加入书签</a>
</div>
