    随着布尔凯索的出现在了先祖们的眼中。

    哈洛加斯圣山上终于有了些许的生机。

    但一切生命的异象都指向了正在昏睡中的克雷格！

    他本就是生的权柄，而此时卡拉辛姆的灵魂已经开始和这个悲哀的男人融为一体了！

    在克雷格的意识之中，卡拉辛姆分成了两个身影，正相互盘坐着。

    卡拉辛姆和梵达罗尼！

    在他们的对面便是不朽先生克雷格！

    “万神的光辉将会永驻。”

    梵达罗尼睁开了双眼，看向了身边的两个人。

    身上不断地散发着属于传奇武僧的力量，其中包含着他千锤百炼之后对于那些技能的掌握。

    “伊塔之辉永世长明。”

    卡拉辛姆举起了自己的拳头，两只拳套的扣环发出了轻轻地碰撞声。

    像是铃铛一样。

    “这是怎么了？”

    克雷格看着眼前的两个武僧，有些慌乱。

    身体上持续不断的散发着幽绿色的光辉。

    “你的身体足以支撑我们的存在，但是转世可不是我们占据你的躯壳。”

    梵达罗尼低垂着脑袋，轻轻地说着。

    他的身后一个虚影不断地活动着，七相拳、爆裂掌、幻身决、金钟破这些拳法之外的技能被不断地演示着。

    此时的掩饰没有了他当时打在厄兹尔身上时的决绝和愤怒。

    武僧的机能一开始都是为了沟通万神而存在的。

    梵达罗尼的做法应当说是演道。

    随着虚影的动作，梵达罗尼的身体轻轻地漂浮了起来。

    那种独立于圣教军所知的神圣气息慢慢的变得浓郁，散发着幽静的香味。

    “转世，意味着你会懂得我们所知晓的一切技能，在不断的成长中感受到万神的眷顾。

    只是你，还不能通过血脉来获得这份力量。”

    卡拉辛姆抬着头看着自己的拳头，拳头上似乎寄宿着神明一样，让他的神色宁静而厚重。

    一阵阵的拳头破空声从他的身上传来，从轻松的破空声到连成一片的轰响。

    拳头击打在恶魔身上发出的沉闷动静，在此时变得不再嘈杂，只是表现出了平静。

    善用拳法的武僧卡拉辛姆，借由前世的梵达罗尼将幻身决和拳法之外的技能融为了一体。

    只是在之前的战斗中，他还没有来得及表现出自己的战斗方式。

    雷光拳、冲心拳、断筋决和百裂拳的声响不断地回荡着。

    只能听见声音，却看不见虚影演示这四门拳法。

    “克雷格，我们会成为一体，但你还是你。”

    梵达罗尼接过了话茬，悠悠的说着。

    他清楚，需要交代的事情已经告知了那些野蛮人。

    现在他只要作为一个引路人就可以继续修行了。

    武僧的一切还不回交托给弱小的克雷格，但那份生的力量能够唤醒他们的灵魂，让两个传奇武僧以类似于野蛮人先祖的方式存在，并且战斗。

    “我该、我是说我该做些什么？”

    克雷格像是一只受到惊吓的仓鼠一样，有些颤抖的看着眼前的两个武僧。

    在李奥瑞克的帮助下得到了武僧记忆的他大概明白了自己身上发生的事情。

    只是这是陌生的体验，所以感到畏惧而已。

    “什么都不用做，然后等待你能够沟通万神的那一天。”

    梵达罗尼这样说着，身体化作了一道光辉冲进了克雷格的身体之中。

    转世的第一步，从克雷格的灵魂中化作火苗，然后以自己为燃料，不断地照明这个灵魂。

    烧毁杂质，然后虔诚。

    “万神就在你的心间。”

    卡拉辛姆笑了笑，变成了一阵柔和的声音，融入了克雷格的身体。

    而在外边，布尔凯索看着圣山上的变化，神情严肃。

    “现在，你们又有了一位不朽之王！所以去做该做的事情吧！”

    布尔凯索喊了一声，圣山的大门上传出了更强烈的光辉！

    像是在呼应一样。

    哈洛加斯圣山不是亚瑞特圣山了。

    这里的一切都是全新的，没有初代先祖的身体被按在底端。

    也没有那个半睡半醒的灵魂做出指引。

    只是终归不得自由罢了。

    先祖的灵魂还是只能呆在这个地方，借由执着和未完成的愿望而存在。

    用灵魂反哺圣山，只为了那微不足道的一点点留存。

    “布尔凯索！护佑着我！”

    先祖们山呼海哨一样的吼声接连不断。

    其中没有狂热，有的只是崇敬和对未来的希望。

    不朽之王不是单纯的称号，而是一段足够漫长的平和时间。

    每一位不朽之王都能带来这个！

    而布尔凯索是最强大的那个！

    “我想打扰一下，虽然无意冒犯，但这个问题我没办法继续等待了。”

    那个有些瘦弱的老头看着圣山上每一处的变化，拍了拍布尔凯索的肩胛骨问着：

    “这里是什么地方，而我又是怎么到来的？对了，你们可以叫我战争。”

    老者说出“战争”的时候有些沉痛。

    苍老的脸色紧张了起来。

    野蛮人在他的眼光中一样是足够危险的存在。

    甚至要比那些无穷无尽的戴利克更加的危险。

    因为这些存在，是人类！

    在法师的圣所之中，一个惊愕中带着虚弱的声音响起了。

    “不朽之王降临了！”

    桑娅在纽约圣所中睁开了双眼，第一时间喊出了这句话！

    她感受到了圣山的存在，和那些先祖建立了联系。

    在庇护之地的时候，她已经失去了和先祖们的一切联系，这种失而复得的感觉让她激动了起来。

    口中不断地涌出鲜血，但还是挣扎着站了起来！

    在之前的战斗中，她甚至无法召唤出三先祖毫无意识的虚影。

    那一刻意味着桑娅的力量被极大的削弱了。

    也正是因为这个缘由，她才选择冒险去寻找初代先祖的躯体。

    而最终的结果却是被当做了祭品挂在了柱子上，等待着莉莉丝的降临。

    【马萨伊尔！是马萨伊尔送我过来的！他有什么目的！他想要通过我找到布尔凯索？还是单纯的想要让我离开那个地方！？】

    桑娅的脑海中不断地思考着。

    但是却没法得到一个答案！

    作为野蛮人之中不折不扣的天才，桑娅要是说缺少了什么的话，那只会是面对失败。

    桑娅成长的道路上甚至没有见到过够分量的挫折。

    这还得把她向布尔凯索邀战的那些都算上。

    桑娅强悍的未曾经历过失败。

    直到，哈洛加斯圣山消失在了庇护之地的那一天！

    “女士，我想，你现在需要治疗。”

    王看着猛然坐起之后还在不断呕血的桑娅，有些不安的说着。

    作为见过布尔凯索的法师，他几乎是一个瞬间就分辨出了桑娅的野蛮人身份。

    只是现在不是一个闲聊的好时间。

    “我会偿还造成的损失，但现在我又更加重要的事情要做！”

    桑娅艰难的站了起来，手掌按住了腹部那个伤口。

    被拉斯玛放血的伤口还没有愈合，但是桑娅等不住治疗的这段时间了。

    药瓶随着圣山的离开对他们来说已经没有了作用。

    毕竟生的规则，已经被人从世界的手中夺走了。

    桑娅摇摇欲坠的拉开了一个传送门。

    她现在要去见新生的不朽之王！

    看看是谁，身体中有着布尔凯索的气息，却不再是那熟悉的力量了！

    在没有亲眼看到之前，桑娅不会相信布尔凯索的消失。

    这种变化，桑娅需要亲自验证。

    只是她的身体超乎寻常的孱弱。

    初代先祖借助了她的血液成为了唤醒莉莉丝的祭品。

    即使保住了桑娅的性命，桑娅也不会感恩的！

    初代布尔凯索留下的那些后手，无一不是指向了残忍的真像。

    现存的野蛮人只会讲初代布尔凯索当做神明崇拜，而不会有仍和一个将他当做可以信赖的不朽之王！

    现在，新的不朽之王已经诞生了！

    ……

    高阶天堂。

    伊瑟瑞尔看着身体不再发生异变的衣卒尔笑着。

    他坐在安格里斯议会正中央的位置上，静静的观察着哈洛加斯圣山。

    不朽之王的重新现世是个好消息。

    因为这暂时的打消了伊瑟瑞尔将矛头指向野蛮人的打算。

    现在的他承受不起布尔凯索的愤怒，但是很快就不会了！

    因为一个天使的灵魂重新回归了高阶天堂！厄兹尔正在一点点的复苏，而他却没有丝毫施加帮助的打算。

    厄兹尔是马萨伊尔的追随者，伊瑟瑞尔不觉得自己能够让燃烧天使改铉易辙。

    但他可以做一些准备，好迎接马萨伊尔的到来。

    或者是旗帜鲜明的站在夺魂者的对面，以此来收获更多的东西。

    全新的世界意味着他有了更多的选择，不用和那些恶魔较劲。

    也不用急于算计那些触及神明位置的奈非天。

    至于原本的世界变成了什么样子，在他逃离那个地方的时候就已经明白了。

    私心是大天使们难以舍弃的东西。

    尤其是对于平衡这个超强掌控欲的家伙来说！

    “衣卒尔，准备一份贺礼，然后在合适的时候前往哈洛加斯圣山吧。

    我不希望布尔凯索在拯救你的时候来到高阶天堂。

    这里神圣又浩大，但没有一块地方能够接纳奈非天这种恶魔的孩子。”

    伊瑟瑞尔手上拿出了羊皮卷不断地书写着。

    头也不抬的对着衣卒尔下达指令。

    衣卒尔点了点头，只是动作有些格外的迟缓。

    “然后，收集一份恶魔的血肉，放倒厄兹尔的本源之中。我想知道马萨伊尔会怎么对待一个天使成为的恶魔。”

    伊瑟瑞尔将羽毛笔放在了桌上，面对着衣卒尔。

    平衡和智慧也不怎么和谐。

    尤其是在平衡大天使杀死了人类泰瑞尔之后！

    失去了正义的智慧依然强大，因为智慧已经走向了更高处。

    但是正义的力量依然存在，一样不能被遗忘在角落之中。

    厄兹尔会复苏的。

    只是复苏的时间需要由他伊瑟瑞尔来决定。

    至于高阶天堂什么时候开始扩充成员，那得看布尔凯索什么时候会以高高在上的不朽之王的姿态来给出他的态度。

    威胁或者警告都无所谓。

    只要布尔凯索到来，伊瑟瑞尔会有办法说服全新的不朽之王。

    甚至还能谋夺一下那个本世界的生。

    计划总是要具备前瞻性的。

    在算计上挑战一次智慧，然后尝试着以平衡的名义控制野蛮人。

    这是足够伟大的目标。

    只要，能够让这个世界的神明对他表示认可！

    混乱的角逐即将开始，伊瑟瑞尔绝的自己才回事笑到最后的家伙。

    平衡是一切世界的追寻。

    不会灭亡、也不会新生。

    不会失去，也不会得到。

    伊瑟瑞尔打算用这样的想法来拯救这个世界。

    一切的牺牲都是值得的。

