    “漓世子带着龙骑军，亲自出城迎战了！”

    城墙上，漠城的守城士兵又是紧张，又是激动。

    但，看到楚倾歌上来之后，大家的心情猛地一沉。

    这个恶毒的九公主，来这里做什么？

    他们都是秦将军麾下的士兵，九公主羞辱秦将军的事情，也不知道是谁，竟在军队里传开了。

    如今大家看到楚倾歌，一个个都恨不得将她撕碎！

    但，大战在即，谁也没有这个心情，去做乱军心的事。

    反正，九公主上了城墙，士兵们冷冷看着她，没有一个人对她行礼。

    甚至，没有人有好脸色。

    知府又是尴尬，又是无奈。

    “公主，他们……”

    “都是将军府的人，我明白。”楚倾歌话语清淡，未曾将兄弟们的不敬放在心上。

    “公主，我们还是下去吧，这里很危险。”

    知府自己也没试过在开战的时候，亲自上城楼。

    他只是个文官，打仗这种事，得要交给武将！

    他只负责漠城的民生啊！

    楚倾歌根本不理会他，一摆手，继续往前走：“我不需要你，你可以先回去。”

    蓝羽手里有知府令，能够给她调动人手，够了。

    公主还在城墙上，知府哪里敢离开？

    他只能亦步亦趋跟上去：“公主……”

    “大战在即，知府大人，你若害怕就下去，否则，给本公主住嘴！”

    楚倾歌站在城墙最高处。

    远远望去，月色之下，那个坐在高头大马上的男子，一身银色盔甲，威风凛凛，自带寒气。

    这么远的距离，分明已经看不清楚，但却好像，还能看到他冷绝的发丝。

    传说中的斩月刀，有一百多斤重，落在他的手里，却轻盈如剑！

    这男人，臂力是有多大，想想都可怕！

    要是今日那一刀，真的从自己的胸口划过……

    楚倾歌心里一凉，那时候的恐惧，还能在心尖找回。

    人中之龙，原来，这个词，是真的存在。

    你不需要看清楚他的身段，但却异能清晰感受到他的气息。

    她收回目光。

    再出色，都非自己的良人！

    他们虽然是夫妻，但，在她心里，从未承认过他这个夫君的存在。

    他是别人的男人！

    她转身，从巧儿手里，将弓箭拿过来。

    “公主……”巧儿还是一脸担忧。

    “你跟随知府大人下去，这里不需要你。”楚倾歌试着将弓箭拉开。

    没想到第一次，竟然没能拉动。

    很重！

    “呵！”

    不远处，传来兄弟们讥讽的笑声。

    她以为这里是玩耍的地方吗？

    巧儿忍不住小声道：“公主，我们下去吧，这里真不是你该来的地方。”

    公主是什么人？从小娇生惯养，千金之躯，她怎么可能拉得动这种战弓？

    这弓箭真的太重了，她一路抱着上来，人差点没累死。

    好几回，还是主簿大人帮着抱，才能抱得动。

    她实在不明白，公主来这里做什么？

    楚倾歌并不在意旁人的嘲笑，很快，城墙另一端，一队人马冲了上来。

    蓝羽走在最前头，手里还拿着明晃晃的火把：“公主！我将人带来了！”

    ","hascontent":1}}

