
        细雨霏霏～

    剑光仿佛一条银蛇，在数人之间不断窜动，一连串的伤害，从这些人头上冒起。

    “怎么回事，是谁？”

    “伤害好高，我就挨了两下，就只剩两百血量了，太吓人了……”

    “是谁，到底是谁，攻击怎么可能这么高……”

    末日方舟联盟的人顿时骚动起来，见到白色剑气朝自己这边冲来，顿时四散逃跑。

    “援军来了～”雷霆武馆的人欢呼起来。

    许峰身影出现在战场边缘。

    “飞剑，回！”许峰脸色微白，控制飞剑回到体内。

    他现在控制飞剑剑胚，只能在身边十米范围内，一旦超出这个范围，消耗的剑元真气大增，刚才那几下，几乎将他的真气全部消耗一空，要知道，许峰的虚拟包裹中，可是有祭祀之扉页，整整加了他三百点剑元真气。

    “馆主，好大阵势啊。”许峰抬头打了声招呼。

    “你个臭小子，怎么现在才来。”孙雷松了口气，刚才他差点答应了末日方舟联盟的要求，从这里撤退了。

    “孙馆主，就来了一个人，你以为就能翻盘吗？”黑袍人有些不耐烦地说道。

    放下兜帽，黑袍人冷冷的望向许峰。

    许峰抬头，和他对视一眼，忍不住心里一惊。

    这个人的脑袋似乎没有血肉，仅仅一层皮肤包裹着骨骼，他的眼睛很是特别，左眼和普通人一样，但是右眼，却比左眼大了一圈，眼瞳也和普通人的不同，褐色中带着淡淡的红色。

    “恶灵冲击！”

    黑袍人手杖一挥，杖头处的鬼火“呼”的一声，剧烈燃烧起来，腾起了一道两米多高的火焰。

    一个手拿骨刀的骷髅兵虚影，从火焰中跃出，朝着许峰扑来。

    这个骷髅兵浑身衣裳破旧不堪，浑身散发着腐朽的味道，他踏空冲锋的身姿，给人一种身处刀山血海战场般的恐惧。

    虽然只是一个人，但却给人一种千军万马冲锋的感觉。

    “杀！”

    骷髅兵张开大嘴，发出一道无声的呼啸。

    还未及面，许峰就感觉到了一种灵魂上的震撼，对面那个骷髅兵似乎能够伤害到自己的灵魂。

    许峰心里一惊，下意识的开启了绝对防御。

    一层淡淡的金色光芒，将许峰全身上下笼罩；

    碰~

    一声清脆的响声，那个骷髅兵手中的骨刀，狠狠砍在了许峰身体表面那层金色的防护罩上；

    没有任何效果；

    骷髅兵抬头，用空空的眼眶望了金色防护罩中的许峰一眼，似乎有些遗憾，接着，化为一团黑色的雾气消散在空中；

    “竟然能够抵挡住我的恶灵冲击？”黑袍人脸色一变，这一招可谓是他的杀手锏，曾经杀死过不少实力强大的对手。

    要知道，恶灵攻击虽然只有一击，但伤害的却是目标的灵魂，在现在，几乎没有人拥有抵抗灵魂攻击的手段，因此每每都会让他得手。

    “你是谁？”黑袍人冷冷问道；

    “来而不往非礼也，你也尝尝我的手段！”许峰嘴角微微一翘，左手手指掐了个剑诀，朝着黑袍人一指。

    一道白色毫光从许峰直接透体而出，朝着黑袍人飞去；

    在飞行过程中，指甲盖大小的毫光，突然变成一柄六尺多长的银色剑气，狠狠朝着黑袍人砍去；

    黑袍人脸上露出慎重的神色，轻轻挥舞手中骨杖，一连串深奥的咒语从他口中发出；

    “白骨之盾！”

    一面由白骨做成的盾牌，出现在黑袍人身前，盾牌表面描绘着众人在地狱烈焰中挣扎，却无法解脱的浮雕，四周是尖锐的骨刺；

    白骨之盾出现后，就静静的漂浮在黑袍人身前；

    一面盾牌似乎不够，黑袍人眼神凌厉，掏出一瓶淡蓝色的药水，灌进口中。

    接着，他的施法速度一下加快了许多，又有两面一模一样的白骨盾牌，出现在他的身前；

    “现在能够拥有一柄飞剑，看来你也是有奇遇的人。”黑袍人脸上出现一丝疲态，但依然带着一丝笑容，说道：“我的白骨之盾，可以媲美白银品质的盾牌，就算你再厉害，也不可能劈碎……”

    啪啪啪~

    剑光劈在白骨盾牌上，犹如热刀插入黄油，石头砸到鸡蛋上，好似没有受到一丝阻碍，直接连续劈碎三面白骨盾牌，速度之快，让黑袍人都没有反应过来；

    “不可能……”黑袍人眼中露出不可思议的恐惧神色，看着已经劈向自己的剑光，下意识的将手中骨杖横在身前；

    咔嚓~

    骨杖从中一分为二，杖端绿色的鬼火“噗”的一下熄灭；

    剑光狠狠撞击在黑袍人身上，顿时，黑袍人身上接二连三的亮起了不同颜色；

    咔嚓，咔嚓，咔嚓~

    黑袍人身上所有的触发性防护道具，全部毁掉，剑光劈在了他的身上，直接将他劈飞三四米远；

    “不可……噗~”黑袍人不敢相信自己的眼睛，就连被劈飞，他也以为自己出现了幻觉；

    站起身来，哗啦一声，他身上穿的黑袍，竟然一分为二，整个飘落下来；

    噗嗤~

    黑袍人胸口出现了一道剑痕，一道血箭从伤口处往外飙射，他的血量，瞬间降低了一半；

    “攻击为什么这么高，不可能的！”黑袍人摇晃着勉强站立，再也不复刚开始的那种万事都已掌握在手心的状态，他连退了两步，脸上露出惊讶恐惧的神色，睁大眼睛，朝着许峰大吼起来。

    “馆主，兄弟们都还好吧？”许峰理也没理黑袍人，扭头问道。

    孙雷似乎也被这一击吓坏了，楞楞的站在那里，听到许峰问他话，傻傻的扭过头，回答道：“好，好……”

    许峰郁闷，使劲朝孙雷使眼色，但孙雷似乎还沉浸在刚才那一剑的威力之中，并没有发觉许峰的异样。

    “馆主，咱们是不是先离开这了。”许峰无奈，只得开口说道。

    “离开这里，为什么要离开这里？”孙雷这时突然看到许峰使劲朝他使眼色，这才反应过来，连忙说道：“不错，先离开这里，兄弟们，咱们先走，这笔账以后再算；”

    末日方舟联盟的人，也被许峰的攻击吓傻了，竟然就这样眼睁睁的看着孙雷带着其他人朝黑水湖那边撤退；
  