    之后的谈判很顺利，因为有林晨这尊大神在，张菡芸这边可谓是占尽了优势。

    况且，在林晨的授意之下，姜芳芳很是压制自己‘攻城略地’的冲动，只要对方能够答应张菡芸那边的要求，自己这边的合同很随意。

    当然，秦佩佩也不傻。

    在帮张菡芸聊合同的时候，她对于待遇做出了让步，反而是对于之后专辑的歌曲，只要了演唱授权，全版权留在了林晨的个人工作室。

    这对于张菡芸是很不利的，因为之后都要和林晨分享收益。

    要知道，张菡芸和凤皇传媒是有合同作为保证的，反而是和林晨只能够靠感情来维系，所以很明显，和凤皇传媒站在一起，对于张菡芸来说更加保险。

    只是一方面，张菡芸有要求，一定不能够亏待了林晨，另一方面，相比于凤皇传媒，秦佩佩也确实更加信任林晨一点。

    不仅仅是因为张菡芸和林晨的感情，更是因为林晨这边的态度，也确实让秦佩佩放心。

    尽管娱乐圈不相信感情，只是张菡芸一说要想做一张金唱片，冲击天后的位置，林晨就立刻答应帮忙，甚至连要求都没有。

    这很难不让秦佩佩相信林晨。

    于是，很奇怪的一幕就出现了。

    姜芳芳在为张菡芸争取利益，而秦佩佩却对林晨的权益很上心。

    一边的张菡芸自然是看的很开心，感觉她和林晨就是一家的，亲密无间。

    合同的商讨尽管很顺利，可是依旧用去了大半天的时间，等林晨和张菡芸签了合同后，大家就开始约定官宣的时间。

    因为官宣签约的时间是和发歌时间一起的，所以这边要看林晨什么时候把全部歌曲写出来。

    “其实我之前一直有在帮菡芸准备歌曲，所以对于这张专辑，我已经有了全盘的准备。”林晨看了张菡芸一眼，笑道。

    对于张菡芸的专辑，他自然不需要什么准备，只是这样说，一方面可以消减大家对他秒出歌的印象，一方面可以让张菡芸认为，自己是早就对她上心的。

    果然，张菡芸感动的眼眶泛泪，看着林晨的双眸柔情似水。

    她在林晨的耳边低声说道：“昨晚你说的那几种姿势，我们今晚试一下！”

    “咳！”

    张菡芸的话听得林晨热血沸腾，幸好他的定力在这里的，脸色依旧非常淡定。

    最后，官宣签约和发歌的时间，定在了一周之后，当然，也约定了发歌的频率。

    这个世界的数字专辑，是一首一首往外发的，这样可以最大限度的延长热度。

    至于传统的唱片、卡带专辑，通常都是在数字专辑出完后，再以收藏品的形式发售，销量一般不会太高。

    所以数字专辑基本就代表了专辑销量。

    一切尘埃落定，林晨几人便离开了凤皇传媒大楼。

    “你们明天先回去吧，我在这边待一周，等菡芸官宣后，我再回去。”林晨对刘晓燕和姜芳芳两人说道。

    正所谓司马昭之心，路人皆知！

    张菡芸羞涩的低下头，柔软的小手往林晨腰间的嫩肉上掐。

    林晨忍着疼痛，一本正经的继续说道：“对了，让罗家豪和何文杰过来帮一下忙吧，倪振宇就算了，让他继续看着公司！”

    刘晓燕和姜芳芳自然都是点头说好。

    之后，刘晓燕两人回去酒店，秦佩佩回自己的家，而林晨则是跟着张菡芸回家。

    一回到家，两人就腻歪在了一起。

    足足过了两个小时，张菡芸才一脸疲惫的责怪道：“明天……之后几天……两天，我要休息一下了，不然被你这样折磨下去，我都没有办法录歌了！”

    林晨看着枕在自己手臂上的张菡芸，心中无语，刚才明明是她说不要停的，现在就说自己折磨她了。

    “那今晚我们不休息呢？”林晨在张菡芸的额头上亲了一下。

    看着林晨跃跃欲试的表情，张菡芸有些害怕，她直接捉住了小林晨，不让他作恶。

    林晨体内热血翻滚，被张菡芸枕住的手臂一弯，直接就把张菡芸抱入怀中。

    张菡芸真的有点害怕了，死死捉住小林晨，不让林晨乱来，然后娇羞的瞪了林晨一眼。

    “要不你留在这边久一点，反正一个星期，我也不可能把一张专辑的歌录完！”好不容易制止了林晨的躁动，张菡芸这才开口说道。

    看着张菡芸期待的眼神，林晨差点就答应了，幸好他反应及时，满含遗憾的说道：“我也想啊，可是你也知道，公司正在准备一部电影，我也不可能长时间在这边。”

    他的话自然是一方面原因，只是更重要的是顾琼枝……

    张菡芸怀疑的看着林晨，不过却没有多说，而是松开了手，身体在林晨的怀中扭动。

    “小妖精！”

    “坏蛋！”

    ……

    凤皇传媒已经开始预热宣传，有意无意间透露，公司将有一个重磅艺人加盟，在官宣的时候，同时将有一个重磅消息要公布！

    “重磅艺人是张菡芸吗？”

    “什么重磅消息，有人知道吗？”

    “希望凤皇传媒好好对待我们张菡芸，不要不知好歹！”

    “……”

    网络上议论纷纷。

    其实张菡芸要加盟凤皇传媒的消息，早就已经有风传，大家都可以猜到，只是那个重磅消息到底是什么？却是引起了很大一阵讨论。

    至于林晨和张菡芸并没有留意网上的事情，反而是一整天都腻歪在一起，白天到录音棚录歌，晚会就回家过二人世界。

    当然，因为“只有累坏的牛，没有耕坏的田”这个真理，在林晨身上失效，两人就真的只是在温存。

    为了让张菡芸保持精力，林晨只能够委屈自己了。

    而在其期间，顾琼枝去了晨星娱乐公司，却没有找到林晨。

    倪振宇早就得到了林晨的叮嘱，自然是帮林晨敷衍过去，只可惜……

    二五仔不得好死！

    知道林晨要在张菡芸那住一周，顾琼枝差点儿抓狂，心中有点后悔，当初在别墅，自己不应该这么矜持的。

    “你要在张菡芸那边住一个星期？”

    接通电话后，过了好一会，顾琼枝才开口问道，语气中带着委屈。

    其实见顾琼枝沉默，林晨心中就有了预感，只是当顾琼枝真的问起，他依旧忍不住有些慌张。

    在瞟了一眼正在录歌的张菡芸后，林晨稳了稳心神，然后才说道：“对啊，你也知道的，我答应帮张菡芸制作一张金唱片，所以现在正在帮忙。”

    说实话，他是不想欺骗顾琼枝的，所以只能够模糊的回应。

    似乎是听出了什么，顾琼枝带着哭腔，“你坏蛋！”

    林晨心中一慌，赶紧安抚道：“琼琼，等我帮张菡芸出完这张专辑，我就帮你出两张金唱片，我肯定尽心尽力，全力以赴，毫不保留！”

    “谁是琼琼，恶心！”带着抽鼻子的声音，顾琼枝说道。

    她能够感受到林晨对自己的紧张，这让她好受一点。

    “枝枝？”林晨试探着说道。

    “你是小鸟吗？”顾琼枝的语气又好了一点，只是依旧带着怨气。

    ‘我那是大鸟，不信你问张菡芸。’

    林晨多少有些安心，甚至有心思在心中吐槽一句，然后才认真的说道：“琼枝，我希望你知道，你是我心中最重要的人儿。”

    “之一。”他在心中补充两个字。

    好说歹说，林晨许诺了一大堆条件，这才算安抚好顾琼枝。

    当然，其实顾琼枝对于那一大堆的条件，是不在意的，她只是不想放弃林晨，给自己找了一大堆的理由证明，林晨相比于张菡芸，更喜欢自己。

