    “江道友厉害啊，

    筑基二层的大修士，都被江道友一刀劈杀了。”收起尴尬之色，棺材道人连连恭维江原。

    江原看着棺材道人，道：“我刚才只是劈杀了他的肉身，而血食老祖的灵魂，是你娘出手了吧？”

    听闻此话，棺材道人一脸懵逼，紧接着，脸上露出恐惧之色，大汗道：“江道友，你莫要开玩笑，怪吓人的，我亲娘早就死翘翘了，怎么可能出手的呢？”

    江原认真看着棺材道人，沉默了。

    他觉得棺材道人在装傻，不过，他要装傻，也由得他，血食老祖已死，才是关键。

    老道士似乎想起什么，连忙对江原道：“江道友，请稍等，我先安置我娘先。”

    说罢，来到棺材前，跪在地上，双手合十，嘴里念道：

    “娘，孩儿无意打扰，还请娘不要怪罪，晚上不要托梦给孩儿……”

    祈祷了一阵，棺材道人拉开锦囊，触碰棺材，棺材顿时消失不见，应该是被他收入了锦囊中。

    棺材道人收好棺材，转身，便看见江原眼睛直盯盯地看着他的储物袋，顿时面色一变，捂住储物袋，慌张道：

    “江道友，你可不能抢老道的储物袋。这储物袋，是一位筑基前辈送给老道的礼物，是我纪念他的唯一物品了。

    不然，我一个小小的炼气期，怎么会有这般珍贵的储物袋？”

    江原闻言，问道：“你的意思是，只有筑基修仙者才有储物袋？”

    棺材道人见江原没有抢他储物袋的意思，便耐心解释起来：

    “倒不是这么说，一般筑基修士，都会有储物袋。但如果是有势力的炼气修仙者，也会有储物袋。像我等散修，自是用不起储物袋了。”

    原来如此……江原明悟，难怪自己杀了这么多炼气修仙者，都没有储物袋。

    棺材道人为了保险，说道：

    “这血食老祖，怎么说也不是初入筑基期，身上应该也有储物袋的，老道去找找。”

    说完，老道士便开始摸尸。

    片刻后，老道士惊喜道：“找到了。”

    老道士自血食老祖身上翻出一个储物袋，递过来给江原，说道：“血食老祖是江道友一人杀的，血食老祖的一应物品，自是归江道友了。”

    “还请江道友不要拒绝，老道承情，不用将老道亲娘祭出。”

    江原接过储物袋，想起自己不是修仙者，顿时问道：“这储物袋，如何使用？”

    老道士一拍额头，道：

    “倒是忘了江道友是武者。储物袋，需先炼化前主人留下的禁制，但血食老祖已死，这禁制也消亡了。

    若是这般，只需以神念探入取物便可。没有神念，却是有神念符，是修仙门派大势力专门给门下刚踏入炼气小辈研究出来的。

    一张神念符，可开启十次储物袋。刚好老道这里有十张，便全部送给江道友了。”

    说罢，老道士掏出十张神念符，递过来给江原。

    江原接过，认真道：“多谢。”

    老道士道：“江道友莫要客气，怎么说我们亦是同过患难了。老道以后还想着跟江道友再度合作。”

    这话江原没接，他根本不想再和老道士合作。

    倒不是老道士为人不行。

    通过这次，一出危险，老道士将自己收进棺材里，就能看出，老道士是可以信任的，能处。

    主要是，老道士的娘，给江原的压力太大。

    神念符上画了自动符文，靠近储物袋，便能自动激发灵气神念，打开储物袋。江原试了试，果然可行。

    哗啦啦——

    一件件物品从储物袋出来。

    筑基秘诀一本，名为《血食法》，是一本邪恶的魔道法门。

    十多瓶红色的丹药，据《血食法》中，应该是血食老祖用炼气修仙者的血液炼制成的，供他平时修炼所用。

    一阶法器八件，都是中级往上。

    但血食老祖已成为筑基修士，有了二阶飞剑，自是用不着一阶法器。

    江原想到二阶飞剑，立即起身，捡起遗落在地的血色飞剑。

    此剑名为炼血剑，是用修仙者血液炼制而成，形态有二，一是飞剑，一是血河。

    棺材老道见江原在研究储物袋，便开始摸尸了。

    这里的尸体，可不止血食老祖，还有血食老祖杀死的长轩道人等人。

    六具尸体，很快被棺材道人摸完，放到江原面前，道：

    “江道友，有价值的东西都在这里了，一共十件一阶法器，各种符箓五十八张，炼气秘诀八本，聚灵丹一千二。

    还有下品灵石一块，不过被老道丢了。”

    “不仅仅是如此，这水潭里的灵莲，亦是好东西，若是全部采摘卖了，定能卖个好价钱。

    嗯？少说也有两千聚灵丹吧。”

    “灵石？”江原疑惑看着棺材道人。

    棺材道人一怔，重复道：

    “是啊，灵石，应该是长轩道人刚踏入炼气时候穷，用不起聚灵丹，这才用灵石修炼的。这块，估计是那个时候遗留下来的。”

    “灵石不比聚灵丹好？”

    棺材道人闻言，笑着解释道：

    “看来江道友还不熟悉修仙者的圈子。灵石内蕴含的不止是灵气，还有其他杂气，修炼时，还要梳理杂气，事倍功半。

    而聚灵丹，则是提出灵石内的灵气，凝练出的灵丹，只蕴含灵气。一般刚踏入仙道的修仙者，身家穷，才用灵石修炼。”

    “原来如此……”江原心道。

    ……

    季修渊意气风发地走出修炼室。

    修炼室外，季修庭和冥海道人正在恭候，见到季修渊，感受到季修渊蜕变的气息，顿时齐齐恭贺道：“恭喜府主（大哥）筑基成功。”

    “恭喜府主筑基成功！”其余修仙者，和麾下武道大宗师，皆是齐齐恭贺。

    季修渊笑道：“侥幸而已。”

    说罢，他又想起一事，脸色一沉，问道：“修庭，杀害淑慧的凶手，查到了没有？”

    季修庭摇头，道：“还未查到，不过……”

    他面色有些不自然。

    季修渊顿时看向他，问道：“怎么了？”

    季修庭道：“父亲回来了，他得知淑慧死了，大发雷霆，偷偷将观泉仙师抓回来了。”

    “在哪？”

    季修渊闻言，亦知兹事体大，连忙让季修庭带过去。

    刚临近，便听得观泉仙师惨嚎的声音：“季长连，你不要白费力气了，我乃是天星商会的一方主事，你别想在我这里打听到客户的消息。”

    “你城主府，只有筑基，若是事发，大齐也保不住你季家。”

    季长连的声音响起：“观泉，你说出那人来，我保证放过你，绝不会泄露此事。”

    观泉仙师道：“我自小便是被天星商会养大，一切，都是天星商会给予的，你想让我违背天星商会的规矩，做梦。”

    “不知死活。”季长连冷哼。

    而后，便是观泉仙师惊骇的声音：“你……搜魂法术……季长连，你季家，必死无疑。天星商会不会放过你的。”

    季修渊等人一来到，便看到季长连手掌落在观泉仙师脑袋上，浑身法力涌动，而观泉仙师，面色扭曲，他的灵魂，被生生扯出。

    浮过各种画面。

    最终，，画面停止，显化出一道身影。

    一道年轻的身影，腰间挎着宝剑，背后背着大刀，和一把长弓，还有三支宛若长枪的长箭。

    “是他！”

    “江田！”

    “该死！”

    ……

    求追读。

