
　　宣于渊说完就背着手走了，悠哉悠哉的样子看不出半点正经之色，可今日有他挡在前头，叶家的人无论如何都进不了定北侯府的大门。

　　得知叶家二老都来了的侯夫人神色匆匆地赶到花厅，得知宣于渊已经去了前厅，立马就惊愕地捂住了嘴。

　　她忍住哭腔说：“侯爷，王爷这是……”

　　“迟迟大约是派人去递了消息，王爷是来解围的。”

　　人情世故最是难维，越是体面的人家，也越是怕损了彼此的颜面。

　　叶家老爷子为人正直，在朝中门生不少，就连定北侯在年轻时都曾受过老爷子的关照。

　　面对老人家的请求，定北侯的确是很难言辞疾厉。

　　可宣于渊不一样。

　　他无所顾忌。

　　什么可以什么都不在乎。

　　有他在，叶家不敢过多痴缠，也不会过分纠缠。

　　侯夫人后知后觉地意识到宣于渊今日的来意，激动之下忍了许久的眼泪终于失控地砸了下来。

　　“明明是叶家的人做错了事儿，结果却连累得迟迟把王爷都请了过来，这……”

　　“这孩子实在是有心了……”

　　定北侯欲言又止地张了张嘴，末了却只能是无声一叹。

　　定北侯府一家全都避而不出，叶家众人在门前等了许久，等来的却是一个意料之外的人。

　　看到面戴银色面具，一身亲王蟒袍缓缓走来的宣于渊，叶家老爷子狠狠一顿，率先掀起袍子跪了下去。

　　“参见王爷。”

　　叶家众人紧随其后跪下行礼。

　　宣于渊稳稳站定受了这份礼，随后唇边噙笑地双手扶起叶老爷子，笑着说：“老大人不必多礼，快起来吧。”

　　他嘴上说着不必多礼，可伸手却只扶了老爷子起身。

　　没有他的话，其余跪着的人谁也不敢起来。

　　宣于渊就像是眼中看不见别人似的，只是看着满脸愧色的叶老爷子说：“本王前些日子得了些有趣的新奇玩意儿，想着年轻姑娘可能会喜欢，正巧今日得闲，索性就送了过来，可谁知竟在这里遇上老大人了。”

　　“本王久不在京中，可也听父皇说过，老大人在家中颐养天年已久，少不出家门，今日怎么来了这样的兴致？”

　　叶老爷子听到这话面色无声一僵，更多的却是遮掩不住的惭愧。

　　他深深地叹了一口气，指着跪在地上满脸都是青紫的叶明朗说：“不瞒王爷，老臣今日来此，为的是这个不肖子孙的混账事儿。”

　　“都说儿女是恼来的债，就算是再不情愿，也只能是腆着这张老脸来赔不是了。”

　　宣于渊的视线缓缓从叶明朗的身上滑过，愣了下失笑道：“老大人这话本王听着可就不赞同了。”

　　“都说儿孙自有儿孙福，那都是个人的造化和命数，老夫人都这把年岁了，何必为这些不省心的晚辈操劳？”

　　“不过诸位今日或许来得不凑巧，只怕是见不到想见的人的。”

　　脑中空白了许久的叶明朗听到这话像是突然灵光了一下似的，哆嗦着往前爬了一截，重重地在地上磕了个头说：“都是我一时鬼迷心窍的错，我愿意在此长跪不起，只要能求得解释的机会，我……”

　　“可是不管你跪多久，被气得病了的人也一时半会儿也不会好，叶少爷，你这样强人所难，不合适吧？”

　　见叶明朗满脸震惊地抬起了头，宣于渊不紧不慢地拍了拍袖口，慢悠悠地说：“谁都知道，定北侯爱惜膝下儿女如命，家中的老祖宗也是把几个孩子当成了命根子，分毫损不得，今日一听外头的传闻，侯爷怒极攻心险些晕倒，老祖宗和侯夫人更是紧忙请了大夫前来诊治。”

　　“如此情形，你觉得你在这里跪着合适吗？”

　　把人都气得病倒了，这时候来跪着表忏悔歉意。

　　这有什么用？

　　简直笑话。

　　注意到叶家女眷欲言又止的神情，宣于渊脸上的笑缓缓散去，直接说：“其实按理说，这换不该由本王来说，只是有一件事儿本王却不得不多嘴提一句。”

　　“本王的大婚之日是父皇钦定，就在不日之后，如今定北侯府上下都在为了本王与未来王妃大婚之礼忙碌不已，本来就已经很紧凑了，叶公子却赶着在这时候把侯府几位长辈全都气倒，你是在刻意给本王添堵吗？”

　　玉青时等人说出的话，叶家的女眷或许还能反驳。23sk.Com

　　可在宣于渊的面前，她们却找不到任何插嘴的余地。

　　宣于渊三言两语给叶明朗扣上了一个让人畏惧的大帽子，紧接着就是一口气不喘地说：“话说回来，叶公子有今日之局，其实也是咎由自取。”

　　“你自己造下的恶果，为何要让你家中年迈的祖父为你解难？”

　　“年少不知事尚可说得过去，可你也不年少了啊。”

　　“年纪轻轻，不求一番功绩，不求家中和睦，甚至还做不到孝顺长辈，你哪儿来的那么大脸跪在这里祈求原谅？”

　　“正妻未入，妾室横行，还率先有了一子一女，就算是本王听了，也不得不感叹一句，叶公子好大的本事。”

　　“叶明朗，你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第547章 你好大的本事免费阅读。https://xs.23sk.com 