    初夏的夜晚,小树林里静悄悄的，除了嗡嗡的蝉鸣声，就只剩下他们彼此的呼吸。

    少年炽热的嗓音清晰地传进她耳里,虞阮心跳得很快,两颊烫得不像话,她好几次怀疑是不是有只精力旺盛的小鹿，快要从她心口蹦出来了。

    她巴不得立刻消失到随便哪个没有他在的地方给脸降降温，但沈时钦不肯。

    他紧紧地锁住了她的腰肢，把她圈在怀里。

    他在夜色中低头,凝视着她的眼睛，月光穿过婆娑的树叶映在少年轮廓分明的脸上,他抿着薄唇，向她要一个答案：“你是怎么想的？”

    小姑娘羞得不行，整张脸红扑扑的，她轻咬着下唇不肯说话,柔软的唇瓣上很快出现了一个小小的齿印。

    他不肯放过她,继续压低了声音,带着点诱导的语气哄着她说话：“我说喜欢你,知道这个时候，你该回答我什么吗？”

    虞阮低垂着眼睫,长如蝶翼的睫毛不停地颤动，他耐心地等了她一会儿,才听到他的小姑娘闷闷地问他：“什么。”

    沈时钦唇角一扬，他清了清嗓子,一本正经地开口：“比如说,你也很喜欢我。”

    “……”

    她红着脸没有吭声,睫毛颤得更厉害了。

    沈时钦道：“再比如说,你同意做我的女朋友。”

    他继续说：“还有——”

    “你自说自话，不许你乱说了！”虞阮终于忍不住伸手去堵他的嘴，这个大厚脸皮，她还是再不阻止他，还不知道他会说出什么羞人的话来。

    沈时钦顺势握住了她的手，她眼睛水盈盈的，连小巧的鼻尖都染上了红色。

    少年眼底沉了沉，他摩挲着她的手指，一字一顿地重复她刚刚跟他说的话：“你说过，会陪着我的。”

    他道：“说过的话，不可以反悔。”

    他在心底补完没说完的话。

    是她先抱住了他。

    所以，他不会给她反悔的机会。

    沈时钦的声音放得很稳，要不是话说到最后，抖的那一下，可能连她都注意不到他压抑着的紧张。

    虞阮抬眼看着面前的少年。

    他长相是公认的好看，但或许是脾性使然，不笑的时候，看上去还是会有些凶。

    但她很早之前，就不再怕他了。

    她的手还被他握在手里，虞阮试图动一动手腕，她道：“沈时钦，你先把手松开。”

    沈时钦嗯了一声，手却依然没动，把“左耳进，右耳出”这六个字贯彻得很彻底。

    好像他只要一松手，她转头就会跑了。

    他在跟人打架的过程里起码还学到了一点东西，握着她的力道依然把握得很好，绝不会弄疼了她的手腕。

    虞阮察觉到这一点，她鼻头忽地一涩，像是被他丢进了一座制糖厂里，整个人都冒出了酸酸甜甜的小气泡。

    她突然就不想把手抽出来了。

    虞阮头脑发热，不知从哪儿来的勇气，她往前凑了凑，将唇贴到了他脸上。

    她在他脸上很轻地碰了一下，又飞快地退了回去，怂成了一团，眼神飘忽地不敢看他。

    沈时钦僵直地坐在那里，仿佛她刚刚亲的那一下是有什么神奇的魔力，把他变成了一具彻头彻尾的木头人。

    半晌，他才如梦初醒地问她：“刚才，是你亲我了，对吧。”

    “……”

    虞阮哪好意思承认。

    沈时钦也不在意，他将脸凑过去哄她，连声音里都带着鲜明的笑意：“那一下亲的太快了，什么都没感觉出来，你再亲一下，好不好？”

    虞阮将脸别过去，小声地嘀咕道：“不好。”

    沈时钦砸了咂舌，被拒绝也照样能笑着戳戳她鼓起来的包子脸：“小气。”

    虞阮：“……”

    好了，时间才过去不到一分钟，她就已经开始后悔亲他了。

    继木头人之后，她好像又不小心打开了他身上的什么关卡，把他变得奇奇怪怪的。

    “不过没关系。”

    他身体前倾，温热的嘴唇轻轻轻轻覆盖在她唇间，无师自通地撬开了她的齿贝，肆意攫取着她甘甜的气息。

    虞阮被他亲得喘不过气来，她双腿发软，手指下意识地揪住了他的衣摆。

    他在她唇上辗转，眼睛里的笑满得快要从里面溢出来，少年一下下啄吻着她莹润的唇瓣，她听见他哑着嗓子哄她：“没关系，我大方就好。”

    “乖，我们多练习几次，毕竟……”他的嗓音模模糊糊地传来，含着浓浓的笑，“熟、能、生、巧。”

    “……”

    虞阮欲哭无泪，他分明已经很熟练了，根本不需要多做练习才对。

    唇齿相依间，她迷糊地想到，假如……教他的语文老师知道，这人居然把这个成语用到了这种地方，他一定会哭的。

    *********

    学校电路出了问题，赶来的电工师傅花了很长时间，才让校园里的灯重新亮起来。

    沈时钦收到一条短信，是方浩凡发来的：【时哥，你却哪儿了呀，怎么灯一亮你跟小虞同学还双双失踪了呢？】

    他草草看了一眼，就把手机重新丢回了口袋里。

    与其浪费时间去回复他这条短息，倒不如继续盯着坐在他旁边的小姑娘。

    虞阮好不容易推开他，重新坐回到石凳上，沈时钦皱了皱眉，问她：“干嘛要坐回去。”

    虞阮口是心非地道：“怕你觉得我太重了。”

    当然不会是因为这个，她在心里小声念道，她就是，觉得继续像这样在他腿上坐下去，会有点……危险。

    沈时钦揉了把她的长发：“哪里重了，巴不得把你喂胖一点。”

    明明就跟块棉花糖似的，又轻又软，还甜滋滋的。

    怪不得让他老想咬一口。

    虞阮脸上的温度开始升高，她捂着脸颊，从石凳上站起来拉他：“走了，既然电都来了，我们也快回教室吧，万一等下有巡查的老师过来，被抓到就惨了。”

    沈时钦顺从地被她拉起来，跟在她身后笑了笑。

    他的手往前一伸，握住了她的小手，慢悠悠地道：“突然觉得被抓到也没什么不好的。”

    “如果，他给我的罪名是小情侣约会的话。”

    虞阮：“……”

    她耳朵爆红，她用力挣开他的手，气呼呼地宣布：“那我一定把你往老师那边一推，自己转头就跑！”

    “好狠心。”沈时钦状似受伤地感叹，“果然夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    虞阮：“…………”

    究竟得是吃什么长大的，才能长成如此厚颜无耻之人！

    她不想理他，转过身去，飞快地朝楼梯上跑了。

    她随手扎出来的小啾啾已经有些散了，软趴趴地耷拉下来，跟着她轻快的脚步一跳一跳的，很可爱的模样。

    跑到楼梯拐角处，她又没忍住停下脚步，还以为他没看见，悄悄趴在扶手上看他，想知道他到底打算什么时候才跟上来。

    沈时钦唇角勾起，抬腿跨上台阶。

    他故意跟她保持着一段不近不远的距离。

    刚跟她确定恋爱关系，离得她远了，他第一个就先受不了。

    但靠得她太近的话……

    沈时钦抬手，手指擦过嘴唇。

    太近的话，他怕他会忍不住，把她拉回来亲她。

    —

    两人前后脚回到教室。

    离晚自习结束只剩没多少时间，虞阮坐回座位，她拍拍自己的脸颊，拿起笔做了好几个深呼吸，想把注意力重新集中到没写完的作业上。

    但是不行。

    只要一想到停了个电的功夫，她就从一个自由的单身人士变成了某个人的女朋友，她就控制不住地心跳加速。

    而这个某人一旦摇摇晃晃地冠上了沈时钦的名字，她心跳的速率就又往上翻了个倍。

    最重要的是……

    虞阮忍无可忍，终于回头假装生气地瞪了他一眼：“你低头，不许再对着我了。”

    沈时钦举手做投降状，他无辜地开口：“我什么都没做。”

    他是什么都没做。

    可他的眼神从落座开始就始终黏在她后背上，灼灼目光如有实质，让她想忽视也难！

    少女臊得要命，她艰难地挨到下课铃响，抱起书包就往外跑，可惜还没冲出教室，就被他一把抓了回去。

    他套了校服，校服外套很长，把她的手一并包在里面，远远地看过去，好像只是袖子挨着袖子。

    但只有他们自己知道，袖子底下，还藏着两个人交握的手。

    他低声问她：“你放学后是要直接回家吗。”

    虞阮轻轻地点头。

    她想到现在问她这个问题的已经是她的男朋友了，于是多解释了一句：我今晚还有补课。”

    “那我送你回去。”

    从学校走到家里，十多分钟的路，但今天跟他肩并肩地走回去，好像连时间都跟着一起变慢了。

    虞阮悄悄看了眼手表，发现这并不是她的错觉。

    是沈时钦，今天走的格外慢一些。

    唔，怎么说呢，她觉得他就快能跟蜗牛比速度了。

    “小心。”

    她低着头数他的脚步，脑袋却忽然撞上了他温热的掌心，她抬头一看，面前正立着根醒目的电线杆。

    沈时钦揉揉她的脑袋：“一直低个头，在找什么呢。”

    “不疼的。”虞阮把他的手拉下来，在她撞上电线杆之前，他就已经用手挡着了，怎么会疼呢。

    她好奇地问他：“我在数你的步子，沈时钦，你今天走得好慢啊。”

    慢得连她都要替他那双大长腿委屈了。

    沈时钦任由她拉着，一手将她拥进怀里，下颌在她发顶蹭蹭：“没办法，谁叫到你家的路那么近。”

    他声音沉沉的，透着点无奈的意思:“想跟你多呆一会儿，就只能尽量走慢点了。”

