    城池有防护阵势，阻止里面的人进行传送，外面可以随意传送，城池内不可以。并且，阻止这里的人从城门以外的地方离开。避免有人一抢夺就从虚空飞走。

    但这些设置，正对展飞胃口，正合展飞之意。

    依次出手封死所有城门。

    “站住！！”

    “你们想干什么？”

    “无极城可不是你们来撒野的地方！！”

    一名名混沌主大声怒吼呼喝。

    展飞哈哈大笑：“是本尊扮演的能力太强，还你们的眼光太差？竟然看不出本尊的实力有多强？但本尊也没有如何认真扮演啊。难道你们的情绪太过激动，竟然连本尊与你们之间的实力差距都看不出来吗？一群蝼蚁也敢追着巨龙跑？”

    “哼，死到临头还胡吹大气？在这里装笔给谁看？越装越傻笔！！”一名混沌主大声道。

    “结阵！！”

    有人出声，一群混沌主迅速布阵，结成一个三角尖锥阵，冲锋之势。

    若是凡人，这阵势当然适合冲锋，而这些混沌主布阵，则会将布阵之人的力量都汇聚到最前端，可让前面之人爆发出超强的力量。

    如果是普通混沌主，不显得如何，但如果拥有超过两百万宇的混沌主布下尖锥阵，力量凝合起来，就可怕了。

    可惜的是，这需要相互信任，一定程度的心意相通。展飞之前遇到的强大混沌主，少有能布下这样的攻击阵势的。

    “杀！！”

    那布下尖锥阵的混沌主怒吼，当头一个迅速朝展飞刺出一枪来。

    却是一支混沌神枪，枪尖狂烈旋转着狂暴的混沌之气，两百八十万宇之力爆发出来。

    “哪怕是达到宇宙海容许的上限的超级强者，坐拥两百多万宇之力的混沌，也挡不住这一击，你小子死定了！！”

    那混沌主狰笑地盯着展飞。

    可就在下一刹那，祂脸上的笑容给僵住了。

    却是展飞伸手将祂刺出的一枪给抓握住了。

    更可怖的是，那两百八十多万宇之力，根本爆发不出来。

    要么，展飞拥有比祂强大五倍以上的力量，甚至更强的力量，将祂刺出来的力量硬生压制封堵。要么，展飞有巧劲，破开祂刺出来的枪尖所蕴之力量，让力量涣散而不能凝合，不能合一，那就能轻易败之。

    “你……”结阵的几位混沌主都惊骇，瞪大眼睛。

    本来在下面有些慌张又想“看好戏”的混沌主们，仰望苍穹，等着展飞“被收拾”，此刻也都不禁一个个瞪大眼睛，骇然不已。

    “哼！！不自量力！”

    展飞手一震，长枪一搅，混沌神枪破碎。

    可怕的力量逆卷，居然就将这几名混沌主给震得吐血，这是力量反噬。

    一个个躯壳爆开。

    “本尊没空仔细吞噬你们！！”

    现在，匆匆吞噬吸收这些混沌主的力量，吸不干净，会有大量的浪费，净化难度也高。需要赶时间。

    所以，震得几人重伤倒退，展飞手一挥，混沌聚拢过来，形成一枚枚黑色的混沌晶体之针，刺入祂们体内，将祂们的精神力量给临时封禁。

    不完全封禁，起码，祂们的内宇宙仍维持着，没有爆开，没有膨胀。但祂们也陷入了意识混沌，蒙昧难以苏醒的情况。

    这手段，展飞以前尝试过，他也被镇封在这些晶体里面过。但以前虽能模仿，但不能完全照办到。现在实力强大了，当初黑晶面具人所使用的这些手段，他也可以用出来了，将这几名混沌主给镇压封印。

    对女娲与如月大声道：“这几个，是本尊的战利品！！”

    “没问题，这几个是本尊的！！”如月出手，居然也将几名混沌主给镇压了。却是指尖有奇异的力量，化为如月的化身，渗透传送进入那些混沌主的意识核心深处。她的化身爆开，只散溢出大量的杂乱信息与想法，让祂们陷入迷茫。

    就如同普通人世界的电脑，一下子接受太多的信息，运转太多的程序，而陷入近乎死机的情况。

    只要有足够的时间，哪怕如月不出手，这些混沌主也能自动挣开这些困缚，可以脱离出来，恢复正常。

    但那可不是短时间内能办到的，起码几天内休想挣脱。

    此时，另一边，女娲也用她的手段困住其它混沌主，却见被困的混沌主身上衍生出一条条根须，祂们释放的力量都会强行转化成为生命之力，再转化为植物根须，反过来将祂们缠住。祂们释放的力量越强，困缚自身的力量就越强。

    还有一些混沌主，被女娲一掌拍落，祂们的意识核心就被躯壳给禁锢，祂们的躯壳居然变得类似于僵尸一般，朝其它混沌主走去，去咬其它混沌主，被咬到的混沌主，身上的生命力量失控，体内一个个压缩宇宙一股股强大的力量都会狂乱起来，身上长出各种奇奇怪怪的东西。这些东西是可以用混沌主自身的力量驱离的，但也不短时间内能办到。而没驱离这些力量之前，身上的力量紊乱，根本不可能飞出这城外。想飞起来就会坠倒了。像飞机的喷气口被堵。

    “逃，快逃啊！！”

    城中的混沌主们，慌乱了，一个个四处飞窜。

    “回去！！敢出城者，先斩杀了！！”展飞一拳将一名混沌主轰爆，再一拳将另一个轰爆。

    轰爆的混沌主就不能浪费了，身边旋转的净化阵势，狂烈吸收这些混沌，先吸了再说。能不浪费那么多就不浪费那么多。

    “跟祂们拼了！！出不出城都会被镇压，还不如一起强闯出去，总有人能成功，搏一搏……啊！！！”

    有混沌主大声鼓动其它人逃窜，结果被展飞先镇压了，一步过去，一脚将祂踩成肉饼，混沌之力滚滚涌入。以传送的方向疯狂吸收汲取，经过阵势旋搅净化，再吞噬进入体内。

    “呵……”展飞冷笑。

    另一边的女娲也已大声道：“城中之人听着，我等只为招收手下，只要不顽抗，事后必获优待。如果敢逃走，有可能导致这里的消息外泄的，统统轰杀！！”

    “不错，想活命就不要顽抗！！”如月也大声道。

    她们并不是真的害怕消息外泄，但故意这么说，显得她们没有那么强大啊。而且，只是不想让这里的人逃而已，却故意大声叫祂们不顽抗，也是装出来的。不论祂们是否顽抗，都一样先镇压了再说。

    这是在演戏，在误导。

    “别听祂们的，如果我们束手就缚，那就沦为……”有混沌主大声反驳。

    可是，枪打出头鸟，不待展飞动手，离得较近的女娲一拳轰落，那混沌主就砸入大地深处。

    “可惜……”展飞摇摇头，看着那边不断散溢出来的滚滚混沌。

    城池颇大，而且禁止传送，展飞等人各据一方，展飞是不可能放掉这边的混沌主而先跑到女娲那边吞噬殒落的混沌主的混沌之力的。

    当然，禁止传送的阵势，是可以破坏，但那会让城防打开，会让这里的混沌主有机会逃窜出去。另外，还可以用破界能量进行一定程度的传送，但那样消耗大。而且不能传送太远。如果能传送太远，那也可以直接传送出城了，这偏偏是此城压制的。

    所以，仍只是在一片区域飞行，看到一名混沌主就出手镇压，再看到一个就再出手镇压。一块块黑色结晶体，封禁着一名名混沌主，呈现在城中。

    “怎么这么吵？发生了什么事？”

    一名吼声传来。

    就见城北方向，一处巨大的宫殿连同百万里之巨的山头一起爆裂，里面飞出一名混沌主来，肆意发散着难以收敛的强大可怖气息。

    一股股强烈的气流环绕着祂的身体旋转。

    至少拥有两百五十万宇之上的力量！！已经突破宇宙海的压制极限了，是一名强者。

    “城主！！！”

    城中许多混沌主喜极惊呼。

    “哼，本城中坐镇的其它强者外出有事，这就有肖小敢打上门来了？简直不将本城主放在眼里！！让本城主连安心闭个关都不可以，你们想好怎么死没有？！！”

    那城主身上肌肉纠结，满头黑发与灰白色的胡须狂乱飞舞着，双眸绽现着红光，一个巨大的内宇宙投影虚影呈现，但不断扭曲，显得很不稳定。这城主的气息极度狂暴，像是体内力量真的难以压制似的。

    “很强，但可惜……比起东皇等人，还差得远，更别说与本尊相提并论了。”展飞嘴角露出一丝冷笑。

    女娲和如月，却是对这城主充满了忌惮，两人隐隐约约间要聚拢在一起。避免被这城主各个击破。她们没把握与这城主一战。顶多能全身而退，想占好处，可就难了。

    她们一边移动，一边朝展飞看来。

    而那城主，也盯向了展飞：“小子，你的语气很嚣张啊。在城中搞出动荡的，就是你们几个？实力最强的，是你？”

    “没错。”展飞点点头：“如果击败本尊，她们两个就只能尝试逃走了。而如果你只能对付她们，那就……呵呵。”

    那城主一声冷笑：“你们还想逃？一个都逃不掉！！”

    右手抓起一块令牌，朝虚空一印，整个城池的防护结界显露出来，巨大的防护罩如半个球体扣在大地上，地下也有巨大的能量屏障形成。结界上有着一个个紫金色的符文显化。

    展飞哂然一笑：“这唐州的强者也不算弱，可惜遇到本尊。好了，那什么城主，赶紧过来受死，本尊赶紧打完可以收工……灭了你，城中之人士气大降，应该就不会有人敢顽抗了吧？”

    右手伸出，食指微微勾了勾。

    挑衅与轻蔑之意味十足。

    那城主暴怒，刹那间穿梭虚空，朝展飞这边冲来。

    在这城中，祂有令牌，有权限，可以轻易传送。

    正因如此，展飞才要激怒祂，免得这家伙逃走。而且，打定主意要秒杀。免得祂逃掉。

    正好，城主传送至此，亿万分之一秒内已一拳轰出。虚空崩裂，三百万宇之力凝于一拳，狠狠朝展飞砸过来。

    可就在这刹那，展飞一脚踹出。

    一脚速度极快，脚上流转着的混沌，蕴含着不知几千几百种法则，约束着强大狂暴的力量，约束着投影又压缩的内宇宙虚影。

    轰！！！

    一千两百多万宇的力量，随着一脚踹出。

    这是刚刚就暗暗积累的力量，陡然爆发出来，城主的拳头还没到，胸腹部位就被一脚给踹穿。体内的能量形成的脏器都崩毁，与体内脏器处于平行时空的巨大内宇宙，也被一脚轰穿。

    祂以一种比冲过来更快的速度倒飞回去。

    轰！！！

    那城主的躯壳，狠狠撞击在城墙上，砸出密密麻麻的裂痕，又反弹回来。

    更可怕的是，那裂痕当中，绽放出一道道光，将那城主的躯壳划出一道道裂痕。却是城池的自动防护手段。

    “死！！！”

    展飞从天而降，一拳轰爆那城主，不给祂逃走的机会。

    手捏着对方的神魂，神魂之中当然是意识核心，而对方爆掉的躯壳，滚滚混沌喷涌，大部份被展飞周围旋转着的一个个净化阵势漩涡给吸扯过来，净化过的吸纳进入内宇宙，没净化的则排斥在外，形成黑气发散。

    远远望去，展飞通体笼罩在浓郁的黑灰色混沌之中，像是一个盖世大魔王在肆意散发着凶威，肆意散发着滚滚魔气。即便混沌主仰望，都不禁为之惊悸。

    “还有谁？！！！”

    展飞的回声在整个城池内部回荡，回音都形成强烈的冲击，将一幢幢建筑的防御撕裂，震得一幢幢建筑崩裂出裂痕来。

    更可怕的是，这回声引动混沌与空间之力，给这城池的防护结界内部增加了一层薄薄的能量防护层，强化加固了城防。哪怕有谁拿着城主令或进出城防大阵的令牌，此刻也会被拦着，无法自由进出。

    身上散发出来的强大精神意志，形成无形的压力笼罩，一些弱小的混沌主，甚至感应到自己身上的力量失控，躯壳都仿佛要被展飞的意志控制住似的，一个个骇然失声。

    “前辈饶命！！”

    “我愿降，我愿降，晚辈愿降！！”

    “投降了投降了，我不逃了，别杀我！！”

    一个个大声喊着，不少都直接跪倒下来，其它那些，也都脸色大变，深深弯下了腰。

    展飞脸色一凝，杀气一涌，全城所有人都不敢再吭声，连救饶都不敢了，一个个怵怵发抖。

    女娲和如月也都沉默了一下，随后，女娲嗤的一声讥笑：“混沌主啊……”

    诸多混沌主脸红，羞愧地低下头。

    这等境界的强者，这等高手，在生死面前，也一样如此的丢脸。

    虽然也有宁死不屈的，但却不是在场的混沌主。没有宁死不屈的呆在城中。

    混沌主虽有大智大勇，但活得越久，也往往越惜命啊。

    “这些，算不算本尊的战利品？”展飞转头望向女娲。