    茄子网是自家的公司，这么力捧邓朝也在情理之中。

    毕竟看过电影的都明白，邓朝的表现完全颠覆了他以往的形象。

    从出道以来的电视剧里，邓朝扮演的都是风流沉稳的贵公子，而戏剧舞台上则是反串无敌的喜剧咖。

    首次担当电影主角，就奉献出如此沉重严肃又带着一丝暖意的角色，让人很惊喜。

    如果说电影的前半段，程好还能勉强跟上他的节奏，那么后半段就完全成了邓朝的独角戏。

    剧情设定是一方面原因，个人的演技则是另一方面。

    不是说程好演的不好，而是邓朝太过耀眼，影片首映过后，媒体的报道都是以邓朝为主。

    其中网易新闻，关于电影方面被顶的最高的两条评论。

    “这是个一个彻头彻尾的悲剧，但邓朝死去的那一刻，我却有种解脱的感觉。”

    “观影的过程中，我无数次的希望邓朝就是真正的超人！”

    本来董熹还担心这部电影结局过于晦暗，会引起观众的不满，现在从首日的反馈来看，观众并没有觉得不爽。

    仿佛死个男主没啥了不起的。

    正如影片最后的首尾呼应，“超人”离开了人世但他的精神永存！

    而首日的票房也很不错，超过600万！

    虽然不如上张芳上一部电影首日过千万的壮举，但是今时不同往日。

    《曾是超人的男子》无论是宣传还是演员阵容，甚至观影氛围都不如《我的野蛮女友》。

    毕竟去年，董熹的《愤怒的公牛》披襟斩棘的拿下过亿票房，间接的为《我的野蛮女友》增加了话题性。

    而且当时黄博和范小胖都已经在大银幕上证明过自己，不像邓朝和程好还是影坛的准新人。

    更别提宣传工作，去年真是什么手段都用上了，特意为一部电影收购了一家网文网站，只能为熹子影视的土豪行为点赞。

    反正各种因素下，《我的野蛮女友》成为话题性最高的电影，首日拿下破纪录的票房，现在也牢牢占据国产爱情片头把交椅。

    估计几年内很难有人可以撼动它的地位。

    而《曾是超人的男子》，票房和口碑全部都在优秀以上，已经可以宣布成功了！

    首日600万的票房，不出意外总票房肯定会突破3000万，这在往常年完全有可能成为年度票房冠军。

    虽然去年熹子有三部票房过亿的电影，但那对国内影坛只是昙花一现。

    国产电影的票房上限，依旧维持在5000万左右，而张芳成功的证明了自己的价值。

    已经可以开始企划下部电影拍啥了，不过这之前还需要继续给《曾是超人的男子》宣传，争取冲击更高的票房。

    不过董熹已经不需要给张芳站台了，此时此刻她自己就是最闪耀的星。

    两部电影的成功，也让她跻身为明星导演的行列，稍加炒作就能引发关注。

    什么“国产铁娘子”、“女版董熹”之类的称呼，和不要钱似的往她身上砸。

    而董熹也准备回剧组继续拍戏，时间的安排上可以说很合适。

    因为《13》的时间跨度很长，夏天的很多场面只能这时候拍。

    不过就当董熹准备回去的时候，一件事却挡在了他的面前。

    做为公司的大老板，平常的琐事他是很少参与的，换句话说能让他关注的问题，肯定是能够影响公司运行的大事。

    这事还要从去年的金鹰奖说起，自从董熹靠着《少年包青天2》拿下所谓的视帝后，金鹰奖就取消了视帝视后的说法，改成最具人气男女演员。

    去年改版的第一届，刚加入熹子影视的曹莹凭借《大雪无痕》，拿下这个奖项。

    倒不是熹子运作的，而是从央视离职后，曹莹的经济约虽然签在熹子影视，但也单独和芒果台签了份主持人合约。

    没办法，这就是咖位带来的妥协。

    反正去年的那届金鹰奖被各种吐槽，无论是观众还是圈内人士都很不满意。

    所以今年芒果台学聪明了，他们在五月份就开始公开向社会征求意见。

    然后六月份公布改革方案，反正观众提的意见是什么董熹不清楚，但肯定不可能是芒果台公布的那样。

    其中最大的改变，就是彻底取消争议颇大的最受欢迎男女演员，不加掩饰的开始分猪肉。

    果然改革方案一出，各界的批评声如同潮涌般出现，把组委会砸的一个踉跄。

    甚至很多知名演员，私下表示不会参加这届金鹰奖。

    这可把芒果台愁坏了，原本他们永久承包金鹰奖，做为一家电视台的压力就很大，不想得罪任何演员，这才学着金鸡百花分猪肉。

    谁承想，不但观众不领情，娱乐圈的人更是表示不屑。

    眼瞅着金鹰的号召力和影响力，噼里啪啦的往下滑，南湖广电坐不住了。

    主动联系了熹子影视，想要和他们商量一下，合作一次金鹰奖。

    这听起来有些不现实，芒果台再怎么也不至于拉低身份和一家民营企业合作。

    但这里的事情有些复杂，除了熹子影视现在就是内地娱乐圈的顶流，拥有包括董熹、范小胖、黄博、段奕红等在内的一众当红明星外，还有着强大的号召力。

    至少在国内，没有哪家公司能够和他们对抗。

    而有些被抵制的金鹰奖，原本打算请港台艺人来捧场，管他出名的还是不出名的，拉过来凑数。

    这是个很好的解决方案，但很可惜前段时间港媒集体嘲讽董熹和范小胖的得奖，让内地网友十分的不待见港台艺人。

    而且最为关键的是，金鹰奖毕竟是内地娱乐圈的奖项，请一群港台艺人不像样。

    所以芒果台才打起熹子影视的主意，双方算是老搭档了。

    从熹子的首部电视剧《少年包青天》开始，芒果台就是他们的合作伙伴。

    当年京城、魔都和芒果三家电视台，撑起了熹子早期的市场。

    不过现在物是人非，京城卫视因为熹子和央视走的太近，双方刻意的疏远了关系。

    而魔都卫视，则因为去年熹子和魔影的争斗，选择站在魔影那边，不但下架了正在上映的《我为歌狂》，还取消了后期的合作。

    反倒是芒果台，一直和熹子紧密的联系在一起。

    当年力捧熹子电视剧的三剑客，也从芒果、京城、魔都变成央视、齐鲁以及芒果。

    这种情况下，面对芒果台的求援，董熹不可能视而不见。

    双方也约定在熹子的总部，商讨具体的对策。

