    升了级又有了5点未分配属性点确实让人心情舒畅，可怎么分配属性点却是让李逍相当纠结。

    虽说作为一位法师，又有着极高的精神力天赋属性，加精神力肯定没错。

    可这一路行来，经历了许许多多的危险，真正让自己保住性命的却是敏捷属性。

    实际上敏捷还不只是保命，对于伤害的输出依然起到了相当巨大的作用。

    敏捷属性不只是可以叠加到物理伤害中，其实没有高超的敏捷先前根本不可能从火球术爆炸中借到上升的气浪，避开九头蛇柏攻击的同时，还可以在空中急速的切换连弩疯狂的输出伤害。

    没有高超的敏捷也就没有比常人快数倍的动态视觉，射击的精度以及基本剑术的精度都不会那么高，输出效率也会大幅度降低。

    经过一番分析后终于有了决定，直接给敏捷分配了3点，又给精神力分配了2点……

    等级：21级

    力量：2+7.9

    敏捷：10+45

    体力：3+7+2.5

    精神力：25+137.5

    生命值：270/270

    法力值：1625/1625

    ……

    即便是把一小半的属性点，都分给了敏捷，不过精神力依然和同等级的法师转职者相差不大，甚至还高出些许。

    只能说那2.5倍的神奇天赋，给了李逍任性分配属性点的理由。

    唯一让人看到遗憾的是力量天赋属性实在是太烂了，来到这个世界已经有五个多月，没日没夜努力的锻炼了，从来不敢松懈，依然还没达到正常人类的峰值水平，依然还差了0.1点。

    所以那力量果实还是没有服用，准备在强化锻炼一段时间，争取把这0.1也补全之后再服用。

    ……

    虽然升了一级不过再次启程后那带有致幻效果雾气，依然对美娜和雅曼造成了相当大的影响，随着升级时产生的buff逐渐散去，两位姑娘却是再次被那致幻迷雾熏的昏昏沉沉的。

    为了避免这两位跟丢了，李逍也只能左手拉一位右手牵一位，三人一起前进，当然如此扎堆前进危险程度也会先对较高，因此前进时显得格外的小心。

    不过担心冒险有些多余，过了幽暗森林的核心区，进入靠近精灵万城这一边后，遇到的怪物大幅度降低，倒是经常有转职者队伍出没。

    那些复活的怪物，基本上都会被转职者队伍及时清理掉，因此这一路行来怪物却没碰到一只，转职者小队倒是遇到了好几拨。

    小心翼翼的前进了七八公里竟然一直都没遇到怪物，可能是被其他的队伍刷掉了，对此李逍倒也落得个轻松。

    四周的雾气终于完全散去，被雾气熏的模模糊糊的美娜和雅曼终于恢复正常，原本李逍是准备放开手的，只是美娜和雅曼并没有放手的意思，也就继续手拉着手前进。

    反正没了致幻雾气的影响，视野感知变得清晰了许多实在不太可能会被怪物偷袭。

    “原来精神力很重要的，看来下次升级还是要多加点精神力才行。”成功穿越了致幻雾区的美娜很是感慨的说句。

    “你的精神力天赋只有0.85倍还是别加了，分配给力量敏捷天赋更好，还是加天赋敏捷合算。”李逍插嘴说了句。

    “……那我以后都不能进幽暗森林核心区冒险了？”

    “你难道不知道这世上还有精神力果实这种东西？以后攒钱买两三个精神力果实吃了，也就可以达到抗住致幻雾气需求的20点精神力标准了。”

    “那东西起码要一万多金币才能买一个，我们这些穷人哪里吃得起。”

    “其实只要勤快些，赚钱还是很快的。”

    “队长，我的精神力天赋有1.25倍，我加精神力应该是合算的吧？”雅曼也请教了句。

    “嗯，如果单说自己的个人生存能力，其实还是敏捷力量最合算，不过对于队伍来说，精神力高了恢复术祝福术召唤术都会提升许多，自然是极好的……”

    三人小声的交流着属性分配的心得，闲庭信步般的走在幽暗森林中，没多久却是再次遇到一支转职者队伍。

    甚至队伍中的一位成员还认识，就是当初在王城门口拦路要组队的那位，那位显然也认出了李逍。

    发现这位不穿法袍的法师家伙竟然和两位精灵组了队，三人竟然手拉着手在幽暗森林中闲逛，着实惊讶的不行。

    什么时候危机四伏的幽暗森林成了谈情说爱的风景区了？

    看起来好像还是刚从核心区域出来，竟然没被那神出鬼没的九头蛇柏抓走吃了，还真是个奇迹。

    “伙计，你们可是从首领区刚出来？”那位年轻的人族法师，主动上前询问了句。

    “是的，有什么问题吗？”

    “你们没遇到九头蛇柏？”

    “当然遇到了，不过被我们消灭了。”一说起那那九头蛇柏，美娜顿时兴奋的不行，实在没忍住很是高傲接了句。

    “怎么可能，就你们三人小队怎么可能消灭九头蛇柏。”

    美娜还想说却是被李逍捏了捏手，顿时止住了话题。

    “开玩笑呢，其实早就被人消灭了，我们只是路过。”李逍随口扯谎话，对方倒是信了。

    “怎么又来晚了一步，又得等一个月，真是见了鬼。”那位法师嘀嘀咕咕的回了队伍，随之那队伍也转向其他方向前进。

    “……为什么要骗他们？”直到那五人小队走远了，美娜才好奇的问了句。

    “说真话他们不信，解释起来又麻烦，既然如此我们又何必多做解释？”

    “这可是巨大的荣誉，就这么放弃了呀。”

    “荣誉还能当饭吃呢。”

    “亲爱的队长大人，荣誉是真可以当饭吃的，只要消灭过一次幽暗森林的区域首领，在精灵王城所有旅店的食宿全免，你不知道吗？”

    “呃，咱又不差那点钱。”

    “买药剂也可以打九折的。”

    “不会吧，竟然还有这种好事？”

    “这些是精灵族的常识，队长怎么会不知？”

    “这个平时没怎么关注，和我说说精灵族的常识吧。”

    “没问题！”正要详细的介绍下精灵族的常识，远处却是有一条狂化巨蟒突然复活了。

    “让我来！”美娜兴奋的叫了声瞬间冲了出去，手中也多把刚获极品长弓，随之就刷出一招连珠箭。

    换了极品武器等级又升了一级，战斗力几乎提升了数倍，只是一个连击，直接就干掉了狂化巨蟒将近一成生命值。

    “我来帮你！”雅曼也冲了出去，不过她释放的并不是连珠箭，而是刚学会的召唤技能冰箭，射出去的箭矢附着了一层冰雾，击中了狂化巨蟒后，瞬间滞缓了狂化巨蟒的行动能力。

    效果和李逍的冰封差不多，她也在尝试着用召唤术技能，模仿李逍那种用控制法术，掌控怪物行动的手段。

    看着两位姑娘亢奋的样子，倒是和当初的自己想要在路那面前表现一把的心态相差无几，因此李逍并没有插手，只是戒备着四周免得有其他怪物被吸引过来。

    至于狂化巨蟒，成功升级又鸟枪换炮的两位精灵射手，完全可以搞定。

