
            

                    ：[]
                ！！

            
                空间跳跃！

    杨叶的每一剑，都是利用空间跳跃达到自己的目的地，然后进行一个突刺。不得不说，这效果还是非常好的，特别是在他将自己的葬剑杀与这背刺杀融合之后，那威力更加恐怖。

    不过，还是有些不熟练，有些细节的地方需要改动！

    而安南靖已经从房间之中走了出来，她看了一眼杨叶所在的房间，接着，她看了一眼四周，最后，她进入了拳道。

    百家阁，拥有百家武学！

    但是，贪多嚼不烂，至少她与杨叶现在都没有那个时间去嚼，因此，最好的选择就是选择自己合适的。

    进入门中后，安南靖扫了一眼四周，四周只有三人，三名老者！

    三名老者的目光都集中在安南靖身上，过了数息，中间的那名老者眉头皱了起来，“武灵体？”

    “确实是！”左边的那名老者道。

    三名老者相视了一眼，眼中皆是带着一丝惊讶。

    安南靖看了三名老者一眼，“你们强吗？”

    “强吗？”

    中间那名老者哑然失笑，“小女娃，你居然问我们强不强，你可知道，当年在大千宇宙，我们三个是什么存在？那是无敌的存在，在当年，我们三个就靠一双手打遍天下无敌手！”

    安南靖看了对方一眼，“我怎么有些不信！”

    “不信？”

    中间那名老者嘿嘿一笑，然后直接一拳朝着安南靖轰了过去。

    就是普通的一拳！

    然而，就是这轻飘飘的一拳，却是让得安南靖黛眉微微蹙了起来。这一拳，看似普通，却是让她有一种不可避战的感觉。必须接这一拳！这就是这一拳给她的感觉！

    安南靖右脚朝后微微一顶，然后一拳猛地轰出！

    轰！

    一拳出，随着一道炸响声响起，安南靖直接被这一拳给震到了百丈开外，而那老者也被安南靖这一拳震退了百丈距离！

    那老者看了看自己拳头，又看向安南靖，“这么强？”

    安南靖看了对方一眼，“还有更厉害的吗？”

    “当然有！”

    老者声音落下，一步踏出，这一步，直接出现在了安南靖的面前，紧接着，其直接一拳轰向了安南靖，安南靖刚要出手，而就在这时，一股强大的力量突然自老者拳中震荡而出，这一拳，给人的感觉就像是沉寂多年的火山在这一刻突然爆发一般，那狂暴的力量，足以毁天灭地！

    安南靖没有大意，也不敢大意，眼前这些人，或许不是这个时代的，但是，不可否认，在属于他们的那个时代，这些人绝对都是属于超级强者，不然，道祖也不会让对方留在这里了。

    安南靖朝前踏出了一步，右手缓缓紧握了起来，下一刻，她对着面前猛地就是一拳轰出，其实，这不只一拳，这一拳之中，包含了至少百拳，只不过安南靖出手极快，让人看起来只有一拳！

    轰！

    拳拳相撞，场中时间剧烈一颤，紧接着，两人同时朝后退了开来，与此同时，周围的空间渐渐变的有些虚幻了起来。

    数百丈外，与安南靖交手的那名老者看了一眼自己的拳头，然后看向安南靖，眼中带着一丝凝重。眼前这个小女娃，比他想象的要强太多太多。

    那老者摇了摇头，“没有本体，我们三联手都不一定打的过你！你的实力很不错，不过，拳头方面，还有些不足，如果你愿意的话，可以留在这里，我三人会将毕生所学传于你，让你将我等所学流传下去！”

    安南靖走到了三人的面前，然后对着三人微微一礼，“多谢！”

    安南靖并非是傲慢无礼的人，当然，有些时候很傲慢，但是，那得看人，她跟杨叶有点类似，你别给我脸色看，你给我脸色看，我就要你好看！但是，别人若是以礼相待，她也会以礼相待。

    见到安南靖同意，三名老者也是心中一松，名师难求，但是，好弟子更难求，像安南靖这种妖孽，任何一个强者都喜欢的。至于杨叶这种刺头，喜欢的人就少了。

    安南靖学的是真的快，不到半个月，她就已经将三人的毕生所学学到手，不仅如此，她还与三名老者探讨武道，融合三人的武道精髓，成就自己的武道。

    就这样，半个月后，安南靖离开了房间。

    她扫了一眼四周，看了一眼杨叶所在的房间，杨叶还没有出来，接着，她转头看向另外一道门。

    枪道！

    对于枪，她自然也是擅长的。没有犹豫，她直接进入了其中。

    而另一边，杨叶还在融合，准确的说是不断在完善。

    完善葬剑杀与背刺杀！

    这是一个复杂的工作，对杨叶来说，非常非常的复杂，之所以复杂，是因为他要做到极致，真正的极致。他的敌人现在都是圣人，而想要秒杀圣人，就不能有丝毫的马虎。

    他没有安南靖的天赋，安南靖什么都敢学，也什么都学的会，而且还能够举一反三，他杨叶没这能力，虽然他天赋也不差，但与安南靖相比，还是差了许多。所以，专一项就可以了。

    就这样，时间一点一点过去。

    一月过去！

    杨叶所在的那房间的门缓缓打了开来，接着，杨叶自其中走了出来，而此刻，安南靖已经等候多时了。

    杨叶目光落在了安南靖身上，“你进了几道门？”

    “十一道！”安南靖道。

    杨叶：“”

    安南靖又道：“学会了很多东西，都很不错，你呢？”

    杨叶笑道：“在杀道里，也学会了一些东西，很不错！”

    “你没去剑道？”安南靖问。

    杨叶耸了耸肩，“进去了，可惜，他们不愿教我！”

    “为何？”安南靖眉头皱了起来。

    杨叶笑了笑，“没有什么，道不同而已，这些都不重要，我们走吧！”

    “先等等！”

    安南靖说完，直接进入了剑道那道门。

    “这女人！”

    杨叶连忙跟了进去，进去之后，杨叶连忙拉住安南靖，“这没有什么关系的，我有我自己的剑道，不学别人的也没有关系，我们走吧！”

    安南靖看了一眼杨叶，然后扫了一眼四周那些虚影，没有说话，她与杨叶转身离去。

    而就在这时，两人背后传来了一道声音，“虽然剑道万千，但是，将剑视为杀人武器，不得不说，你这剑道很有问题。”

    安南靖停了下来，她转身看向那说话的人，“你的剑道没问题？”

    那人淡声大：“我至少没有如此轻贱我手中的剑，我”

    就在这时，安南靖突然消失在原地，下一刻，其直接出现在了那人的面前，然后抬手就是一拳轰出。

    轰！

    在周围虚影的注视下，那之前说话的人直接被安南靖一拳轰成了虚无！

    安南靖收拳，然后转身走到了杨叶面前，“走吧！”

    “他只是一道虚影！”

    就在这时，场中一名身背长剑的老者突然道：“如果本体在这，小女娃，你”

    安南靖突然转身看向那老者，“他这种，就算本体在这，我也能打十个！恕我直言，我单手能打场中诸位全部！”

    说完，其转身就走。

    杨叶看了一眼那些脸色难看的虚影，然后道：“其实，她不是在开玩笑，她真的很厉害的！”

    说完，杨叶转身跟了上去。

    众人：“”

    杨叶与安南靖离开了百家阁，杨叶看了一眼身旁的安南靖，“其实，没必要的。”

    安南靖转头看向杨叶，“年轻一代之中，只有你让我感受到一点危险，他们凭什么看不起你？他们有那资格吗？”

    一点！

    杨叶脸色有些黑，他只能让安南靖感受到一点危险，是一点！这安南靖能不能好好说话了！

    这安南靖有时候，很打击人！

    就在这时，那道清突然出现在了两人的面前，道清看了两人一眼，此刻，这杨叶与安南靖给他一种深不可测的感觉！

    这种感觉有些荒诞，因为杨叶与安南靖只是大禅境，但是，两人却是给他这种感觉！

    妖孽！

    道清摇了摇头，收回了思绪，然后道：“两位应该有所收获吧？”

    杨叶点了点头，“收获颇丰。”

    “这就好！”

    道清道：“不知两位何时启程前往无尽黑洞？因为师父他老人家有传音来，说现在大千宇宙已经在开始发生某些变化，在过不久，大千宇宙可能会出现异变，所以，我们最好早作打算！”

    杨叶与安南靖相视了一眼，最后，杨叶道：“出现异变？”

    道清点了点头，“有一些星球，灵气已经在开始慢慢枯竭，末法时代，怕是要来临了！”

    末法时代！

    闻言，杨叶脸色沉了下来。           
            