    看着身边睡的很香的人儿，他心满意足：“听你的，站在顶端，让他们不敢动你们。”

    心下有了决定后，毛建文就开始忙起来。

    安倩倩前几天还有些担心他，可看到他眼中的坚定后，她明白了。

    可能以后，她就真的配不上他了。

    不过，她不是个多思的人，生活要想过得去，心就得大。

    她什么都小，就心大。

    他忙，那她也不能闲着。

    手里有那么多钱呢，可不得花出去。

    京都现在的发展真是让人大开眼界。

    先去自己房子周边转了转。

    自己买的院子被人租着，那栋洋楼也有人租，白天好像都不在家，因该都去上班了。

    手里有钱心就慌，她买了些东西就去了范家。

    范母在家里带孩子呢，她家老二来了京都，这不，白天上班没人带，她就给接过来带了。

    “谁啊？”听到敲门，范母抱着孩子就从屋里走出来。

    打开门，看到安倩倩时还愣了下神。

    好一会才反应过来，“是倩倩啊，快进来，伯母差点没认出来。”有两年没见了，她这记性也差的很。

    “怪我，这么久也没来看看伯母。”安倩倩笑道。

    “来就来，带什么东西啊，你这孩子，下次可别这样。”范母怪嗔道。

    对兴国好友，她最喜欢的就是毛建文两口子，又能干又大方。

    还是个有福的，谁家一胎有四个娃的。

    现在计划生育，她还想多抱几个孙子孙女呢，可是呢，每家都只能生那么一个，她想抱都抱不了。

    好在她有两儿子。

    一家一个也有两个。

    “这是？”看到范母怀中的孩子，安倩倩不解道。

    她可是知道，范兴国可是京都公安局的，不可能超生吧？

    “哦，这孩子是我小孙子，是我二儿子家的。”范母笑呵呵为安倩倩解释着。

    原来，范家以前都是农村里的，因为出了个范兴国，所以家里跟着才好起来。

    而范兴国跟他弟年岁相差的有点大，这不，去年范兴国的弟弟才结婚嘛。

    老人家拿出积蓄，再让哥哥贴补一些，给老二在京都安了个小家。

    工作还是女方给找的，到是挺不错。

    今年初才生下这么个孙子来。

    两人要上班，白天没空带孩子，她也搭把手。

    好在大儿媳妇是个有肚量的，也愿意帮着兄弟。

    “伯母好福气。”安倩倩真心夸道。

    要知道，不管是什么样的家庭，只要有了自己的小家，那对帮衬兄弟之事，那肯定是有些难的。

    谁家没个兄弟姐妹的，帮了你家，我家的怎么说？

    这些烦心事可不少。

    再说，有了媳妇，兄弟也就不再是最亲的兄弟了。

    这不，她才夸范母好福气。

    “确实不错，老大家是个好的，通情达理，小儿媳也不错，记恩情。”两个儿媳妇都是儿子自己找的，她没瞎出主意，这不，都挺好。

    说起这事，范母脸上的喜悦怎么都下不去。

    因为不知道家里还有另一个孩子，安倩倩就给范兴国的儿子准备了一个红包，这不，她得再准备一个。

    好在，她平日里都喜欢多备份。

    拿出一个红包来，“小家伙，姨姨给你个见面礼哦。”

    范母推却两下后，收了下来。

    “中午别走，在这里吃饭，正好中午的时候你嫂子回来。”范母很是客气留客。

    “那感情好啊。”安倩倩也不客气，正好家里就她一个人，在范家吃也不错。

    她来找范母也是有正事说的呢。

    二人带着孩子在家，说说笑笑。

    她也打听到自己家租户是什么样的人。

    见范母说上一声不错，她也就放心了。

    “伯母啊，你可知道现在京都哪里有房子卖吗？”安倩倩很大方。

    有钱就买房，这是她这些年一直在做的事情。

    “你还买啊。”范母一听，吓到了。

    那一栋洋楼可不少，现在还买，这毛家做什么的，这么有钱？

    “家里孩子多，没办法的事，我那院子不是说要拆了嘛，我想着得买几套啊，不然到时候孩子们结婚怎么办？”这些都是借口。

    “也是，你家四个娃呢。”范母一听她说到孩子，表示理解。

    “有是有，不过都是一些新楼子，贵的很。”她也去看过，儿子这里是分的房子，小儿子那边是买的。

    买之前她也去打听过，很贵，按平方卖呢。

    “哪里？”安倩倩对京都真不了解。

    听说有好几处卖房子，安倩倩一一打听下来，整个人差点傻了眼。

    红枫小区。

    市贸中心。

    香山别院。

    我靠，还能不能再出名点。

    “这些地方贵，你可不知道，都按平方卖。”说起这里，范母心肝疼。

    “没事，下午还得麻烦伯母陪我去看看。”安倩倩不觉得贵啊，这房子，以后可是想买都买不到啊。

    “行啊。”

    中午，范母做了一大桌好吃的，九十年代到了，肉也不再是精贵的，有钱就能买。

    苏星回来的时候就看到安倩倩抱着侄儿，婆婆在做饭。

    她可高兴见到倩倩了。

    苏星是第三批大学生，她可是正经的大学生。

    现在分在国土局上班，清闲又高工资。

    中午还有两个小时候的休息时间，国土局离这里又不远，来回花不到半个小时。

    中午不放心婆婆一个人在家带孩子，她大多都会回来看看。

    二人聊的可起劲了。

    得知安倩倩又要买房，苏星羡慕啊。

    可惜，她家没钱。

    范家帮了她很多，安倩倩想先去看看房价，如果可以的话，她不介意借点给范兴国两口子。

    现在买就是赚了。

    下午苏星请了半天假，主要是她不放心婆婆带着孩子陪倩倩去。

    她亲自去。

    二人同样的年轻人，有许多说不完的话。

    “嫂子，你真不打算买吗？我看了，这里的房子很不错，不错是户型，还是周边的邻居都很不错，可比家属院强多了。”

    安倩倩刚看完红枫小区，这里的绿化什么的和后世比差远了，再说，现在才出来四栋楼。

    和后世那百栋小区还差的远呢。

    不过，这里的位置到是最好的，那怕放在以后。

    安倩倩在这里买了两套。

