    森乃伊顿冷眼看着面前这些木叶村的高层，每个人在他心中的形象都已经发生了剧烈的变化。

    他们已经不再是那个让他仰视的那些近乎完美的人了。

    就在刚刚在火影办公室的时候。

    他发现大家跟他都是一样的！

    以前对于木叶村高层的印象还停留在他刚刚涉足到政党之中的时候。

    只是这些年来。

    他一直深居拷问部当中。

    并没有什么机会与木叶村的高层有过多的接触。

    现在发现以前的许多既往认知都已经发生了变化，让他觉得木叶村就像是一个放大了的拷问部，哪怕是村子的火影，跟以前的拷问部队长，也没有什么区别。

    这种感觉一旦出现，便很难消失，让森乃伊顿很难再对三代他们发自内心的感觉到太强烈的敬畏了。

    原本他觉得是这些高层身上的光辉，为木叶村带来了更大更深的威望。

    现在看来则是这些职位的光环，施加到了他们的身上，从而让他们变得更加辉煌了。

    至此。

    森乃伊顿对着这几个木叶村高层的敬畏和尊重，已经发生了改变。

    这不是他对于这些人的尊敬。

    而是对于这个职位的尊敬。

    换句话说。

    任何一个人坐到火影的位置上，都将得到他的尊敬，哪怕是牵着一条狗，这是他对于这个职位的看法。

    至于人……

    不过如此罢了！

    森乃伊顿的心中有一种说不出的失望感！

    他发现这些高层在一定程度上，还没有他认识的一些中层做得更好，但是他们却占据着这个位置。

    随着森乃伊顿此番话说出来之后。

    包括三代在内的几个人全都沉默了片刻，气氛瞬间变得诡异了起来。

    尤其是三代。

    脸色变得有点难看了。

    他刚刚还在为这件事情去给森乃伊顿打圆场。

    现在忽然发现。

    这个拷问部的队长。

    做事特别的呆板。

    刚才询问那个医疗忍者的身份不说也就罢了，现在又非得要让转寝小春说完发生了什么事情，才肯说那第18种药草是什么。

    这让他心里对于森乃伊顿的印象变得不是很好了！

    “伊顿，你就不要再这么倔了，这件事情你们各退一步，你将第18种药草告诉小春大人，让小春大人安心之后，也好耐心的给你讲述究竟发生了什么事情。”水户门炎见情况不妙，推了一下眼睛，开始用言语打破现在的尴尬气氛。

    “小春大人只要告诉我这里面发生了什么事情，我就把第18种药草是什么告诉你们！”

    森乃伊顿的倔劲反而被水户门炎的话给激发了起来，若是放在以前，他们说出这番话，也不过是利用职位之便，狠狠的压他一下罢了。

    现在他的手上握有这些人不知道的秘密。

    难道说……

    询问秘密你们也要这么的强硬吗？

    你们是在拷问吗？

    森乃伊顿忽然间明白为什么木叶村这段时间以来会这么的乱套，并且经常有背叛村子的势力出现。

    木叶村的高层绝对不是没有问题的！

    森乃伊顿在心中已经做出了一些判断，就仅仅拿他这次给团藏大人治疗伤势来说，无论是他还是青羽，都没有得到赢得的赞誉，反而得到了更深的怀疑。

    “伊顿，你到底怎么回事，现在是生死攸关的时刻，你非要在这个时候拿出你的个性吗，现在团藏大人急需那第18种药草来救命，你就必须要让我先解释什么情况，才肯说出药草是什么吗？”转寝小春眯着眼睛说道，脸上的表情和说话的语气毫不掩饰着她心中的不满和愤怒，若不是看在第18种药草的份上，她怕是要出手教训森乃伊顿了。

    “呵呵呵，小春大人，如果你一开始就给我解释，现在怕是早就说完了吧。”森乃伊顿冷笑一声，他还就较上劲了，反正他也看出来了，这次的事情不会给他带来任何升职的希望，那么只要还是这几个人做高层，他也没什么升职的希望了，索性不如让自己痛快一把。

    “你这是什么话！”

    转寝小春在听到森乃伊顿的话之后，顿时眉头皱得更紧了，脸上写满了愠怒之色，眼看着就要发飙了。

    “伊顿，你这是在置团藏大人的生死于不顾，现在快点说出第18种药草，不要那么多的废话！”转寝小春怒喝一声。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    森乃伊顿在听到转寝小春的话之后，当时就笑了，整个人反而一下子放开了，根本不去顾忌那些事情了。

    “小春大人！”

    “你说我置团藏大人的生死于不顾！”

    “那又是谁找来医疗忍者将团藏大人的伤势治好的呢！”

    森乃伊顿的语气变得愈发严肃了起来，随着他将道理这样讲出来，更是一并将心中所遭受到的不公平待遇完全宣泄了出来。

    这就是现在他心里所想的事情！

    森乃伊顿知道这里面功劳最大的是青羽，但是他同样非常清楚，如果不是他跟青羽提了给团藏大人治疗伤势的问题，那么青羽未必冒着暴露身份的风险将潜藏的医疗忍术拿出来。

    相比于面前这三个人！

    森乃伊顿反而在青羽的身上感觉到的更大的信任。

    毕竟他是木叶村里面唯一一个知道青羽是纲手弟子的人，更是唯一一个知道是青羽来给团藏大人治疗的人。

    其实。

    他知道青羽所交代的第18种药草是什么。

    青羽已经跟他说了。

    那就是根本不存在！

    可是……

    正是因为青羽的话，让他的心中产生了疑问，不知道为什么要说团藏没有中毒。

    他想要问清楚究竟是怎么回事。

    这不是他的好奇心。

    而是他的原则问题！

    因为他从青羽的话中隐隐的意识到了什么问题。

    那就是……

    他们是来治疗团藏大人伤势的人！

    他们是木叶村的英雄人物！

    但是……

    似乎没有遭受到应得的待遇！

    “好！”

    转寝小春听到森乃伊顿的话之后，突然笑了起来，只是那笑容看着充满了不悦之色。

    “伊顿，那个医疗忍者是你找来的人，我本来不想说这些，觉得给你一个面子，可这是你逼我的！”

    转寝小春的语气开始变得凌厉起来。

    “那个医疗忍者的医疗忍术确实是我生平仅见，就算是流落在外的蛞蝓公主纲手本人也未必能够这样进行医疗，这一点我还是承认的！”

    转寝小春双眼聚焦在森乃伊顿的身上，严肃且威严的眼神仿佛是要将森乃伊顿给吓住一样。

    “但是……”

    转寝小春的话风突然一转，声音瞬间变得更加严肃了起来，瞬间将周围几个人的情绪都带入了进去，让水户门炎和三代都跟着疑惑，不知道她为何会突然看起来这么的生气。

    “你可能不知道他都做了什么吧！”

    “他做什么了？”森乃伊顿沉声问道，他愈发觉得这里面有事情，而他的心更多是站在青羽这边的。

    “他在对团藏大人治疗结束之后，给了我一张单子，上面罗列着共计17种药草！”转寝小春手腕一翻，顿时一张单子出现在众人的视线中。

    “这单子是什么意思啊？”水户门炎立即出声问道，他的脸色变得严肃起来，鼻梁上的眼镜片都在灯光的映照下不断的散发出道道光芒，整个人看起来颇为凝重。

    “小春你说清楚一些！”三代也跟着点了点头，向着转寝小春询问道，不过他看似是在询问，实际上则好像并没有那么的关心。

    这样的一幕。

    统统落入到森乃伊顿的眼中。

    如果是忽悠忽悠别人。

    或许还会被他们的演技给征服了，不会看出什么样的问题来。

    但是……

    森乃伊顿做了不知道多少年的拷问部队长。

    对于查看别人是不是在说谎的这件事情上，可以说放眼整个木叶村都没有人比他更有经验。

    他仅仅是看到水户门炎眼底深处那稍微波动的眸光，以及三代眉宇间的细微变化，就知道他们都是知道这件事情的，只是假装不知道而已，目的是配合转寝小春进行演出。

    一时之间。

    森乃伊顿的脸色变得更加阴沉了。

    套路！

    这些人还在跟他玩套路！

    他忽然发现木叶村并不是他以前想象中那么的神圣，这里面还是有许多的问题，是他先前没有发现到的，就比如说现在……

    他已然意识到。

    现在屋子里面的几个人。

    包括躺在病床上不省人事的团藏大人。

    不过是站在木叶村权利顶端的几个人罢了！

    不是他们有能力方才站在顶端，而是他们站在顶端之后逐渐丰满了能力。

    森乃伊顿静静的看着转寝小春，他们越是这样演戏，他就越是觉得这些说的内容是有问题的。

    或许事情是这样的事情。

    但是同样的事情在不同的角度说出来，会呈现出完全不同的效果。

    这一点他在拷问部经历的太多了。

    很多犯人在交代事情的时候，选择避重就轻，特意将重点让过去，让自己的罪行显得没有那么的明显。

    转寝小春双眼死死盯着森乃伊顿，她并没有在森乃伊顿的身上看到她想要的效果，不过水户门炎和三代的配合都已经到位了，她也只好继续开始她的说辞。

    “这是一张解药的单子！”

    转寝小春冷冷的说道，她似乎回想到了青羽走的时候所发生的事情，脸色变得更加不善了。

    “就是你找的那个医疗忍者，他在将这个单子给我之后，叮嘱我说要按照上面的剂量，每天两次，总共三天，将这些解药给团藏大人服用，就可以解除掉团藏大人身上的毒药！”

    “我说到这里你应该明白了吧！”

    “你找的那个医疗忍者在给团藏大人治疗的过程中偷偷的给团藏大人下了毒！”

    “现在你还觉得你办得是好事吗？”

    “这件事情我没告诉你，就是觉得你是对村子一片好心，顾及你的脸面罢了！”

    “谁知道你非要这样追问！”

    “现在你满意了吗？”

    “赶紧把第18种药草交给我！”

    “我要赶紧去给团藏大人配置可以解毒的解药了！”

    转寝小春一句接着一句的说道，她本身心中就很是愤怒，对于青羽所做的事情极其的不满，再加上森乃伊顿在跟她说话的时候格外的强硬，让她心中的不满再度升级，连续升级之后，已经达到了不爽的标准。

    正是因为这些理由叠加在一起。

    已经让她忘记了或者忽略了她想要将青羽的面具摘下来的事情，完全将青羽包装成为了一个坏人。

    “小春大人，我有一件事情想不明白，我请的医疗忍者他救了团藏大人，那他为什么要给团藏大人下毒呢？”森乃伊顿沉声问道。

    他在听完转寝小春的叙述之后。

    心里已经对这件事情知道了个大概。

    他相信转寝小春所说的话是真的，当然里面或许有添油加醋的地方，但是绝对省略了某些细节。

    那些细节的地方……

    凭借他多年的拷问经验。

    已经猜测到了大概。

    “这还不简单，因为他要将团藏大人救好之后，通过他下的毒药，对村子进行威胁，继而达到他的目的！”转寝小春冷冷说道。

    其实她也是说对了一半。

    青羽确实是想要通过将团藏救过来的方式达到他的目的。

    只是他并不是下毒，而是下了禁锢咒符，也不是要威胁村子，而是要控制团藏，从而达到控制木叶村暗处势力的效果。

    当然。

    相比于转寝小春拙劣的掩饰。

    青羽则是将一切都掩饰的非常好，他通过先说下毒，再跟森乃伊顿说没下毒，从而产生一种辟谣的效果，那些木叶村的高层，也就不会觉得除了毒药之外，还有一个符咒。

    这下毒的理由。

    便成为了拉在明面上挡枪的借口！

    “小春大人，这我就更听不明白了，那他威胁村子什么了？”森乃伊顿微微眯起双眼，盯着不远处的转寝小春，说道：“他可是将第18种药草是什么告诉我了，你总得告诉我他威胁了村子什么，达成了什么目的吧？”

    “你……”

    转寝小春在听到森乃伊顿的这番话之后，身上猛地微微颤抖了一下。

    那个原因她很清楚。

    就是威胁她放了对方！

    可是。

    她要怎么说呢？！

    转寝小春一时语塞，她还没有想好这方面的借口，刚才疯狂输出之后，没想到暴露出了无法解释的问题。

    森乃伊顿在看到转寝小春的样子之后，再联想到青羽从屋子里出来就匆匆拉着他离开，让他什么都不要问的那个紧张姿态，心里一下子就有数了。

    怕是小春大人在为难青羽了！

    青羽假装说是下毒了，不过就是在利用这个借口，进行自保罢了！

    想到这里。

    森乃伊顿的脸色变得更加阴沉了。

    这是他在决定来救治团藏伤势的时候根本没有想到会发生的问题。

    他们治好了团藏。

    却被村子的高层如此对待。

    这让他有些心寒！

    ……

    另外一边。

    高塔，三层，瞭望台。

    青羽在感觉到一股股信息冲入到大脑之后，便立即意识到，编号1、编号2和编号3这三个影分身都完成了各自的任务。

    接下来……

    就看森乃伊顿能到什么进程上了！

    他已经将能够演绎的地方演到了极致，一点点潜移默化的让村子的高层在中层之中失去信心，为水门未来的权力更替铺设道路……

