    这名革命军极善口才，擅于煽动气氛，懂得看懂人心，所以龙派他过来。

    他的这番话，配合伊瓦里斯的行为，毫无疑问非常具有说服力。

    经过半分钟如同死一般的寂静，突然一艘船上，一名打扮如同忍者一样的海贼掏出苦无，往自己船上的桅杆上一抛。

    瞬间，挂着圣光海贼团旗帜的四根绳索被斩断，表示了他的意思。

    “【影忍者】月影如二，悬赏金四亿三千万贝利。”

    耶稣布认出了对方，惊讶之中带着三分欣喜，“没想到第一个叛变的，就是一名船长级别的高手！”

    “月影……你这混蛋……”

    伊瓦里斯原本黑着的脸瞬间变得更黑了，一剑斩去，带着风之气息的金色剑气，足以将月影忍者号这艘百米大船一分为二。

    铛！

    一道灰色的残影略过，将伊瓦里斯的剑气挡下，弹入中间的海面，将大海切开一道巨大的口子，一秒钟之后才恢复。

    冲天的海浪几秒之后才勉强恢复下来，伊瓦里斯冷冷的说道：“贝克曼……你是无论如何都要和我作对吗？”

    贝克曼将手中的火枪抗在肩膀上，“我不想解释什么，用战斗来沟通！”

    就在两人交锋的时候，也逐渐有第二艘，第三艘，第四艘船将圣光海贼团的旗帜割下，代表他们的意思。

    ……

    ……

    一艘整体黄金，但却被诡异的红色能量覆盖的大船上，正在以不可思议的速度前进着。

    “黄金船，也可以用魔刹石，差点给忘了！”罗伊重重的吐出一口气。

    “海贼之间争斗的血腥味，暗中推动的阴谋味道……呵呵呵，还真是厉害啊，不过一切阴谋在绝对力量面前，都是儿戏！”

    罗伊说着又拿出一块魔刹石，放入面前让泰佐洛特质的黄金熔炉中，黄金船的速度瞬间快了几分。

    ……

    通过千里眼观察海上割旗的状况，即使听不到声音，但是只要不是傻子也能猜出发生了什么事情。

    维奥莱特冷笑不止，还真以为，罗伊大人很在乎他们吗？

    既然背叛了，那就不是同伴了，自己的等人可以出战了。

    想到这里，维奥莱特转头对着白星问道，“白星，你的力量还能维持多久？”

    “那个……如果大家一起战斗话，只能维持几个小时！”

    仅仅是控制海王类做出防御，和完美控制海王类协同女战士们战斗，消耗是完全不一样的。

    “两个小时就可以了，不能让你的力量消耗光！”

    维奥莱特挥手下令道，“出动半数，剩下一半的人，留在这里守护白星。”

    “是。”

    另一边，由斯特拉格斯，马修等人帅领的死忠于罗伊的部队也赶到，见到了一堆没有海贼旗的船，也是一时有点懵逼。

    “不是说背叛的是伊瓦里斯吗？怎么他和贝克曼打起来了？”

    斯特拉格斯左手拿刀，右手拿剑，剑抵在一名背叛者的脖子上问道。

    “不，不知道，可，可能是误会什么的了！”被剑抵着脖子，他也吓得不轻。

    “别废话了，我已经弄清楚了。”

    马修走到斯特拉格斯身后：“拉基·路那些红发海贼团残党从中作梗，闹得不少白痴反叛了，但凡没有我们旗帜的全是叛徒，杀了！”

    背叛者不容宽恕，杀了！

    斯特拉格斯闻言，一剑砍下了对方的首级，即便过去是同伴，但居然背叛了，那就不可原谅。

    “虽然有反叛者，但是也有留守的，兵力差距不大，甚至有利。”

    马修铁面后面的眼睛眨了眨：“要是全杀了，我们海贼团元气大伤，但是不杀，面子往哪搁！”

    正如马修所说，现在很多死忠党都是左右为难，到底是杀，还是不杀？

    这样的迷茫让死忠党一方陷入被动局面，只能频频抵抗，不能全力应战，一时落入下风。

    “前金狮子舰队，现在圣光海贼团的干部，斯特拉格斯，铁面马修！”

    这时，有人逼近两人身边，说到：“我们来当你的对手！”

    两人转头看去，分别是一名戴着墨镜，身材魁梧陪着一把太刀，脖子上纹着一条红龙的男人，还有一只左眼留着伤疤，肩膀上拖着一直猴子的光头男子。

    斯特拉格斯咧嘴一笑：“原来是【赤红之龙】和【猴王】啊，前红发海贼团的最高干部，现白胡子海贼团十七番队队员。”

    吼！！！

    原本只是在亚马逊百合的海王类忽然咆哮起来，激烈的声波在海面激起一波又一波的浪花。

    仔细一看，海王类上，竟然站着不少九蛇的女海贼。

    “波塞冬部队吗？虽然听说过，但还是第一次见到呢！”

    手中的刀剑和赤红之龙撞击在一起，爆发出激烈的火花，斯特拉格斯眼睛的焦点往背后的波塞冬部队看过去，有对赤红之龙道：“背后是谁唆使你们的我不知道，但是你们仍然不是我们的对手。”

    赤红之龙脸靠近斯特拉格斯，冷峻道：“但是你们已经元气大伤了啊！”

    铛！

    僵持了十秒左右，双方的武器发出一声激烈的响声，两人弹开十几米的距离。

    “攻击！”

    海王类上，波塞冬部队的一名指挥官扬手下令，无数覆盖着武装色霸气的箭矢朝着挂着白胡子海贼团旗帜的拉基·路他们的船上射去。

    耶稣布瞳孔一缩，将狙击枪拿出，快速射击，竟然在两秒钟不到的时间内，将所有的箭矢全部挡下。

    耶稣布瞄准位置，开始向海王类身上的九蛇女战士打去，但是赶来的乌尔达哈闪烁冲上去，一只手武装化，将子弹全部挡了下来。

    那名女战士花痴一样的看着乌尔达哈。

    “狙击手耶稣布，你还没死啊！”落地之后，乌尔达哈站在一艘船的瞭望台上，死死的盯着耶稣布道。

    耶稣布继续快速上膛：“抱歉，在为香克斯报仇之前，我是不会死的。”

    “就凭你？”乌尔达哈不气反笑。

    亚马逊丛林中，一直用千里眼观察的战局的维奥莱特，突然看到接近她千里眼视力范围的周边海域，有什么东西以不可思议的速度飞驰而来。