第二百三十五章傻儿子

　　其中，薛子琪和她父亲薛凯也坐在这里，看到陈轩之后，薛凯目露复杂神色，看来陈轩真的背景不小。

　　第一排中间座位，和天海市高官坐在一起的橡树高中校长，正想开口询问顾雨柔，却见一个男学生向她走去。

　　原来是坐在第一排末端的马聪，看到陈轩居然能够坐到中间位子，内心极度的不爽，他走过来之后，鄙夷般的问道“顾老师，凭什么这个家伙能够坐到这里”

　　“因为这是龙瑶瑶和龙琴琴要求的。”顾雨柔面色平和的回答。

　　“什么”马聪满脸的不敢相信，“他是龙瑶瑶和龙琴琴的什么人”

　　“额”顾雨柔立即想到，直接说出陈轩是她们的干哥哥，会不会对这个富二代同学造成刺激。

　　毕竟马聪的骄纵蛮横，在学校里也是出了名的，而且一直对双胞胎姐妹花中的龙琴琴，有爱慕追求之意。

　　听龙琴琴凭空多出来一个干哥哥，难保他不会当着这么多大人物的面前，发飙耍狠。

　　“顾老师，这家伙该不会是你的男朋友，你私自给他腾出一个座位来的吧”马聪见顾雨柔没有回答，立刻想到另一种可能性。

　　顾雨柔听他这么一说，登时羞得霞飞双颊，连忙解释道“陈先生不是我的男、男朋友”

　　“顾老师，我知道你脸皮薄，不好意思承认，不过这种货色，我劝你还是赶紧跟他分手吧，你长得这么漂亮，和这种人在一起多可惜”马聪的话语，毫不掩饰对陈轩的讥讽鄙视。

　　听马聪说得这么直白，顾雨柔更是又羞又气，只是她脾气太好，从来不对学生发火，一时之间竟是说不出话来。

　　马聪还以为她是默认了，转过脸对陈轩不客气的说道“你没资格坐这个位子，识相的就坐到后面去，还有，别纠缠我们顾老师了，你不配”

　　“哦，我配不配，难道是你说了算”陈轩嘴角挂着一抹冰冷的笑意道。

　　马聪盛气凌人的横着脸道“当然是有钱人说了算，我就是有钱人，我爹在天海市”

　　啪

　　他话未说完，陡然被人扇了一巴掌。

　　捂着火辣辣的脸庞，马聪第一时间寻找扇他耳光的元凶。

　　陈轩似笑非笑的站着，双手插袋，肯定不是他扇的。

　　等看清扇耳光之人时，马聪的怒火硬生生的熄灭了，整个人仿佛瞬间矮了半截。

　　“爸，你怎么打我耳光”马聪十分憋屈的问道。

　　来人正是马聪的老爸，也是陈轩之前在学校停车场遇到的大富豪，马辉。

　　他神色惊怒的骂道“你这个傻逼儿子，竟然敢对陈真人无礼，不要命了是不是”

　　想到陈真人弹指之间就可取人性命的神通手段，马辉内心已经满是恐惧，生怕陈真人一发怒，他儿子的命就保不住了。

　　马聪犹自一脸懵逼“什么陈真人”

　　马辉没有回答他的话，转而看向陈轩，诚惶诚恐的低头道“陈真人，对不起，小人教子无方，得罪了您，请您恕罪。”

　　“马辉，你儿子口无遮拦，是该多加管教了。”陈轩的话语轻飘飘的，似乎没有一丝火气。

　　然而马辉却以为他这样表面越不生气，后果越是严重，当即咬了咬牙，又狠狠的扇了儿子几巴掌。

　　啪啪啪

　　马聪当着这么多学校同学的面，被老爸打得脸部肿成猪头，甚至门牙都被打落两颗，别提有多委屈和丢人了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈真人，我回去后，还要再好好教训犬子一顿。”马辉这几下重手，一点也不心疼，因为他知道不这样做的话，自家儿子很可能连命都要丢掉。

　　陈轩淡淡道“好了，你回去原位吧，晚会要开始了。”

　　“是。”马辉俯首应道，拉着儿子回到自己座位。

　　“爸，我不服”马聪一回到座位，就捂着脸部怒气冲冲的说道。

　　有生以来，老爸还是第一次打他，而且还打得这么狠，还是在他橡树高中的众多同学面前，这让他以后怎么在学校里混

　　马辉听儿子这么说，脸色瞬间阴沉下来，低声喝骂道“老子是在救你的命，懂不懂”

　　“什么救我的命，难道那个家伙还敢动手杀人”马聪顶嘴道，一点都不相信老爸的话语。

　　马辉压低声音，面容冷肃的道“你知道我为什么尊敬他为陈真人吗哼，陈真人的手段，远远比你想象的还要厉害。”

　　“爸，你可是天海市的顶级大富豪啊，难道他再厉害，还能厉害过我们家”马聪一听，更是不服了。

　　马辉见儿子顽固，只能摇摇头道“回家再跟你细说，总之以后你见到陈真人，一定要把他当成神仙来敬拜，否则我们全家都要被你害死”

　　听老爸说得一点都不像开玩笑的样子，马聪惊疑不定，偷偷向陈轩那边看了一眼，突然感觉自己完全看不透这个神秘莫测的家伙。

　　马聪忍不住打了个冷颤，他心中无法抑制的冒出一个念头，老爸说得话很可能是对的。

　　第一排的大人物，和马聪的同学们，见他老爸对陈轩敬若神明，也是非常不解。

　　不过晚会现场声音非常大，众人全都没听见马辉称呼陈轩为陈真人，要是被他们听见的话，绝对会感到更加不可思议。

　　薛凯则是暗暗意识到，当天卓凌风跟他说陈轩是真正的大人物，或许真的不是小孩子的胡言乱语，心情变得更复杂了。

　　陈轩施施然坐下来，目睹了马辉教训儿子全程的顾雨柔，心中虽然迷惑至极，也只能默默的陪他一起坐下。

　　趁着晚会还没正式开始，顾雨柔内心一番思虑，最终还是抿了下丹唇开口道“陈先生，为什么刚才马总叫你陈真人呢”

　　陈轩转过头来，近距离看着美女老师的线条柔美的脸蛋，笑了笑道“你知道马辉有什么兴趣爱好吗”

　　“这个，我不知道。”顾雨柔摇了摇脑袋，俏脸掠过一丝绯红，身子微不可见的向后挪去一点点。

　　她也感觉两人的距离，有点太近了。

　　陈轩察觉出她这个动作，嘴角勾起一个弧度，神色如常的道“马辉对修行、炼气、术法等等很感兴趣，而我对修炼一道，略懂一二。”

　　“你该不会想和我说，你是个道士吧”

　　看着如此年轻的陈轩，竟然懂得修道一类的知识，顾雨柔内心不禁莞尔。