    咒币打在帕里斯通胸口的刹那直接化作金色光点融入他的身体之中。

    紧接着，他满头金发都变得枯黄如干草，原本英俊帅气的面庞变成仅有几条干肉挂着的骷髅头骨，身上的西装也变得破破烂烂，从破洞当中能看见里面挂着腐肉的骸骨。

    帕里斯通被诅咒了，变成没有心跳的不死之身。

    几乎就在同一时间，不远处的酷拉皮卡和伊泽纳比也表情痛苦地捂住了胸腹处，那里的皮肤肉眼可见地鼓胀起来。

    帕里斯通先是一愣，然后发出肆意的狂笑：“你终究还是疯了！海瑟！被变成不死人的我反而不会死去，你就亲眼看着自己最后的羁绊死在眼前……”

    话音戛然而止。

    没有预想之中的剧烈爆炸，酷拉皮卡和伊泽纳比跪倒在地一阵猛咳，两团被古怪粘稠黑泥包裹的事物分别被他们吐在了地面上。

    黑泥一接触的外界光芒立刻溶解消散，只露出里面的事物——赫然是两个设置十分精密的超小型爆弹及其触发器。

    只不过这两个【蔷薇】已经彻底失去了效用，变成了哑弹。

    帕里斯通那可怕的骷髅脸僵住了，他不明白，明明自己亲手将【蔷薇】植入他们体内，而且这种装置极其稳定，怎么就如此碰巧全都同一时间坏掉了？

    金则露出释然的表情，他想到了那个浑身包裹在黑色斗篷之中的棕肤少女。

    她在与海瑟开战前用酷似黑泥的古怪力量灌入伊泽纳比和酷拉皮卡的口鼻之中，当时金还以为那个棕肤少女是打算通过折磨两人来逼迫海瑟现身，现在看来自己想错了。

    一定是帕里斯通在那个少女面前露出马脚，少女一找到伊泽纳比和酷拉皮卡后立即用自己的能力入侵两人体内并解除了炸弹的威胁。

    海瑟双手插兜，已经面露不耐：“帕里斯通，最后一张牌也无效了，接下来你准备怎么做？”

    感受到海瑟那如潮水般的汹涌杀意，帕里斯通终于感受到了何谓绝望，但他没有放弃，而是希望通过语言的艺术来扭转局势：“海瑟，我承认是你技高一筹。但你必须承认，没有那个外来者的话，你必败无疑！”

    “所以？你该不会打算让我放你一马，等你养精蓄锐筹划好更恶毒的伎俩再来找我比划比划吧？”

    海瑟面露讥讽笑容：“你以为我是艾萨克·尼特罗？”

    帕里斯通骷髅颌骨上下开合，发出碰撞声：“你不敢吗？昔日的世界最强者尚敢把我放在身边斗智斗勇，你这位新晋的【世界最强念能力者】难道怕了？”

    听到【世界最强念能力者】这一名号，无论是金还是席巴等人都表情毫无波动，显得理所当然。

    以一己之力毁灭V5之一的超级大国萨黑尔塔合众国，这都不能算世界最强的话他们想不出谁还有能耐担下这个名号。

    “如此低劣的激将法……看来你的确没什么本事翻起风浪了，真让我失望。”

    海瑟手中浮现出一柄金色的十字剑，剑刃上燃着的熊熊火光映亮了帕里斯通骷髅面庞上的骨纹和烂肉：

    “知道吗？咒币不会被绝对王权击破不死性，但却能让你感受到深入灵魂而且翻倍的痛苦，就像……这样！”

    剑刃轻而易举地将帕里斯通的右臂整个搅碎，火焰附着在伤口位置不断灼烧，帕里斯通浑身剧烈颤抖着，却发不出任何惨叫声。

    因为他的喉咙和腐烂舌头也被剑刃捅穿搅烂了。

    左臂、双腿、下身、脊椎、胸肋……海瑟手中的绝对王权就像是无比精准的手术刀，不断以最粗犷的方式破坏着帕里斯通的每一处身体。

    最后，帕里斯通只剩下一颗骷髅头以及连接着头骨的少量脊椎骨，口中的舌头早已被火焰十字剑搅得稀碎，只能用头骨眼眶中的眼球勉强注视海瑟。

    帕里斯通毕竟是帕里斯通，原作隐藏极深的狠人，即便如此强烈的痛苦也没能摧毁他的意志。他在等待，等待海瑟放松警惕将自己的头骨当做垃圾丢掉，只要能活下来自己就一定可以东山再起！

    然后，他眼前出现了不断放大的火光，随后剧烈的痛苦贯穿眼球和眼眶，让他几欲发狂。

    海瑟用十字剑剑尖戳穿了帕里斯通的眼眶并将头骨挑起，那对腐烂眼球在第一时间就被烈焰燃尽，帕里斯通即便身为不死身也变得目不能视，唯一能接触外界信息的只剩‘听觉’。

    然后，他听到了海瑟戏谑的话语：

    “想知道你接下来的命运吗？我会毁掉你所有获取外界信息的能力，然后将你的头骨用特制水泥灌铸成不会被海水或其他外力腐蚀损坏的石墩，最后将石墩放到不会被人类探索到的海底深处。不会死去的你将在绝望且永无尽头的黑暗与寂静之中不停忏悔，直至大海枯竭，天地改换，世界毁灭。”

    “那么永别了，帕里斯通先生。”

    帕里斯通绝望地想要挥舞手脚逃离海瑟身边，却只剩下脑袋；他想要哭喊求饶，却没有了可供嘶吼的舌头和喉咙；他想要用眼神向海瑟表达自己最诚挚的忏悔和哀求，却连眼球都被燃烧殆尽。

    最后，他只感觉双耳位置有剧痛袭来，然后整个世界都变得绝对的寂静，绝对的黑暗。

    而这让他发疯的寂静和黑暗将永远伴随他永无尽头的未来。

    这，就是帕里斯通·希尔的最终结局。

    *

    *

    指挥一队人鱼战士将不大不小的石墩送往海洋深处，站在岸边手持‘弯刀·人鱼王子’的海瑟终于舒了口气，张开双臂伸了个懒腰。

    在他身后，金等人正目光复杂地看着这位新晋的【世界最强念能力者】。

    与尼特罗不同，海瑟的强大已经超脱了人类概念，说是A+级甚至S级危险度的巨大灾难也毫不为过。

    人类世界无论愿意还是不愿意，都将迎来他们新的君王，唯一的神灵。

    “师兄……”

    这时，酷拉皮卡咬咬牙，走上前来轻声说道：“抱歉。”

    “嗯？为什么道歉？”海瑟扭过头来，看向这位自己视若手足兄弟的师弟。

    “我……”酷拉皮卡还没说话，就被伊泽纳比拦住了。

    只见后者走上前来，忽然猛地双膝跪倒在地，额头触地郑重地大声说道：“抱歉！海瑟！是我没能保护好老杰克！无论什么样的结局，我都可以接受！”

    海瑟挠了挠头，走上前将伊泽纳比从地上拉起来：“哪有师父给徒弟跪地道歉的？你想让我折寿么？”

    “海瑟，我……”

    “我早就在S.S.A那里看过极密文档了，知道你们两个当时处境到底有多危险。”

    海瑟拍了拍伊泽纳比膝盖上的灰尘，温和地说道：

    “还好尼特罗会长赶到后将你们保了下来，你们没事就好。”

    事实上，伊泽纳比和酷拉皮卡发现帕里斯通在黑市流传出海瑟与老杰克以及他们两个的亲朋关系后，两人不顾安危立刻动身全速赶往诺丽木市想要营救老杰克。

    但帕里斯通早已沿途派人设下埋伏阻碍两人，导致S.S.A动作更快一步，老杰克横遭不测。

    而伊泽纳比和酷拉皮卡与伏兵血战惨胜后突破层层阻拦赶到诺丽木市，发现老杰克已经身死，他们两人更是被数千S.S.A特种部队围攻，眼见他们也要被当场杀死时尼特罗花费巨大代价用特殊手段从爱珍大陆的卡金国迅速赶到位于优路比安大陆的诺丽木市，以自身自愿接受V5手术改造为代价换得伊泽纳比和酷拉皮卡的安全。

    该死的人都已经被海瑟亲手干掉了，他又怎么会去责怪活下来的这些亲朋好友呢？

    见海瑟还是以前那个海瑟，酷拉皮卡抹了抹通红的眼角，心底终于卸下重担：“师兄，你现在是当之无愧的【世界最强念能力者】了！”

    伊泽纳比拍了拍海瑟的肩膀，憋了半天最后蹦出一句话来：“能教出一位【世界最强】，我这辈子算是值了。”

    金见气氛有所缓和，也凑了过来，眼睛一眨不眨地死死盯着海瑟手里那柄半透明弯刀：“这弯刀……海瑟，能借我看看吗？”

    这回金也算出力不小，海瑟随手将弯刀抛给金：“别用念气催动它，会瞬间吸干你的。”

    作为加勒比海盗世界顶尖神器，人鱼王子之刃可不比绝对王权弱，对于念气的消耗也是天文数字。也就是海瑟这个重新铸造人鱼王子之刃的‘主宰’才能以少量念气驾驭这件神器。

    金抚摸着人鱼王子之刃那半透明的湛蓝刀刃，他甚至能从中看到海浪翻涌，听到美人鱼们嬉戏的欢笑歌声，一时间有些痴了。通晓本世界所有神话典籍和隐晦传说的金知道，这柄弯刀不属于这个世界。

    一个完全不同的世界中的神话造物，这是何等珍贵的宝物啊！

    席巴和桀诺倒是没兴趣，他们只是通过自己的人脉为海瑟搞来了他所需要的特制水泥，并由伊尔迷帮忙将帕里斯通灌铸在水泥石墩之中。

    席巴走上前来，沉声说道：“海瑟，我有事相求。”

    “席巴先生？奇犽还好吗？”

    海瑟跟奇犽关系不错，之前他被世界意志驱逐估计就是因为奇犽拜托不明物净化寄宿体的结果，不知道他有没有被误伤。

    “我的请求正是与奇犽有关。海瑟，你曾许诺无条件为揍敌客家族进行一次除念，不知这个许诺是否还有效？”

    “当然有效，除念目标……不会是奇犽吧？”海瑟感觉事情有点不对头，奇犽和不明物不会搞砸了吧？

    “正是。如果可以的话，请移步枯戮戮山脉，揍敌客家族将扫榻以迎。”

    为了自己最重视的儿子，高傲如席巴也低下了他的头颅。

    【嘟嘟嘟嘟嘟……】

    海瑟刚要答应，金怀里忽然传出一连串的手机铃声，他将弯刀递还给海瑟后接通了手机：

    “喂？哦，豆面啊，怎么……嗯？会长？你确定？”

