    夏瑶上前不住拍着奥丁肩膀，一脸满足微笑！

    (｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)ﾉ( •︠～•︡ )

    “你很有眼光嘛你！”

    奥丁嘿嘿直笑，看的江南一脸感慨！

    这可是个大高手来的啊，皮尔斯都打不过的主儿！

    就是脑袋瓦特了！

    可一身本事还在啊，要是能给自己当打手的话……

    带着两个核心离开深渊，根本不叫个事儿啊！

    “你怎么进来的这里？知道怎么出去么？”

    奥丁迷茫的摇了摇头：“不……不记得了，大哥，我叫什么名字啊？”

    江南笃定道：( ･᷅ὢ･᷄ )你叫奥迪！ 

    “因为你是光系异能，很耀眼，所以大家都管你叫奥迪车主！”

    夏瑶：(⑉ԾกԾ⑉)噗～

    小南，你还能再坏点儿么？

    奥丁：(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “我……我的名字怎么这么奇怪啊？”

    江南翻了个白眼，一把搂过奥丁肩膀：“大哥还能骗你是咋的？”

    奥丁：(๑•̆ࡇ•̆)？

    “我信大哥！”

    “但我怎么隐约间感觉我很牛批来的？有好多手下，受万人敬仰，我应该才是老大来的吧？”

    “而且你看起来好弱啊……”

    江南一脸心虚，随即瞪眼！

    (ꐦಠДಠ)：“反了你了！你是牛批，但大哥比你更牛批！”

    “不然我怎么当上你大哥的？我只是看起来弱而已，这叫扮猪吃虎懂不懂？”

    “我不出手，只是因为我不愿意出手而已！这叫境界！”

    “老子知道你遇险，不远万里跑到这里来救你，你就是这么回报我的？”

    奥丁缩了缩脖子，弱弱道：“奥迪知道大哥对我好！”

    “可……大哥你真的很强？”

    江南气道：“你不信是吧？看到那头玻色兽没？”

    奥丁顺着江南手指着的方向望去，看到玻色兽的一瞬间，瞳孔暴缩！

    面色煞白，眼中满是恐惧，直接躲到了江南身后瑟瑟发抖！

    |˃᷄﹏˂᷅๑)

    “大哥，我怕！”

    夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    一个道天躲在铂金后面说我怕？

    这也太违和了点吧？

    江南嘿嘿直笑，看来奥丁应该是被玻色巨兽虐的挺惨，都怕到骨子里了？

    只见江南抬手甩出虚空锁链缠住两人，一路疯狂瞬移，直接来到玻色兽的脚丫子下！

    奥丁抖的跟筛糠似的！

    江南撇嘴：“就这头巨兽，我打起来就跟玩儿一样！它都不敢跟我还手的！”

    说着抬拳就锤了玻色巨兽脚丫一下！

    奥丁：∑(°口°๑)

    “大哥你怎么敢的啊！”

    夏瑶：(｡ŏ ﹏ ŏ)

    小南，你不要玩儿脱了啊！

    江南小腰一叉：“有何不敢？你看它敢还手么？”

    说着又锤了巨兽脚丫一下！

    (乛囗乛‶)٩(๐•̀ㅂ•́)˃᷄﹏˂᷅๑)

    “你看！它根本不敢动我！”

    夏瑶捂脸！

    人家只是不想搭理你啊，别打了啊！

    玻色巨兽眼睛都看你了！

    奥丁哆嗦道：“大哥！你牛批，牛批还不行么？”

    看你锤它，不知道咋回事，我心里突突哇！

    江南怒道：“不行！你这是在敷衍，根本没打心眼里认为大哥牛批！”

    说话间一路瞬移，直接落在了玻色巨兽的指甲盖上！

    掏出饮血大戟，瞄准了玻色巨兽的脚指甲！

    心里也慌慌的！

    大家伙你憋生气嗷，我就给你修个脚，剃个指甲盖，是为了你好！

    此刻夏瑶都快疯了：“江大胆你下来啊！”

    为了收个小弟命都豁出去了么？

    而奥丁则是瞎的抱着脑袋蹲在地上瑟瑟发抖！

    ୧(˃᷄﹏˂᷅)୨

    江南刚要劈，然而就在这时，虚空波动，只见一身白裙的江宁从虚空中走出！

    看着眼前的玻色兽，瞳孔暴缩，满脸惊骇！

    而在她看到江南举戟就要劈的时候，都懵了！

    “呀～你别！”

    说着身子几乎瞬间出现在江南身后，一把搂住江南，止住了他的动作！

    江南满眼惊喜：“江宁！你真的来了啊！”

    江宁急疯了：“这是创世兽的啊，快下来！”

    说着连忙把江南从玻色巨兽的脚背上拉了下来！

    江南一落地，就朝奥丁挑眉！

    (๑◔~◔ิ)：“这回知道大哥牛批了吧？看！她这么厉害，都特地来找我的！”

    奥丁咽了口唾沫，看着江宁又看了看玻色兽！

    “大哥牛批！”

    江南这才一脸心满意足！

    江宁则是看着玻色巨兽，一脸的凝重！

    江南好奇道：“你认识这大家伙？创世兽是什么东西？也是你们玻色体的一种么？”

    江宁肃穆道：“是我们族群中极为特别的存在！是圣兽，所有的灵墟都是由创世兽们创造出来的！”

    “你可以理解为你们华夏文明中神龙一般的存在！”

    这一刻，江南跟夏瑶都被深深的震撼到了！

    灵墟竟然真的是被创世兽创造出来的？

    蓝星上出现的所有灵墟都是如此？

    那这玩意究竟属于什么级别的存在？

    江宁疑惑道：“这只已经成年了，怎么会出现在维度夹缝中？不应该的啊！”

    “状态也很不对……”

    江南：“是不是跟它头上插着的锁链有关系？”

    江宁愕然，神色凝重：“带我去看看！”

    江南甩出虚空锁链，缠绕住所有人，一路来到了创世兽的头顶！

    这一刻，众人有种站在巨大果冻上的感觉！

    奥丁都吓哆嗦了！

    头顶都敢上？大哥果然像他说的一样厉害的啊！

    夏瑶同样是一副发现了新世界的样子，在这里的经历也太奇幻了点啊！

    只见一根成人手臂粗的水晶锁链从虚空中延伸而出！

    末尾处连着一根水晶钉子！

    插进了创世兽的脑袋里！

    江南一个瞬移冲了过去，轻抚锁链，眼睛大亮，哈喇子都快流粗来了！

    ٩(๑￥﹃￥๑٩)

    “这啥材质的啊？应该值很多小钱钱的吧？”

    “这谁干的好事儿？头上插钉子？怪不得大家伙总甩脑袋！”

    “话说这从哪儿延伸出来的？该不会连到四维空间里了吧？”

    江南的身影顺着锁链不断瞬移，左摸摸，右看看，一副好奇宝宝的样子！

    而江宁看着锁链，面色极为难看！

    “江南，走吧，听我的，就当没看到过！”

    “这事儿你最好还是别插手，否则会惹上大麻烦的！”

    江南步子一顿，神色难得一正，直视江宁双眼！

    “其实蓝星的灵气复苏，跟玻色体有关系对吧？”

    “无论是创世兽，亦或是核心上的咒文，我就算再笨也能猜到点了！”

    江宁沉默，并不回答江南的问题！

    江南接着道：“深渊异变是不是创世兽弄出来的？”

    “我拔了这钉子，异变是不是就能消失？”

    江宁点头道：“就目前状况来说，深渊前七层的原罪，都是这只创世兽释放出去的！”

    “第八层第九层的精神波动也是，它被这钉子荼毒，强制创造灵墟，无法休息，很痛苦……”

    江南一脸了然！

    第八第九层之所以一同出现，怕也是跟这钉子有关了！

    江南不知道这钉子谁插的！

    也不知道那人这么干的目的是啥！

    可江南不需要知道那么多！

    关我屁事！

    钉子碍老子事儿？拔掉就完了！管你辣么多？

    江宁上前捧着江南的小脸儿：“我说过，我没有立场，你的立场就是我的立场！”

    “别插手好么？我江宁害谁也不会害你！”

    江南咧嘴一笑：“我知道你不会害我！”

    “我江南就是个小人物，管不了那么多，我只在乎我在乎的人！”

    “深渊异变必须消掉，否则资源层核心也没法用！”

    “深渊也会废掉，既然找到了问题源头，不能放着不管！”

    江宁急的跺脚：“可是这钉子……”

    话还没说完，江南一把堵住江宁的嘴巴，咧嘴一笑！

    “你知道劝不住我的！”

    江宁苦笑：“你就是个小倔驴，我不管你了，以后无论怎样，一起面对好了！”

    她当然了解江南是怎样的人？劝不住的，否则江南当初也不会单枪匹马折回53区救自己！

    自己也不会跟他走！

    江南：(๑￥ヮ￥)

    “主要还是这锁链钉子看起来值不少小钱钱的样子，我想拿走！”

    江宁：(≖～≖ )

    [来自江宁的怨气值+233！]

