    小邪王：“？？？”

    看到那八个字，小邪王整个人都傻了。

    脑子里轰隆隆的响。

    这就是大机缘？

    要自宫才能修炼的功法？

    双手颤抖得更为厉害了。

    双眼都红了起来，死死地盯着秘籍上的字。

    “欲练此功，挥刀自宫！”

    下面还有一行小字：“斩根绝念，凝大毅力，修绝世法！”

    要斩根绝念？

    小邪王脑海中，浮现出那一道曼妙的倩影，那绝丽的容颜！

    怎么舍得斩根绝念？

    然而，脑海中，又浮现出，被邪子百般羞辱折磨的情景，以及邪王为他报仇而陨落。

    不斩根绝念，如何报仇雪恨？

    两难的抉择！

    小邪王内心万般痛苦，面容都扭曲了起来。

    闭上眼睛，脑海中一边是楚芸的音容笑貌，一边是饱受折磨的痛楚，以及陨落的邪王。

    最终，他选择了复仇！

    没有强大的实力，如何在南州活下去？

    如何见得到楚芸？

    小邪王取出了一柄小刀。

    刀非常的锋利，闪烁着寒光。

    一手解开了腰带。

    举起小刀，低头看了一眼，他痛苦的闭上了眼睛。

    嘴里喃喃：“宝，从此以后，我只能默默守护你了！”

    “宝，你放心，哪怕我残缺了，我依然爱你，我依然会为你赴汤蹈火！”

    “宝，哪怕我斩根绝念，依然改不了对你的爱与思念！”

    小邪王再次睁眼，低头看了自己的小兄弟一眼，做最后的告别。

    眼睛一闭，小刀往下一挥！

    呲！

    “呃……啊啊啊！”

    小邪王卷曲着身体，倒在了地上，发出不似人声的惨叫。

    “邪子，我要将你碎尸万段！”

    “我不会放过你的，我也要把你切了！”

    “啊啊啊……”

    “宝，我好想你啊……”

    小邪王扭曲着面容，强忍着剧痛与内心的悲伤，止血包扎敷药后，坐回石椅上。

    目光炙热的看着辟邪仙经，终于可以修炼如此绝世功法了。

    翻开秘籍。

    嗯？

    怎么是空白页？

    小邪王有了那么一点点不太好的预感。

    继续往下翻。

    终于，有字了！

    然而，看到那字的瞬间，小邪王呼吸急促了起来。

    眼睛血红血红的，泪水不断的掉落。

    面容扭曲而狰狞。

    第三页上，赫然写着：“若不自宫，亦能修炼成功！”

    同样有小字注释：“不经红尘，何以磨练心境？古之盖世强者，无不是饱经磨练；断根绝欲，修此功者，懦夫也！”

    “啊啊啊……”

    “混蛋，老混蛋，缺德玩意，缺德玩意啊！”

    小邪王将辟邪仙经，摔在了地上，疯狂咆哮着。

    这会儿，不只是蛋疼了，而是身也疼，肉也疼，连精神意志都在疼。

    他疯狂咆哮，疯狂大骂。

    伤口撕裂了都毫无所觉。

    缺德啊！

    他泪流满，究竟是何等缺德的玩意，才会搞这么一本秘籍来骗人啊？

    小邪王疯狂的咆哮着，咒骂着，眼睛赤红，眼泪狂流。

    此刻的小邪王，内心遭受了残暴的摧残，内心的痛苦，远远超过了肉体的痛苦。

    哪怕被邪子万般折磨，都没有此时此刻对他的伤害深！

    良久之后。

    小邪王喘息着躺在地上，双眼无神，嘴唇蠕动着：“宝，我、我把自己给废了……”

    不知道躺在地上多久，小邪王挣扎着站起来，将辟邪仙经捡起来，坐回石椅上。

    身体残缺已成事实，他只能忍痛接受。

    哆嗦着手，翻开秘籍，看到第一页，小邪王感觉更痛了，也懊悔自己，为何不多翻几页呢？

    怎么看了第一页，就挥刀把自己给切了？

    都怪邪子！

    对！

    都是他，使得自己被仇恨蒙蔽了心智，才会做出这等愚蠢的行为。

    必杀邪子！

    小邪王咬牙切齿，继续翻页。

    翻到第四页，上面写着：“若已断根，懦夫也，愚笨也；若无断根，心智齐全，必有作为。”

    看到这里，小邪王有点慌了。

    这门绝世功法，该不会是自切之后，无法修炼的吧？

    若真是如此，那他岂不是白切了？

    手哆嗦得更厉害了。

    第五页。

    “磕头吧，磕三个响头，功法自现！”

    “啊啊啊……”

    小邪王发出咆哮，面容扭曲。

    “老混蛋，缺德玩意啊，还要我给你磕头！”

    小邪王恨不得，将留下秘籍的人，给碎尸万段了。

    咆哮了好一会儿，只能无奈接受事实，将秘籍放在地上，双膝跪下。

    这一跪，就牵扯到伤口，痛得他面容扭曲又狰狞！

    咚！咚！咚！

    磕了三个响头，秘籍浮现出光芒来，有字迹浮现而出。

    小邪王拿起秘籍，一页页翻看下去。

    秘籍上的字，宛若活过来一般，不断跳跃着进入他的眼里，诸多功法感悟浮现脑海。

    不知道过了多久。

    小邪王从感悟中回过神来。

    看着手中的秘籍，一脸复杂之色。

    只是短短时间，他就领悟了功法，知道如何修炼。

    宛若将功法的感悟，直接灌输给他一般。

    这等手段，超乎想象。

    本来应该感激秘籍的主人的，然而想到自己被骗的自切了，小邪王又感激不起来。

    恨吧，似乎又不太恨？

    所有人恨，都转移到了邪子身上。

    这门功法很强大，非常强大，而且修炼到大成，修炼到神境之时，可以恢复第五肢！

    小邪王的希望所在！

    而且，某些珍稀的天材地宝，也具有重生第五肢的效果。

    当然，这等天材地宝，没有足够的修为，是无法获得，也无法保住的。

    所以，不论是为了报仇，或是为了恢复男儿身，都必须努力修炼。

    好在，这个宫殿秘境里，那位神秘的强者前辈，留下不少天材地宝以及修炼丹药。

    他的天赋，也得到了提升。

    更关键的是，在这个宫殿内，可以无视南州天地规则的不全，可以突破到帝境。

    除了丹药，还有神兵留给他。

    等级最低的，也是帝兵，只要他修炼有成，找邪子报仇不是奢望。

    “我一定可以恢复男儿身的！”

    小邪王脑海中，闪过那一道倩影。

    他的目光变得坚定了起来。

    努力修炼，早日突破帝境。

    接下来，小邪王开始疗伤，只有伤好之后，才能修炼。

    同时，将前辈留给他的武器取了出来。

    绣花针与匕首！

    看着绣花针，小邪王陷入了沉思之中，为何会是绣花针？

    总觉得辟邪仙经，似乎有点不太正经的样子。

