    第1123章 击杀叶玄！大仇得报！   

    “叶玄，你终于把我认出来了。”

    

    谢峰笑了起来。

    

    “你就是谢峰？”

    

    叶玄脸上充满不可思议的表情，他万万没有想到，在摩天圣教与他争锋的李浩，竟然就是谢峰。

    

    “不错，我就是谢峰！”

    

    谢峰说道：“我进入摩天圣教，就是为了杀你，报当年的灭族之仇！上一次让你逃了一回，这一次我已经有了十足的准备，你不可能再逃走了，今天就是你的死期！”

    

    叶玄面色阴沉，死死的看着谢峰。

    

    他没想到，谢峰为了报仇，竟然在摩天圣教中潜伏了这么久。

    

    而且，连他看上的林芷晴都成了谢峰的道侣，邪眼等五位老祖更是站在了谢峰的一边。

    

    更不要说，圣魔盟的恐怖实力，连他的玄道党都远远不如。

    

    现在，他最为得意的无生眼，都伤不了谢峰分毫。

    

    想到此处，叶玄几乎有种想要吐血的感觉。

    

    “叶玄，准备受死吧！”

    

    看着叶玄脸上的精彩表情，谢峰心中快意，也不再浪费时间了，将天魔杀剑取在了手中。

    

    此时此刻，黄泉剑魄已经完全融合了天魔杀剑，将此剑炼为了本体。

    

    加上，谢峰不断将各种天材地宝，仙器融入其中。

    

    天魔杀剑的威能，已经超过了上品仙器的范畴，甚至不弱于蚀天枪。

    

    说话之间，谢峰便是一剑刺了出去。

    

    大自在天龙剑经，青莲灭剑世诀，数式剑基剑法，还有以前所修炼过的种种剑术精髓全部融入这一剑之中！   

    “走！”

    

    叶玄大惊失色，这一刻，他感觉到了前所未有的危险，死亡已经降临下来！   

    只见叶玄身形一动，化作一道黑光，瞬间破开了虚空，一下间已是到了万里之外！   

    但是，叶玄身法再快，也无法逃过谢峰这一剑。

    

    没有任何剑气踪迹出现，只见叶玄身上一道寒光闪过，他就是被拦腰斩成了两截，身躯一分为二。

    

    谢峰一动之间，已是到了叶玄身前，天魔杀剑一绞，就是将叶玄下半身绞成了血沫！   

    “不要杀我！杀了我，你永远也无法知道你的大哥二姐身上的秘密了！”

    

    正在谢峰要将叶玄完全绞杀之时，叶玄突然就是叫了起来。

    

    谢峰闻方，天魔杀剑一顿。

    

    他知道叶玄此人诡计多端，保命的手段也很多，想要杀他，绝对不能犹豫。

    

    但是涉及到大哥二姐的秘密，他就无法毫不犹豫的斩杀叶玄了。

    

    谢峰早就猜到，大哥谢战，二姐谢妍，三哥谢猛，甚至包括小妹谢薇身上，都有惊人的秘密。

    

    没想到，叶玄竟然也有所了解。

    

    而且，谢峰知道，叶玄的身份来历，本就不简单，所以他知道一些关于谢战几人的秘密，也不奇怪。

    

    “先告诉我，你的真正身份！”

    

    谢峰思索了一下，冷然说道：“否则死！”

    

    “可以，你可听说过天罚之境？”

    

    叶玄笑了笑，传音问道。

    

    说到天罚之境时，叶玄所用的是一种古老的音节。

    

    但谢峰听在耳中，却能准确的感受到音节蕴含的意义。

    

    “没有听说过，为何要进行传音？”

    

    谢峰皱起了眉头。

    

    在叶玄说出天罚之境的同时，他也询问了黄泉剑魄。

    

    结果，黄泉剑魄也从来没有听说过，血海魔帝也没有任何关于天罚之境的记忆。

    

    “因为有一些事情，有一些地方，甚至有一些姓名都是不可说的。”

    

    叶玄说道：“我就来自于那个地方，而且谢战，谢猛，谢妍，谢薇都是来自于那个地方，甚至还有你的生母！”

    

    “母亲？

    难道她还活着？”

    

    谢峰大吃一惊，如果母亲和大哥二姐他们都是来自于同一个地方，那必然不凡，不会轻易死去。

    

    而且，自己兄弟姐妹五人，都是母亲所生，叶玄又说他们都来自于天罚之境，又是什么意思？

    

    如果母亲和大哥都是来自于天罚之境，那自己是否也与天罚之境有关？

    

    “呵呵，是不是觉得不可思议？”

    

    叶玄冷笑了起来，“告诉你吧，从真正意义上来说，你甚至算不上谢战的弟弟，那个女人也算不上是你的母亲，你只是他们用来掩盖踪迹的工具而已。

    包括你的父亲，你的家族都是如此。”

    

    “怎么可能！”

    

    谢峰觉得无法相信。

    

    两位兄长，二姐，还有小妹都不是自己的亲人。

    

    甚至母亲都是不是自己的母亲！   

    “哈哈哈，谢峰，你虽然获得过一些奇遇，修为达到了这方小世界的顶端，但你依然只是小世界的一只蝼蚁而已，只要一爬出去，很快就会被踩死。

    对于天地你的了解太少太少了！”

    

    叶玄大笑起来，双目盯着谢峰，居然没有任何恨意，只有发自在心底的嘲讽！   

    “到底是怎么回事！若是不解释清楚，我便杀了你！”

    

    谢峰盯着叶玄，冷然说道。

    

    “哈哈哈，杀我？

    神都杀不了我，就凭你？”

    

    叶玄笑了起来，讥笑道：“你得到的这些所谓奇缘和奇遇，多半是谢妍他们看你可怜，施舍给你的！凭你自己，根本走不到这一步！”

    

    “这个叶玄，该死！”

    

    谢峰目中闪过怒芒，一剑刺入了叶玄的心脏。

    

    顿时之间，血液从叶玄的体内狂涌出来。

    

    然而，叶玄脸上的笑容，却是变得更加灿烂起来。

    

    而后，他的身躯就化为飞灰，随风消散。

    

    只留下一身宝甲，聚星斩日刃，还有一只乾坤戒指。

    

    “死了？”

    

    谢峰看着空无一物的虚空，目中露出了疑惑之色。

    

    这一次击杀叶玄，要比他想象中的简单了许多。

    

    不过，不管如何，叶玄已死，那一切也就结束了。

    

    他身形一动，向着摩天圣教飞掠而去。

    

    此时，韩碧落等人与八名新晋老祖间的战斗，也达到了白热化，双方都有人受伤不轻。

    

    但是，八名新晋老祖毕竟刚刚踏入武神境九重，发挥出来的实力有限。

    

    而谢峰这一方，司空老祖，韩碧落都是武神境九重中的顶级战力，又都有中品仙器在手。

    

    即便新晋老祖一方有人数的优势，也没有多少胜算。

    

    “谢无神回来了！”

    

    “只有他一个人，领袖呢，难道领袖落败了吗？”

    

    “不可能，叶玄是武神境九重，怎么会落败！”

    

    谢峰的出现，顿时引起一阵惊呼。

    

    玄道党的人，更是露出难以置信的神情。

    

    “叶玄已经被我击杀了，这是他的兵器还有宝甲！”

    

    谢峰将聚星斩日刃还有仙器宝甲举了起来。

    

    

