    想到这里，白清黎对百里红妆也是感激不尽。

    自家城主府内专用的药师医术有多高超他也是很了解的，所以从此人的口中听说百里红妆的医术远比他更强的时候，内心有多震撼可想而知。

    因为，百里红妆实在是太年轻了。

    虽说先前被救下的时候他也有些吃惊，不过直到回来之后方才明白自己能捡回这一条命有多不容易。

    这也是他的运气，老天给他留了一条生路。

    “这也是你回来之后调养的好。”

    看着白清黎的面色，百里红妆便明白他已经是大好了。

    人类与妖物的自爆还是有些不同，她和北宸当时虽然受了伤，但并没有伤到根基，比起白清黎的伤势则要轻上不少。

    “对了，我先前与你说的卿阳城城主今日也会过来，到时候我会想办法帮你讨要幻形珠，你放心吧。”

    白清黎使了一个眼色，相比于百里红妆的救命之恩，他当初所送出的修炼资源实在是算不了什么，心中也一直都有些亏欠。

    好在他知道百里红妆对幻形珠十分上心，只要能将这幻形珠找到，那么他也算是有个报答的途径。

    瞧着男子那认真的模样，百里红妆思量了一瞬这才道：“那便多谢白公子了。”

    她的确是很需要幻形珠，而以她的身份想从卿阳城城主的手中交换到实在是太困难，而白清黎来做这一切可就简单多了。

    “不用客气，应该的。”白清黎笑了笑，这才道：“你们先坐会，我还得去招呼客人。”

    “你快去忙吧。”

    直到白清黎离开，百里红妆三人这才往里边继续走去。

    “北宸，你们在这！”

    听到一道惊喜的声，帝北宸转过头便瞧见帝少枫、墨云珏以及钟离牧都走了过来。

    “你们今日这……”帝少枫有些惊讶的打量着眼前的两人，“看起来还真是不同凡响啊。”

    钟离牧也有些惊叹，“你们今日这穿着可真是好看。”

    骤然被夸，百里红妆和帝北宸对视了儿一眼，便听他笑道：“这都是宫俊的主意，你们若是感兴趣，让他将店铺名字告诉你们，你们也能去定做几件。”

    帝少枫眉梢挑了挑，“这天气转凉了，云烟也的确该购置几件衣裳，宫俊，稍后你可得告诉我。”

    “哎哟，大哥，这种事情哪里还用得着你费心？都包在我身上！”

    宫俊一如既往的自来熟，自从知道帝少枫是北宸的大哥之后，他这称呼也就跟着叫了。

    对此，帝少枫也不曾在意，这家伙就是这个性格，却也不让人讨厌。

    “你们瞧，白流川就在前边呢。”帝少枫挑了挑眉，目光指向了不远处。

    百里红妆顺着那视线望去，果不其然正撞见白流川那尚且来不及收敛的目光，里边所充斥着的怨恨一如既往。

    由此可见这家伙虽然暂时消停了一阵，可这件事情还一直记在他的心上。

    “我听说这白流川自从回来之后便被城主好生教育了一番，直接被关了禁闭，勒令他近期不得惹事。”

