    “轰！”

    一棵足有十几人才能合抱的巨树，在巴巴克恐惧地倒退时，轻易地被它撞断开来，轰然砸落下去。

    巨树的撞击声，让完全被恐惧取代了一切情绪的巴巴克惊醒过来。

    “呼……”

    头皮一阵发麻，巴巴克前爪猛扬起来，不假思索地就将那只奋力爬向自己的异形幼体拍成了碎片。

    “呼哧呼哧……”

    喘着粗气，因为大量鲜血的流失，巴巴克有些头晕目眩，强烈的饥饿感如同喉咙有几千万只手在拼命地抓挠着。

    现在却不是考虑进食的时候，低头看着食管上一团团附着的“肉瘤”，巴巴克有一种想要嚎啕大哭的冲动。

    只是一眼，巴巴克就估计寄生在自己食管上的怪物，数目不下五六十个。

    视觉感观总比其它感观来的更震撼一些。

    原本早就估计到寄生了自己的小怪物数量不少，然而此时亲眼目睹，巴巴克仍旧有些不能相信。

    无法置信归无法置信，该怎么办还得怎么办。

    咬紧牙关，巴巴克开始动作起来。

    粗壮的前爪无比的灵活，特别是那锋锐的爪尖，在巴巴克灵活的动作下，一团接一团的“肉瘤’被挑了出来，剥离了它的身躯。

    与此同时，巴巴克的左前肢也没闲着，一旦有“肉瘤”被挑出来，它的左爪同时就猛拍下去，将那些恶心的小东西彻底拍成碎片。

    六十个“肉瘤”，不多不少，巴巴克很快就剔除一空。

    而它那蠕动着的恶心的食管上，同时也多了六十个渗涌着鲜血的创洞。

    “窸窸窣窣……”

    地面上，树上，开始有一只只小小的虫子出现，被巴巴克身上流下来的鲜血气息吸引，更多的虫子开始涌了出来。

    叹了一口气，巴巴克没有理会它们。任由数不清的虫子拼命地挤到汇聚成湖泊似的血水中。

    这些虫子只能吞噬自己流出来的鲜血，它的身躯，就算是翻裂的创伤露出来的新鲜血肉，也不是那些虫子能咬得动的。

    更何况巴巴克也没有功夫去理会它们。它还有更大的麻烦要处理。

    饥饿，大量的失血，再加上躯体不受控制的自主复原，这些都在深深地折磨着它。

    前爪抬起来，巴巴克一咬牙抓信被切割开来的脖颈创洞。随即就是用力一分。

    “哧……”

    巨大的裂帛声中，巴巴克残忍而又暴力地将自己胸膛的鳞甲连同腥红的肌腱都扯了开来。

    “哗……”

    大量的鲜血瀑布似的流了下去，直将地面上血泊中正在尽情享受的大片虫子冲了开来。

    悲哀地看着自己的体内，巴巴克随即泛起了一阵深入骨髓的无力感。

    几乎到处都是“肉瘤”，或者说寄生的怪物。

    如果说胃和一些其它花花绿绿器官上的“肉瘤”还有办法，那么对于自己蓬勃跳动的心脏上，那一个异常巨大的“肉瘤”，巴巴克完全就是束手无策。

    它能清晰地感觉到，寄生在自己心脏上让它恶心而又恐惧的小怪物，几乎已经变成了自己身躯不可分割的一部分。已经彻底地与自己强大的心脏融为了一体。

    就在此时，它体内生长出的触管完全代替了巴巴克的血管，在将血液、能量通过心脏的跳动输送全身的同时，仍旧在贪婪地吸收成长着。

    大半截身躯没了，这不算什么，只要一定的时间，不停吞食补充能量后，巴巴克一样可以恢复原状。

    就算是半边脑袋没了，只要脑子还在，巴巴克一样可以复原。

    唯独就是心脏。如果受到了重创，血液中能量的供给停止下来，除了死亡，巴巴克想不出第二条出路。

    不比宇宙中千奇百怪的生物。巴巴克到底还是一只“唯心”的血肉生命，它的根本或者说致命之处便是“心脏”。

    巴巴克觉得如果自己非要将那个怪物从自己的心脏剔除，那几乎就等于自己的心脏整个切割下来。

    只觉自己的头颅越来越重，重到裂开来的重伤的颈部快要支撑不住了。

    晃了晃昏沉沉的脑袋，无助的巴巴克木然地将其它器官上牢牢附着的“肉瘤”一一剔除，不可避免地失血和几欲让它发疯的饥饿。这一切让巴巴克越来越是无力。

    确定了自己体内再没有其它“肉瘤”，只剩心脏上那一团恶心而硕大的突起时，看到自己原本有力的心脏跳动越来越慢，巴巴克就清楚不能再等下去了。

    “唰唰……”

    正在它比划着前爪准备尝试时，突然，密林中响起了一阵猛烈的风声。

    勉强抬起头，巴巴克看向了自己的来路。

    浓荫密布的雨林当中，拖着淡青色的尾焰，十几个挥舞着金属利爪的机械怪物急速地飞了过来。

    黑洞似的鼻孔中喷着带着血丝的雾气，当那些机械怪物在百米外就毫不犹豫地发起攻击时，走投无路的巴巴克唯一能够做到的，就是低下头挡住了自己翻裂开来的胸膛创洞。

    镭射枪的光芒充斥着这一片密林深处，一棵棵参天巨树被击中后轰然倒塌。

    然而巴巴克的鳞甲却比那些树木坚硬得多，璀璨而恐怖的镭射光击在它的鳞甲上，却只是留下了一道道类似烧灼的斑点。

    “放在平常，只要一个喷嚏，我就能把你们送到天边……”

    悲哀的巴巴克无法忍受这种屈辱，在极端的刺激下，大团团的血泪从它的复眼中涌了出来。

    “嘶……”

    就在十几个机械怪物越来越接近时，巴巴克听到了“轰轰隆隆”的剧烈行进声，同时也听到了它一生也不会忘记的尖锐嘶鸣声响起。

    还有些湿淋淋的双翼展开洒下了大片的雨滴，自密林的缝隙中飞了出来，那些异形并没有像巴巴克预料中一样，凶狠地扑向自己，反倒是朝那些机械怪物冲了过去。

    十几个机械怪物，或者说远程控制它们的某个人，或许是根本没有料到异形会攻击它们。

    一个照面，十几个机械怪物就倒下了一半。

    不过瞬间就反应了过来，巴巴克总算明白了，这些渺小却又异常恐怖的怪物，它们不是在保护自己，而是害怕那些机械怪物伤到了寄生了自己的同类。(未完待续。)

