    不过，事情却在一年前有了变化。

    多宝寺的主持，名为明慧，明慧主持则有个师弟，名为明信。

    这明信和尚，一般都是被安排处理多宝寺的外事，也就是与诸多同道啊，十里八乡的财主啊员外等人交好联系。

    一次受当地一个财主邀请，去对方家中做客，商量为佛像镀金之事。

    只不过那财主的母亲，并不信佛，反而信道，刚巧也在那日请来了周围一个尼姑庵的道姑，为其念经，平气。

    两个人在财主家中碰上了，倒没生出什么事端，反而因为一番论道，互相生出了好感。

    一个道姑，一个和尚，这一来二去，竟对眼好上了。

    两人也知道这是于理不合，于佛道两方都有影响之事，一直都在秘密进行着。

    但这个世界上，只要发生了的事情，又岂会一点风声不露？

    加上两人保护措施做的不到位，于是道姑肚子渐渐大了起来，有了。

    这等事情，又岂能瞒得过尼姑庵的老道姑？

    一追究，一问话。

    得，才发现竟是这么大的事情。

    本身佛道关系就不好，佛道相争，可不是说说的。

    那是道统之争，香火之争。

    多宝寺那鼎盛的香火，早就让得尼姑庵的一群道姑眼红了。

    这时候哪里还会客气，纠结着一群同道就找上门去。

    至于那位小道姑的感受？谁在乎？

    不说清规戒律是否遵守的问题，你就算动了凡心，找谁也不能找一个秃驴啊？

    尼姑庵方面也知道自己势单力薄，还专门找了附近的一个道家前辈助阵。

    但那老尼姑却不知道，那道家前辈刚好也与多宝寺主持明慧有旧怨，逮到这样的机会，新仇旧恨一上头，根本顾不得许多，语言一激，立马展开了一场大战。

    事后双方都伤亡惨重，多宝寺的多宝佛，因为那场大战，被波及碎裂。

    那多宝佛手上的东西，也在混乱中被各个助拳的道士给抢走了。

    他们拿着这些佛门的东西，自然没什么用，于是辗转卖出，最后流入到了珍宝会之中。

    当然，宝物之中的香火信仰，自然已经被搜刮一空。

    愿煞这等东西，则留在宝物之中，谁遇到了就算谁倒霉了。

    “所以，根源其实是因为两个不守清规的和尚道姑。

    不过真正致使这铜葫芦出现在我面前的，却是当初抢了这铜葫芦的那个无良老道士。”

    陈少君没能从鉴宝画面中，得到那位抢了这铜葫芦，把信仰之力收走之后，就将铜葫芦卖出去的老道士的具体信息。

    只知道对方一脸花白的胡须，面色红润，一番仙风道骨的模样，但做这抢人宝物的动作，却似是十分熟练，事后收取信仰之力，转手卖掉的速度，也极快，显然是做惯了的，熟手的很。

    是以陈少君才会在对方的头上，冠上‘无良’二字了。

    “先记上这一笔，以后遇上了，少不了让你吃个苦头。”

    陈少君暗戳戳的想着，脸上这才露出了一丝期待之色。

    鉴宝完成。

    自然就是判级定品，出现奖励的时刻。

    这铜葫芦鉴定起来这么艰难，特别是那愿煞，可是让他好一阵难受。

    自然希望判定的品阶，更高一些，奖励也更丰富一些。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，定宝神光。

    “定宝神光？”

    陈少君一愣，连忙接收有关信息。

    脸上很快露出了无比惊喜之色。

    这定宝神光，其实也是法术的一种，只不过与一般的攻击性法术不同，这却是一种可以用在战斗中的辅助性法术。

    定宝神光一出，立即就会产生一种特殊的力量，将对手攻击的武器，宝物，定在原地。

    只要法术力量没有消耗干净，那么对方的攻击，就难以发挥出作用。

    某种程度上来说，这就是一门另类的定身术。

    只不过，定身术定的是对手的身躯，是对方本人，而这定宝神光所定的，却是对方的武器，攻击手段。

    看似没有太大的差别，但其实却是两种完全不同的法术。

    当然，都能够在战斗中，发挥出巨大的作用。

    “有了这定宝神光，我就又多了一项保命的手段，这奖励倒算是不错了。”

    陈少君心中一阵欣喜，十分满意。

    也算对得起他鉴定之时，忍受那众生怨念的唠叨之苦了。

    接下来鉴定的几个宝物，相对就比较普通了。

    煞气盖顶的东西都少。

    陈少君鉴定起来十分轻松。

    当然收获，就没有那么喜人了。

    不过，陈少君也不嫌弃。

    养气丹，通灵丹，蕴神丹什么的，他都能够用得上，当然多多益善。

    不知觉，就到了中午时分。

    在食堂内吃了饭。

    更多的有关明月花船的消息就传了出来。

    陈少君也不知道，那群朝奉学徒整天呆在鉴宝堂内，哪里来的那么灵通的消息。

    他竟然从两个朝奉学徒的交谈中，听到了有关红衣教要在即将开始的拍卖会搞事情的消息。

    虽然似是而非，语气中也明显带着一丝猜测、不确定的成分，但确实有几分接近真相了。

    当然，食堂内讨论最热烈的，还是那三十个正式朝奉失踪之事。

    加上清早上又传出有朝奉大师上吊自杀，搞得整个鉴宝堂内，可谓人心惶惶，很多人都有一种风雨欲来之感。

    吃过午饭，陈少君也没在食堂内多待，直接就往鉴定房而去。

    结果却在自己的乙字一百三十七号鉴定房门口，见到了大朝奉秦文山。

    他似是早就等在了这里，没有看向陈少君所在的方向，脸上一副心事重重的模样。

    “见过大朝奉。”

    陈少君行了一礼，道。

    声音惊醒了秦文山，他这才回过神来，道：“上次见你和张高站在一起，还以为你也参与了他们的事情。

    如今看到你安然无恙，我也就放心了。

    只是可惜了张高，陷入了明月花船之上，估计凶多吉少了。”

    说着，不由摇头叹息。

    “三朝奉当时只是找我询问一点事情，倒是也有拉拢我去花船，说是赚一笔外快。

    我比较胆小，没敢答应，就拒绝了。”

    陈少君连忙解释道。

    至于事情真相？他才不会自讨麻烦的吐露出来。

    到时候一番调查，进了府衙，他就算想要脱身也难了。

    “那就好，这一次，陷进去的正式朝奉不少。

    以那群人的作态，估计都回不来了，也不知道会给我们朝奉这一行当，造成多大的影响了。”

    秦文山感慨一声，显得有些忧心忡忡。

    陈少君点了点头，没有说话。

    三十多个正式朝奉的损失，不仅对于朝奉这一行业影响极大，对于各大当铺的势力格局，都会引发惊人的变化。

    不过，这跟他也并没有多大的关系。

    他知道，秦大朝奉找他，应该也不是为了这事的。

    果然，不一会儿，秦文山的神色一正，这才开口说道：“好了，我这次来，除了确定你的安全之外，就是有一件事情要提醒你。”

    “您说！”

    陈少君心中一凛，知道正事来了。

    “今早朝奉大师吴远上吊自杀之事，你应该听说了吧？”

    “听说了。

    如今整个鉴宝堂都已经传遍了。”

    “吴大师乃是七年前成为的朝奉大师，鉴宝实力极强，连他都鉴定不了的东西，没谁敢轻易沾手。

    但是，对方这次鉴定的东西，却是珍宝会拍卖会中将要拍卖的东西，是压轴宝物之一。

    所以，必须要在珍宝会开始之前，将它鉴定出来。”

    秦文山开口说道。

    “如今距离珍宝会开始，好像只剩下了一天半。”

    陈少君听出了几分意思，顺着话头接了一句。

    “没错。

    所以，在明天晚上之前，必须要将这件宝物给鉴定出来。

    本来，上面是打算指派另外一个朝奉大师来鉴定这一宝物。

    于是就有小厮被派去将宝物从甲字七号鉴定房中，将宝物取出来。

    结果，他一去不复返，等被发现的时候，却见到了他也如吴大师一般，上吊死在了鉴定房内。

    这样的情景，吓坏了一大批人，那原本将要鉴定这一件宝物的朝奉大师，怎么也不愿意再出手了。

    其他几个朝奉大师也惜命，同样不敢尝试。

    他们的身份地位毕竟不同，认识的大人物也多，上面不敢过于苛责。

    于是就有人提议，让我们正式朝奉去尝试。”

    说到这里，秦文山的脸上满是凝重严肃之色，道：“连朝奉大师都不敢尝试鉴定的东西，可想而知其危险性了。

    但上面却一定要将这一件宝物鉴定出来，当做拍卖压轴之用。

    所以，如果有人将你喊出去，带到甲子七号鉴定房鉴宝的话，千万不要答应。

    实在不行，你就抬出我们林氏典的字号，喊出林家家主的名字，相信那莫逐项应该会给我们林家家主几分面子的……总之，一定不要过去。”

    陈少君一脸郑重的点点头。

    不过心中却还是有些疑惑，道：“如果那宝物真的闹鬼的话，上面怎么不会请出道法修士来出手？

    以他们的手段，就算是厉鬼，也不难将那东西降服吧？”

