    星期天，一早，在转乘前往天部山的电车站，背着大包的星野空和吉野绫花碰到了同样要搭乘这辆电车的毛利一家。

    “哟，大叔，小兰，还有柯南，你们怎么在这儿？出来观光旅游吗？”星野空热情的跟他们打招呼，当然，心里也不禁犯起了嘀咕，死神父子倾巢而出，这辆电车该不会有问题吧？别是有炸弹哟！

    吉野绫花也向他们打招呼问好，然后毛利小五郎就打蛇随棍上，凑过来和她聊了起来，“哈哈哈哈，其实还是托我名侦探毛利小五郎的福，他们俩才能出来旅行，其实是有一家大公司邀请我过去参加下午的开幕典礼的，然后他们非要跟着来，真是的，明明人家只邀请了我……”

    小兰嘴角抽动了几下，不管他了，而是转头看向星野空的身后，好奇的问道：“阿空，你背的什么啊，那么大一包。”

    “月饼！各个口味的月饼！”说着，他反手从背包的一侧，抓出几个散装的月饼，分别递给了毛利三人。

    五仁、莲蓉蛋黄、酥皮蛋黄。

    “月饼啊，每年中秋都能吃到阿空你送的月饼呢。”小兰笑着拆开莲蓉蛋黄月饼的包装，咬了一口，直接叫出了名字，“是莲蓉蛋黄吧，是吧是吧？”

    “我的是五仁……”柯南咬了一大口，满满的果仁香味贯通鼻腔，呼吸都是香甜的。

    “唔，这个不知道是什么，哦，有蛋黄。”毛利小五郎也不客气的吃了起来。

    此时，电车来了，众人依次上车。

    星野空和吉野绫花坐在毛利一家的旁边，就隔着一条过道。星野空背着的背包就占据了一个人的座位，不得不说，他带着的月饼是真的多。将包放下，将整列电车快速的逛了一遍，返回座位。

    这时，一个七十多岁，头戴紫色头巾，苍老而矮小的老尼坐到了柯南旁边。

    “婆婆？”一旁的吉野绫花见到来人，不禁叫道。

    “嗯？这声音……”老尼转过头，看向过道对面的吉野绫花，顿时一愣，“是绫花啊，真是好久没见了呢。”

    “咦？你们认识吗？”小兰问出了其他人想问的问题。

    吉野绫花笑着向大家介绍，“这位是我的家乡天部山很有名望的神尼神山婆婆，婆婆，他们都是我的朋友，毛利先生，小兰小姐，柯南，还有这位是我的老板星野先生。”

    大家一阵寒暄，星野空觉得这个老婆婆眼熟，仔细一想，这不就是当年他来天部山的时候，那个叫嚣着反对破坏天女像环境的老尼姑吗？

    “绫花啊，这些年你出去工作了，可能不知道那天杀的堂本公司现在是变本加厉，竟然在天女尊者所在的山体下方开凿了一条隧道，让空中缆车可以通行，这简直是天理难容的罪行！”神山静语气激动，神情狰狞，如果目光能杀人，堂本公司的老板早就死了千百回了。

    毛利一家都被她的恐怖面容给吓到了，原本就皱纹弥补的脸，现在一激动，眼珠一瞪，简直和地狱里跑出来的怨魂一样，若是把当前的背景换成晚上，那不用阴森的背景音，都能把人吓的尖叫连连。

    “唉，他们还是一点都不知道收敛……”吉野绫花想到了自己的哥哥，当年若非阿空相助，恐怕他们家真的要完了。

    而事后，作为雇佣哥哥的堂本观光公司，赔偿的医药费都是不干净利落，还得签下保密协议才能全部支付，这种公司真的是为了钱，什么事都会干。

    “收敛？他们才不会收敛！他们迟早都会遭天罚的，凡是对天女尊者不敬者，必将受到天罚！”神山静大声的吼道。

    凄厉的吼声惊得车上的其他乘客心头一凉，好在现在车上也没有多少乘客。

    星野空不禁感叹，这得是多大的怨念啊，这要是放在神话世界，这一位非得入魔，成为称霸一方的可怕存在不可。

    也不对，如果是神话世界，天女尊者就可能不单单是雕像那么简单了，可能真的就是会显灵的神像，也没人敢在它附近造缆车。

    电车一直行使着，忽然，小兰从窗外看到了远处，矗立在山上的天女像，不由好奇的问道：“那就是天女像吧？”

    “没错，很伟大对吧，但是你再看看围绕在天女像旁边的线条，那就是缆车的缆绳，杀天刀的，他们怎么敢这么干，气死我了，气死我了！”神山静依旧骂骂咧咧，三句话不离堂本公司的恶行。

    大家也不敢去刺激她，尤其是毛利一家，本来就是被堂本公司邀请来的，这要是让她知道他们是专门来参加堂本公司开幕典礼的，那还不得发飙啊！

    或许是意识到有些失礼，神山静终于停止了咒骂，询问道：“话说，你们来这里是观光旅游？”

    “我是回家来看看，毕竟明天是中秋，团圆的日子。”吉野绫花笑着回道。

    神山静点点头，“你的朋友们也是陪你回来的吧，那你可得好好带他们玩玩，让他们感受一下咱们天部山的魅力……当然，缆车什么的就不要去坐了，那不是什么好玩意儿，都是糟蹋祖宗的东西……”

    说着说着，她又忍不住咒骂了。

    好在电车很快就抵达了天部站，大家的耳朵总算是能够清静下来了。

    “我的妈，这老太可太精神了！”出了站台，毛利小五郎看了看身后，终于是忍不住吐槽起来。

    “这大概是信仰的力量吧，她太信奉天女了。”星野空笑道。

    “嗯，婆婆的确是天女尊者的忠实信徒，并向所有人宣传天女尊者，不过，自从堂本公司对天女像周遭进行改造后，她就从宣传，变成了抵制，抵制那些改造行为。”吉野绫花解释道。

    “我觉得搭建缆车是好事呀，这样对游客而言很方便，从而能吸引更多的游客，游客多了，不就有更多人知道天女尊者了吗？”小兰发表了自己的看法。

    “道理是这么一个道理，但问题是堂本公司没有跟当地居民妥善的进行沟通，双方之间并未达成共识，这就是矛盾所在。”吉野绫花摇头说道。

