    原创高寿山不是傻瓜

    他能够很清晰的感受到陈京在有意的和他保持距离，而且陈京在处理楚城酒店集团问题的方法，他也心知肚明。

    说起来他也算是老江湖了，现在他身为楚城酒店集团的董事长，他的级别是正厅级。

    在几年前他本有机会离开酒店集团去下面市里干一任党政正职，如果是那样，他就算是彻底的走入仕途了！

    从级别来说，陈京一个处级，和他整整相差了两级。

    而从年龄来说，他比陈京大了二十岁，姜是老的辣，二十岁这个距离就是一代人了，一只老狐狸对阵一只小黄毛雀，这本是没有太多悬念的事儿。

    但是高寿山却实实在在的感受到了来自陈京的压力。

    陈京跟他把路都算好了，一步步怎么走，都画了条条框框了，高寿山任是有孙悟空的本事，竟然都只能按照陈京给他画的格往前走，稍微偏差一步，就是万劫不复。

    在干监处的问题上，高寿山是下了功夫的。

    当初赵鞍山还没登上处长宝座的时候，他就想办法将赵鞍山拉拢到了自己的身边。

    可是他怎料到半路杀出个陈京，赵鞍山根本就不是他的对手，现在的干监处，高寿山甚至不敢和赵鞍山过多的接触。

    因为赵鞍山不仅干不了事，反而接触多了会引起陈京的猜忌，陈京想要动他高寿山，现在是太容易了！

    有些忐忑，高寿山在三江鱼馆门口来回踱步，这么多年他从未像今天这样忐忑过，因为他发现，自己竟然摸不着陈京的脾气，弄不清陈京背后究竟有什么背景。

    陈京来得突兀，什么时候德高培养出了这么一个厉害角sè？

    一辆破旧的桑塔纳轿车缓缓的驶过来。高寿山连忙一溜小跑的迎了过去。

    陈京将车停在车位上，高寿山已经帮他拉开了门。

    这个动作让高寿山的一帮随从大跌眼镜，这可是赫赫威凛的高总啊，车中什么牛人。竟然劳动他亲自开门？

    陈京下车，道：“高总，你太客气了！你是领导，你这是要折杀我不成？”

    高寿山讪讪的笑了笑，道：“陈处长，我现在是垂死之人了，什么领导不领导的。现在放眼整个楚江，也就只有你这尊菩萨可以救我了！”

    他顿了顿，道：“行了，这些沉重的话题我们先不谈，先进房间，我选择这个小馆怎么样？还够清静吧！”

    陈京笑了笑，道：“三江鱼馆很有名，说起来其前身也是你们集团的。当初你放弃这个地方，现在看起来好像是有些不明智了！”

    高寿山道：“当年我太自负，觉得自己无所不能！现在回过头来看就觉得滑稽。人啊，骄傲自负就是大忌！”

    陈京瞟了高寿山一眼，高寿山这话自嘲得很深刻，不是那种假谦虚。

    在一旁人的簇拥下，陈京被请到了包〖房〗中。

    三江鱼馆的老板娘周婷风情万种的走进来，娇声笑道：“我说今天怎么高总亲自迎客呢，原来是陈处长来了，陈处长一来，我们三江鱼馆气象都不一样了！”

    廖宏远腆着肚笑道：“周总，怎么不一样了？你不会是被陈处长的英俊潇洒给迷倒了吧！咱这些人来可没见你这么说哦！”

    周婷脸微微一红。但是还是大方的道：“廖处长，这话可不能乱说。陈处长何等人？我们这些平头老百姓能入他的法眼？为了欢迎各位领导前来，我专门让人去德高那边买了地道的松阳菇。

    千金难买松阳菇，这道菜算是孝敬各位领导了！”

    “那不行！陈处长来了，你周总怎么也得陪着咱们领导喝几杯！”高寿山道“给周总搬个位来。你待客得诚心！”

    周婷也不推辞，找了一个椅就坐下，服务员上菜很，一会儿功夫，一桌菜就上齐了。

    高寿山八面玲珑，特别会搞气氛。

    他只字不提工作的事儿，就是劝大家喝酒，他特别擅长讲笑话，说的笑话都是带点黄的，博人一笑又不显得太下流，嘴皮功夫的确了得。

    他敬廖宏远喝酒，说要干杯。

    廖宏远连连摆手，说不行，不能干！

    他便道：“当年有个小妇人，chūn情〖勃〗发了，家里男人又不在。她便想了一个办法，备了一桌酒叫小叔来陪她喝酒，在喝酒的时候，小妇人就用了心，每次碰杯，两人都是浅尝辄止。

    到了后面，等小叔喝得差不多了，她就把就斟满，端起酒杯道：‘小叔，今天我们得干一次！’

    小叔摇头，道：‘干不了了，实在是扛不住了！’

    小妇人便道：‘干不了也得干一次，你诺大一个男人，还干不了我这个小妇人？’”

    高寿山说到这里，一屋人都哈哈大笑，周婷红着脸，笑得huā枝乱颤，却又觉得不雅，用手捂着嘴藏到了陈京的身后。

    高寿山哈哈笑道：“廖处长，我这里就借人家小妇人的一句话，干不了也得干，不就一杯酒嘛！你比个娘们还不如？”

    廖宏远无奈，只好和他碰杯就一杯酒喝干，然后高寿山便向他翘大拇指，道：“廖处长，真男人！能干！”

    屋里气氛很融洽，大家都笑得前仰后合，陈京也是抿嘴好笑。

    这个高寿山，的确是有几分本事的。

    今天这个宴会，能够让他调动成这样的气氛，他能够如此放得开，也算是大将之风。

    一顿酒喝完，高寿山又要请大家去洗脚。

    陈京道：“大白天洗什么脚？大家吃饱喝足，都还有工作呢！”

    高寿山拍拍陈京的肩膀道：“陈处，今天咱们楚城酒店业有个大事，那就是我们欧朗酒店隆重开业！我们去洗脚，去的地方就是欧朗酒店下属的澧宾休闲中心。

    同为做酒店业的，我老高不能只说自家的东西好，我们对同行也得支持，你说是不是？”

    陈京皱了皱眉头，沉吟了一下，点头道：“那行！我也去见识见识咱们楚城顶级酒店的风范！”

    高寿山道：“那就好，我就坐你的车！其他的人我让黄总带过去，大家尽情的玩儿啊！”

    在一阵欢呼声中，宴会结束。

    陈京喝酒了不能开车，高寿山早就备了司机，两人乘一辆车直奔欧朗酒店的方向。

    澧宾休闲中心占地面积极大，靠着楚城修建，进入这一大块区域，给陈京的感觉就像是进了一个度假村似的。

    高寿山对这里竟然好像是轻车熟路，一会儿功夫他就带着陈京到了一处十分隐蔽的小楼。

    他轻声对陈京道：“陈处长，这里的贵宾服务区很高档，咱们也去享受享受？”

    洗脚按摩城装修竟然古香古sè，陈京和高寿山进入房间，房间里面檀香袅绕，琴声阵阵，后面就是假山亭榭，很有江南的山水风情。

    两个小姑娘穿着浅红sè的工作服，头上包着头巾，脸上挂着浅浅的笑，既靓丽又青chūn，很是惹眼！

    高寿山冲两女摆摆手道：“你们先去休息，我们先谈点事情！”

    两女点点头，亭亭的走了出去，轻轻的掩上了房门。

    高寿山来回在屋里面踱步，仔细的打量着房间的布置和装饰，良久，他叹了一口气道：“果然是国际品牌啊，实在是做得趋于完美，一个休闲中心能够在融入本土的特sè如此地道，非常见功夫。

    作为酒店业的同行，我是深深的佩服！”

    他坐下来，掏出烟盒，给陈京递过去一支，自己点上一支。

    “陈处长，现在我楚城酒店集团内部问题已经全部解决了，有一批领导的问题，我已经直接向纪委等相关部门反应了。还有一些处以下干部的调整，我马上就会完成！

    经过了这一次干部调整和整肃，我们的班会有彻底的改变，班比老班有战斗力，有上进心，楚城酒店集团的内部动荡，将会一去不复返！”高寿山道。

    陈京轻轻的皱了皱眉头，高寿山的动作很，得让他觉得有些吃惊！

    这么的速度，把内部问题全部扫除，这说明高寿山对楚城酒店集团的掌控力一直都相当的强。

    陈京不动声sè，高寿山道：“可是，不管我们怎么改变，我们楚江酒店集团都不可能有以前的辉煌了！这一点毋庸置疑！”

    高寿山指着方面的布局，道：“您看看这样的布局，您看看这座房间的每个细节，我们真的做不到这一点，永远做不到这一点！”

    “我们楚城酒店集团是个什么集团？说是酒店集团，领导酒店的却是一批官员，包括我在内，都是官员！什么是现代酒店管理，什么是现代酒店理念，什么是至尊服务，这一些所有，我们都不知道！

    官员就是官员，永远都放不下架甘心去了解和学习服务人、伺候人的本事。这样的酒店集团怎么可能竞争过这些国际化的酒店大鳄？没有可能！永远都没有可能……”

    高寿山语气中有些萧瑟，他轻轻的摘掉了老huā镜仔细的擦拭，神态一下放佛苍老了十岁……未完待续

