    此言一出，周遭忽而安静，无数道目光齐齐聚集到堂中。

    张眉妍的脸色顿时变得苍白。

    她……她为什么要开这个口？

    阿荔回神过来，险些乐了。

    做了亏心事还如此多嘴，这便是自作聪明的下场！

    “大人，那日这两位姑娘说话时被我撞见，这姑娘便说了句‘回去吧’——小人记着，就是这个声音！”伙计语气笃定。

    当时竹林里安静地很，且那声音听起来也很是悦耳，还有语气中那种故作矜贵的感觉，极为特别……故而，他自然是有印象的。

    为什么说是故作矜贵呢？

    穿得普普通通，偏还一副高高在上的姿态，多半就是故作矜贵了。

    甚至为了增添可信度，伙计当堂便将心中所想都说了出来。

    程然听得挑眉。

    故作矜贵？

    他定睛看了看张眉妍，不由心生赞同之感。

    这个词，确实还挺传神的。

    分明想让自己显得再柔弱些，却又偏偏放不下那份架子，于是身上便有了一种不上不下又近乎矛盾的气质。

    “你胡说！”张眉妍羞愤之余，连忙否认，并向程然道：“大人，此人未必不是为人收买，刻意污蔑于我！”

    张峦闻言心底沉了沉。

    若说起初在没有确切证据的前提下，他对阿喜的话尚且存有一丝怀疑的话，那么眼下，眼见张眉妍心虚慌张至此，他几乎是已经确认了。

    这个侄女的脾性，他还是有几分了解的。

    若当真是被冤枉，有什么依仗在，绝不至于这般慌乱，说起话来已是颠三倒四。

    “若真是为人收买，只需直截了当地将你指认了便是，又何必如此麻烦！”张峦冷声说道。

    伙计在一旁忍不住默默附和了句“就是”。

    张眉妍目光一阵闪躲。

    张峦此时问道：“程大人，下官有几句话想当堂问一问嫌犯与证人，不知可否？”

    程然点头准允了。

    张大人早该这么干了，光靠他一个人，嗓子都要冒烟儿了。

    “当日，你说你不曾去过白记茶楼，那你彼时在何处？”张峦先向张眉妍问道。

    程然吃了口茶润喉，闻言在心底“嘿”了一声。

    上来便设了圈套，张大人可以啊。

    “那时……那时我在家中做绣活儿。”张眉妍颇为紧张地答道。

    “那时？”张峦冷笑问道：“你怎知我说的是哪时？”

    从始至终，不管是阿喜还是那茶楼伙计，都不曾提及过具体时辰，只说午后而已——而张眉妍这般想也不想便作答，甚至不曾问起，已不止是心虚，而是心中已有准确时辰的表现！

    张眉妍脸色一紧，连忙道：“我当日自午食后至日落，几乎一直都在做绣活儿！”

    程然皱紧了眉。

    一整下午都在做绣活儿，这个解释固然也说得通，可那些心态细节上的纰漏，却是骗不过所有人的。

    但可惜的是，这些细节只是一种试探的手段，而做不得证据来使。

    张峦显然也深知这一点，故而也很平静，只又向那伙计问道：“这位姑娘当日的衣着打扮，你可还有印象？”

    伙计仔细想了想，遂道：“是湖蓝色的衣裙……极普通的样式。”

    并无什么特别和扎眼之处。

    张峦有些失望。

    湖蓝色的衣裙随处可见，即便搜来了，也无甚大用处。

    他昔日这位侄女，倒是颇算谨慎了。

    如此情形之下，张峦未再多问，只朝着程然微微点头。

    程然便分别向阿喜和那伙计问道：“你们不妨仔细想想，可还有其它证据？”

    伙计先摇了头。

    他只凑巧见过一面而已，能记得的只有这么多了。

    阿喜顿了顿，亦是道：“……暂时能想到的，只有这些。”

    因此，愈发认定了张眉妍一早就只将她当作替罪羊来看待的打算。

    程然听得此言，便未有再急着多问，转而向阿喜印证道：“你说你下毒毒害张家大公子，乃是受了张氏怂恿，毒药亦是张氏所给——那么，你毒杀澜鸢之事，可也是张氏的授意？”

    阿喜摇头。

    “毒杀澜鸢，是我一人之意。”

    只是用的也是张眉妍给她的毒药罢了。

    在此之前，她不是没有对澜鸢动过杀心，只是没有能让自己干净脱身的法子，一直也迟迟下不了决定而已。

    那包毒药的出现，无疑是一把送到她手中、自认为极合适的刀。

    只是这刀难以把控，最终杀了别人，却也杀了自己。

    程然听罢，拍了惊堂木。

    “来人，将罪犯阿喜押入天牢——嫌犯张氏，亦羁押至牢内听候再审！”

    张眉妍大惊失色。

    “难道单凭这些微不足道的证据，大人便要定我的罪吗？如此之下，公正何在？”

    “本官何时说要定你的罪了？这些证据，确实不足以定罪于你，但也可证你嫌疑极大——羁押再审，是在规矩之内，最是公正不过。”程然肃声提醒道。

    两件毒杀案，短短一两个时辰内，能查到如此程度，已算得上是进展极快的。

    许多证据，需要逐步去搜集。便是犯人，再审之下，也能挖出不少新的关键证词。

    所以，即便当堂定不了张眉妍的罪，可只要她的嫌疑一日不被洗脱，衙门便有足够的理由羁押她，并彻查她近日来的一举一动。

    而如此之下，查明真相不过只是迟早之事。

    这也是张峦和张眉寿等人冷静以待的原因。

    在重审期间，衙门会彻查，他们张家也不会闲着。

    况且，程大人的办案能力与公正程度，向来是众所皆知的。

    正因将张家人笃定自若的态度看在眼中，邓誉着急之余，不禁揣测良多——

    妍儿妹妹重审期间，谁知会不会生出什么变故来？

    若说这一切，皆是张家人的圈套，只为将张彦一房赶尽杀绝——这样不切实际的假设，他是断然不会去做的。

    说句难听的，张彦一房如今沦落至此，根本不值得张家人拿张秋池的前途来换。

    邓誉自认还算清醒明智。

    所以，事实多半就是那旧婢出于怨恨，而向张秋池下手。

    又因不肯供出毒药的来处，便借此污蔑妍儿妹妹……毕竟往细了说，她们之间，也有旧仇在。

    但除此之外，他心中还有一个“可是”——