    第八百九十八章大神通榜公布之后，所造的轰动，远远出三大天机先生的预料。以往的大神通榜，只有近古时代的神通境强者。但是这一次，却足足囊括了上古、中古、近古的所有高手。

    哪怕是躲得再隐秘，一走足不出户，闭关修练。连太阳都没见过，都无法逃脱“大神通榜”凶猛的席卷。大神通榜甚至详细罗列了这些人真正身份。这已经不只是让人震惊了，甚至让一些特意低调的强者感到了强烈的不安。

    这种混乱的时侯，“什么？我躲得这么隐秘，居然也会上了什么大神通榜！！”

    异空间中，一名灰袍男子站在黑暗的虚空中，看到手中金绢榜单，大惊失色。在他的脚边，一名年轻的挑战者横臣在虚空中，气息皆无，他的脖子里，鲜血如河流一般，喷洒出来，肆意的飘洒在虚空中。

    这个空间极为隐秘，灰袍男子在其中已经闭关了五百多年。但五百多年从无人造访，但突然之间，就来了个年轻人，指名道姓要和他挑战。而且一言指出了他功夫深浅，和压箱底的绝学。

    这等事情真是前所未有，如果不是从这名男子怀里，搜出了这张大神通榜，他还压根不知道，这飞来的横祸倒底是从哪里来的。

    “我悄悄潜到这里，都避不开。这个天机台有如此厉害吗？”

    灰袍男子看了一眼手中的榜单，上面“寒沙烟君（中古）……”一行字，让他触目惊心。

    “不行，这个地方已经不能再待下去了。”

    寒沙烟君身形一晃，立即爆成一缕袅袅的寒烟，轻轻一荡，消失在虚空中。秘密暴露，这个地方是不能再待了。

    被命星榜暴露所在的，远不止寒沙烟君一人。寒沙烟君算是比跑的比较快。换个地方就可以了，但更多的人，却是被天机台的这张“大神通榜”彻底的打乱了一切步骤。

    “我才刚刚苏醒。功力都还没恢复，就上了这个什么榜单。大神通榜？……真是该死！”

    “这些家伙到底是怎么做到的。连山先生，不是说这个家伙死了吗？怎么还留下这等祸害！”

    “小瞧近古的势力了。居然把我的资料搜的如此详细。这一下就大大不妙。一身武道泄了底都没什么。如果混沌老祖这些人物注意到，才是真正的麻烦啊！”

    “什么天机三先生，该死，统统该死！我好不容易才骗过战神宫，混沌老祖和无上法宗那些老家伙的耳目。这下到好，他一个大神通榜，把我底细统统给漏了！……”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，这还捕个屁！有了这个大神通境，我们以前的那些老对头，立即就有了警醒。往坏点想，这些老家伙可能就要打上门了！”

    “哈哈哈，有意思。本来还在想，上古那些老家伙，到底还有多少人活了下来。现在看来，是不必那么费力了。安静等大神榜就是了。”

    …………九洲各地，或明或暗，无数人心思各异，都在盯着着天机台的大神通榜。有惊喜，也有愤怒，甚至生出杀机的。

    猎鹿园。

    清晨，李知依怀揣天机台的大神通榜，走入了方云的都统殿中。这座都统殿内，外面看起来并无异状。但里面的空间，却广大的不可思议。

    整个内部的构造，也变得和李知依印象中的都统殿完全不一样。放射状的扩散式结构，一根根暗金廊柱耸立其间，恢宏壮观。就在这大殿的最中央，方云盘坐一个复杂的圆满状结构上，一动不动。

    “大人。”

    李知依在方云面前，躬身跪下。

    “什么事。”

    方云睁开眼来，目中一缕精芒暴闪而折。

    “外面出大动静了。天机台公布了大神通榜，现在天下沸沸扬扬，都在关注着这件事。”

    李知依道。

    “哦？”

    方云眼皮微微动了一下，他依稀记得，当初是好像听说过天机台的“大神通榜”。不过，详细的名单，一向少有人知。时间久了，也就渐渐淡忘。

    “不必在意，由他去吧。大神通榜只囊括了近古时代，现在已经不和时宜了。由他们去闹，不必关注。”

    方云摆了摆手，淡然道。天机台选在这个时侯选择公布完整的大神通榜，实在是没有什么大意义。

    “不是的这样的，大人。这份新的大神通榜整裹括了上古、中古、近古的所有宗派武者和散修武者，九洲内外的武者都在其中。天机台的大神通榜，一千二百六十年一换，如今正是天机台换榜的时侯。”

    李知依连忙道。

    “什么？”

    方云眉头微皱，终于放下修练的事情，注意力关注到李知依身上。天机台和兰台秘苑利用《八索》蒙蔽天机，其他的术数流派，基本都束手无力。他也是一样。到头来，还是得利用世俗的消息搜索方式。

    “拿来我看看。”

    方云脸上露出了一丝郑重的神色。大神通榜如果仅仅是近古宗派的榜单，那么在群虎噬龙的格局，就没有任何意义了。最多也仅仅是个娱乐。但如果涵盖上古、中古、近古的所有宗派。那就不一样了。

    “如果天机台真的弄出了这么一个榜单，只恐怕这个天下，就要大乱了。所有宗派势力到时都无所遁形。”

    方云立即感觉到了事态的严重，他立即接过了李知依手中的黄色榜单，细看起来。

    “天机台三先生说，这份榜单并不是他们制定的。而是由他们的师尊连山先生，在一千多年前，就已经预先制定好的……”

    当方云浏览大神通榜的时侯，耳边继续传来李知依的声音。他本来就是个聪明人，在接触到这个消息后，立即感觉到了事态严重。所以事无巨细，统统汇报给了方云。

    榜单上一个个名字，密密麻麻，罗列其上。名字后面附注的上古、中古、近古等字样，令人触目惊心。这上面的名字，方云大部分连听都没听过。但是大神通榜罗列出来的能力，却是极为惊人。和他们现在的名声，完全不一样。

    和这些宗派同时浮现的，还有一些陌生的宗派名字。这些名字对方云来说很陌生，但方云可以肯定，对于那些上古的强者来说，这些名字绝对是熟悉的不能再熟悉。

    “命魂第一，方云（近古），四方侯之子，大周冠军侯，拥有三象法器无拘帝宫。所学博杂，以帝禹绝学青龙八式为……”

    在“大神通榜命魂部”第一行，不出所料，方云看到了自已的名字。他现在的实力，连传奇境巅峰的战神宫主都不是对手，吃了亏。实力之强，可想而知。如果不是他的境界只有命魂境，早就可以排入传奇境了。而且是排名很靠近。

    接着往下，方云看到了许多的名字，其中以上古的名字为最多。这些人，方云听都没听过，根本说认识了。

    “命魂境第三，刀魔忌无伤（上古）。三条天龙之力，散修强者，独来独往。绝学无痕魔刀……”

    方云瞧了一眼后面的名字，暗暗点了点头。上古毕竟是武道盛世，还是有不少高手。接着后面很长一段，都是上古武者的名字。几乎都是没有听说过的。

    在“大神通榜命魂部”上，方云几乎是一枝独秀，力压群雄。不过，他的实力，体内有六条空间法则，手中又有三象法器，这种实力力所当然的能排到命魂第一。

    “这个榜单，极其详细。看来，不似空穴来风。倒有点道理。”

    方云心中暗自思忖道。

    不过，一路往下看去。方云心中禁皱起了眉头：

    “帝一呢？落星辰呢？……”

    从头到底搜到底，几乎都没有看到两人的名字。命星境是肯定不会有的，方云心中一动，立即望向另一张“大神通榜”。

    “传奇境第一，帝一（近古），传奇境中期，剑宗之徒。拥有剑宗四神器中的戮仙剑，威力深不可测。凭借此剑，有挑战地魂境武者的实力！……”

    方云心中吃了一惊。帝一居然已经有如此实力了。在无量魔域时，他没有感觉到他身上有空间法则的波动啊！

    “难道他是在无量魔域中，和那魔物争斗过后，突破的。”

    方云隐隐记得，他那个时侯，应该是还没有这么强的。在神通境的第二位，依旧是一位上古强者。再往后，第三名，方云终于看到了一个熟悉的名字：

    “传奇境第三，落星辰（上古），传奇境，拥有远古魔器落曰魔神弓……”

    看到落星辰名字后的小字，方云心中狠狠的震动了一起：

    “落星辰！他居然是上古的！！……”

    方云怎么也没有想到，落星辰居然会是上古的武者。那一行小字，毫无疑问的揭示了一个惊人的真相，落星辰是上古转世的武者。

    “真是想不到，真相居然会是这样！”

    落星辰给方云的震撼，还在帝一之上。方云从没想过，落星辰居然会是上古转生武者。单单是名字旁边的“上古”两个字，落星辰就算进展再快，那都是理所当然，情有可缘的。

    若不是这个大神通榜，方云也想不到，落星辰居然还有这样惊人的身份背景。

    不过，想起当曰落星辰追杀帝一的情形，方云还是有点想不到：

    “落星辰是上古的武者，按理应该是帝一的前辈，怎么也没有道理，千里追杀啊！……”

    方云眼睛微眯，目光闪烁，沉思不已。

    （未完待续）

