    让她去参加宫宴？

    沈浅墨想到早上因为此事吵架的情形，所以，是道歉吗？

    她没多耽误，起身的时候发现那手铐不知道什么时候已经被打开了，略微怔愣了一瞬。

    沈浅墨换好衣服出来已经是半个时辰之后了，此时的天空已经彻底暗下来，景尧站在宅院门口，面前停着一辆马车，等着她。

    听到款款而来的脚步声，景尧才缓缓回头，目光怔住，眼眸中满是惊羡。

    她脚步轻盈朝他走来，一袭淡白色纱裙，头上简单绾了个发髻，没有多余装饰，就一根精雕玉琢的白玉簪子特别显眼。

    这身装扮衬的她气质淡雅绝尘，眼底没了拒人于千里之外的清冷，淡粉色的嘴角处噙着一抹笑意。

    穿白衣，是为了配玄衣。

    “很好看。”

    景尧的视线落在她的身上都舍不得收回来。

    沈浅墨的容貌本就是远胜于其他人，如今配上这身白衣，活脱脱的就变成了一个下凡的仙女。

    景尧上前牵住了她的手，心里莫名的开始冒酸泡，她穿的这般好看，而宴会上又有许多的男子……

    “宴会上人很多，你待在我身边，不准离开半步。”他说的霸道。

    “嗯。”

    沈浅墨浅浅笑着，不作声，任由景尧牵着她的手登上了马车。

    马车缓缓行使的时候，不远处，一座宅院的屋檐上，正伫立着一抹白色身影，怀中还抱着一只小猪。

    见那马车走了，她连忙踩在那屋檐上极速奔跑着，偶尔用轻功跳起，脚步飞快，同那辆马车尽量保持同一个水平线上。

    “停……你给我停下！”

    南妤立即停下，但脚步还在飞快走着，视线一直粘着那辆马车，她怕自己稍微一不留神就给跑远。

    小九在她怀中，双眼冒星星，还干呕了几下。

    他哀怨开口：“你干嘛要跑呢？你雇辆马车舒舒服服的坐着它不香吗？”

    与此同时，南妤头顶上的白玉簪子发出一抹亮光。

    南妤才反应过来，一拍脑门。

    “你说的对哦。”

    随即，她便抱着小猪从屋檐上跳了下去。

    小九：“……”人傻钱多。

    宫门口——

    周遭巍峨的宫殿都是灯火通明的，来参加宴会的宾客也越来越多。

    沈浅墨是由着景尧扶着下了马车的，两人刚想进去，身后突然传来一道熟悉的声音——

    “景尧。”

    被叫名字的景尧回过头，见一袭白袍的萧衍快步跑来，笑容灿烂：“这么巧啊，那就一块走吧？”

    景尧瞥了他一眼，视线又落到沈浅墨的身上，她也是穿着一袭白衣，顿时不悦的皱眉。

    “不用了，我们两个人一块走挺好，你跟着太多余了。”

    “我多余吗？”萧衍笑嘻嘻的问，手揽住了景尧的肩，“那我还真就跟定你了，就是让你不爽，诶，怎么样？厉害吧？”

    景尧：“……”

    “咦？你身后站着那谁啊？”

    萧衍好奇，偏头去看。

    可景尧却黑着脸挡住不让他看。

    “起开。”

    “别这么不近人情嘛，我感觉这人有点眼熟，让我看一下……”

    萧衍说着开始往左边走。

    景尧是铁了心不让他看，一直在挡着。

    于是兄弟俩原地给大家表演了一场老鹰捉小鸡。

    路过的人都停下，用一种异样的眼光看着这两个人，后头的沈浅墨都替他们尴尬。

    最后还是老鹰投了降。

    “行了行了，不跟你闹了。”

    萧衍都跑累了，连喘了几口气，然后整理了一下自己的着装，打算优雅从容的离去。

    “等等。”

    景尧叫住了他，又问：“你腰间的荷包是谁给你绣的？”

    “你怎么知道这是别人给我绣的？”

    景尧没有说话，视线落在他腰间那个蓝色的荷包上，那上面绣的花纹也是鸳鸯戏水的图案，这个绣的精美，不缺鼻子不缺眼的。

    萧衍脸上笑意渐浓，他拿着荷包，炫耀道：“这是清儿给我绣，你看看，是不是很好看？”

    他拿着那个荷包就往景尧跟前凑，好似怕景尧眼花了看不见那么大个荷包。

    他一拿过来，景尧就面露嫌弃之色，偏头躲避着。

    萧衍炫耀了一把后小心的把荷包放了回去，心里美滋滋的，脸上的笑根本就停不下来。

    “对了，跟你说个事，清儿她……怀孕啦！”

    他叉着腰哈哈大笑：“我要当爹啦！我要成亲啦！到时候请你喝喜酒，一定要来！”

    说完，也不看景尧那比锅还黑的脸，吊儿郎当，直接就走了。

    景尧望那抹走路都带着风的背影，暗暗捏拳。

    他转头说：“阿墨，你给我绣个荷包吧？”

    先绣荷包，然后再造个孩子出来。

    呵，还成亲？

    他今日造反完，明日就准备嫁娶事宜，看谁先和谁的喜酒？

    哼。

    沈浅墨正低头思索沈清墨有孕一事，那这么说她的任务快要完成了？

    乍一听这话，她疑惑抬眸：“什么？”

