
傅焱本来是想去找孟天华，但是她很快淡定下来。这件事自己不能再出头了，郑智现在不管怎样，都已经威胁不到自己了。

所以傅焱直接就去学校了，她是踏着铃声进的教室。第一节课是李顺利的课，他看了傅焱一眼。傅焱就直接去座位上坐下了。

上课的时候傅焱明显有点心不在焉。她从头想了又想，这件事自己做的有没有疏漏，从张伟张市长的发力，到孟天华，再到郑明，再到郑智。

傅焱万万没想到，郑智的敏感性那么高，会在看到自己办公室被盗了之后，直接就告发了陈副市长，这个提拔他的老领导。肯定还有事情，是她不知道的。

傅焱本来以为郑智很危险，以他的心理，应该会激发起斗志才对。怎么就贸然的走了这一步棋？

傅焱的走神，李顺利看了她好几眼，最后没办法，只好扔过去粉笔头，提醒傅焱一下。

傅焱一下子从自己的世界里出来了，认真地听完了后半节课。

下课的时候，李顺利还叫了傅焱去办公室。原来他看她老走神。还以为家里出了什么事。傅焱只好用晚上没睡好当做借口。李顺利给她几块糖，困了吃一块。就让她回教室了。

傅焱捏着糖，走出校长办公室，迎面正好碰上了昨天找麻烦的三个人。

为首的就是昨天被傅焱一脚踹翻的人，叫做丁天，他看见傅焱，就想冲上来找麻烦，但是被他的小弟王大山和张民生拉住了。

傅焱看了看他，一个眼神也没给他，但是后边的对话却让她产生了一点兴趣。

“天哥，你别冲动啊，这可是校长办公室门口！”  说话的是不大起眼的王大山。

“对啊，天哥，咱们再被老师骂，就要找家长了，我可不想吃竹笋炒肉啊！”张民生想起自己爹的鞭子，就浑身疼。

“妈的，竟然帮着那个坏蛋，我下回一定好好教训钱选那个瘪犊子！不就是会画符吗！我爷爷要是再骂我，我还揍他！”丁天似乎跟钱选积怨很深。

傅焱的脚步顿了一下，画符？钱选？好样的，自己竟然没看出来！那么是不是上次郑慧的闭嘴符，也被钱选看穿了？

傅焱陡然升起一种叫做危机感的感觉，看来是自己有点自大了。竟然忘记了山外有山的道理。

傅焱决定，还是要探探钱选的底才行。不然有这么一个人跟自己一个班，那岂不是自己做事都在他的眼皮子底下。

还有丁天，既然他能说出画符的话来。看来也是家学渊源。

傅焱虽然对老祖宗的传承很自信，但是，玄学发展了这么多年，能人辈出，虽说现在有本事的人都跑去了港岛，大陆这边玄学式微，但是也不乏有一些人隐藏的更深。

傅焱就这样满腹心事的走回去，周秋露看见傅焱回来，就上来问她，李顺利平时还是很严肃的，她怕李顺利批评自己的好朋友。

“你没事吧？校长没批评你吧？”

“没事，我上课走神，李老师问我是不是没睡好，你看，还给我糖呢！咱俩一起吃。”傅焱把糖块分享给了周秋露。

周秋露也不客气，直接就吃了。

“对了，傅焱，你跟钱选认吗？他刚才问我你去干啥了。好像找你有事。”周秋露吃着糖说，接着抬头看去，钱选不在教室里。

傅焱一凛，接着强迫自己放松下来。自己是太过敏感了。但是她的直觉没错，钱选确实早就看出了傅焱也是玄门中人。还就是因为郑慧的那张闭嘴符。只是以他的水平，也看不出来傅焱是如何画的。

很快就到了放学的时候，傅焱照例站在学校门口等着兄姐。周秋露已经回家了，她这几天都要帮姐姐看外甥。

钱选就是这时候来的，他红着脸，唯唯诺诺的样子，掏出来一包糖，说是要谢谢傅焱昨天的帮忙。

傅焱看着他，这个人，不知道眼神可以出卖一个人的内心吗？钱选虽然表面很腼腆，但他眼里的疯狂，却是实打实的。

傅焱顿了一下，没有接过来，只是冷淡的拒绝了。

“没事，他们昨天弄乱了教室。我不是帮你。”

“就……就算不是帮我，我也应该谢谢你。”钱选手捏着衣角，搓啊搓啊。如果傅焱不是保持了几分警醒，这会就该被迷惑了。

“那我收下了，钱同学可以不用道谢了。”说着傅焱拿来了那包糖。直接揣兜里了。

她紧紧的捏住了包糖的纸。好家伙，这是先来试探她了。那包糖里有一枚符咒，被傅焱直接捏住了，这才没有生效。看效力，远远的不如自己的。

她若无其事的走向傅森几个，一起回家了。走到没人的地方，才掏出那一枚，恶作剧般的符咒。是一枚诅咒符，但是对傅焱的效用几乎为零。

但如果傅焱是一个普通人，当时就应该晕过去。傅焱捏住了，直接用手指捻成了灰。傅焱走开了，正是明明白白告诉钱选，她是玄门中人。

钱选，很好。你成功的引起了傅大师的注意！

宋君安看见傅焱直接捻成了灰，受到的惊吓不小。连连惊呼。

“小火妹妹。你这手劲不小啊，这张纸直接就成灰了！”

“嗨，她从小手劲就到，打人可疼了！”傅森一边说一边还摸着胳膊，好像被打过。果然，宋君安的注意力直接被傅森吸引。

“哈哈。你还是哥哥呢，你也太没用了吧！”

“小宋子，你是不是找打啊！”说着傅森跳起来就给了宋君安一个暴栗。

“你……哎呦，你还真打啊！你给我站住。”

看着你追我赶的俩人，傅焱笑死了。边上的傅淼却是有点担心，傅焱还没这么生气过。

“小火，你咋了？怎么把这个东西捏碎了？”

“没事，姐。我有个同学，我发现他也懂玄学。今天还来试探我，可惜，被他试探成功了。我是生我自己的气呢。”傅焱赶紧跟她解释。

“也跟你一样？也会算卦画符这些吗？”玄学在傅淼眼里，就是这些了。

“应该没我厉害，如果比我强，我就看不出来了。”傅焱想了想，回答姐姐。

“那你害怕啥啊？没你强，打起来也是你赢啊！你比他强，怕的是他！”

傅淼的话，无形之中让傅焱顿悟了。这个世界，尤其是玄学领域，谁强谁才有话语权。她怕啥呢？

来而不往非礼也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68884888"  chaptername="第一百零三章  同行">加入书签</a>
</div>
