    凌天停手，回头对上那福寿宗老道的目光，神色依然平静，看不出任何情绪变化。

    “咱们刚才说的是你能打开这石门，我用福寿桃和你换名额，对吧！”

    福寿宗老道看着凌天，淡笑着开口。

    “没错。”

    凌天点头。

    “可你若是打不开呢？”

    “那就交易不算数，不用换了！”

    凌天笑着。

    “就这么简单？”

    福寿宗老道听得凌天的话，也是冷笑一声。

    “那你还想怎么样？”

    凌天转身看着福寿宗老道，神色间带着一丝无奈。

    “若是你打不开的话，免费给我三个名额，从他那间石屋里面给，如何？”

    福寿宗老道盯着凌天，眸中闪过一丝光芒，指了指不远处的刘一手，眼中闪烁着狡猾的光芒。

    “果然是老狐狸，我还以为他真的要被那小子给忽悠了，原来是在这里等着啊！”

    “看来姜还是老的辣，是我太年轻了。”

    “这老家伙想的真好，一下子就能免费得到三个名额，我之前怎么就没想到呢？”

    ……

    四周一群人听得福寿宗老道的话，顿时一个个的满是敬佩，还有无数人神色懊恼。

    他们之前为什么就没有想到这一茬。

    毕竟就算凌天打不开，他的同伴那边不是有一位八尺龙气的气运之子，不是还有石屋名额吗？

    怎么看，都不亏啊！

    可惜现在好像已经晚了，那群人总共七人，再加福寿宗三人，刚好是个，名额已经满了。

    “老道人你倒是打的一手好主意。”

    凌天也是笑了，对于四周众人的话语直接忽略了，而是望向那福寿宗老道。

    “怎么，敢不敢答应？”

    福寿宗老道对上凌天的目光，眼中闪过一抹得意之色。

    真以为自己相信这小子的鬼话，和他浪费时间？

    自己的真正目的并不在于他，而是这小子那个八尺龙气的同伴。

    “可以倒是可以，但这样的话，我岂不是亏大了？”

    凌天开口道：“我打开了，你一个福寿桃换取一个名额，肯定是不亏的，我若是打不开的话，白给你三个名额，你怎么看都不亏？”

    “你不是笃定自己能打开吗？既然能够打开，那你还怕什么？”

    福寿宗老道开口，神色间带着一丝激将。

    “我笃定能够打开那是我的事，但是咱们交易是交易的事。”

    凌天盯着福寿宗老道许久，方才幽幽道：“既然如此，那我也不得不加注了，若是我能够打开的话，一个名额换取两个福寿桃，如何？”

    此话一出，福寿宗老道眉头微微皱起，似乎在思索要不要答应。

    虽然他而已笃定凌天打不开那扇石门，可万一要是打开了呢？

    若是一个名额换一个福寿桃，他还勉强觉得不算太亏的话，那么现在两个福寿桃换一个名额，真要换了，那就亏大了。

    没了福寿桃，那他得好几年都没法修炼。

    “怎么，不敢赌了？”

    凌天看着沉默下来的老道，也是眼中闪过一丝嘲讽。

    “老狐狸，你在这里犹豫啥，他身上气运之力都没有，肯定是不可能打开石屋的门的。”

    “就是，你要是不敢赌的我话，我来跟他赌。”

    “没错，我虽然没有福寿桃，但是我有其它的东西，价值可不比福寿桃低？”

    ……

    此时四周众人，看着沉默下来的苏手中宗主，也是一个个神色间满是不屑。

    这老道还真是谨慎，不对，应该说是胆小才是。

    这明明必赢的局面，为什么不跟他赌？

    而就在此时，却是有人开口喊道：“我跟你赌，我没有福寿桃，但是我手中有一味准仙药赤龙花。”

    “若是你能打开这间石屋，我的吃龙花白送给你，若是你打不开的话，给我一个石屋名额如何？”

    听得此话，众人纷纷转头望去，看着说话之人，眼神炙热。

    他们可是知道赤龙花是什么东西，这可是准仙药啊，珍贵无比，不说价值连城，但也差不多了。

    传闻赤龙花，乃是神龙死后精气神所化。

    可以用来炼丹，也可以直接吞服。

    一旦吞下之后，可以强大武者的神魂和精气，要知道神魂是武者的根本，也是最难提升的。

    福寿果虽然也是准仙果，可他们根本用不上，在他们眼中可是比那赤龙花差远了。

    而后其他人似乎也反应过来了一般，一个个眸光闪烁，飞快开口。

    “我有养魂丹一颗，也可以跟你赌。”

    “我有金凤玉髓，同样可以和你赌，赌一个石屋名额。”

    “我只有仙灵液一滴，跟你赌一个石屋名额。”

    ……

    “都喊什么喊，是我先来的我，我只是在考虑，我可没有拒绝。”

    福寿宗老道听着众人的话，感受到他们的热情，顿时也是慌了。

    没给他们回答的机会，已经看向凌天道：“好，我答应跟你赌，若是你能打开两颗福寿桃一个名额，若是你打不开，赠与我三个石屋名额。”

    “小友，我觉得你需要好好想想，福寿桃虽然是仙果，但是对咱们武修根本没啥用，不如和我赌养魂丹。”

    “没错，我赤龙花也可以的。”

    “再加上我的仙灵液，我们三个人的东西，赌三个名额，可比那福寿桃贵重多了。”

    三人先后开口，话语中带着一丝焦急，眼热无比。

    “何必那么麻烦，他喜欢福寿桃，我可不喜欢福寿桃，不如我跟你们赌怎么样？”

    可不等凌天回答，刘一手已经是一脸热情的开口。

    目光望着说话的几人，眼中满是炙热，都是好东西啊！

    不等他们回答，刘一手已经再次道：“当然，你们不想赌的话，我也可以直接拿名额和你们换，怎么样？”

    “换名额？”

    几人听得刘一手的话，神色有些迟疑。

    他们之所以拿出这些东西和凌天赌，是因为他们知道凌天肯定打不开石屋的门。

    什么都不用付出，白得一个名额。

    可要是交换的话，他们就有些舍不得了。

    能够进入这石屋里面修炼，确实对他们有益，但相较于他们拿出的东西，还是觉得有些不划算。

    刘一手是什么人，那是人精啊！

    看着他们迟疑的神色，也是瞬间摸透了他们的心思，这群人都想着吃白食，让他们拿出东西货真价实的交换就不愿意了。

