    第29章比这更好吃的

    陆青灵回来的时候，轻轻的拉了拉陆青玄的手，让他放宽心，接着看了看周围，对着三人说道：

    “大哥，二哥，三哥我这里有吃的，快点！”

    陆青灵说着伸出手，手里握着一个一个大白馒头，其实她更想拿的是法式小面包，奶油蛋糕，烤鸡，卤猪蹄这些，但那些香味太浓郁了，怕被人发现。

    陆青玄，陆青武和陆青宇一看，他们知道这肯定又是爹娘的师父给小妹的，而且这馒头那么白，长那么大，还透着香甜的味道，他们还没见过这么白的馒头，这让他们不自觉的咽了咽口水。

    陆青灵避着人撕下一小块塞进嘴里嚼了嚼吞下：

    “好吃的，快吃，别让人看见了！”

    陆青灵知道，现在最有诱惑力的莫过于食物和水，而且她也是看潘婶他们不在了，这才敢拿出来的。

    虽然她也想拿点吃的给潘婶他们，但是潘叔家的人实在是太多了，她不想惹麻烦上身。

    如果有昨天那样的机会，她不介意在原有的基础上帮一把，但也仅限于此。

    毕竟人心这东西是最经不起考验的，她也不想拿自己的生命安全来考验。

    所以她多留个心眼，潘婶他们在的时候就没拿出吃的来，怕到时候问起来不好说。

    像昨天野山梨多出些的话她还可以找找说辞，至于相不相信的不重要，反正自己一个小孩他们也不会联想到自己身上来。

    看着手中的东西，陆青宇还处于懵懵的状态，他捏了捏自己的脸蛋，有些疼。

    陆青武看着冒着香气的（馒头），他感觉到了一种叫幸福的东西：

    “好好吃哦！”

    陆青武大大的咬了一口，怕被人发现低着头，由衷的感叹道。

    就是一向自律的陆青玄也非常赞同，大口大地吃了起来。

    陆青灵又狠狠的咬了一大口，一脸回味道：

    “嗯，确实好吃！”

    以前不觉得，换了个环境和时空，她觉得这一块钱一个的馒头简直就是人间美味。

    要她说，现代人这不吃那不吃的，那是因为没饿过，等像她现在这样，才饿个两天，就吃嘛嘛嘛香了。

    “嗯，嗯，嗯，真的好好吃，不过灵灵，下次可不能拿出来了，你留着慢慢吃，我们吃馍馍就行。”

    陆青玄吃了一个面包后，开口说道。

    这馒头那么松软最适合自己小妹吃了。

    “大哥，放心，爹娘的师父每隔一段时间都会送点东西过来，所以我们现在不缺吃的，而且我偷偷告诉你们哦，我那里还有比这更好吃的。”

    陆青灵一脸笑意地看着陆青玄，看着自家三个哥哥吃惊的表情，嘴角的笑不禁向上扬了扬。

    “还有更好吃的……”

    陆青玄，陆青武，陆青宇：“……”

    他们以为昨天的鸡腿，今天的馒头已经够好吃了，没想到小妹居然说，还有比这更好吃的。

    比这更好吃的，那得多好吃啊，这么想着，三人又不自觉的咽了咽口水，就连手上的馒头，都没那么香了。

    看到他们的样子，陆青灵狡黠一笑，笑话，华夏美食千千万，她陆青灵的哥哥们怎么可以被小小的馒头给征服呢。

    那不是在打她的脸吗！

    (本章完)

