
　　天地分三界，曰天界、地界、幽冥界，地界有四洲十三岛，四海十三江，西牛贺洲位于最西方，北俱芦洲位于最北方，东胜神洲位于最东方，南赡部洲位于最中间，最南方为一片无垠冰川。

　　东胜神洲，海外有一国土，名曰傲来国。国近东海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，十三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

　　花果山上丹崖怪石，削壁奇峰，每日受天真地秀之蕴养，日精月华之照耀，岛上灵物万千，洞天福地有七处。

　　水帘洞是七洞天福地之一，乃岛上一石猴寻得，被众猴称为美猴王，后离岛数十载学得一身本领，被祖师赐名孙悟空，后因找东海龙宫“借”兵器，下幽冥消死籍，被状告于玉帝耳边，最后被太白金星出言劝告玉帝，封了个弼马温的仙职，录入了天庭宝录。

　　可是猴王今日得知自己的弼马温乃是一个不入流的仙职，这让天生思想单纯的美猴王十分不爽，于是打下了天界，重回花果山水帘洞。

　　托塔天王李靖收到消息后立即带着三儿子向玉帝请战，果然得到批准，于是亲自带兵下凡。

　　然而醉翁之意不在酒，托塔天王虽然率领大军直奔花果山而去，却在中途分出一小队的天将。

　　这一队天兵天将骑着天马，加快速度直奔陈塘关。

　　来到陈塘关上空，十名天仙境的金甲天将祭出各自的仙器，浑身散发着恐怖的威压，整个陈塘关都感受得到。

　　彭力正在房间里修炼，自然也感受到了，连忙出了房间，往威压传来的方向看去。

　　只见拖拽着仙气的十柄仙剑从空中府冲而下，落入了海里，只是彭力身在城里，无法看见海里的情境。

　　不过眨眼的时间，十柄仙剑返回了空中。

　　十位金甲天将每人跨下都骑着一匹长有翅膀的天马，只见他们抬手收起仙剑，向着悬浮在陈塘关上空的李长生点了点头，随后骑着天马转瞬之间便消失在了海边天际。

　　彭力好奇之下，和城里的散修一起，凭借着军功牌径直蹬上了陈塘关那巨大的城墙之上。

　　城墙上的凡俗军士个个都在欢呼，高声呐喊：“天王显灵啦！天王显灵啦！”

　　彭力放眼往海边望去，只见海平面上尸浮百里，血染数百里大海，屠杀水妖无数。

　　仅仅是十柄仙剑下海屠戮眨眼时间，居然就清空了方圆百里的水妖，超出了彭力的想象！

　　陈塘关的先天军士和修士都在海面上打捞着水妖的尸体，有好多水妖尸体都是炼器炼丹的材料，可以换不少灵石。天籁小说网

　　站在彭力旁边的众多散修里，一个浓眉大嘴的散修老道，不由感叹道：“这里毕竟是天王的飞升之地，只要水妖一但暴动，天王就会派遣天兵天将下来狠狠地消灭一遍这些水妖，我们接下来又可以安心修炼一段时间了，哈哈哈！”

　　“贫道也是因此才来到这陈塘关的。”另一位身穿玄黄道袍的中年人也说道。

　　“有天王和三太子在，陈塘关就不可能被攻破，李总兵可是说过，天王在天庭上统领着三十万天兵呢，那可是三十万至少拥有着地仙境实力的天兵！”

　　……

　　一众散修最近压力很大，水妖不要命似的疯狂攻击陈塘关，散修伤亡了将近两成，守城军士也伤亡惨重，只有宗派弟子没有什么损失。

　　如今压力尽消，散修们不由话多了不少。

　　彭力听了片刻，正想转身离开，东方海天相接处突然暴发出一团刺眼光芒，随后传来一道巨响。

　　“咔嚓！”

　　刚刚落在城墙上的李长生脸色一变，那个方向正是那十位天将飞去的方向。

　　彭力也想到了，难道那十个天将被人截杀了？

　　李长生立即运转法力，顿时涌现出一股威压，那是强者引动周边天地灵气所造成的天地威压。

　　彭力还第一次见到李长生出手，没想到平时如沐春风的李长生居然如此强大，比紫府巅峰境的柳柒月还要强大百倍！

　　只见李长生双手结出一个观字诀，强大的灵识引动着庞大的法力，按照特殊轨迹运转到双手上，最后透过“观”字诀映射在城墙的上空。

　　引动着周围的天地灵气化为一片水幕。

　　水幕在一片水纹荡漾中映射出了一幅画面。

　　一个身穿金甲，头戴金冠的金色猴王，手举一根重达万斤的金箍棒，正一棍砸断了一柄巨斧。把手持巨斧格挡，足有两丈高的巨人吓的亡魂丧胆，抓着断成两截的巨斧急忙撤身败阵逃生。而金色猴王也不追，而是龇牙咧嘴，抓毛挠头，一幅嘲笑的模样。

　　李长生瞳孔一缩，惊呼道：“巨灵神！巨灵神可是天仙巅峰境，而且修炼的还是力之大道，可战普通罗天上仙，居然被一掍砸断了仙器巨斧！”

　　彭力也是瞬间认出了那金色猴王，正是孙悟空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十八章 十位天将免费阅读。https://xs.23sk.com 