    

    股市的大热，连续十几天的涨停，包括现在a股指数一骑绝尘的飙升，彻底的引爆了股票这个话题。

    毕竟对于大部分能接触到网络的人来说，家电下乡还有一点儿关系，农机这些基本没啥相关联。

    而身边变化最大的话题，就是这个牛市的来临。

    特别是那些在这次触底反弹牛市赚钱的股民，更是满世界的炫耀，于是人们就经常能听到这样的消息。

    今天某某投了二十万进去，一个星期就成了三十万。

    听说附近某某套牢的10万股票，现在已经完成解套，不仅如此，还赚了十多万。

    在牛市来的时候，我贷款三十万买入，现在半个月的时间，还了贷款，净挣四十多万！

    由于大牛市的原因，基本上百分之九十九点九的股票都暴涨了。所以在网上炫耀的都是挣钱的人，这就导致不少没有进入股市挣钱的用户，眼红得不行。

    这年头，谁不想躺平，谁不想天上掉馅饼。

    把钱丢股市，啥都不用干，下一次就净挣一大把，这谁也想碰上这种好事啊！

    实际上在此时股市很长一段时间，情况确实是如此，整整一年，股市都属于傻子挣钱系列。

    只要买入几支热门股票，丢在哪里一年，第二年就能赚上个几十个点。

    这种巨大的诱惑，便宜可不是随随便便谁都能忍得住的。

    但要知道，进去股市是非常麻烦的。

    开户不说，股票一手起卖，贵一点的一手一百股算下来就是几万几十万。

    更别提某些港城股票，外国股票都需要一定的资金门槛。

    这时候，通浪在网上推出的基金，就成为了人们关注的对象。

    低门槛，无要求，使用起来方便快捷。

    买起来跟买股票一样，虽然要支付百分之一或者百分之零点五的手续费，但是如今的股票，这不是一天不到就翻倍赚回来了吗？

    这笔账，基本上谁都会算。

    很快，陆续有股民选择在付款宝上购买基金。

    特别是一些手里头没多少钱的学生党，也忍不住跑进股市，想要蹭一蹭这波羊毛。

    而且通浪顺势还推出了，在朋友圈秀理财收益得红包的活动。

    只要在朋友圈分享你的理财收益，就能联系薇信付款宝官方公众号，领取1-10元的现金红包。

    一时之间，理财、基金成为了朋友之间的热门话题。

    朋友圈、薇博上到处能看到别人秀出来的基金情况。

    有买入一百万，也有买入一万的。甚至连买入10块钱的都有。

    其他没有接触过股票基金的人们也开始蠢蠢欲动，这可是捡便宜的好机会，怎么能就这样错过。

    在股票飙升的这段时间，付款宝上的基金用户也开始飙升。

    第一天，基金用户突破80万，资金流水突破20亿。

    第二天，基金用户突破一百万，资金流水突破40亿元，

    第三天，第四天……

    使用付款宝基金用户的人越来越多，资金流也开始变得格外恐怖。

    40亿，80亿、200亿，500亿……一直到了一千亿大关的时候，这个增长的速度才停了下来。

    而此时此刻，付款宝基金的用户，已经成功突破600多万人次，平均每人购基一万多元！

    这是一个极度恐怖的数据，就连市面上最大的基金公司，长城基金公司，累积的基金资金都才五百多亿！

    而且更重要的是，随着这个大牛市的不断演变，基金的使用人数只会越来越多。

    同样的，由于基金在通浪付款宝里，付款宝又在薇信上。

    所有吸引来的基金新用户，全都将形成一个有利的循环，帮助付款宝以及薇信新增新的用户。

    在这种良性循环之下，整个通浪欢天喜地，只是其他公司，特别是同样在和通浪做网络支付的公司，马芸的支付通就不是这么开心了。

    支付通公司。

    马芸阴沉着脸，却又无可奈何的坐在椅子上。

    他预料的事情果然出现的，宋宁这个人就如同天命之子一样，在这种关键时刻，两下就逆转了局势，占据到最好的成绩。

    通浪如今网络基金大火，在没有基金的情况下，支付通与通浪付款宝完全没有竞争力。

    这半个月以来，付款宝的用户不断流失，到了今天甚至活跃用户数连通浪的一半都达不到。

    这个惨淡的成绩，让马芸明白，如果自己再不在支付通上开通基金功能，恐怕与通浪的付款宝就彻底没有竞争力了。

    一想到千亿资金，就这样到达了宋宁的手上，甚至随着牛市的持续，宋宁手上的资金就会越来越多，多到一个恐怖的数字。

    虽然这钱是用户的，有宋宁不能随便动用。可是马芸很清楚，这巨大的现金流，就跟一块巨大的肥肉一样，就算是用不了，仅仅经手，手上也全部都是油水！

    何况，随着通浪付款宝里的资金越来越多，通浪的地位也会越来越稳固。

    想到这里，马芸长吐了一口气，巨大的压力，他明白自己快顶不住了。

    幸好……

    马芸又看了一眼眼前的电脑屏幕，上面正是一个股票账户，账户上的股票价值已经涨到了一百多亿。

    在知道了宋宁往股市投了巨额资金之后，他也将全部现金流投了进去。

    效果是显著的，这段时间他的账户盈利高达50亿以上。

    只是马芸不禁有些悲哀，怎么一向以眼光独特著称的他，这一刻居然要跟着别人的眼光走。

    想到这里，他又是长长的叹了口气，起身拿起手机，拨通了马腾的号码。

    “马芸？”电话那头，马腾明显有些诧异的问道。

    不过很快，马腾也反应了过来，为何马芸会突然打电话给自己了。

    “如今通浪的情况你也应该知道了，你考虑好了吗？”

    听着马腾的提问，马芸愣了愣，最终一脸苦涩的说道。“我输了，可我还是不甘？我不愿意承认我会这么彻底的输给宋宁，这家伙每次凭借的，不都是政策的优势吗？”

    “政策的优势？”

    电话那头马腾摇了摇头，突然叹了口气说道。“对了，有一份文件，我想你应该想看到。

    很快，一份邮件被马腾发了过来，马芸犹豫了一会，开始点击了打开文件。

    “京西plus会员，只需199，开通会员京西商城全场95折……”

    看完这份文件，马芸脸色突然变得煞白。

    最终，他无力的放下鼠标，对着电话里的马腾说道，“告诉宋宁，阿里妈妈愿意接受他的条件，停止恶性竞争……”

