    熊熊燃烧的火海之中，猛然窜出一道数丈长的虚影，卷起炙热的火焰咆哮袭来。

    张清元脸色一沉，

    手指一捏剑诀，立时间凭空生出一道剑影，咻一声撕裂空气，猛然间如同电光攒射而出，瞬息之间贯穿了来袭的身影。

    嗤！

    空间仿佛都被这湛蓝色的剑光所撕裂开来，熊熊燃烧的火焰虚影猛然一滞，却是从头到尾裂开了一道剑痕，喷薄的火焰自裂口之处朝着四面八方席卷，像是被刺破了的气球一般，短短的几个呼吸的功夫就消散开去。

    一剑将来袭的未知怪物斩灭，

    身旁吴山明与飞天鼠也都是纷纷惊醒，周遭真元气劲滚滚席卷而开，排斥开去，同时神识蔓延席卷，不断在周围扫视。

    只是在这方圆数里的范围之内，并没有发现什么东西。

    “这是什么？”

    来袭的怪物被消灭，却是在原地的里留下一粒拇指大小的赤色圆珠，散发着浓郁的火之灵力的气息。

    “凝结成实质的火灵力，看来先前那妖物应该是火灵一类的怪物！”

    吴山明仔细辨认了一下，出言地道。

    “火灵？”

    正说话间，张清元眉毛一动。

    随手一掌朝周遭虚空拍出，立时间发出哗啦啦的声响，空气都像是化作了粘稠的水流，重重水流汇聚成一只无形的大手朝着一侧虚空抓取，将空间都像是摄在了掌心。

    一旁熊熊燃烧的火焰像是遭遇了天敌压制，瞬息间消散开去，露出了一团燃烧的火焰怪物，被那只无形的大手抓在手中。

    吱吱吱！

    火焰怪物吱吱大叫，奋力挣扎。

    然而这不过是一只灵元九重的小怪，在张清元的力量面前说不得气势都能够将其震死，又怎么可能抵挡得了他的手段？

    “火灵，就是这些了吗？”

    如同实质水流般的真元将那只火灵团团缠住，抓住靠近眼前，张清元眉头微皱：

    “难不成是因为环境，是以产生这般天生地养的怪物来？”

    周遭吴山明和飞天鼠两人倒是没有将注意力放在那只被抓住的火灵身上，而是目光震撼地望着那如同水流般缠绕着火灵周身的真元。

    对视一眼，目光皆是带着震撼。

    只是随意逸散开来的真元气劲，就有着一种仿佛流水潺潺，无形无相，又坚韧延绵不可断绝的意味。

    这种手段，对方怕不是将水之意境已经是感悟到了一个极深的地步！

    若是这一手朝着他们袭来，除非爆发出数倍以上的力量，否则的话甚至连挣脱的可能性都不存在！

    “果然，这一行当中隐藏最深的恐怕就是这一位张元！”

    “这一手之玄妙，怕是真元境七重的修士都无法做到，此行加入到他们当中，果然是正确的决定！”

    这一刻，飞天鼠心中也是不由得生出一股庆幸之色来。

    拥有强大实力的队友，显然是能够让人为之安心的存在。

    更何况这两位并非是什么散修，而是大宗门弟子，更是玉洲第一宗门云水宗的内门弟子。

    相比于散修当中充满着不信任和险恶算计，大宗派子弟总体上终究还要好上一些。

    而相比于飞天鼠内心之中诸多的心思。

    吴山明就纯粹得多。

    果然不愧是新一代的巅峰人物，站立在内门数千真元境的顶端的修士之一，随意的这一手实力，就是应付真元七重的修士也都有过之而无不及！

    只是传闻之中这一位修行不过是二十来年的时间，就已经是达到了自己辛苦大半生也未能够企及的地步。

    在这般天面前，委实是让普通人感到深受打击。

    周遭两人各自的心思，此时的张清元并无察觉。

    因为此刻的他，

    正将所有的注意力都是放在了眼前这怪异的火灵身上。

    “不对，为何我感觉到其身上似乎存在火之真意？！”

    半空中，

    那如同实质水流般的真元缠绕在火灵身上。

    早在此行之前，张清元已经将水之剑意提升到了剑势之境，对于水之意境一道的了解更是深入。

    此时他体内的每一道真元，都几乎是如同汇入了水之意境，化身为无穷无尽的涛海之势一般！

    也正是因此，对于包裹缠绕在火灵身上的真元，感知得更加的敏锐！

    此时，

    缠绕着火灵的真元当中，

    水之真意在与什么力量产生冲突！

    就像是水和火之间的冲突！

    对立相斥！

    有你无我！

    “什么？”

    原本思维正发散的飞天鼠听得此言，猛然间惊醒过来，目光愕然地望向张清元。

    “张道兄可否将其交予我好生看看？”

    “自无不可。”

    张清元心中虽然有些奇怪，不过并没有拒绝。

    飞天鼠接过火灵。

    此时这一只火灵已经是完全萎靡了下来，周身燃烧的火焰都黯淡了下去，仿佛下一刻就要完全熄灭了一般。

    飞天鼠将其抓放在眼前，细细端详了一下。

    沉吟片刻。

    手掌一用力，真元迸发，瞬间将火灵击杀。

    只剩下掌心一颗拇指般大小，泛着赤色光芒的圆珠。

    飞天鼠面上凝重之色更甚，将圆珠窝在手心，真元运转，迅速将其炼化，立时间化作一道赤色的灵力自掌心被吸纳进入经脉之中。

    却也在那一刻，

    张清元敏锐感应得到，那一闪而过的暴烈炽热意境！

    “果然如此！”

    “传闻之中，高阶修士拥有着改天换地之能，一入洞真，更是如同仙凡两隔之境，以往不见洞真仙人，尚且不以为然，实在是坐井观天啊！”

    “昔年焚天剑不愧是弄潮一时的风云人物，可怕，可敬！”

    飞天鼠缓缓睁开了眼睛，面容上充满着前所未有的震撼。

    张清元和吴山明目光聚集在他身上，

    听其言语，显然是知道了什么东西。

    面对周围两人的目光，飞天鼠也不绕圈子，直接解释地道：

    “火灵乃天地生成之生灵，非得在火灵力极为浓郁之地，沉积千年万年以上不可方能够诞生！”

    “然则此间大地，火海汹涌，火灵力虽然浓郁，但持续时间不过是三百年，又怎么可能诞生这般玄妙的天地生灵？”

