    “好，那既然如此，我们就按照林宰相说的话吧！！”

    炎火冷声开口的说道。

    在宝象国这里，可不是宝象国国王一人就能掌控整个国家政权的，更何况，是融入了宇宙的宝象国了。

    换做是凡人世界的宝象国，自然是皇权至高了，但是在这里，自然是以实力为尊！！

    宝象国的国王，是天道境后期巅峰的修为境界，而林宰相，是天道境后期。

    ……

    ……

    再说回另一边，也就是林天孙悟空他们这一伙儿人这边了。

    “呆子，你怎么在这里啊！？”

    此时的林天，孙悟空他们，也是找到了猪八戒，这还是依靠林天的系统感应找到的。

    只不过，沙僧就没有找到了……

    “沙师弟呢？？”

    孙悟空开口询问道。

    此时他们就看到了猪八戒，但是沙僧却没有……

    猪八戒说：“额，老沙他去化缘了。”

    啊？？？

    化缘？？

    宇宙里化缘吗？！

    林天几人脸色古怪。

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了这样的系统提示声音了。

    【叮！恭喜宿主完成任务让三界融合大宇宙，任务完成奖励：宇宙级西游开启，任务失败，三界彻底崩灭，系统解绑，宿主拜拜┏(＾0＾)┛了！任务完成！】

    【叮！宇宙级西游开启，拖延任务重新轮回开始！】

    嗯？？

    林天看了一下数据面板。

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：500（获得的分成天道功德点）

    信仰之力：一百七十万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之18点93，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    总体来说……

    “我的元素成圣功法交给我加了一个0.01的进度？？”

    “嗯，鬼决也已经修炼到了圣人境了。”

    “虽说，这个神鬼七杀决可以斩仙弑神，但是，我本来就能斩仙弑神啊，没啥鸟用的破技能，改天给猴子他们好了……”

    林天心中暗道。

    额，看下一个页面。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    圣人生成器：（一亿功德可升级，为圣人生产器）

    生产点：3100

    猪八戒：准圣境

    孙悟空：圣人境

    金蝉子：圣人境

    小白龙：圣人境

    功德：两千七百七十一万零一

    天道功德：二十五万一千

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    总体来说，也没啥太大变化了。

    就是这个生产点，林天也不知道是个啥子作用。

    下一个页面。

    第三页页面，任务页面：

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    话说回来，三个主线任务，那就没有支线任务之类的玩意儿吗？？

    林天有些疑惑。

    “额，算了算了，不管了。”

    林天摇了摇头，也懒得管这个了。

    反正，任务能完成，那就行了，其他的，他才懒得管那么多呢……

    而林天现在要做的是。

    拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    至于另外的两个任务，林天也是随缘了。

    “这样啊！”

    “那我们，就先去找老沙吧！！”

    林天开口说道，毕竟，他可是打算把猪八戒，还有沙僧，也一起变成圣人境，然后全部都给弄成天道境的，只有个猪八戒，还不行，要成为天道境，那就要全部人都整整齐齐的，全部都是天道境才行。

    少一个，那就不行了。

    金蝉子说：“阿弥特码的那个陀佛，八戒，你这家伙，又这么贪吃，要是老沙有什么事情，你的良心能安好？？”

    猪八戒愣了愣，然后重重的点了点头，说道：“我知道了，师父……”

    孙悟空在一旁挤出了公鸭一般的声音，讥讽说道：“我还以为八戒你是想要回答：师父，俺老猪的良心能安好的。”

    猪八戒嘴角抽搐：“我说猴哥，你可是猴子诶？？”

    “干啥子学亚子的声音！？”

    “好玩吗？”

    “……”

    然后，众人就这么等着，可是，等了好久，都没有见沙僧回来。

    林天就提出了要一起出去找了。

    至于之后，猪八戒就加入了林天他们的队伍了。

    额，本来，猪八戒就是西游天团的一份子的啊？？

    说什么猪八戒就加入了林天他们的队伍了？？？

    不过，也是没一会儿，林天孙悟空他们，就在一处旮旯角落里，找到了沙僧了。

    那是一片，看起来像是煤矿玩意儿的小行星里边。

    真·旮旯角落啊！！

    ……

    ……

    而与此同时，另一边，宝象国。

    这里，满地都是尸体。

    在前方，宝象国的国王，满脸无奈的跪拜在那魔殿大军的前方。

    “臣等预死战，陛下为何先降？！”

    林宰相浑身是血，愤怒嘶吼！！

    他非常的不李姐啊！！！

    宝象国国王叹了口气道：“我的女儿，百花羞被抓了，如果我不投降，他们就要嫩死我女儿……”

