    白雪做的饭菜很快就被解决了，而且慕辰还是清盘的那个，看到慕辰吃得这么津津有味的样子，白雪心里微微有些得意，看来自己还是有拿得出手的本事的。

    “你要是不够的话，我再给你炒一个菜？”白雪看到慕辰还是一副意犹未尽的样子，忍不住说道。

    “不用了，晚上吃太多也不好。”慕辰摇了摇头说道。

    听了慕辰的话，白雪嘴角抽了抽，也不知道是谁明明在外面吃了饭，回来还要和她抢吃的，还好意思说晚上吃太多不好！

    好在自己之前已经吃了半碗了，再加上后来吃的，也算是七分饱了。

    这个时候刘妈已经回去了，白雪只好自己收拾碗筷，而慕辰则是脱了外套坐在外面的沙发上看着白雪在厨房里忙碌，一种温馨的感觉在整个客厅里飘荡。

    将洗碗池擦干净之后，白雪满意的看着自己的杰作，突然肚子传来一阵坠痛感，还伴随着一股热流从两腿间留下，白雪的脸色一下子变得苍白，弯腰蹲了下去。

    慕辰一直注意着白雪那边的动静，看到白雪蹲下去了，还以为是捡什么东西，但是过了好一会儿，都没有看到白雪站起来，慕辰这才起身走了过去。

    “你怎么了？”走进厨房，慕辰就看到了蹲在地上的白雪，只是白雪低着头，看不到她脸上的表情。“是不是有什么地方不舒服？”慕辰问道，刚才还好好的，怎么突然就这样了呢？

    “我没事，一会儿就好。”白雪疼得厉害，声音也是变得非常虚弱。

    慕辰一听声音不对，直接上前将白雪从地上抱了起来，一只手上摸到了一片黏腻，满手的血！

    “你怎么了？是不是受伤了？”慕辰都没有注意到自己手上的血是怎么摸到的，就紧张问道。

    “我没事，你能不能抱我去浴室？我肚子好疼。”白雪红着脸说道，这种事情她怎么好意思和慕辰说？

    “可是你流了这么多血？是不是大姨妈来了？”慕辰突然问道，之前自己一时紧张没有想到，现在又听了白雪的话之后，慕辰这才反应过来，当下也是有些尴尬。

    慕辰紧抿着唇，抱着白雪进了浴室，将白雪放到浴室的凳子上坐下，慕辰给浴缸里换上了热水，这才皱眉看向白雪。

    女孩子的这些事情他不懂，只是依稀记得吃的穿的用的都要热的。

    “你东西放哪了？”慕辰问道。

    “什么东西？”白雪疑惑看着慕辰。

    “你大姨妈来要用的东西。”慕辰说出这句话的时候，脸色有点黑，在浴室灯光的照射下，很明显能够看到慕辰的耳尖红红的。

    白雪听闻，再一次窘迫了，“我忘记买了。”是的，忘记了。

    这一个月发上的事情太多了，一直处在紧张和担心中，白雪都忘记每个月的那几天了，而且这一次来得突然，一点预兆都没有，以前每次来的时候，都会有身体上的预示的。

    而慕辰在听到白雪的回答之后，脸色更加难看了，“你等着。”慕辰丢下一句，就掏出了手机。

    “艾米，给我买点东西送到别墅。”接通电话，慕辰说道。

    “慕少要什么？”电话那头是一个女人的声音，白雪听得清楚。

    “你们女人每个月那几天要的东西。”慕辰说出这句话的时候，语气已经冷到掉渣了，这种事情他绝对是第一次干！实在是太丢脸了！

    那头艾米听到慕辰的话也是愣了好一会儿，她是不是听错了？慕少竟然要女人要用的东西！

    但是作为慕少最得力的生活助手，艾米还是很快就镇定下来了，慕少说要什么就什么，“慕少你要什么牌子的？”艾米问道。

    慕辰的脸更黑了，那玩意儿还有牌子的吗？慕辰看向白雪，还是没好意思问出口，“你就拿最贵最好的那种就好。”慕辰说道。

    “好的，慕少稍等，半个小时之后我就过来。”艾米说完就挂掉了电话。

    真的很好奇慕少要女人用的东西做什么？还是让她送到别墅去，难道慕少别墅里还有个女人吗？这可是大新闻啊！之前刘能他们一直想知道慕少怎么会迟到，艾米觉得自己很快就要接近真相了！

    慕辰打完电话，然后一回头看到白雪还呆坐在那里，“怎么还没有去洗？”慕辰皱眉。

    “你能不能出去一下？你在这里我怎么洗？”白雪捂着肚子红着脸说道。

    “有什么好害羞的，又不是没有看过。”慕辰不满道。

    白雪僵坐着没有动，这不一样好不好？慕辰见白雪还是没有动，没办法只好先出去了，要不然让白雪就这么僵在原地也不是办法。

    等慕辰出去了，白雪这才开始清洗，大概洗了十几分钟，皮肤都洗红了，等白雪从浴室里出来的时候，手里就被塞了一个暖暖的杯子，还有一股浓浓的生姜和红糖味。

    白雪呆呆地看着手里的杯子，杯子上的温度已经直接烫到心里去了。

    没过多久，别墅的门铃声响起，然后白雪就看到一个三十多岁的女人推着一堆东西进来了。

    “慕少，我还买了些别的，应该能用得上。”艾米说着，眼睛不断在房间里搜索着，她闻到了熟悉的红糖姜茶的味道，慕少的别墅里绝对还有女人。

    “好了，你可以走了。”慕辰接过东西说道，“今天晚上的事不许告诉任何人！”看到艾米一脸探究的样子，慕辰立马沉下了脸。

    “慕少放心，我绝对不会说出去的，那我先回去了。”艾米看到慕辰沉了脸，连忙说道，连水都没有喝一杯，就匆匆离开了。

    “换好赶紧出来。”慕辰将袋子丢给白雪，自己就先回到了卧室。

    本来他今天的兴致还是很不错的，不说大战三百回合，但是来个一两次是必须的，结果却碰上白雪大姨妈来了，慕辰想想都觉得憋得慌。

    “来一次多少天？”等白雪出来的时候，慕辰就立马问道。

    “一般是五天。”白雪小声回道，她也不是故意的，这大姨妈要来，谁也控制不了吧。

    “那早点睡吧。”慕辰叹了口气说道，但是慕辰的脸色明显很难堪，白雪尴尬的站了一会儿，这才回到床上。

    刚一进被子，慕辰的手臂就缠上来了，温热的大手直接撩开白雪的衣服，覆盖在了肚子的位置。

    白雪吓得一动不动，但是过了好一会，慕辰都没有下一步动作，反倒是原本疼痛不已的肚子，因为有慕辰手上的温度，竟然感觉好了不少。

