
　　呜呜呜！！

　　此时，在班库的上空，一架直升机飞翔盘旋，俯瞰着整座城市灯火通明的美丽夜景。

　　博库下身穿着一件僧裤，赤着双脚和上身，露出了古铜色如同神像一般完美的上半身。

　　他坐在飞机之上，看着地面的一切。

　　他知道，在这一片灯火阑珊之中，隐藏着巨大的危机，一个处理不好，甚至就连这片美丽的景象，都有可能变成泡影，化作地狱。

　　而他所要做的，就是依靠自己的力量，去克服这次的危机。

　　他出身贫寒，在太澜国，打拳之时贫寒人家一条最简单的出路。

　　从懂事开始，他就在经受着最严酷的训练，太澜国八臂拳，除非练到高深境界，基本上都等于是在摧残自己的身体，疯狂压榨自己的潜能。

　　从小，在他的记忆之中，就只有汗水、疼痛和伤疤，那个时候，他打拳，仅仅是为了自己活着，为了家人能够更好的活着。

　　但后来，在艰苦的训练之中，他与生俱来的天赋得到了发展，他越来越强，逐渐从黑市拳到正规拳赛，最后走向世界舞台。

　　那个时候，他已经不用再为了生计而奔波，一场比赛的收入，一个太澜国的普通家庭几辈子都花不完，那个时候，他的追求已经发生了改变，他疯狂希望获得更高的荣誉，获得更强的力量。

　　似乎，要让这些年所有经受的苦痛都获得应有的价值。

　　他更加疯狂的训练，但是，当拳坛的最高荣誉加之于身之时，他感觉到的，却是无尽的空虚。

　　得到的和他想象的，差得实在太远。

　　之后他退出拳坛，不是因为急流勇退，而是因为身体恶化，在达到了目标之后，伴随着袭击而来的空虚的，是这些年超越身体负荷而积累的伤病，在很长一段时间之内，他几乎都是卧床不起的状态。

　　直到拉耶那找到了他，他才找到了新的目标。

　　拳法的奥秘。

　　超越陈旧的躯体，证得那无上的果位，以此拳普渡众生。

　　而今，终于到了实现这个目标的时刻。

　　百死不悔。

　　就在这时，一个声音忽然在他的心底响起。

　　那是拉耶那的声音从中传了出来：“博库，考山路，速去，另一边的，交给我，玉佛寺会由金佛寺的扎玛大师暂代我的位置，他会以他心通连接你我，有任何事情，第一时间联系。”

　　“考山路，快！”

　　博库的双眼猛地睁大，沉声说道，直升机驾驶员迅速做出反应，调转了方向，以最快的速度赶向考山路，没过多久，就已经抵达了考山路上空数十米处。

　　此时，考山路已经一片乱象。

　　恐慌的尖叫声冲天而起，地面上如同蝼蚁一般的人群挣扎着快速逃逸，充满了难以言喻的慌乱。

　　一些怪异的生命，正在追逐着人群。

　　而博库以极佳的目力，很快看清楚了那些怪物的面目。

　　浑身的肉块增殖膨胀如同肿瘤，身体原有器官已经严重变形，根本无法分辨本来面目，狰狞得如同真正的妖魔。

　　这到底是什么东西？！怎么会有这么多？！从哪冒出来的？似乎还具有传染性？这是入侵者的能力么？

　　博库的眼中露出了一丝凝重之色，不过他并没有多少时间思考，因为没耽误一秒钟，就会有无辜的生命死去。

　　刷！！

　　他猛地拉开了直升飞机的舱门，纵身一跃而下。

　　他的身体快速朝着街区坠落，如同一颗黑色的流星，他没有使用任何卸力手段，身体直刷刷的撞击在了地面之上。

　　轰！！

　　地面如同被导弹轰出了一个巨大的凹陷，博库的身体从凹陷之中一跃而出，面无表情，毫发无伤，古铜色的身体似乎真如钢铁铸就的一般。天籁小说网

　　嘶！！

　　就在他出现在街区之中的瞬间，一阵异响从身边传来，一个庞大的黑影以极快的速度从一旁快速朝他袭击而来。

　　那是一个披散着头发，生前应该是一个女人，但如今因为浑身诡异增殖已经变成了一股巨大肿瘤肉球的恐怖怪物。

　　博库猛地伸出了手，准确的掐住了这个怪物的咽喉，将这个与他身体比例不成正比的怪物抵在了半空。

　　顺着短暂的接触，他强大的生命磁场瞬间扫过怪物的全身，几乎瞬间弄明白了怪物的一些基本状况。

　　不仅仅是体表的恐怖增生，体内内脏、骨骼等等都已经完全增殖变形。

　　从某种程度上来说，这已经不是人类了，根本不存在救活的可能。

　　“善哉。”

　　博库的脸上露出了一丝悲悯之色，另一只手臂猛地挥动。

　　噗！！

　　整个怪物的头颅被一记掌刀轻松切断，大量的鲜血喷射了出来，露出了其中鲜红的肌肉组织。

　　让博库瞳孔猛地一缩的是，虽然身首分离，让这只怪物失去了行动能力，但其身体却仍旧在挣扎之中，并且，其伤口处的血肉就像是有生命一般蠕动。

　　与此同时，他也感受到了手臂上传来一阵奇特的瘙痒之感，抬起手臂一看。

　　只见在切断怪物头颅之时，怪物的部分血液和肌肉组织附着在了他的手臂之上，而这些组织，此时居然像是有生命一般在快速蠕动，试图从毛孔钻入他的肌肤之中。

　　可惜，这是根本不可能的事情。

　　他的身体，光滑得如同精铁，根本无法看到毛孔的缝隙，如同铁板一块。

　　阿罗汉之体，乃无漏之金身。

　　“这就是妖魔传播的源头么？肌肉？血液？亦或者说，是细胞？”

　　“通过血液、皮肤或者伤口进行传播？”

　　博库的神色变得无比凝重起来，他意识到了事态的严重性。

　　这种具有极强攻击性和传播性的东西，简直就和某种瘟疫一般，一旦控制不好，传播开来，整个班库都可能变成一片妖魔之海。

　　“速派军队，隔离考山路及其附近街区，这里有极强的瘟疫在传播，注意不要与怪物产生任何身体接触。”

　　博库在勾动心中的某种异感默念。

　　“明白。”

　　下一刻，马上就有一道模糊苍老的声音在他心中响起。

　　这是金佛寺的那位扎玛大师的能力。

　　佛宗秘传，他心通之法。

　　刷！！

　　他的身形马上运动了起来，冲向周围的其他怪物，他要尽可能的在最短的时间之内，最大限度的减少传染源。

　　刷刷刷！！

　　他的身形如同子弹一般迅速，所过之处，那些比普通人强上许多倍的怪物，如同纸糊的一般炸裂，被不讲道理的强大力量生生摧毁了身体。

　　然而，就在这时，他忽然硬生生止住了前进的脚步。

　　街边的一个小吃摊上，一个白人青年正在嗦粉，看起来脸上十分享受其中滋味。

　　但是，在如此混乱的地方，周围遍布怪物妖魔，怎么可能有正常人能够如此悠闲？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十八章 蠕动的血肉免费阅读。https://www.23sk.com 