    白羽被这虚影搞得有点难受。

    本以为这一刀下去，依照链锯不弱于活铁的锋利程度，在怎么样也能够锯成两截。

    就算对方是无实体的。

    他附带着血气，也能够轻松斩断。

    然而现在砍是砍到了，白羽却没想到这东西这么有弹性，一链锯下去完好无损。

    这一击毫无成效。

    可是白羽这震撼人心的攻击，却给四周人带来了不可磨灭的印象。

    简直离谱。

    他们从来没见过，如此夸张的武器和夸张的进攻方式，当然这种敌人他们也没有见过。

    不过白羽毫不留情的砍死野火成员这一幕，还是被许多人看在了眼中。

    尽管那名野火成员身体里，已经被诡物所占据。

    可是这样一名同伴被活活用链锯劈开，依旧让人有些难受。

    “快躲开，这道影子还没死！”

    这时候。

    白羽的喊声吓退了众人。

    他们纷纷后退，如同趋避鬼神一样，远离这一道散发着阴冷与不详的身影。

    以野火众人隔开的距离来算。

    就算虚影全速冲向距离最近的人，也会被白羽瞬间追上。

    那阴影再度附身的打算被识破，气恼不已。

    然而白羽的链锯已经像是追魂索命般追了上来，而且还发出嗡嗡的声响，极为骇人。

    “同学，停手，停手。”

    这时候。

    白羽脑海里忽然响起了一道求饶声：“都是同窗，大家做事留一线，日后好相见。

    同学。

    同学听我一言，绝对不会错。”

    这道声音是直接用灵性凝聚成的。

    只有白羽一人能听到。

    白羽也不动声色道：“你装成被我劈死的样子，我就暂时不杀你。”

    那道虚影极为上道。

    在被白羽链锯劈中的一瞬间，便化成了无数的烟气爆开，而且还伴随着惨叫声。

    在外人看来。

    虚影就是被白羽一链锯切开的，毫无破绽。

    众人看见这一幕，全都松了一口气，纷纷看向白羽，想要询问这究竟是什么东西。

    “我也不清楚，但是现在，你们的行动应该安全了。”

    白羽一边重新把链锯变回原本隐藏的状态，使其甲片附着于自己的手臂上，一边对着众人说道。

    就在这种情况下。

    众人自然是高兴大过悲伤。

    牺牲是常有的事情，尤其这是在废土上，更加不罕见，大家虽然一时悲痛，但早就做好了随时牺牲的准备。

    几名队员的死亡。

    如果能换来对这片遗迹的探寻，这是值得的。

    洛诚深深的看了白羽一眼，随后道：“答应给你的东西，在返回基地后，我会给你。

    多谢这次帮助了。”

    白羽毫不在意的摆摆手：“没关系，我们之前是单纯的交易，并不纯在谁感谢谁。”

    洛诚点点头，带着人迅速开始搜刮的计划。

    只有安红叶不是很懂。

    难道白羽不想为推翻公司做奋斗吗？

    不想让这片地区真正的自由吗？

    如此伟大的目标和事业，他就一点不动心吗？

    安红叶根本就想不明白。

    白羽会主动救她，应该是心地很好的人才对……

    “走了，红叶。”

    旁边一名队长叫道。

    安红叶点点头，这才跟随着大部队一起离开。

    白羽也没有意外。

    他本来就不是这个世界的人，自然不可能加入野火，去反抗公司。

    从这个世界攫取最大的利益。

    这才是白羽等人的目的。

    在洛诚他们走后，白羽依循着灵性的残留，找到了那道虚影所在的地方。

    这是一间毫不起眼的小房间。

    哗啦。

    推开腐朽的大门，里面杂物堆砌，横七竖八的，极其影响视线。

    白羽扫视了几间房屋。

    最后停留在最大的那一间上面，然后打开了房门。

    里面有一名穿着公司服饰的人。

    就和之前白羽杀的那些人穿着一样，衣服上有着公司那独特的骷髅头印记。

    “你好，我是四级学生，王笙花。”

    在他眼前的。

    是一名面无血色，脸色苍白如纸，穿着纯白色的衣服，连身体都半透明起来。

    白羽愣了一愣。

    他没有想到，这人居然是一个看起来柔柔弱弱，完全弱不禁风的女子。

    这反差，实在是太大了。

    不过。

    来这里的正事，白羽还是没忘记。

    啪。

    他大马金刀的坐在旁边腐朽的凳子上，右手上链锯咔咔起来，发出刺耳的噪音。

    白羽越来越喜欢万形链锯刀了。

    这东西收放自如，实在是杀人越货必备的良器。

    可惜。

    如果这链锯体型能大一点，那就完美了。

    “兄弟，有话好好说，别动武。”

    这女人连忙道。

    白羽笑着道：“姐妹，我们可是竞争对手，如果不杀了你，我怎么获得奖励品呢。

    而且。

    我早点送你回去学校不好吗？

    看你的脸色，不是很好看的样子，回去学校安安心心养伤才对嘛。”

    王笙花眼神中满是戒备，气愤道：“你还是想要我死，混蛋，人被杀就会死，怎么可能还活着。”

    白羽皱起眉头，“这黄沙界，一共有上百名学生参加，被杀了难道不是送出黄沙界，返回学校吗？”

    这是白羽一直想要确定的一个问题。

    就是在黄沙界中被杀后。

    会不会真的死亡。

    但现在从王笙花的反应来看，应该是了。

    果不其然。

    王笙花在确定白羽不是跟她开玩笑后，这才道：“哪有人被杀不死的，我们可是实体进入的黄沙界。

    这次是一次‘养蛊’类的比赛。

    洛洛雅大人，要的就是最后脱颖而出的胜利者，其他人的死活，根本不重要。

    我只要被杀了，就肯定会死。”

    白羽听见这话，瞬间转动链锯，“那我就更应该杀了你了，每一个活着的竞争者，都会是我的生命威胁。

    抱歉姐妹。

    只能委屈你，去死一下了。

    如果有什么遗言，或者是还有放不下的人，你可以跟我说，我一定会帮你带到。”

    说完。

    白羽举起链锯，一刀劈了下去。

    咔擦。

    巨大的链锯转动得四周木屑飞溅。

    王笙花擦着链锯的边缘躲了过去，丢掉了大半条命，心中更是想要郁闷得吐血。

    这人完全就是个莽夫啊。

    连话都不听人说完，就直接动手的。

