    第3886章  能源之力   

    “干什么呢？

    为什么要露出这一副表情？

    怎么？

    被我拆穿了，所以你才叹气？”

    

    穆诗姗冷笑一声，寒声说道。

    

    “如果我说，这些额外的‘规则权限之力’可以让我用到全部的封印解除，你相信不？”

    

    恒彦林皱着眉头，犹豫了一下后，便是缓缓出声说道，似乎是在企图挣扎着一样。

    

    穆诗姗听到这话，俏丽的绝美脸庞上所浮现出来的笑容就更加灿烂了起来，当然了，同时也是布满了更多的寒意：   

    “你觉得我应该相信吗？”

    

    “好的吧，我说出来我自己都不相信！”

    

    恒彦林无奈地说道，毕竟这的确是太不占理了啊！   

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗便是发出了一声冷哼，寒声说道：“不要再给我耍什么心机了，老老实实的告诉我！到底能应付多少？”

    

    “如果是全部解开封印的话，自然是不够的，但是应该足够前面两层封印了。”

    

    见穆诗姗的俏脸上浮现出来的笑容变得无比的森寒，恒彦林心里头就已经是知道，穆诗姗是真的生气了，所以他也没有任何的犹豫，直接回答道。

    

    “才两层？

    ！”

    

    恒彦林的答案，让穆诗姗有一些愕然。

    

    这是穆诗姗怎么都没有想到过的事情。

    

    恒彦林身上有多少层封印，其实之前恒彦林就已经是跟穆诗姗说过了。

    

    恒彦林身上一共有六层封印，越是解开更多层数的封印，恒彦林身上所耗费的“规则权限之力”就会越多，幻境规则吸收到的“规则权限之力”就越多，幻境规则的力量也就会变得更加的强悍。

    

    其实对于他们来说，“规则权限之力”就是世界本源之力，就是这个幻境世界的本源之力。

    

    因此，恒彦林与幻境规则的交手，最终的胜利究竟会是谁，便是取决于谁身上的本源之力越多。

    

    谁的本源之力越多，那么就代表着他们掌握着这个世界的权限就越大。

    

    只不过，恒彦林身上的本源之力都是用来封印自身的力量，不让其完全爆发，毁灭掉这个幻境世界。

    

    毕竟，幻境世界建立的基础是在于恒彦林的精神世界。

    

    真的要是幻境世界爆炸的话，那么就相当于是恒彦林的精神世界也是跟着爆炸了。

    

    精神世界爆炸，那么恒彦林自然就是完犊子了。

    

    恒彦林可不想要让自己就这样嗝屁了。

    

    但是不得不说，幻境规则这样的操作，的确是对于恒彦林来说是一件非常难受的事情。

    

    至今为止，恒彦林开启的封印，最高层次也就是到了第四层，就是当初与绿叶交手的那时候。

    

    着实是因为绿叶那个时候的实力真的是太过于强悍了，恒彦林不得不开启第四层封印。

    

    到后面，恒彦林也是短暂的开启过了第五层封印，迅速解决掉绿叶。

    

    只不过，恒彦林虽然开启第五层的封印的时间很短暂，但也还是被幻境规则捕捉到了，以至于那个时候，恒彦林流逝了大量的本源之力，也是因为那个时候，才会造成了恒彦林体内的本源之力越来越稀少。

    

    如果不是后来恒彦林的记忆解封了的话，恐怕恒彦林还会无止境的解开封印，释放自己的力量去跟人交手，对战。

    

    到了那个时候，恒彦林可就真的是一命呜呼了。

    

    毕竟那会儿的恒彦林，记忆可都是完全被封印的，压根就不知道这里面居然还藏着这么一个陷阱。

    

    但是好在，恒彦林已经是解开了封印，同时也知道了幻境规则的阴谋，所以他自然是没有随便的动用自己封印在体内的力量了。

    

    只不过，虽然话是这么说的，但是受到限制的地方实在是太多了，让恒彦林不得不用本源之力解开封印。

    

    可是这样一来的话，恒彦林身上失去的本源之力就越来越多，到了最终，说不得会让恒彦林真的被幻境规则给占据，直接同化，变成了这个幻境规则的一部分。

    

    想到了这里，穆诗姗的情绪一下子就变得无比糟糕起来，当下他就看向了恒彦林，沉声说道：“我把我身上的本源之力传给你！”

    

    是的，恒彦林与穆诗姗两人构造出了这么一个阵法，其实他们想要做的事情，便是穆诗姗将身上那些从幻境规则窃取过来的本源之力传授给恒彦林。

    

    只不过，恒彦林不同意。

    

    因为在恒彦林的心里头认为，这些本源之力是属于穆诗姗的。

    

    为什么会这么说呢？

    

    因为恒彦林觉得，既然穆诗姗已经得到这些本源之力了，那就没有必要再给他了。

    

    而且，老实说，恒彦林也是觉得自己不需要那些本源之力了。

    

    当然了，还有更深层的一个方面就是说，眼下的穆诗姗其实先掌握住了这些本源之力，才是最为恰当不过的。

    

    因为只有这个样子，幻境规则才能够永远没有办法得到那些本源之力，无法完成对整个幻境世界的掌控！   

    其实如果要不是因为恒彦林需要本源之力来封印自己体内溢出的力量的话，他说不得还会进行一番试验。

    

    至于是什么试验，其实无非就是在自己解开封印之后，这些本源之力能不能被穆诗姗汲取过去。

    

    而现在，这些额外的本源之力，正好是可以给了恒彦林一个可以试验的机会，但是问题是，要如何说服穆诗姗跟着自己一起完成试验。

    

    所以，这也是为什么，刚刚恒彦林不愿意把真实的情况告诉穆诗姗的关系。

    

    因为告诉了她，穆诗姗肯定会做出一个让他很无奈的事情。

    

    “既然是这个样子的话，那我把我身上的本源之力转交给你！”

    

    穆诗姗在听到恒彦林的额外本源之力只能是保存两层封印的时候，性.感动人的嫩唇也是微微张开，说出了这么一句话。

    

    听到了这一句话，恒彦林心头上就有着无奈的情绪上涌而出，他就是担心这样的事情发生，所以才不会跟穆诗姗讲解实情的。

    

    当下，穆诗姗已经是抬起了自己的雪白如藕的手臂。

    

    

