    随着一片金光闪现，伤口中的黑雾瞬间消散，无殇接着一个治愈术，那个令天神束手无策的伤口就这么被治好了。

    “谢过师父。”

    轩辕覆放下袖子，轻声道谢。

    无殇没说什么，转身走到了后面一扇大窗户前，此刻窗户开着，透过窗子可以看到外面一片祥和安宁的场景。

    白云，彩霞，还有那几只翱翔打闹的白鹤。

    轩辕覆跟上前去，同样看向外面，这时，一只白鹤飞到窗边，亲昵的啄了下轩辕覆的袖子，轩辕覆笑笑，反手变出几串紫黑葡萄，瞬间引来更多白鹤。

    看着这群白鹤，轩辕覆的冷峻的脸色不由柔和了几分，似感慨是欣慰的说道：“几千年过去了，无极山，还是这样，一点变化都没有。”

    “日日年年都一个样子，我以为你早看腻了。”

    轩辕覆笑笑，“师父您看了几十万年都不腻，徒儿又怎么会腻。”

    师徒二人对视一笑，随后看着窗外的场景都不再说什么。

    对于轩辕覆来说，喜欢待在无极山是多过神殿的，甚至于对无殇的亲近程度也要比仓擎这个亲爹要多得多。

    “师父可知二叔如今身在何处？”

    好一会过后，轩辕覆欲起身离开，便试探着向无殇请教了西元的行踪。

    无殇看了轩辕覆一眼，随后说了句，“人界不远山多有妖兽在那修炼，他如今受伤需要大量妖丹妖血，你去那地方找找吧。”

    不远山吗？

    轩辕覆暗暗记下地名，弯腰行礼后便拜别了无殇离开。

    “轩辕，这次去不远山，找到你二叔便立刻回来，绝不可久留。”

    在轩辕覆走至门口处，身后再次响起无殇的声音，缥缈的声音中带了些许担忧。

    轩辕覆只当他担心自己，并没有多想。

    “少君！”

    门打开，没等轩辕覆走出来，一直等在外面的紫林便已经快步跑到了他面前。

    轩辕覆冷冷看了她一眼，并没有多说什么，而是越过她和后面的李丹打了声招呼。

    “刚回来又要离开？”

    李丹心中对此并不惊讶，这么些年，也习惯了。

    无极山多少万年，也就师兄收了这么个徒弟，从小小酷酷的将他拉扯到如今这么大，可不知道什么时候起，他留在无极宫的日子一年连一只手都凑不齐。

    又想到他人生将要经历大劫，心中如何能舍得。

    “下次来，轩辕给师叔带人界女儿红。”

    “好，再空手就别喊我师叔了。”

    李丹打趣，随后伸出手，只见手心出现一只和刚才无殇手中一样的药瓶。

    “带在身上，若再被它误伤，不用再回来多跑一趟。”

    “谢过师叔。”

    不客气的将药瓶接过，轩辕覆终于再次踏云，朝着人界不远山方向而去。

    后面紫林顾不得还没歇息够的身子，施法再次踏云跟上。

    ……

    此刻，云青胥在卜鱼的带领下已经到了不远山，站在了当时云律被抓走的地方。

    看着地上因为打斗留下的熟悉法器轮印，云青胥的最后一点希望也终于被落空。

    自己的儿子，是真的被抓了。

    “云叔，我们现在要怎么办？不远山广阔，一时半会，怕是很难找到那邪祟的窝点。”

    听了卜鱼的话，云青胥不禁冷冷一笑。

    十分有信心的说道，“放心吧，不需要我们去找他，只要他还需要妖丹，就一定会亲自找上门来的。”

    “云叔是要拿自己当诱饵，引他前来吗？”

    见卜鱼一脸震惊，云青胥不由轻笑，“怎么？你觉得我的修为引不来他？”

    “不。”卜鱼连忙摆手解释，“小辈的意思是，云叔您至少万年修为，这邪祟会不会不敢来啊？”

    这个问题，云青胥倒是有想过这种可能，所以只见他突然身形一晃，突然从一个中年男人变身花甲老人。

    “这样，他应该敢来了。”云青胥收拾完自己，看到卜鱼还站在原地，便一脸感谢的叮嘱，“孩子，谢谢你送我到这，趁着那邪祟还没来，你快些离去吧。”

    “云叔，我同你一起去救阿律吧。”

    “你的好意我心领了，可这太危险了，你快些回去吧，去吧，你爹娘，此刻也在巴巴的等着你呢。”

    “我是个孤儿，我没有爹娘。”

    卜鱼说完固执的坐在一旁，不管云青胥怎么劝，就是非要跟着一起去救云律。

    “我替律儿欣慰，交到了你这么个讲义气的朋友，小心！”

    云青胥话没说完突然脸色一变，拉过卜鱼就藏到自己身后，下一秒，一大团黑气落在了二人面前。

    一团黑雾中的西元眼角嘴角都发出黑青色，眉心处的黑洞一直在往外喷射黑雾。

    西元目光仿佛布了一片阴霾，他眯着眼睛，贪婪的感受着云青胥身上的万年修为。

    随后一个猛扑了上去。

    当西元无比轻松就困住了云青胥，他眼中闪过惊讶，可下一秒又不禁得意，还以为这万年修为的妖会特别难对付，没想到抓起来却这么轻松。

    果然，老了就是老了。

    在云青胥的刻意装弱下，他计划得逞，顺利别西元带走，只是在抓前一秒，他迅速出手，将卜鱼打回原身，并推出了百米距离。

    等到卜鱼摇摇晃晃终于站稳身子时，那地方哪里还有黑雾的影子。

    卜鱼懊恼又无奈。

    不放心的他犹豫了会，最终决定主动去找那邪祟的洞穴。

    ……

    云青胥不敢相信的看着这露天的偌大血阵。

    近百只的妖被分批关在八个大铁笼子中，笼子被吊在半空，而八个笼子下的空地上，有一处巨大的血池。

    血池内有八条血线伸出，一直延伸到笼子里。

    每一个笼子最前面的妖都被阵法吸收，不能动弹，脚上筋脉挑断，而流出的血，正好滴在那血线上。

    再由血线传到下面那血池中。

    云青胥被西元直接拎在手上，只见西元环顾一圈，最后找了个人数相对较少的笼子，将云青胥直接丢了进去。

    笼子里其它妖纷纷投以同情又无奈的目光。

    “爹！？”

    就在这时，云青胥听到了一个熟悉的声音，他迫不及待抬头，正好和旁边笼子里的云律对上视线。

