    “别磨磨蹭蹭的！”

    “快快快！炮弹给老子填充好！要是‘白胡子海贼团’来了你们的炮膛里没有我想看见的东西，老子就把你塞炮管射出去！”

    “校准炮口！谁他妈要是打不中，我就毙了谁！”

    马林梵多临海要塞上，数不清的白色身影在忙碌。

    一箱箱炮弹运上墙头。

    从各地征召而来的精锐海军士官们热火朝天的进行着战前准备。

    “你们给我听好了！不管发生什么，都只剩下不到三个小时了。

    三个小时后，一切都会结束。

    这一战，我们将名留青史！

    等以后再给儿子，给孙子说起当年，你们这群混蛋一定会为今天的自己感到骄傲！

    海军，万胜！”

    将官们不住的给那些海兵打气。

    要塞里的战阵坚不可破，他们打头阵的先锋部队又怎么能在本部的眼皮子底下丢人。

    “吼！”

    “万胜！海军万胜！”

    “正義必胜！”

    亢奋的情绪就像瘟疫，在每一个海军士兵的心中传播。

    他们举起战刀，举起火枪。

    仰天狂呼，吼声如雷！

    “哼！真是吵死人了。”

    听见海兵战吼，处刑台下，‘女帝’波雅.汉库克微微皱起眉头，不满之意溢于言表。

    “咈咈咈咈咈......波雅.汉库克，这里不是你的九蛇岛，在人家的地盘，你还是老实点比较好。”

    唐吉坷德.多弗朗明哥带着不坏好意的笑容上下打量着‘女帝’。

    末了，他看向一旁的‘鹰眼’乔拉可尔·米霍克，“你说呢？剑豪大人。”

    米霍克和‘天夜叉’这种毫无底线的人向来走不到一起。

    听到对方的话，他眯起鹰隼般锐利的眼睛，不动声色扫了身边的多弗朗明哥一眼，没言语。

    “嘿嘻嘻嘻嘻......‘天夜叉’，我们的剑士大人根本不屑搭理你呢，真丢人，嘿嘻嘻嘻。”

    刚养好伤的‘月光’莫利亚阴阳怪气的对多弗朗明哥嘲讽道。

    “杂种，你是不是活腻歪了。”

    脸上表情依旧，但唐吉坷德.多弗朗明哥却抬起了自己的双手，对莫利亚威胁似的晃了晃那几根肉眼难以觉察的细线。

    败家之犬也敢在此狂吠？

    “哼！”

    自身实力终是不及打扮浮夸的德雷斯罗萨国王，莫利亚冷哼一声，不留痕迹的远离唐吉坷德.多弗朗明哥，凑到‘暴君’熊的身边。

    “贼哈哈哈哈哈。”黑胡子放声大笑。

    ‘王下七武海’，真是群有趣的人啊。

    笑着笑着，不经意扯动了身上的伤，他黢黑的脸上骤然一白。

    被白胡子震碎大半的内脏，又开始隐隐作痛了。

    不过没关系。

    只要把握住这次机会，耻辱必将得到洗刷！

    黑胡子舔舔干燥的嘴唇，“震震果实......”

    就和‘四大天王’必有第五人一样。

    同理，‘王下七武海’。

    实际上只有六个人。

    望着六人的背影，海军元帅战国面色沉肃。

    卡普挖着鼻孔凑过来，嘿嘿一笑，“海贼靠不住的。”

    “你也靠不住。”战国头也不回，“和孙子交流完感情了？”

    “嗯，我不会让他死的。”卡普丝毫没有掩饰自己的想法。

    战国青筋直跳。

    良久过后，他长呼口气，“看在我们的交情上，那小子可以活，只要你以后严格约束他，世界政府那边我会亲自出面解释......

    我真正想要的，是波特卡斯.D.艾斯和白胡子的性命。”

    卡普眨眨眼睛，语气平静的开口道：“艾斯的命我也不给。”

    这也不给，那也不给。

    宁就是特别周？

    战国咬咬牙，“滚，离开老夫的视线！”

    闻言，卡普并不在意，没正形的抓抓屁股，迈着八字步远走了。

    时间一点一点过去。

    很快就到了正午。

    战国抬头看了眼太阳，微微眯起眼睛，向秘书要来电话虫。

    “咳咳。”他清清嗓子，正色道：“海军的诸位同袍，在处刑开始前，我必须要告诉你们一件事......”

    十万海军顿时屏息凝神。

    不过，还没等战国开口。

    突然间，海面猛烈翻涌。

    巨大无比的鲸鱼船首破海而出！

    正是‘白胡子海贼团’的战船——莫比迪克号。

    ‘啵’！

    船膜气泡碎裂，露出巨大战舰的本体。

    船首之上，白胡子持刀而立。

    扫过林立的十万海兵，老人放声大笑，“库拉拉拉拉拉，真是好大的阵仗。”

    天崩不惧，豪气无双。

    这便是‘世界最强的男人’，白胡子，爱德华.纽盖特！

    一时间，全世界所有关注这场战争的人都不由自主的咽了口吐沫。

    白胡子把刀抗在肩上，朗声道：“战国，我今天为了‘草帽小子’蒙奇.D.路飞而来，把他交给我，我马上走。”

    如果可以的话，老人并不希望‘白胡子海贼团’和海军开战。

    但，战国搞出这么大的场面，仅仅为了处决几个不入流的小角色？

    当然不是！

    包括‘草帽小子’在内的‘海贼超新星’只是诱饵。

    为的，就是钓出‘白胡子海贼团’这条大鱼！

    战国表情凛然，接着刚才没说完的话，继而道：“各位同袍，听我一言。在推进城越狱的白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯.D.艾斯......”

    他深吸口气。

    “正是‘海贼王’，哥尔.D.罗杰的亲生儿子！”

    语落，举世皆寂。

    白胡子身后，艾斯怔怔的说不出话。

    乔恩挠挠眉梢。

    ‘海贼王’又咋了？

    我也是乔瑟夫（浪逼）之血的后裔。

    说不定，还有可能身具柱男血统，我骄傲了吗？

    没有吧。

    回过神，白胡子朗声道：“艾斯是我的儿子，这一点毫无疑问......战国，如果你想要一场战争。

    那么，我就给你一场战争！”

    说到最后，老人的眼中已满是煞气。

    ‘砰’。

    登船板重重放下。

    开战！

    火枪，长刀，怒吼，呐喊......

    不过几个眨眼的功夫，海军与海贼之间数十年的积怨全部爆发了出来。

    鲜血与硝烟混在一起，形成了一股难以形容的刺鼻味道，刺激着战场上每一个人的神经。

    他们毫不留情的用他们手中的武器去攻击每一个敢于挡在他们面前的敌人。

    在这最直接也是原始的战斗中，没有一个人怯战后退。

    狭路相逢......

    勇者胜！

