    各位好，我是杜停杯，你■天■更的忠实朋友。

    曾经有很多读者朋友问我，“■”的后面是什么，甚至有人因此抠坏了屏幕。

    我想说，往事不要再提，人生已多风雨，想起一生中后悔的事，梅花就落满了南山，过去的就让它过去，比起这样的问题，我更想听到“杜老师，杜老师，你到底有几个女朋友啊”这种没有答案却充满了爱与希望的提问。

    只可惜不知为何大家都已经洞悉真相，知道我的女朋友比真相还少，所以从来没有人问过，这不能不说是一件憾事。

    真相只有一个，憾事却有很多，正是因为人生和写作中都有很多憾事，所以才有“■”的出现。

    如果一件事不太如意，不想深究，不堪回首，就会变成一个“■”。

    我的遗憾之一，就是从一天两更的杜停杯，变成了■天■更的拉胯人。

    那么■天■更到底是几天几更呢，找遍全东雅只有他最靓仔的锑百分百大哥在本章说里帮我统计了一下：

    “第四卷去年八月底开始，今年八月上旬才写完。133章用了335天，大概平均下来5天2章。请大家好好锻炼身体，早生贵子……以下略！”

    原来■天■更，是五天两更。

    耶稣哥曾经用五饼二鱼喂饱了五千人，而我五天两更只是勉强喂饱了自己和猫，实属拉胯。

    那么，杜停杯为什么是拉胯人？

    在谈论这个问题的时候，就必须先说说他究竟拉在了哪里。

    首先是犯下傲慢之罪的马自强。

    马自强这个人自视甚高，整天喊着这没意思那没意思，对自己写好的剧情露出不屑的笑。

    第四卷开始时，我本已下定决心，坚持原定大纲不动摇，结果马自强这厮兽性大发，不但肆意妄为，隔三差五还会乱喊一些中二台词。

    “难道我就只有这点程度吗？！”

    “日更万字又有何难！”

    “别人做不到的事情，我未必做不到！”

    这种傲慢的码字佬注定走不长远。

    第四卷中后段，我本来是想围绕着工读四的成长写一点七分励志三分治愈的剧情，顺便把木艺规的前尘旧梦带出来，然后梁德和几个主要角色各奔前程，像是在阴雨天经历了一次浅灰色的毕业仪式，怅然若失的同时又似乎得到了点什么。

    结果马自强没能力又想搞大制作，好高骛远，一意孤行，在没有困难的地方制造困难，遇到困难又只会睡大觉。

    第四卷被他搞来搞去，搞得满地狼藉，最后搞成了现在这个样子。

    我认为这件事，应该是马自强负主要领导责任。

    自强，你真的就只有这点程度，日更万字的确很难，别人做不到的事情你同样也做不到。

    我劝你好自为之，能写什么写什么，以后不要再发病了。

    接着是犯下懒惰之罪的杜停更。

    全职作者，五天两更，如此迷惑的行为甚至让有的读者怀疑他家里有矿或是被富婆包养，又或者是在兼职写作。

    很遗憾，三者皆非。

    杜停更只是一个简简单单的懒癌患者，在生物圈的地位远低于生产队的驴。

    他全职写作却全力摸鱼，明明到了饿死的边缘却执迷不悟，天天躺尸，只想着某天醒来穿越到不用很累很辛苦就能骄奢淫逸的低难度异界……

    只可惜，一个人如果什么也不做，连泥头车也不会自己开到他面前！

    本来我对杜停更这种废物连搭理的兴趣都没有，但是毕竟我和他认识了这么多年，多少有一些感情，在这里还是昧着良心，忍住恶心，和他说那么几句吧。

    阿杜，异世界什么的就留给那些“■”比你还多的人，快想起你写作的初心，用你无敌的烂钱梦来拯救自己吧！

    哕！

    “首先”是傲慢，“接着”是懒惰。

    然后就到了“最后”的时间。

    那么最后当然是……

    谢谢大家，明天见（'?'）

