    “我懂了！”

    一旁，程雪婕听完林人美的话，立即握住林人美的手，激动的说道。

    白雅婷也能做到无名现在做的事，而且他们先来到这个世界，恐怕已经排查的差不多。

    在救援队有一个排查规则，那就是按照姓氏的先后进行排查，如果白雅婷他们也在做这件事，那么这几百个人里，最前面那些人肯定不需要排查。

    楚离也若有所思道：“以白前辈的速度，估计我们需要排查的就只有后面那些人，无名队长，你怎么看？”

    “那我们干脆就从后面开始往前排查！”无名立即说道。

    原来的明珠城是没有音标这种东西，不过无名后来在很多世界都推行音标，尽力让更多的人识字，所以救援队的排查方式是以音标顺序开始。

    最后的目标，自然是‘z’开头的人名。

    正好，明珠城的‘钟’字发音其实跟地球很相似，只是多了一点‘咚’音作为结尾，所以他们第一个排查目标就是排在几百个人最后面的‘钟点’。

    “走，我们去会一会这个钟点。”无名在确定目标后，笑着对众人说道。

    林人美皱眉道：“对方掌握着时空类的能力，连我都无法免疫，无名……你有把握吗？”

    “不清楚，只能打过才知道能不能打得过。”无名回答道。

    他接着看向林人美，笑道：“其实你并没有受到对方能力的影响，就像是我用空间能力打开一道门，你从门中穿过，难道能力在你身上起作用了？”

    “我懂了。”林人美稍微一想，立即明白无名的意思。

    对方扰乱的是时间，而她只是正好在这段时间里，也就仅此而已。

    “大家别那么紧张，又不一定就是这个人，可能是前面那个钟离呢？还有更前面的钟情……”路上，无名见众人一副去开战的样子，笑着说道。

    楚离苦笑道：“万一就是这个钟点呢？而且他的名字就很有时间感。”

    “确实，超能力有时候就跟第一感觉有关。”程雪婕点头道。

    林人美看向程雪婕，好奇道：“那雪婕，你的能力为什么不是掌控冰雪之类的能力？”

    “呃……不知道，可能是后面的婕字吧。”程雪婕一愣，然后说道。

    无名苦恼道：“可惜我已经忘了我的名字，不过我猜我的名字肯定有一个契字或者一个约字。”

    “为什么不是宝字？我猜无名队长你原来的名字可能就叫宝宝！”程雪婕调笑道。

    林人美也跟着笑道：“可能跟石有关呢？对了，也许队长的原名就叫石宝！”

    “听着有点道理，石宝队长，能力是契约宝石，不错啊！”程雪婕拉着林人美的手，开心的笑道。

    无名吐槽道：“那人美呢？你的名字跟超能力是真一点关系都没有，不对……也许人美小时候还有小名！”

    “人美小时候还真有小名，不过你可以猜猜看。”程雪婕一边走一边笑道。

    无名摸了摸脸上的红色铠甲，猜测道：“人美的能力叫正体不明，难道小时候的小名叫正正？”

    “鬼个正正！”程雪婕吐槽道。

    楚离忍不住猜道：“难道林前辈的小名是明明？”

    “呃，不对。”程雪婕没想到楚离会参与进来，先错愕了一下，然后摇头道。

    林人美无奈道：“有那么难猜吗？”

    “美美？”无名看着林人美，笑笑着说道。

    可惜铠甲挡住他的脸，所以别人看不到他的笑容。

    程雪婕吐槽道：“切，其实你早就知道了，还在这里装不知道。”

    “好了，到地方了。”无名赶紧扯开话题。

    前方，一家露天烧烤店正在营业。

    钟点就坐在角落的位置，桌面摆满了各种烤串、烤肉，他一边喝酒一边吃着烤串，吃的满嘴流油，完全没有停下来的意思。

    “兄弟，这全都是高能量的肉，你很缺能量吗？”无名走上前，看着桌上的烤串和烤肉，笑眯眯的问道。

    钟点抬头看了一眼无名，接着将手里的烤串放下，笑道：“还不到一个小时就找到我，有点本事！”

    “哦？也就是说，你承认了？”无名有些惊讶道。

    本来他还以为钟点不会承认，甚至要战斗一场才能知道答案。

    比如他杀死钟点，看看时间有没有恢复正常，如果没有的话，那就进店里重来一次。

    因为时间循环的缘故，被杀死的钟点就会复活，他则去找下一位继续试探，直到找到使他们陷入时间循环的凶手为止。

    结果还没开始，人家钟点就自己承认了。

    “为什么要这样做？”无名坐在钟点对面，看着钟点问道。

    钟点反而站起来，笑道：“在我回答你的问题之前，我也有一个问题想问问，你们到底是什么人？为什么杀天常狐杀的那么熟练？”

    “我们是救援队，我回答完了，现在轮到你了！”无名笑眯眯的说道。

    钟点收起笑容，道：“救援队？呵呵，这个我在其他人身上就已经知道了，不过算你回答了，那我也不妨告诉你，因为……你们都在我的领域当中，谁杀死天常狐谁就会被我的领域所影响，永远困在我的领域里！”

    “时间领域吗？确实是厉害的超能力！”无名若有所思道。

    钟点用看井底之蛙的眼神看着无名，淡道：“这不是超能力，而是境界的力量，明珠城的青蛙们都以为顶级觉醒者就已经是所谓的‘最强’，即使有几个稍微有眼界的土鳖，也仅仅只是看到了‘王者’‘超越者’的力量，却不知道在觉醒者进阶为超越者之后，后面还有更强大的领域者！”

    在他的心里，拥有力量自然是为了显摆，为了可以人前显圣。

    他为了进阶为领域者，差点死在黑暗之王的手里，更是吃了无数的苦头，为的不就是这高光一刻。

    无名他们对他毫无威胁，又可以在那么短的时间里找到他，他不介意让无名他们当一个明白鬼。

    “等等，超越者之后不是升格者吗？领域者又是什么鬼？”无名听完钟点的话，疑惑的问道。

    钟点也露出一副‘什么鬼’的表情看向无名，问道：“升格者？那又是什么狗屁烂鱼虾？”

    

