    方杰全力发展空中力量也不是没用的，空中几十万黄金等级战斗力，如果说黄金等级强者，方杰这边绝对不会比对方少，只是基本上都是空中单位而已。

    可是偏偏空中单位实力更强，能够起到的效果也更大。

    所以对方的空中力量在刚刚撞击上，就完全不是对手了。没多长时间, 整个空中就获得了绝对的优势，这也是区区几个传奇无法改变的。

    甚至后续还在不断的制造和运送兵种。

    等到之后，方杰甚至有把握将黄金等级的兵种制造出上百万乃至上千万的数量。不过这就要看资源能否跟得上了。

    还有就是自己后方的兵种建筑，也要更多的制造一些。

    如果兵种建筑不足，那么就算资源足够，时间方面也根本不够用。

    而地面的表现, 就实在是有些拉跨了。那些黄金兵种并不擅长和其他的兵种配合，他们自己本身战斗力是不错，但是无法在这种战场上发挥太大的作用。

    辅助作用也不错, 可是正面效果实在是太差了。

    结果就是当对方主力军团压过来之后，己方根本不是对手，有一种一触即溃的感觉。

    原本取得了优势的骑兵部队，刚刚冲过去，就仿佛浪花撞击到了礁石上一样，一点作用都没发挥出来。没办法，谁让骑兵最多也就是白银等级的实力呢。

    白银等级这个层次的骑兵，在这种战场上，能发挥的效果果然不够。

    “看来兵力方面，以后要以黄金单位为主了。不说其他的，那些顶级的领主和大势力，他们的兵力恐怕都是黄金等级的吧。”

    秦岚轻轻点头：“也有可能有传奇等级的组成的。”

    随后秦岚笑了一下，有些不怎么相信，但是发展时间长了，也不是没有可能。

    就算是方杰，只要能够找到合适的战场, 一个劲的帮助自己的兵力发展，或许也能够组建起来传奇等级的军团，就是时间方面可能会很长。

    但是自己发展的时间还不够，谁知道以后会不会加快这个速度。

    “终于奠定胜负了。”战斗已经过去了一个多小时，虽然时间不是很长，但是地面战斗实在是让方杰揪心，好在现在已经奠定了占据。

    空中力量的绝对优势，让对方根本反抗不了。

    此时已经有不少空中力量开始对着地面军队展开了空袭。

    原本上百万的军队想要杀光可不是一件容易的事情，更不用说对方实力很强了。可是现在不同，有了毒骨飞龙，剧毒瞬间笼罩了大片的战场。

    这些黄金等级的强者，被剧毒笼罩之后，身体开始渐渐出现了问题。

    可是现在战斗才刚刚开始，他们根本不可能撤退，只能在这里硬抗。

    硬抗到了最后，方杰肯定这些人一个都别想跑掉，这就是方杰的自信。那个时候，方杰就有把握将整个战场上所有人都留下了。

    接下来，战斗就进入到了垃圾时间。

    没有什么好看的, 也没有什么好指挥的。虽然局部战术上看似非常激烈，但大局上已经定型。那些小的指挥, 就让那些亡灵英雄单位去做好了。

    再看看空中和地面, 四个传奇已经都被控制了起来，根本没有能力逃跑。

    在他们没有逃跑的情况下，地面队伍肯定也没有办法。

    这个地方非常空旷，一次性展开上百万上千万的军队都丝毫不拥挤。所以后面的军队也不可能无所事事，所有的军队渐渐的都加入到了战争当中。

    而加入的多了，也就慢慢被限制在了战场上。

    时间就这么过去了一天，正在休息的方杰，忽然看到传令士兵跑了进来。

    “领主大人，对方的传奇已经有一个死亡。”

    方杰一愣：“怎么可能，这又不是大规模围攻，怎么会这么快。”

    方杰走出来看向外面，果然有一个已经死掉了，此时剩下的三个传奇，压力顿时更加巨大。再看看空中，罗罗拉的情况也不怎么好。

    他自己倒是没什么，可是那红龙身上满是伤痕。

    红龙就算再怎么实力接近传奇，但终究不是传奇。长时间战斗下来，自己本身受伤已经严重影响自身，战斗力和自身耐力都已经降低到了极限。

    可惜此时被包围的状态，红龙就算是想要逃跑也有心无力。

    正看着，红龙忽然被长枪刺穿了脖子。挣扎了几下，从空中掉落。

    罗罗拉紧随着也开始急速下降，可是后面自己的对手依旧紧紧地追击，丝毫不放。此时罗罗拉也没有时间去伤心了，只能全力以赴的抵挡攻击。

    “领主大人，这个世界的传奇技巧方面非常强，可是他们的斗气恢复速度没有我们快。”

    一个传奇骷髅在旁边低声说道，方杰闻言感到好奇。

    “也是，毕竟每一个地方都有自己的长处，更不用说能够吞噬万界的诸天猎场了。”

    如果说诸天猎场的职业没有一点优势，方杰是说什么都不会相信的。

    这个时候，秦岚也开口说道：“其他世界的修炼方法也不是完全无用，在经过诸天猎场将其同化之后，自身优势都是能保留下来的。诸天猎场的修炼秘法，也不是完全公开的。”

    这话说的也没错，自己的秘法虽然强大，但那是神灵给自己的。

    如果不是这样，仅仅凭借着自己通过考验成为高等级职业者，恐怕修炼方法也不会达到现在这个高度。

    看来收集这些东西，也是一种收获吧。

    “来到这个世界，那就多收集一些知识吧。”

    就在这个时候，忽然前方一个声音响起：“我投降，放过我，我可以帮你们攻略这个大陆。”方杰一愣，随后发现说话的是前方一个传奇剑客。

    “寇迪尔，你居然敢背叛。”罗罗拉眼睛通红的看着这个背叛者，背叛者往往比敌人更加让人痛恨，可没想到眼前就出现了一个。

    “我只是不想无谓的去死，这个国家对我没有半点恩情，我还有不能死的理由。”

