    而这句话的含义，杨昭隐隐有所明悟，自己的系统养成的飞剑属于外来物种，逆天之物，要想被此方天道接纳，历劫是必须的，历劫后才能彻底融入此方世界中。

    “天道至公！”杨昭沉思，只要渡过劫，即便在圣人眼中，这飞剑也属正常之物。

    从中，杨昭也领悟到，原来飞剑品级太低，而仙劫是其养成进化过程中的第一劫。

    “这可不好办了！”杨昭沉思，自己目前只是筑基境修为，从岳中山、王洪的记忆中知道，若是仙器出世，恐怕仙人都会来抢。

    诚然，洪荒世界仙器并不是多么的珍贵，圣人弟子那个没有几件后天、先天灵宝。

    但问题是这些人都是洪荒世界的大能，而从截教知道，这些大能的外门、记名弟子，很多已经是真仙修为了，连一件仙器都没有，弄到一件仙器，即便是送弟子也是很有面子的事情。

    毕竟，在洪荒世界，能炼制出仙器的大能屈指可数。而且，炼制的材料也是极珍贵的。

    但若是天谕剑不历劫，只能躲在自己的剑匣中，有等于无，对自己根本没有大用。

    而且，今后地阙剑、青玉剑恐怕都要面对这个问题，若是第一步不走出，如何快速提高自己实力。

    “考验自己智慧的时候到了呀！”杨昭看着天空流光缓缓散尽，找到一个山谷将塔楼放入了密林中，又进去盘膝而坐，苦苦思索，最终有了决断。

    “玄阶上品剑法六合剑！”而此时，杨昭将这枚玉简拿出来贴在了眉心处细细参悟。

    不得不说，这次坊市之行，杨昭运气不错，得到了三套玄阶上品剑法，殊为难得。

    同时也说明了，巫颂猎杀的妖极其珍贵，以杨昭目前的见识虽不能分辨出那些妖生前的修为，但绝对不是普通货色。

    “入门了！”三天后，天谕剑属性面板浮现在杨昭脑海中：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器（需历仙劫，方可融入洪荒世界）。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：六合剑法（玄阶上品剑法，入门境界，耗费1000功德值可提升到小成境界。）；持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升，可耗费100000功德值和六合剑法融合。）；御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）；剑遁术（地阶中品，小成境界，提升到大成境界需耗费1000000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    “融合！”杨昭毫不犹豫的将两套剑法融合了。

    而此时，属性面板已经发生了变化：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器（需历仙劫，方可融入洪荒世界）。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶上品剑法，小成境界，可耗费100000功德值提升到大成境界。）；御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值；可耗费100000功德值汲取持剑术剑意。）；剑遁术（地阶中品，小成境界，提升到大成境界需耗费1000000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    “唉！”杨昭叹口气，持剑术汲取了六合剑法，这在预料之中，但持剑术并没有进化为地阶剑术，这让杨昭有点失落。

    很显然，想晋升为地阶是不容易的。

    但值得欣慰的是，此时御剑术又可以从持剑术哪里补充“剑意”营养了。

    杨昭自然是毫不犹豫的耗费十万功德值，让御剑术汲取剑意，此时天谕剑属性面板浮现：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器（需历仙劫，方可融入洪荒世界）。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶上品剑法，小成境界，可耗费100000功德值提升到大成境界。）；御剑术（玄阶上品，小成境界，提升到大成境界需要耗费100000功德值。）；剑遁术（地阶中品，小成境界，提升到大成境界需耗费1000000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    杨昭顿时一喜，御剑术终于是进了一阶，毕竟御剑术才是自己杀伐之道，其稍微进阶，自己的战力就能急速跃升。

    此时，功德值是够用的，杨昭自然是开始升级持剑术、御剑术了，先后耗费二百二十万功德值将其都提升到了巅峰状态。

    “呼。筑基七层！”杨昭口中喷出一道匹练一样的白气，压制不住内心的激动。

    持剑术和御剑术从小成提到巅峰，每次提升，都被动的提升了自己的修为，飞剑提供五行剑气充入体内，天谕剑额外提供灵魂能量升华灵魂。

    正所谓水满则溢，随着筑基灵体越加厚实、精纯，一道道、一缕缕精纯的灵气从经络中溢出进入丹田内，缓缓的汇聚一起，此时已经如同一片云霭聚拢了起来。

    “剑遁术！”杨昭沉思片刻，决定再耗费一百万功德值提升剑遁术。

    “嗤！”随着一百万功德值耗去，只觉得剑气、天谕剑内灵魂能量疯狂的涌入体内，丹田内的真气不断汇聚，最终化为液态，凝练如水滴，晶莹剔透，再继续凝练，厚重若水银，莹如水中金，非常的玄妙。

    “筑基九层了！”此时，杨昭有点目瞪口呆。但感受自己丹田内澎湃的真气，心中自然是爽快至极，不知不觉间，杨昭达到了筑基九层。

    而此时，天谕剑属性面板浮现：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器（需历仙劫，方可融入洪荒世界）。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶上品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶上品，巅峰境界，已无法提升。）；剑遁术（地阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需耗费10000000功德值（检测到剑主修为太低，强行提升会发生未知危险，不建议提升））。

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    与此同时，地阙剑等飞剑基础剑技同时变化，和天谕剑同步了。

