    第191章秘药的副作用

    虽然站在那边看着是恭恭敬敬没再往前，但一双厉眸沉着，剑眉飞扬，不知道是在想些什么。

    但容兮懒得管他信不信的，小腹处的疼痛和潮湿的感觉让人非常不舒服，更别说她本身体温就比常人要热，不知道有没有这种原因。

    按道理来说，来月事身上是要发凉的，疼痛厉害的，小腹处一般也是需要暖着的。

    但容兮不是，容兮只觉得本来的燥热更热了，身上像是多裹了一层棉被，脸颊也在发烫，小腹处更像是烧了起来。

    一边发热，一边疼的厉害，疼的要命。

    连捂一捂肚子，热乎热乎肚子说不定能舒服点的念头都升不起来。

    说实话，容兮很少有这么狼狈的时候。

    以往她不是没经历过疼痛，在那个大环境之中，犹如逆水行舟，为了一个大案子，几天不睡觉实属平常。

    而且她那时候不像是现在，可以直接坐在最高处，将所有人员安排的妥当，自己在背后运筹帷幄，她当时在外奔波的时间长。

    大晋古贤瘟疫的时候，她亲自前往坐镇。

    也就是这些拼命，才有了自己当时的地位，她是习武之人，身子虽然不错，但在月事这方面也吃了不少苦头。

    但那些苦头在眼下，完全不值一提。

    额头冒出的薄汗很快被风干，由内而外的热，汗液蒸发的凉。

    容兮此刻真就想要起身，拎着这人的后领子，将这个不依不饶的傻狗给扔出去。

    “无事了就去查朕交给你的事情，完不成朕就拿你测试火药的威力。”

    容兮声音没什么变化，打发着楼星散走。

    等这人总算是离开，容兮刚才强撑的气势倏而倒塌。

    她紧皱着眉头，躺回软榻上，低低的喘息，挥手，让妙清过来。

    “去，把该安排的都安排好，赶在楼星散前面。”

    那傻狗，恐怕是没信。

    “是。”

    妙清连忙打发宫人下去安排，徐海鸿看着容兮这个样子焦急的出了宫殿，等走出来还要把这份焦急隐藏下去，往太医院那边走。

    妙清伺候着容兮沐浴更换衣物。

    第一次而已，不仅因为那秘药浑身发烫，出血量还大的离谱，也难怪楼星散一嗅就嗅见了血腥味。

    这样不行。

    容兮穿着宽松寝衣，在龙床上蜷缩着身子，冷静的想着。

    这样太容易露馅了。

    太医跟着徐海鸿从小道急匆匆的来。

    嗅着重天宫内点绕的香料味道，再隔着床帐看着蜷缩在床上身子都因为剧痛不自觉颤抖却一声不吭的容兮，心头猛地一跳，想着那秘药的危害，也顾不得行礼，连忙加快步伐上前。

    “陛下？陛下？您还醒着吗？”

    太医将自己的药箱放下，一边低声唤着要查看容兮是不是还有意识。

    得到容兮轻声应声他稍微松了一口气，等到手指搭在容兮脉搏上的时候，眉眼之间的表情却越发的严肃。

    看着容兮，眼底带着几分不可思议。

    “如何？”

    容兮则已经撑着身子坐起来，额角汗水被风干的凉意让她感觉到头脑有些昏沉。

    “回禀陛下，女子正常年纪是十二到十四岁来月事，陛下用的秘药强悍，对您的身体影响很大，不过因为陛下最近这段时间补药喝的全，也注意了每天的活动时间，身体总体来说已经比一年前好多了，所以才是一下子爆发了出来，不会伤及身体，但过程可能会比较难受。”

    岂止是比较难受啊。

    这种秘药能作为皇家秘药，那是在被研究出来之后，就已经实验多次了。

    根据前辈们留下来的笔记。

    这种秘药阻碍发育，破坏声线。

    这些人大多都是十九岁以后才会来月事，浑身燥热出汗，却又疼痛难忍，剧烈的疼痛能让人直接昏迷过去。

    所以容兮这幅只是气弱的样子，让他根本想象不到她的脉搏会是这么糟糕。

    而且因为以前的经验，容兮考虑十八岁左右开始解除秘药的效果，所以他们也没多思考这方面的事情。

    容兮低低开口。

    “苏太医，从现在开始，朕就是因为冷热换季染上风寒，跟往常一样，知道吗？”

    “臣遵旨。”

    苏太医恭敬低头。

    他当初被选中被训练成容兮手下力量的时候，正年轻着，医术刚刚被先皇所派的老师给带出师，现在已经步入中年，从一开始给太医守辅助，到上一任的太医守告老还乡，现在他成了帝皇的太医守。

    可谓是真真正正看着容兮从那么小，不过两个巴掌长的小不点长起来的。

    跟大魏其他用鲜花首饰各样奇珍异宝宠起来的公主不一样，她注定了有充满危险，艰难而复杂的一生。

    有时候想一想，心中还挺不是滋味。

    更不要说此刻大魏昌盛，百废待兴。

    他往后退两步，弯腰跪地行大礼。

    “陛下，臣斗胆，请陛下提早服用滋补去毒药物，这几年可以次数少，剂量小服用，多少能调理陛下的腹痛。”

    只是很显然，即便是一点点的调理，只要是调理开了，露馅的几率就大。

    容兮没说话，只摆了摆手，让人下去。

    身子蜷缩着，也不知道多久，妙清小心翼翼的上前查看，却见容兮已经皱着眉头，拳头紧握，睡过去了。

    她小心翼翼给容兮盖好被子，退出来，跟徐海鸿站在大厅，眼圈都红了。

    心里敢大着胆子埋怨先帝，给容兮铺了这样一条道。

    “行了，收收情绪，别等会儿有人来了给看出端倪来。”

    徐海鸿也心疼的不行，却还是在旁边低声告诫妙清。

    “这些习武的，像是荣安王，斐亲王一类的，五感灵敏，对血腥味也比常人敏感，记着陛下现在是风寒好好休息，不可探望，收好了门。”

    “是，知道了。”

    ——

    如容兮所想的那般。

    楼星散还不至于被妙清临时编出来的话说唬住就唬住。

    他从重天宫出来之后脸色一直不怎么好看，等一路走到拐角，身影一晃，刚刚应该拐出去往监察院那边走的楼星散已经不见了踪影。

    他避开周围侍卫，觉得容兮肯定有事情瞒着他。

    说什么处理了一只小畜生，他总得亲自看看。

    ?  ?2

    ?  

    ????  

    (本章完)

