    张新的嚣张太度，把阴国人真的气炸了。

    驻守淡马锡的远东殖民地总督决派遣一支‘威慑’舰队，前去吓唬吓唬刚刚成立的宝船国。

    于是乎把驻扎在淡马锡的‘纳尔逊号’‘罗德尼号’及另外四艘一战时期的旧式战列舰派出。

    阴国人的军舰刚刚离开淡马锡南下，尼亚.戈迈斯便得到消息，然后找到张新。

    明面上，宝船国没有军舰。

    那些货船、客船上架几门88毫米炮不叫军舰。

    “张新别犟。”尼亚小妞劝道，“阴国人比小本子还厉害，没有必要死嗑。”

    “我没有犟啊。”张新无辜地摊摊手。

    “是阴国人的飞机大摇大摆飞过我的领空，去给‘反抗军’输送物资来袭扰我，过去半个月反抗军每周都会发动一场袭击。”

    “可是人家的拳头大啊。”尼亚小妞解释道，“他们资助反抗军给你添麻烦，至少还没有撕破脸，现在阴国人亲自下场，你挡不住的。”

    尼亚小妞的话让张新想到前世平行世界，新天朝刚刚成立不久，以漂亮国为首的联军在半岛搞事情。

    当初也有很多人反对那场战争。

    原因也是新天朝太弱。

    后来被证明，如果没有那场战争就没有真正的独立自主，也没有真正的和平环境。

    只有把敌人打疼打怕，才会有真正的和平。

    现在形况何其相似，心里想法一闪而过，张新也就有了决定。

    “麻烦你转告阴国人，”张新一字一句道，“只要他们做出挑衅动作，我就会击沉他们的军舰，扣押他们的人质服劳役。”

    “...”

    “不是啊。”尼亚.戈麦斯抓狂，“你不是很圆滑的吗？怎么突然生锈了呢？”

    “谢谢你来通知我。”张新站起来朝尼亚小妞报报拳，“这件事情是躲不掉的，特别是面对强盗的时候，你退一步，对方就会进不步；不如勇敢面对，搏一个光明未来！”

    三天后。

    达加雅海湾，站在码头上目光远跳便能看到六艘军舰游弋。

    这吓坏许多普通人和商船。

    这一次，张新在总督府主动召见阴国大使——约修亚.瓦特。

    “约修亚先先。”张新坐在办公桌后面，“宝船国热爱和平，但你们的军舰已经进入我的近海海域，请立即撤走它们。”

    约修亚.瓦特老迈的脸上露出属于胜利者的自信微笑，不缓不慢地给自己点上一根香烟，吞云吐雾一口道。

    “我们阴国人也热爱和平，不过，六艘军舰大老远跑过来花费可不便宜。”

    “什么意思？”

    “除了把飞机和飞行员还回来，还需要2000万+2000万英镑赔款。”

    这是‘报仇’啊！

    之前张新要了2000万英镑赔款，把‘印弟皇帝号’和人质还给阴国人。

    “约修亚大使，”张新再次强调，“宝船国是一个主权国家，不是你们的殖民地。”

    约修亚.瓦特皮肤皱巴巴的脸上表情不在乎，吃定了张新不敢动手。

    一副我是老二，没人敢自称老大模样。

    张新看向守在旁边的学徒，语气无波无澜道：“击沉那六艘入侵军舰。”

    “是！”

    学徒躬身抱拳离开。

    “...”

    约修亚.瓦特惊呆，一副不敢相信表情。

    “就你们那些破船根本不是大炮战列舰的对手；又没有修筑岸防炮，拿什么击沉我们的军舰？”

    张新笑笑，“自然是有办法，待回安排你和俘虏见面。”

    见张新这么自信，约修亚.瓦特心里慌的一批，毕竟人家是主场，搞不好真会翻船。

    达加雅湾港口。

    驻守在这里的安全部队接到打击命令。

    旋即四辆深绿色卡车从码头一间仓库里驶出，后斗箱覆盖着雨布，看不出是什么东西。

    到了码头泊位旁边，才扯掉一块块雨布，露出装在斗箱里的鱼雷发射器及两枚已整装待发的鱼雷。

    原来是新瓶装老酒，和半潜船装备的鱼雷一样，一个是水下发射，一个是岸基发射。

    六艘老式旧军舰，通过望完镜也很快发现码头上的动静，齐齐一愣。

    “目标1500米外，位于码头上的鱼雷发射载具！开炮！开炮！”

    水兵们不慌不忙地准备瞄准射击，101毫米三联炮塔嘭嘭开火。

    鱼雷发射慢一点，待阴国人炮弹在码头上炸开六七次，八枚鱼雷像胖子跳水，从发射器中以一种肉眼可见的速度缓慢跳入海水中。

    发射完毕，这些操作发射器的士兵立马找地方躲避威力巨大的舰炮。

    战列舰上的指挥官通过望远镜全程观察岸防部队发射鱼雷。

    这让阴国人莫明其妙，1937发射鱼雷像开枪一样，需要瞄准的。

    但那些船宝船国的士兵是什么情况？

    鱼雷往水里随意这么一扔...太任性了吧？

    不过——阴国水兵表示很喜欢，这样打起来才轻松。

    很爽地又往码头连续扔了二十多枚炮弹，引起大火连天，阴军正兴奋庆祝时，突然发现水下一条条白浪。

    “？？？”

    阴国人当场懵，反应一秒，大呼小叫转舵规避。

    就像电影海战中，阴国人奋亢地高喊‘左满舵’！

    然，屁用没用。

    太近了，已经来不及，

    话又说回来，即使还离着两百米阴国人的战列舰也跑不了。

    这些鱼雷拥有入门级的‘闻声’追踪能力，和‘磁力引爆’模式，不是原始的撞击引爆，大大提高击中率。

    六艘军船，其中四艘船体在海水下接连发生爆炸。

    毕竟不是真正智能的鱼雷，它们是闻声行动，八枚鱼雷击中四艘老旧战列舰。

    其中一艘比较倒霉，因为它站在最前面，直接挨了三枚鱼雷。

    下场可想而知，四米长的米雷，100公斤高爆战斗部位，直接将老旧舰体撕碎，两分钟之内沉没。

    另外三艘，有的两艘被两枚鱼雷击中，有一艘被一枚鱼雷击中。

    另外两艘没有被击中的战列舰，上面的阴国水兵吓死，就要准备跑路。

    这时炮击停止，码头上又是两辆发射车，四枚鱼雷入水。

    这一次，活着人死死盯着水面，近防他们用的是20毫米机关炮，这东西本来是用来防空的，现在被迫压低枪口，打击水下鱼雷。

    子弹打击水下目标完全徒劳，入水便没了力道，理所当然...四枚鱼雷又成功爆了！

    两小时后。

    张新如约带着老迈的约修亚.瓦特，与被俘水兵见面。

