    “就算你可以抵挡阴阳遁让一切化为虚无的能力，但与须佐能乎结合的强大力量，你能抵挡吗？”

    轰！

    阴阳遁巨大黑钱劈砍而下。

    而无夜还是单手持剑，剑锋一抖，仙术能量快速的加持在剑锋之上，然后轰击而出。

    “锵锵锵。”

    两把不成比例的剑锋不断的劈砍在一起，剑锋撕裂，实质般的剑气劈砍在结界之上，这足以防御十尾最强尾兽玉的结界。

    此时也涟漪迭起，甚至扭曲。

    忍者时刻胆战心惊，深怕结界破碎了，以结界内的战斗程度，他们相信，方园数十里都荡然无存啊。

    “锵锵锵。”

    火花迸溅，无夜显得游刃有余。

    “奈何不了？”宇智波带土死咬着牙，居然这样也取得不了半分成果。

    “不然你觉得呢？”

    “不好人呢？”宇智波带土眼眸中无夜消失了，他惊骇的时刻，上方传来无夜的声音。

    来不及抬头看。

    恐怖的巨响从完全体须佐能乎轰然传来，无尽的力量砸在须佐能乎之上。

    咔擦。

    巨响连成一串，巨大的完全体须佐能乎快速的崩塌，化为无数的碎片。

    “我说过，我杀过。现在你行了吧？”无夜淡然的说道，但心中还是挺此时没有吐血的宇智波带土。

    以往宇智波鼬甚至宇智波斑在只具备万花筒的使用，使用能力代价很大，但似乎这样的情况从未出现在带土的身上。

    随意使用神威，却从未有过承受代价的情况出现。

    “少得意，战斗才刚开始，你可还没有胜利。”

    “求道玉神威。”

    无夜前方突然出现空间漩涡，同时一颗求道玉从空间漩涡之中迸射出来，神威与求道玉两种超强能力的合作。

    “使用瞳术吗？可我说过我双眼比你更强，空间凝固。”

    咔。

    空间漩涡不在选择，那迸射出来的求道玉，就凝固在哪里，那一天天空凝固了。

    “这是什么？”

    宇智波带土呆愣的张大嘴巴，空间漩涡都能停止都能凝固？不可能吧？

    “这是我眼睛的能力。”无夜平静道，这一双眼睛之前是宇智波斑的，是由万花筒一步一步进化而来，而万花筒都具备独一无二的能力。

    哪怕是轮回眼不同使用者具备的能力都不同，比如宇智波斑轮回眼具备轮回边狱，陨石天降等超级大招。

    而无夜得到轮回眼之后，不可能只是多了一双眼睛，不可能不具备能力。

    而具备的能力之一，就是空间凝固，让一方空间凝聚十秒，很短的时间，但在战斗中作用力太大了，可以覆盖任何一面。

    无夜悠闲的从凝固的空间漩涡前面走过。

    之后空间漩涡再次选择，那迸射的求道玉只能在无人的空中掠过。

    “这是我的克星吗？”宇智波带土脸色难看之极，甚至有些卡白，病态的白。

    神威空间能力、求道玉、完全体须佐能乎。

    是此时宇智波带土最依靠的三大终极能力，也是他最强的底牌，可此时全都无用。全都奈何不了无夜。

    那本已经消退的绝望，似乎再次占据了他的心扉。

    “我绝不会败，我拥有十尾无限的能量，怎么可能会失败啊？”宇智波带土无法再接受失败，如果现在都失败了，那再无翻身的可能。

    再无打败对方的可能。

    “无限月读，还需要六分钟吗？”抬头，宇智波带土看着天空，神树之上的巨大花苞绽放的程度已经达到五六成之多了。

    “轮回眼现在你是否还能瞧不上？只有你拥有轮回眼与十尾双重能力，才有资格与我一战，可惜你不具备，而漩涡长门只具备轮回眼，也无用。

    分散开的你们，奈何不了我。”无夜傲然道。

    而宇智波带土那无助的小眼神突然一亮。

    这么说，只要我再拥有轮回眼，就能打败他了？溺水之人绝对不会放过任何希望，指的就是此时的宇智波带土。

    不管相不相信，宇智波带土只能如此做，做了还有一线希望，不然只有绝望。

    而无夜无奈的抹了抹冷汗，暗道：‘这么欺骗他们，真的好吗？多么的相似的一幕，告诉宇智波斑只有写轮眼与木遁结合才能打败我。”

    “多谢你了。”

    咻！

    宇智波带土瞬间消失，下一刻从结界之外空间漩涡中冲出来，向远处飞去。、

    “结界挡住他，有足够的时间去夺取漩涡长门的轮回眼。居然白痴的把这些告诉我，真够愚蠢的或者真够狂妄的，作为感谢，我会直接打败你。”宇智波带土眼中带着残忍的目光。

    而他眼中，突然出现一道悬浮而来的干瘦人影。

    漩涡长门居然从暗中飞出来不了。

    “宇智波带土？”

    漩涡长门骨瘦如柴，但并非不能行动行走，只是一直呆在巨大机器中，不过是利用机器更好的控制佩恩六道而已。

    漩涡长门冰冷的看着飞来的宇智波带土，眼中一冷，正好争取他体内的十尾。

    只有我才配拥有十尾，拥有了十尾，也只有我才能去打败无夜，才能引导世界拥有和平，因为我是神。

    “咻！”

    宇智波带土瞬间出现在漩涡长门面前，双手向他抓去：“漩涡长门，你眼中的轮回眼该给我了，你太侮辱轮回眼了。”

    而远处，黑绝看着这一幕，嘴角慢慢裂开，露出残忍的笑意。

    “真够可怜的。”无夜为现在瞬间交锋的两人默哀着。

    ..

