    “可惜了，白弟妹早早就去了，要不然，看到六弟如今的风光她还不知道要如何高兴呢！对了，她肚子里那孩子要生下来，如今也该有半岁大了，听说，是个小世子呢。”

    厅里顿时一静！

    其他几人面面相覤，这已经不是酸了，这是有仇吧？

    大喜的日子提一个死人，还是一个与老六今日之风光毫无相关之人，老三媳妇儿这是疯了吧？

    二皇子妃忍不住看向了顾婉宁，她倒要看看，六弟妹要如何处理眼下的局面。

    顾婉宁的反应是，她笑了！

    她本就长得美，尤其是今日要招待客人，打扮得极为亮眼，一身红衫，步摇轻晃，这一笑，仿佛牡丹盛开，雍容华贵又美丽不可方物，“我听出来了，三嫂这是急了，听说红螺寺的求子观音可是很灵验的，三嫂有空可以和三哥一起去上个香，说不定嫡子就来了呢！

    不过，据说想要求子，必需一个月内忌杀生，忌食荤腥，忌口舌……还有什么来着？哎呀，怪我，我这记性不好，竟是忘记了，三嫂想去的话，可一定要注意啊！”

    好嘛!她就差没明着说三皇子妃犯口舌了，你烂嘴了，所以才成亲后几年都没能怀孕，再胡说八道，小心一辈子也生不出来。

    三皇子妃顿时被气的不轻，她嘴巴动了几动，就在其他几妯娌以后她继续口出恶言时，没想到她竟然生生忍住了。

    太子妃瞬间明白，估计三嫂是动了去红螺寺上香求子的心思了。

    别说，二皇子妃和五皇子妃也有些动心，斋戒一个月，不多嘴不杀生真的可以求子成功吗？

    接下来，饭桌上的气氛终于和谐了下来，没了三皇子妃起刺儿，几个女人也可以心平气和的聊上两句。

    ……

    前院里，男人们的气氛可就不一样了，他们就是有再多的小心思也不会拿到明面上来，议论最多的绝对是今天这满满一大桌的菜。

    二皇子道：“咱们兄弟还真是孤陋寡闻了，若不是今天来了六弟这儿给他道贺，爷竟然不知道还有这么多菜是爷没吃过的！”

    太子殿下伸筷夹了一箸梅菜扣肉，味道有点怪，怪得很新奇，因为以前从没吃过这样的菜，但，他又很想吃，他已经夹了两次了……

    “看来，以后咱们兄弟还是得到六弟这里多聚聚，说不定还能吃到其它新鲜的菜式呢。”

    太子都发了话了，叶寒瑜还能怎么样？当然是赶紧表态：“哥哥弟弟们想来尽管来，兄弟肯定双手欢迎！”

    八皇子眼珠子转了转，以前六哥这里可没什么好吃的，可今天，那个叫饼干的就很稀奇，菜也新鲜，估计全都是新六嫂做的。

    二皇子道：“哎，想想真是遗憾，昨天那幅画咱们只看了一眼，老六真是治家有方，六弟妹连那么珍贵的画都舍得拿出来。”

    三皇跟着附和“对啊对啊，爷都羡慕死了。”

    叶寒瑜心道：……没事你们提爷的王妃干什么？

    他本来都要黑脸了，后来不知道想到了什么，就故意气人：“这有什么，顾氏说了，她嫁给了爷，就是爷的人，连人都是爷的，那些嫁妆还不就是爷的，爷自然想怎么用就怎么用！

    哎，没办法，谁让咱们爷们穷呢，只能靠王妃贴补了。”

    众兄弟：……大爷的，这要不是场合不对，他们都要爆起揍人了！

    你堂堂一个皇子，如今的瑜郡王，这么大剌剌的把穷和靠女人的话说出来合适吗？皇家的脸面都要被你丢尽了！你还得意？你得意个屁！

    三皇子：【哪怕就是真用了也不能说出来啊，这个傻叉！像爷就是，用多少也不说！】

    二皇子：【正妃的嫁妆？抱歉，爷一两银子也没见过，拿什么用？】

    太子殿下：【孤虽然贵为太子，女人无数，却硬是没花过女人的嫁妆，是孤没有魅力，还是那些女人和爷存了二心？】

    五皇子：【这才哪到哪儿，六弟妹不仅把嫁妆拿出来了，连能赚大钱的火锅配方都白送，说起来，老六真是运气好，摊上这么一个好女人。】

    七皇子：【……原本，听母妃说，六哥和其他兄弟是不一样的，昨晚才……

    如今一看，再怎么不一样又如何？就冲着他靠女人父皇就不会把皇位传给他！至于太子……立靶子也好，父皇真心疼他这个嫡子也罢，那一天，不会太远的。】

    叶寒瑜：没错，他又能听到别人的心声了。他想，可能是因为昨晚他帮王妃折头发时碰到了她的皮肤。

    现在他已经肯定了自己的猜测，昨晚给他汤里下药的人，就是老七。

    他一边给几个兄弟倒酒，一边偷偷听着他们的心里话，要不是他习惯了掩饰自己的情绪，估计早就绷不住了。

    ……

    这场酒，喝了近一个时辰，众兄弟们这才要散了，叶寒瑜赶紧派人去通知后面，然后有女人的，夫妻双双把家还，没有的，他亲自派人盯着，把兄弟们送回自己的住所。

    送走这些祖宗，叶寒瑜快步就要回后院，结果，在宁心院外，看到了特意打扮过的柳纤纤。

    柳纤纤没想到真的等到了人，赶紧屈身行礼：“给王爷请安。”

    “你怎么跑这儿来了？”

    “妾身知道爷被封了郡王，妾身为爷高兴，想要当面恭喜爷一声，妾身还给爷绣了个荷包，还请爷收下。”

    叶寒瑜：……女人就是麻烦，这个蠢货尤其麻烦！

    “苏木，还不把柳姑娘的荷包收起来，蠢奴才，这种事还要爷提醒吗？”

    这话，听在苏木耳里就是：爷怎么可能碰别的女人送的东西？蠢奴才还不赶紧拿走。

    听在柳纤纤耳里：郡王爷果然喜欢我准备的礼物呢，没见爷嫌苏总管接的慢了吗？

    苏木拿过荷包，叶寒瑜便开始打发人：“你的恭喜爷收到了，时辰不早你也早点回去吧，要是有人敢欺负你，你尽管和爷说。”

    柳纤纤：【郡王妃就欺负我了，可我敢说吗？说了您敢罚吗？您这郡王爷的帽子都是沾了那个女人的光，我就是傻子也不可能这时候给顾氏上眼药啊！】

