    姜泉被戚唯狠狠的坑了一把，无奈的请了众人一顿宵夜，午夜时分才回到了自己的家中，打开手机一看，一个小时之前白小丛发来短信：老大，战况如此？

    白小丛摆明了还是不信任《初恋这件小事》会成功。姜泉嘴角露出一丝笑容：看你还能装到什么时候。

    一切安好，只欠东风。姜泉把短信一发，手机往抽屉里一扔，便直接洗漱睡觉了。

    此时，白小丛尚未睡觉，看到姜泉发来的短信顿时一愣。

    “没道理啊......该不会，这电影就是我最初猜想的那......”

    姜泉告诉过白小丛，说自己去年拍了一部校园爱情电影。这电影的名字虽然耳熟，但白小丛那时并未放在心上。凭借着自身的经验与判断认为，白小丛觉得自己的老大的首部电影，恐怕会扑街告终。但碍于老大情面，他也没敢直说。

    今天是电影首映礼，白小丛着实害怕电影一扑，姜泉会心灰意冷好长时间，便硬着头皮先发了个预警短信，可现在看来，这部电影似乎是扑不了了？

    怀着诸多疑问，白小丛下定决心，等电影首映那天，自己亲自去电影院一探究竟。

    三月二十五日，一觉睡到中午的白小丛匆匆吃过饭后，便来到了距离自家最近的影院。纵眼望去，候场大厅满满的都是情侣。爱情题材最吸引哪类人群，明显是情侣，尤其是热恋中智商略有下降的情侣。

    买好票的白小丛随便找了一个地方一坐，等待着自己要看的那场上映。

    “我是被自己的同学推荐过来看这部电影的，听我同学说这部电影特别精彩。”一个大学生模样的男生对自己女朋友说。

    “真的吗？我看了这部电影的海报，一看里面的人都是俊男靓女。尤其是男主，海报里他的眼睛好漂亮。”

    白小丛不自觉的打了个寒战，这双眼睛漂亮？如果这双眼睛一直狠盯着你，只怕你会恨不得跑的比谁都快。

    白小丛的后方又是一对情侣在热烈的讨论着电影。

    “女主角叫景恬，这名字听着特耳熟，可就是想不起来从哪听过。”

    “不过看她的颜值只略输我一点，演技应该会不错吧。”

    如果不是和对方无冤无仇，白小丛是真想问下对方：姑娘，你这荒唐的自信心是从哪来的？还有长得漂亮关演技什么事。景老板的演技恐怕要让你大失所望了。

    电影开始放映，白小丛坐在影院中央位置，舒服的靠在座椅上开始看起了电影。

    故事一开场，就是一段忧伤的《白桦林》，姜泉的背影出现在荧幕之中，此时一阵阵急促的敲门声打断了姜泉的歌声。

    “开学第一天就想迟到！”粗重的男声喊道。

    “好了！知道了，我马上就去！”

    镜头缓慢推进，姜泉一转身，其相貌这才真正被呈现在观众面前，姜泉拎起书包推门走出，当门再度被关上后，镜头一转，景恬慌慌张张的从另一扇门前跑出，抄起自行车直接飞奔出校门。

    看到此处，白小丛直呼好家伙。这化妆也是厉害，如果不是那双标志性的大眼睛，白小丛差点没认出荧幕中村姑打扮的少女是景老板。

    随着剧情的不断推进，本来一进场就在打情骂俏的情侣们，纷纷放下了互相喂食爆米花的手，影厅里的观众也全都聚精会神的观看起了电影。

    当景恬改头换面出现在荧幕上后，即使是影厅中部分看过了预告片的人，也是被这一幕小小的惊艳了一把。

    “老公你看，不管多丑的女人，只要肯不懈的努力，终有一天会成长为白天鹅，你说是不是？”

    “呵呵。是呢。呵呵。”

    本来这位女士的老公是想理智的说：人家之所以最后会变白天鹅，是因为她本来就是白天鹅。可考虑到自己的家庭弟位，也只好违心的点头称是了。

    荧幕之中，姜泉与杨蜜约定两人假装情侣的时候，无数男同志爆发出了一阵阵的唉声叹气，有几个女同志甚至直接被急的哭了出来。

    剧情再到九年之后，男女主再次相遇，音乐响起，影片结束，整个放映厅响起了如雷掌声。

    “这部电影实在是太棒了，让我一下子就回想到了自己的高中生活。”

    “仔细想想，我上高中时，班上好像就有男女主这样的同学。”

    “什么也不说了，赶明天我要带着我的女朋友过来，再刷一遍电影。”

    观众们陆陆续续的走出放映厅，兴高采烈的谈论这对电影的感受。

    白小丛静静的坐在影厅，直到所有人离场后，他才慢慢的起身离开。好似周围一切都与他无关。

    “老大，你究竟是何方神圣。”白小丛一出来，直接给姜泉发了一条短信。白小丛现在急切的想证明一件事，自己的老大究竟是什么人。

    回家的路上，白小丛的手机叮的一响。

    “第一次见面时，我不就说了吗。”

    白小丛回想起，自己和姜泉第一次见面的场景，“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”姜泉临走的时候似乎是隐约这么说的。

    霎时间，白小丛只感觉自己头皮发麻。第一次见面，姜泉便清楚的知道自己的家庭情况，姜泉对未来影视路线超强的预判能力，这个年纪不该拥有的冷静。这正常吗？肯定不正常！

    “老大，我可以和你谈谈吗？”白小丛又发了一条短信。

    “来公司。”看到简短的三个字后，白小丛打了一辆出租车飞奔向公司。

    一进办公室，姜泉微笑的对白小丛说：“我说过，你有着一个瞒了所有人的秘密，现在你觉得我这句话还是不是臆测？”

    姜泉一边说，一边把连接电脑的音箱开到了最大，音箱里赫然放着《日不落》。

    “穿越？”白小丛嘴巴颤颤巍巍的说。

    “算是吧。”姜泉无所顾忌的斜坐在皮椅上，悠闲的喝着咖啡。

    “你的那部成名作，灵感来源是《调音师》吧？可惜那部作品，没占到一丁点的天时地利人和，让你白白被埋没了两年。这么说，你是所谓的穿越者咯。”姜泉心平气和的说着，并未对白小丛表现出丝毫敌意，只是嘲讽之意越来越重。

    “剧情，台词，甚至连分镜都不改，你的胆识倒是让我佩服。”

    听不出姜泉是在赞扬或是讽刺自己，白小丛干巴巴的笑了笑：“我也没想到这个世界，真有人能把这作品追根溯源。老大你是看到我拍的短片就怀疑我了吗？”

    “见到你本人后，才开始怀疑的，后来经过几次事件才彻底确认的。”

    白小丛逐渐平定了心情：“老大，你和我是不是来自一个地方？”

    “用你故乡的说法，我是这里的原住民。只是看到了原住民不该看到的东西。”姜泉指了指自己的眼睛说。

    白小丛抽了口凉气，老大的眼睛果真是贼恐怖啊。

    “老大，你会检举我吗？”

    “检举？为什么？损人不利己的事我可不会干。”

    白小丛松了口气：“那我给你讲讲我的过去吧，我原名......”

    姜泉一听白小丛要开始新一轮自我介绍，直接不耐烦的打断了白小丛的话：“打住，你的过去对我不重要，你的现在，对我们的未来更重要。”

    姜泉眼中透出了无比的真诚，两人对视片刻，白小丛握紧双拳，大喊一声：“好！我明白了！今天过后，我不会再说任何所谓过去的事！”

    白小丛看得出，姜泉是真的不在乎自己的身份，也不在乎自己的过去。

    如今，白小丛知道了，这世界上有一个和自己一样能知晓未来的人，多年来的孤单感，逐渐在心中消散，取而代之的是他乡遇故知的喜悦与感叹。

