    “苏逸辞……他就是苏逸辞！”

    “什么？”

    “二十四号就是杀掉闻骁的那个新人？”

    “……”

    才刚刚稍微平静了几分的武道九区再次掀起了一阵剧烈不安的轰动。

    四下的众人倍感愕然，一个个脸上都露出意想不到的惊意。

    就在刚才，众人还在进行讨论，这位二十四号的一星学员同之前那位斩杀闻骁的新人究竟谁更强？

    甚至，从一开始的时候，枭越联盟的史蛇还刻意的将二十四号往那位新人的身上进行挂钩，以此来吸引众人下注买胜。

    没想到的是，众人口中所说的两个人，竟然是同一个！

    “我的天，不是吧？敢情小丑竟然是我们自己。”

    “我简直要裂开了。”

    “……”

    三号风云舟的氛围再次变的尤为躁动，前面是雾夜联盟，现在是枭越联盟，众人还真没见过几个向苏逸辞这样的狠人。

    白狼妖生目光微凛，轻眯的眼角泛着丝丝锐光。

    “阁下稍等片刻，我这就令人去取神晶。”

    “白狼妖生，杀了他啊！他砍了我的手……”申屠晶已经失去了理智，她两眼鲜红，恨不得上前把苏逸辞和御无厌撕碎。

    白狼妖生只是令人将申屠晶和重伤的庞冽，刀师求一带离此地。

    现在武道九区的所有人都聚集在这里，就算是申屠枭本人在此，也不可能拿苏逸辞怎么样。

    爽快的拿出赔付的神晶，尚且还能保留一点颜面。

    若是当众反悔，别说以后没有人会来三号风云舟，就算是武道九区的神道院管理者也不会枭越联盟做出这种出尔反尔的事情。

    当然了，苏逸辞也并不认为白狼妖生是什么善类，反而其觉得眼前之人善于隐忍，至少比之刚才的庞冽要沉得住气。

    如果刚才的来人是白狼妖生的话，或许还不会有后面那桩事情。

    大约半盏茶左右的功夫，枭越联盟的人抬来十几个大箱子。

    每个箱子打开的瞬间，里边都散发出璀璨如星辰般的光芒。

    “豁！”

    “我天！”

    四下一阵躁动，每个人眼中都露出了浓浓的炙热和羡慕。

    “三十二万神晶，你可以点一下……”白狼妖生沉声说道。

    对于在座的极大部分人而言，想要赚取三十二万的神晶，却是比登天还难。

    但苏逸辞，仅仅入院不到三天，就拿到了这笔庞大的数目。

    除了惊叹和艳羡之外，更多的还是敬佩。

    苏逸辞的胆魄和实力，令枭越联盟都栽了一个大跟头。

    “不必了！”苏逸辞直接抬袖一挥，顿见白光一闪，台下的十几个大箱子全数落入了他的空间存储之物中。

    看着那转瞬消失的三十二万神晶，在座的无数人都不由的咽了下口水。

    饶是白狼妖生都隐隐握了握拳，要知道，这三十二万的神晶，差不多是枭越联盟这几年累积财富的将近一半。

    这几年下来，枭越联盟开设赌斗场和交易场所，虽然敛了不少财，但支出也多。

    苏逸辞这一手，绝对是令枭越联盟大出血。

    不然的话，刚才庞冽也不至于不愿意支付那十六万的神晶。

    结果，十六万没有要回来，反而一下赔了更多。

    收下这三十二万的神晶，苏逸辞一脸平静的走下主战场，并对御无厌道，“走吧！”

    “还有八千枚神晶的本金……”御无厌回答道。

    “那八千枚神晶，给诸位看热闹的师兄弟喝茶吧！”苏逸辞淡淡的说道。

    场下的众人眼前一亮。

    “还有这种好事？”

    “苏逸辞师弟大气！”

    “那我们就不客气了。”

    “……”

    说罢，场内的不少人上前就开始对着那八千多枚神晶进行哄抢。

    “我靠，你们别拿多了，还有我的本金在里边。”

    “我刚才也压了二十四号赢的，别把我的也拿走了。”

    “……”

    三号风云舟随之陷入一片不小的哄抢当中，而苏逸辞却是连头都没有回一下，其与之御无厌于原路返回，踏出了三号风云舟。

    枭越联盟的众人皆是强压怒火。

    白狼妖生冷冷的看着苏逸辞的背影，“哼，希望这三十二万的神晶，你有命花完。”

    观众区，二楼的雅间。

    “这过程，有点精彩！”岚蝶托着下巴，似乎都已经忘记了刚才被“坑”的那五百枚神晶。

    气质高贵的青衣男子亦是起身，他轻摇着手中的折扇，“同枭越联盟把脸皮撕的这么破，后面的日子，可不会好过。”

    岚蝶笑了笑，没有再说什么。

    青衣男子遥望着苏逸辞和御无厌那消失在横天石桥上的身影，其眼神之中隐隐涌出些许的深意。

    半个时辰之后！

    初星楼！

    柜台面前，看着眼前的五千五百枚神晶，之前那名接待苏逸辞的老者一脸的困惑。

    五千枚神晶是赎回海神三叉戟的。

    而，多出的五百枚，是苏逸辞给予对方的利息。

    “什么鬼？出去不到两个时辰，你就变土豪了？”老者歪着脑袋问道。

    “东西还我！”苏逸辞回道。

    老者有点看不懂，其耸了耸肩，随即从柜台的后面取出海神三叉戟递给苏逸辞。

    苏逸辞接过海神戟，稍作检查，但见并无问题之后，便将其收回囊中。

    不过，在收起来的时候，隐约可以听到九螭裂天蛟的破口大骂。

    “利息一天五十枚，你给多了！”老者倒是没有想要占苏逸辞便宜的意思，他从中拨出四百五十枚神晶推到苏逸辞的那边。

    苏逸辞并未收下，他平静的说道，“给我几枚这里卖的最好的丹药！”

    “嗯？”老者眼前微亮，“原来是要买东西啊！你早说嘛，我还以为你要打赏我老头子呢！”

    说罢，老者俯身在柜台下面摸出三个盒子。

    “大日灵根潜质丹！”

    “坤元复伤丹！”

    “六阳破障丹！”

    “前面两种各自一百枚神晶一颗，后面的两百枚神晶一颗……还有五十枚神晶……”老者算的清清楚楚，表示一个子都不会多赚苏逸辞的。

    苏逸辞眉头微皱，“这么贵的吗？”

    老者一脸问号。

    他瞪着眼睛道，“年轻人，你说什么，我怎么听不懂？”

    “对于其他人而言有点贵。”苏逸辞回道。

    苏逸辞说的自然不是自己，三十多万的神晶在手，在中低星级的学员中，苏逸辞妥妥的大财主。

    “每一种丹药都有品级好坏之分，我给你的是中上乘的品级。还有品质较差的，价钱便宜一半。品质更好的，价钱要高出一倍。”

    老者说道，“你想要几十枚神晶一颗的，我也能给你。”

    “就这样吧！”苏逸辞微微点头，他随手把这三枚丹药收入囊中，随之道，“再给我一瓶消肿的外伤药！”

    “玉液露，十枚神晶，还有四十枚……”老者继续说道。

    “存着吧！我也不知道要买什么了……”苏逸辞淡淡的说了一句，就转身离开。

    老者眼角微微一抽，四十枚神晶存着？

    虽然四十枚神晶对于普通的一星学员来说，需要三个月时间领取，但苏逸辞怎么看也不像是普通的人。

    “算了，看你今天给我做了这么多生意的份上，先给你存着好了……等等，你叫什么名字？哪个区的？”

    老者话还未说完，苏逸辞已经走出了初星楼。

    大门外！

    御无厌站在外边等待。

    但见苏逸辞出来，她随即迎了上去，“海神戟赎回来了吗？”

    “嗯！”苏逸辞微微点头，旋即将一个精致的小瓶扔给对方。

    御无厌下意识的将小瓶抱住，“这是？”

    “玉液露，敷在脸上即可！”苏逸辞回答。

    御无厌下意识的摸了摸脸颊，之前申屠晶那一巴掌打的很重，以致于现在还是肿的，若是没有后续的话，只怕御无厌一直都会卡在心里非常难受。

    但因为那巴掌，申屠晶直接丢掉她的一条手臂，苏逸辞连本带利的帮她把屈辱还了回去。

    这时候御无厌心中的芥蒂已经很小了。

    “谢，谢谢……”御无厌回答。

    “柳沾雪在哪，你知道吗？”

    “嗯？”御无厌不解，“她应该在仙符院，你找她做什么？”

    苏逸辞目光轻抬，饶有深意的说道，“找她要几张丹药方！”

