    “什么！赵天来死了？”

    这一天，江城四大新贵的其他两大家族齐家和韩家，以及其他豪门家族很快就得到了赵家噩耗。

    得知赵家这样的消息，江城不少家族纷纷神色大变，惊骇不已的同时，十分意外。

    赵天来的死，真的太突然了！

    “赵天来怎么会死呢？是谁动的手？是三大老牌家族吗？”

    江城各大家族都有着同样的疑问。

    尤其是韩家和齐家这两大新贵家族，他们的想法和秦家如出一辙，都在观望着赵家的一切动作。

    只期盼着赵家能在这次行动中，彻底打破江城的局势，他们也好趁机搅动江城风云，借势崛起，彻底赶超三大老牌家族。

    可惜赵天来竟然死了！

    “快去查！是谁对赵天来动的手！”

    这一天，江城不少家族纷纷神情凝重，第一时间派人调查起赵天来的起因。

    而此时，真正搅动风云的真凶，不，是老祖宗陈南已经见到了黄三爷他们。

    “师公！您老人家没受伤吧？小黄来迟了，小黄有罪！”

    一见到陈南，黄三爷神色恭敬，诚惶诚恐，扑通一声就跪在地上。

    这一幕让刘家、李家那些一直保持中立的家族大惊失色，纷纷眸光骇然，一脸的不可思议。

    很是难以置信！

    在这江城，谁人不知道黄三爷的尊贵地位。

    若非如今江城局势严峻，迫使三大老牌家族和四大新贵家族之间的关系恶化，恐怕连四大新贵家族见到黄三爷也要敬让三分。

    即便如此，除了赵家，其他新贵家族也不敢公然这江城不成文的规矩。

    要不然今日就不止是赵家翻脸，恐怕其他几个新贵家族也会趁机撕破脸皮。

    可偏偏他们并没有轻举妄动，说明其他三大新贵家族十分忌惮三大老牌家族的百年底蕴。

    而眼下，受人尊敬的黄三爷竟然跪在那青袍老者面前，任谁看了都会震惊骇然。

    即便他们知道青袍老者实力不俗，不是普通人，但他们也往往没想到青袍老者的地位竟然这般尊贵。

    面对众人或恭敬、或忌惮、或惊讶意外的目光，陈南面色如常，古井无波，淡淡一瞥黄三爷。

    “你确实有罪，想当年黄峥嵘他们带着黄家、杜家、张家走向辉煌，不过区区百年，如今黄家在这江城地位如何？空有架势，早已是外强中干的皮囊！”

    陈南面无表情，说起这些，看着黄三爷一副恨铁不成钢。

    “如今区区一个洛克家族都要我来出面解决，而眼下连一个不知从哪冒出来的赵家竟然都敢骑在你等头上。”

    一听这些话，黄三爷跪伏在地，瑟瑟发抖，就连旁边的林书峰他们都是面色一变，纷纷吓得跪在地上。

    一时间，现场的气氛紧张到了极点。

    “师公，徒孙有错，徒孙愧对师公，愧对黄家列祖列宗。”

    黄三爷的声音都是颤抖的，根本不敢抬头去看陈南。

    认识陈南这么长时间，还是第一次听到陈南说出这些话来。

    从旁人口中说出，或许还没有那么严重，可偏偏是老祖宗，说明老祖宗这次是真的生气了。

    黄三爷的心中很是不安。

    “行了，那个姓赵的已经被我杀了，至于后面的事情，你们自己看着办。”

    陈南淡淡一瞥黄三爷，这般说起，依旧让黄三爷心中惊讶，战战兢兢地回了句是。

    赵天来的死，也宣布着四大新贵家族之一的赵家逐渐走向衰落之路。

    至于江城以后的局势如何，都与陈南无关。

    不过他这段时间做的这一切，足够让黄家他们重新辉煌一段时间了。

    最起码以后自己若是渡劫成功，一举飞仙，黄家他们念及昔日恩情，也会对陈湘照拂一二。

    “再过些日子，我也该去帝都了！”

    陈南这般说起，让黄三爷他们猛然抬头，满脸惊诧。

    “师公！您要离开江城？”

    言语中透着意外和不舍。

    “不错，帝都那边还有事情要办，如果有缘，我会再回江城。”

    回家途中，黄三爷他们听陈南这般说起，满心不舍。

    “师公，小黄我在帝都那边也有一些朋友，不如就让小黄我亲自送您，也好孝敬孝敬您。”

    “不必了，我会随易大洪去帝都，你一把老骨头也不方便，还是留在江城。”

    一路聊，一行人很快就回到逸才公寓外，下车之际，黄三爷听到陈南说起这些，不由一惊。

    “易大洪？师公说的可是帝都易家。”

    “不错。”

    眼见老祖宗确认，黄三爷狠吸一口气，满目震惊诧异。

    帝都易家那可是隐世家族，与上官家族齐名。

    百年前，他们这些家族可都是在皇宫中有着一席地位，完全就是正统家族，说是皇族贵胄都不为过。

    尊贵程度可不是他们这些靠着漕帮起家的家族能媲美的。

    说起来，帝都才是真正的卧虎藏龙！

    黄三爷目光闪烁，不再多言，眼前师公果然如当面父亲讲述那般，所了解的陈南不过是冰山一角。

    下次不知何时能再见师公！

    “师公，临行前，让小黄为您准备一场送行宴吧。”

    说到这里，黄三爷眼眶有些泛红，他年事已高，这一别恐怕再也见不到师公。

    陈南若有所思地看了眼黄三爷，“不用这么伤感，若有机会可来帝都看我。”

    黄三爷眸光一亮，连连点头。

    陈南淡淡一笑，抬眼望向北边帝都方向，眸中闪过一抹精芒。

    这次去帝都除了去皇陵取青铜钥匙之外，他还要去一趟宋家。

    若是能找到徐老贼的藏身之所，定然要将他斩杀。

    ……

    得知老祖宗和陈湘要走，林佳和周天磊他们也是满心不舍。

    “小姑，你和老祖宗什么时候离开？”

    “就这两天吧。”陈湘已经看到林佳眼眶湿润了。

    相处这么长时间，两女早就有了感情，突然听说他们要走，林佳只觉心里空荡荡的，很不舍。

    “小姑，你离开江城前，我们再聚一聚，下次再见不知道要到什么时候。”

    周天磊很认真，他认真起来，真的很帅。

    陈湘笑着点头：“好。”

