    苏希锦将狼人杀的规则教给众人，而后设置各种角色的人数。

    因着只有七人，便是一名预言家，一名女巫，两名狼人，三名村民。

    商炎做法官。

    第一夜，苏希锦拿了女巫，裴夫子被刀了。周绥靖第一个发言。

    周绥靖：我是好人。

    纪夫子：我也是好人，我觉得小郡王是狼人。

    苏义孝：我……我也是好人。

    韩国栋微微一笑：“好人有一点多啊，我是预言家，昨晚查了纪夫子，他是好人。”

    轮到苏希锦了，她笑了一下，“看后面有没有对跳的，如果没有，那师父就是唯一预言家了。另外我觉得裴夫子没了，应该是仇杀，所以我合理怀疑周小郡王。”

    裴夫子危险地看向周绥靖，周绥靖狠狠瞪了苏希锦一眼。

    韩韫玉也笑着站了起来，“我是真预言家，昨晚查了小师妹，好人。”

    苏希锦大为惊讶，不是吧，第一次玩就有人对跳预言家，这些人理解能力未免太强了。

    两个预言家在场，就看信谁了。

    警长投票时，纪夫子和周绥靖把票投给了韩国栋，苏希锦和苏义孝投给了韩韫玉。

    平票pk，韩韫玉气定神闲，别有意味说道：“绥靖把票投给了祖父。由此可见……”

    于是纪夫子立马反水。几人投票把韩国栋票了出去。

    第二夜，韩韫玉被刀，苏希锦将他救了回来。白天报查验，周绥靖果然是狼。

    游戏结束，好人胜利。

    “哈哈哈，”苏希锦嘲笑周绥靖，“由此可见，玩游戏不要带情绪，不然很容易暴露的。”

    裴夫子深以为然，他什么都没做就被刀了，一点游戏体验感也没有。

    周绥靖冷笑，“你不是有解药吗？那你怎么不救夫子？”

    裴夫子的眼神扫了过来，苏希锦缩了缩脖子。

    第二轮大家都会了，于是加大难度。商炎加入游戏，三狼，三神，两民。

    商梨：天黑请闭眼，狼人请睁眼，请选择你要刀的人？

    苏希锦（狼王）、韩韫玉、裴夫子睁开眼睛，苏希锦指了指商炎，剩下两人点头。

    ……

    天亮了，平安夜，无人死亡。

    周绥靖跳预言家，给苏希锦发查杀。

    裴夫子：“我是好人，既然周小郡王都给苏小姐发查杀了，那就把她投出去吧。”

    苏义孝：我还是好人，我觉得锦儿不是坏人。

    商炎：民牌。

    纪夫子：猎人，有查杀走查杀，把小丫头票出去。

    韩国栋：女巫，昨晚自救。

    被查出身份，还被两人踩了一脚，苏希锦欲哭无泪，甚至有点小气愤。

    她站起身，义愤填膺：“我才是真正的预言家，昨晚查了师父，他是好人。就目前来看，小郡王跟我对跳，可能是大狼。还有两狼我觉得一个是裴夫子，他不听后面人发言，直接站边小郡王，感觉是狼开了视角。”

    “另外一个在韩大哥和爹以及师父，三进一。”

    到韩韫玉了，他没报身份，只道：“两个预言家，本来站边绥靖，但师妹说得更有道理。还是再看看吧。不过纪夫子一定不是猎人，把他投出去。晚上女巫会倒牌，看着毒一个。”

    于是好人战队猜测，他才是猎人，真猎人有些怀疑。

    警徽给了苏希锦，纪夫子出局。没有开枪，被众人当作狼。韩韫玉直接成了明好人。

    第二晚，韩韫玉：方才大家都投了纪夫子，只有祖父投我。合理怀疑祖父才是真正的猎人，商炎是女巫。

    这两人共事这么久，默契深厚。

    于是三人刀了商炎，商炎毒了韩韫玉。

    白天周绥靖给苏义孝发好人牌。

    “纪夫子是狼走的，我觉得还有两狼是苏师妹、国公爷。”

    裴夫子一直站队他，苏义孝是他的金水。

    苏希锦给已经没了的韩韫玉发查杀，说最后一狼是周绥靖，投了他游戏就结束。

    尽管韩国栋不信，但苏义孝信了，于是周绥靖出局。

    游戏结束，狼人胜利。

    周绥靖气得直跳，觉得队友太笨了。

    之后他们又玩了许多次，一直到亥时才尽兴而归。

    裴夫子惊奇苏希锦的脑洞，“你是怎么想出这样的玩法的？”

    苏希锦：“书上。”

    年初二，圣上感念卫国公年老体衰，将他的封地从艰苦路遥的边境巫州，移到皇城更近的富饶之地江陵城。

    巫州是陈国与交趾的边境，离都城遥远，皇权不能抵达。江陵虽是大城，但离都城近，且军事实力弱。

    这恐怕是削藩的第一步吧。

    年初三，圣上龙心大悦，觉得各郡王久留京城，有违孝道。于是让他们各自随父归家。

    各藩王感恩，提着的心也放了下来。

    但随即，圣上深觉朝廷武将太少，留了几位国公身边能力出众的护卫，并加官进爵。

    用护卫换嫡子，藩王虽肉疼，仍觉得占了便宜。藩王回去后一直警惕，朝廷还有后续动作，然过了三年，也不见朝廷有何动作。

    于是放下心来。

    庆丰四年春，周绥靖奉旨随父回家。同行的还有韩韫玉，圣上让他做五皇子伴读。

    于是红宅的临时班散了，大家各奔东西。只苏希锦时常去红宅陪韩国栋。

    之前教大班的两位夫子，专门留下来教她一人。

    她还曾去过书店，得知谢卯寅在年前便离开了黑薯巷。

    林家也将食为天和印刷坊开到了京都，其中林家的纸被称为“雪澄纸”，价值千金，全国出名。

    庆丰四年秋，三年一度的科举开始，苏义仁去夔州参加了乡试，未中。

    他没有气馁，反而越加发奋读书。

    苏母逢年过节会给苏家送鸡鸭鱼肉，再没来找过茬。

    大伯母给苏希云看了户人家，是镇上木匠的儿子。苏希云直接拒绝，随林家去了京都分店。

    庆丰七年，圣上下了一道圣旨，起复韩国栋为太傅，枢密院使，崇文馆大学士。

    苏义孝因改革农产业有功，被晋升为屯田郎，正六品，与京都任职。

    于是苏希锦一家三口随着韩国栋一同进京。

    也是这一年，苏希锦开启了她的新征程。

    一道崭新的大门正在为她打开。

    庆丰七年，两辆寻常的马车从东城门进入京都。正是太傅韩国栋和新屯田郎苏义孝。

    七天后，北街三巷。

    苏希锦半躺在榻上，看着时下京都最流行的小说。这是她让阿贵去买的，花了她五百文。

    由于活字印刷术的普及五百文，如今书籍成本很低，一般两百文就能买到一本好书。

    像她这个五百文，已经算贵的了。

    她如今已经十三岁，今年二月刚满的，长开了的身子半躺着慵懒，曲线明显。

    额头光滑饱满，明眸皓齿，清丽诱人，玲珑剔透，一身肌肤白璧无瑕，再加上气质随意潇洒，是个难得的美人。

    “小姐，”商梨端了一盘子橘子从外面进来，剥开掰了一瓣喂进她嘴里。

    “方才有个小姐邀请你过去一叙。”

    这个时节的橘子可真酸啊，苏希锦眯起眼睛，“哪家的？”

    “说是朝奉郎家的舒小姐。”酸吗？商梨掰了一瓣放进嘴里，不酸啊，“小姐，朝奉郎是什么官职？”

    朝奉郎，正六品，相当于左右谏议官，相当于现代的纪检委，却没那权力，是个虚职。

    但无论是否虚职，都比她爹高。作为京都的本土人家，关系盘根错节，不是她家能比的。

    “不管什么官，都比我爹大，”苏希锦道，“什么时候？”

    “辰时三刻。”

    那就是八点了。

    苏希锦点头，“去。”

    结果第二天一大早，她就被商梨从被窝里拉了出来。

    门口走进一位十四五岁的丫头，手里端了盆热水。

    “珍珠，伺候小姐洗脸。”商梨说。

    苏希锦连忙阻止，她还是不习惯别人给她洗脸，太腐败了。

    脸上抹了一把热水，困意不翼而飞。

    “怎么这么早？”她问。

    “这是小姐第一次受邀，我们自然要好好重视。”商梨道。

    她将苏希锦推置于铜镜前，手指在头上穿动，不一会儿一个新鲜的发髻出现在眼前。

    头发蓬松，全部挽起，顶上竖起三支发髻，额头两边各留了一缕散发，整个发型干净利落，又失女儿家的柔美。

    “这是飞天髻，我昨晚特意去学的，”商梨说，“我手艺还是不错的。”

    苏希锦点头同意，这丫头虽然大大咧咧没什么心机，手艺一直不错。

    商梨看了一眼镜子，叹道：“小姐额头真好看。”

    苏希锦有意逗她，道：“就除了额头好看，五官，脸型不好看了？”

    “都好看，”商梨白了她一眼，“小姐是我见过所有人，最好看的。”

    自己的丫头，当然向着自己，苏希锦摇了摇头，就她知道的，大表哥就是个妖孽，她自认比不上。

    她拿了一本画册，任由商梨在脸上抹抹画画，只抽空提醒一句：“低调点，木秀于林，风必摧之。”

    “知道了，”商梨说，有分寸。

    辰时三刻，苏希锦乘坐马车准时到达朝奉郎家。

    丫鬟领着她穿过九曲回廊般的花园，来到一处凉亭。

    亭子里坐着四五位身着上等绸缎的少女，个个十四五岁，端庄秀丽，规矩大方，一看便是受过良好礼仪培训。

    “可是苏妹妹到了？”舒宛从凉亭中走了出来，她身穿蓝白相接的襦裙，身材匀称，气质端庄。

    “正是，可是舒姐姐？”苏希锦问。

    她抬起头，露出明丽秀美的五官。舒宛愣了一下，眼前的女孩儿穿着普通并不贵重，头发也是时下最寻常的飞天髻。看起来还有些青涩，但五官精致，笑容明媚，脸蛋光滑，气质独特，是个标准的美人。

    “远看以为是仙女儿下凡，”舒宛笑盈盈打趣，“近看可不就是个神仙妹妹吗？”

    里面的几人皆捂嘴偷笑。

    舒宛拉着她进入凉亭，将里面的几人介绍给她。

    大多是六品官员的女儿，有两个让苏希锦印象深刻。

    一个是穿着红色衣服的纪丁璐，大概因为她是几人里唯一五品官员的家属，她看起来高傲孤立，难于接触。坐在舒丁璐身边，反倒像个主人。

    看见苏希锦，她只淡淡点了点头，没说话。

    另一个女孩儿叫邱笙笙，是这里唯一出身武官的人家。说话直爽明朗，不拘一格。

    苏希锦对她颇有好感。

    “你这个镯子是哪里买的？以前没见你带过，水头真好。”纪丁璐问她旁边的小姐。

    “祖母赏的，”那小姐说，“咦，你身上是什么香？可真好闻。”

    像月季花香，又比那浓一点，还带了一点果香，使之闻起来香而不腻。

    纪丁璐将手放在鼻子间嗅了嗅，脸上的笑容真诚了许多。

    “这是表姐送我的，凝香阁的香水，据说她排了好长的队。”

    凝香阁是一年前在京都新开的香料馆，专门贩卖各种香料，其中一种叫香水，不用熏香，直接涂少许在手上，便可留香许久。深受贵族女子喜爱。

    香水量少，一出现便被哄抢，供不应求，千金难买。

    “难怪，”几位女子皆羡慕地看着她。

    官大一级就是不一样，至少穿着打扮都是她们不能比的。

    “苏妹妹身上的香也很特别，”这时舒宛道，“闻起来有点奶，还带着一丝甜，清新诱人，叫什么？”

    “我没用香，”苏希锦伸手到鼻尖嗅了嗅，没闻到，“不习惯。”

    “莫不是体香？”几人眨了眨眼睛，抿嘴一笑。

    外间有丫鬟凑到舒宛耳边说了几句话，后者点了点头，而后站起身。

    “在这里待着也没甚么有趣的，不如带大家去我家园子里逛逛。前不久有人送了祖母一枝菊花，如今开得正艳。”

    几人道好，苏希锦跟随其中，那菊花不是什么名贵品种，但胜在花开的时节新鲜。

    她陪着几人看了一下，而后身体不适，问了个地方方便。

    有舒家丫鬟带路。

    “姐姐且去吧，我自己回去便好。”苏希锦跟丫鬟说。

    不过一盏茶的功夫，她结束后，就顺着原先的路回去了。

    “听说她从乡下来的，她爹以前是种地的，后来因为献粮食，被皇上授了官职。”

    走到一丛花的后面，苏希锦听见有两位小姐在说话。

    听这内容，聊的应该是自己。

    “屯田郎也不是什么大官，”纪丁璐淡淡道，“他爹好似什么也不懂，问他话只会憨直傻笑，我是不想跟这样的人来往。”

    “主要也是没有根基，”另一位姑娘道，“但是她长得挺好看的，跟京中第一美人谢婉有得一比，只要有机会，一定会出人头地。”

    “谢氏是大族，岂是她可以比的。”纪丁璐道。

    商梨面色不忿，苏希锦摇头安慰。

    果然当一群人在一起的时候，不要轻易离开。否则自己就会变成别人聊天的话题。

    “你们在背后说闲话算什么好汉，有本事当着她面说。”邱笙笙声音突然出声，“苏大人献出粮食，一年两种，养活了多少黎民百姓？就我们如今吃的，不都他培育出来的么？”

    她声音很大又爽朗，吓了几位小姐一跳。

    几人捂着胸口，纷纷埋怨她。

    “人后不论是非，”眼见着双方吵起来，舒宛出来打圆场，“我们还是不要在背后说这些的好。”

