    在宗谷成为高中生后正式上课的第一天，早班电车的车厢要比昨天拥挤得多，同行的还有各个学校二三年级的学生。

    “明天还是早点起床吧。”

    宗谷紧握扶手，对同样站着的桐野茜说道。

    “再晚点的话也不会有这么多人，正好赶上时候了呢。”她环顾左右，向他示意，“这些都是去京都的上班族。”

    摇摇晃晃，电车一路疾驰，终于到了山科站。

    宗谷挤出车厢，胳膊上还直接或间接地挂着三个女孩子。

    电车要继续行驶到京都才会折返，一来一回就是十多公里，在这一站下车的人果然都是学生。

    转乘湖西线，来到淡海高校，一路欢声笑语的桐野茜走到A班后门时陡然变脸，又要宗谷为她安排转班，自然也未能如愿。

    “真好啊……”

    宗谷没接茬，只是简单地跟前桌伏见庆介打了声招呼。

    “早上好。”

    聊了几句，他看出伏见隐隐有些期待的样子，便问道：“要发生什么好事了吗？”

    听到“好事”，伏见忽然冷静了不少。

    “是不是好事还不一定呢。”

    “什么意思？”

    “你忘记待会儿要干什么了吗？”

    宗谷望了眼教室里的钟表，离上课还有一段时间。

    “我不知道。”

    “升学或者重新分班过后，第一堂课肯定要自我介绍的吧？”伏见有些惊讶，“难道东北那边不是这样吗？”

    “大概有些差别吧。”

    宗谷含糊过去。

    他在学校里的教育有两年多的空白，早就忘记这回事了。

    “接下来一年的女人缘……”

    伏见说着，半转过身，拍了拍桌面，“就决定于此了。”

    宗谷这才明白他桌上为什么会有一本摊开的笔记本，感情是在打草稿。

    “加油。”

    十几分钟的时间过得很快，上课铃声响起，担任教师柴崎诚走进了教室。

    果不其然，打过招呼之后，他就双手一拍，说大家先互相认识一下吧。

    “不要紧张，接下来还有一年的时间要相处，随意一些。”

    宗谷坐在角落靠窗也就是从外到里的最后一个位置，心想要轮到自己还得不少时间，结果就见柴崎诚走到朝雾铃前面，敲了敲课桌。

    “就从这边开始吧。”

    “……”

    伏见庆介顿时紧张起来。

    “糟糕，为什么会从最里面开始啊？我还没准备好。”

    “这都快二十分钟了。”

    “我是打算先参考别人自我介绍的方式，再做调整的。太出风头和死气沉沉的方式都不可取，我想……”

    “那边的——”

    担任教师注意到了这边的动静，“还没轮到你们呢。”

    “……”

    伏见庆介只好转过身去，宗谷也没听到他想的是什么，反正不是好好学习。

    与此同时，坐在最前方的朝雾铃站了起来。

    “朝雾铃。”

    她坐下了。

    “……”

    这一列的第二个学生站了起来，看了看前桌的后脑勺，又看向哑然的担任教师。

    “吉川红子……请多指教。”

    她也坐下了。

    “……”

    朝雾铃起了个头，吉川红子加以巩固，一年A班的新生自我介绍环节以不变的模式进行下去，结束得比哪个班都快。

    ......

    久别校园，再接触便是升学名校的高中课程，即便是宗谷也稍微有些吃力。

    上午几节课结束，到了午休时间，他翻着刚记下的笔记，前桌的伏见拿着便当转了过来。

    “什么啊，宗谷还在学习吗。”

    “有些地方理解得不太顺畅。”

    “去请教年级第一吧，反正你们看起来关系很好的样子。”

    “年级第一？”

    “吉川红子啊。”

    宗谷看了看前面，同一列的吉川桌上摆着便当，正对转过身的朝雾铃说着什么。

    “再说吧。”

    他收起笔记，将自己的便当拿了出来。

    “宗谷的便当看起来也很棒呢。”

    伏见伸出筷子，又看了看宗谷，在他点头后夹走一块开花肠，接着又还回一块炸鸡。

    “味道真不错。不过宗谷妈妈的厨艺跟我妈还是有点差距哦，尝尝吧。”

    “这是我自己做的。”

    宗谷没说太多，夹起炸鸡送入口中，很快笑了一声。

    “差距不只一点呢。”

    “是吧。”

    伏见有些高兴，又给他夹了几块。

    吉川红子和朝雾铃看了看这边，也没过来，宗谷倒是有些在意隔壁班桐野茜的情况。

    “听以前东中的学长说，淡高开学的第一个星期，是所谓的‘新生欢迎周’呢。下午放学之后，在中庭会有各个社团的……你去哪里？”

    伏见看着忽然起身的宗谷，“买喝的吗？帮我带一罐果汁，什么味道的都行。”

    “不……稍微有点事情。”

    他来到B班前门，正好有人出来，门是开着的。

    桐野茜的座位不仅在第一排，还正对着讲台，宗谷一眼就看见了她。

    一边吃着便当，一边与旁边的女生聊着，她似乎已经交到了朋友。

    正要回到A班，桐野茜也发现了门口的他。

    “宗谷？”

    他摇摇头，表示没事，她还是出来了。

    “怎么了？”

    “桐野小姐让我监督你在学校里有没有好好吃饭。”

    “骗人。”她笑了一下。

    “新的朋友？”宗谷示意里面那位女生。

    “中学同学。”

    “是吗。”

    “刚好坐在一起，就一起吃饭了。”

    “她还在等着桐野呢。”

    桐野茜没有直接回去，而是走到A班后门，学着他朝里面看了看。

    朝雾铃望了过来。

    接着，吉川红子也回过了头。

    对望之中，桐野茜歪了歪脑袋，对她笑了一下，接着便转身回了B班。

    “……”

    宗谷回来时，只见吉川愣愣地靠着后桌，两眼不知道在望着空气中的什么。

    “没事吧……”

    他回到座位坐下，没吃几口，她忽然走过来了。

    “谢谢！”

    “……不，我什么都没做。”

    她也不管，留下一杯布丁当作谢礼，然后就扭身回去了。

    伏见庆介看了看宗谷，又回头望了眼吉川红子的背影，最终落在那杯布丁上。

    “宗谷……这是怎么回事？”

    “说来复杂，有空再解释。你刚才说下午有什么？”

    “各大社团的迎新会……等等，我还是很在意啊！”

    “是吗。我听说淡海高校不仅升学率高，社团活动也非常丰富。”

    “这种事，在选择学校的时候就知道了不是吗……你不要转移话题啊！”

    宗谷夹起一块伏见母亲烹饪的炸鸡，又点了点头。

    “有哪些社团？”

    ......

    吃过午饭，宗谷去走廊尽头的自动售卖机买果汁，以答谢前桌对学校传统的热心解释。

    “啊，菅原学姐。”

    这边相对偏僻，菅原京子正在这里跟一名一年级的女生说话，闻声回头看了一眼。

    “宗谷同学。”

    点头致意后，她就转了过去。

    自动售卖机里的饮料种类不少，宗谷稍微挑选了一会儿，给伏见买了罐果汁，自己选的是绿茶。

    “宗谷同学。”

    他回过头，发现那位一年级的女生已经不见了。

    “有什么事吗，菅原学姐？”

    菅原京子本就是遇见他后才临时起意，犹豫地看着他手里的绿茶，在考虑着如何开口。

    宗谷转身又买了一瓶。

    “请。”

    “……”

    她没有接，“宗谷同学打算加入社团吗？”

    “还没有仔细了解，也就没决定。学姐的社团要招新？”

    “不，我虽然在社团挂名，但可以说是没有加入社团。”

    “因为要回神社帮忙？”

    菅原京子没有否认，“这段时间尤其抽不开身。”

    宗谷抱着三瓶饮料，听她继续说下去。

    “所以，今天放学后，宗谷同学可以直接跟我回神社吗？”

    “恐怕不行。”见她果然这样开口，宗谷拒绝得也很快，“下午有迎新会，我想去看看。”

    “而且，学姐想要的也不仅仅是今天吧？”

    “……没错。”

    “很遗憾，我并没有学姐这样的工作热情。”

    说罢，他又将手里的绿茶递过去。

    菅原京子看了看他，还是接下了。

    宗谷转身离开，“我会迟点过去的。”

    “但是……”

    “——还是还给我吧。”

    “……”

    回到一年A班，宗谷将多买的那瓶绿茶放到了朝雾铃桌上。

    见吉川也在看着自己，干脆又把自己的那瓶给了她。

    “诶……谢谢。”

    将果汁交给伏见，宗谷回到座位后，望着窗外发起了呆。

    或许菅原京子的选择才是正确的。

    尽早开始整理情报，也能让他早点找到八雷神在人世留下的踪迹——如果确实存在的话。

    可是……

    “至少先让我完整度过高中的第一天吧。”

