    

    “跟睡棺材似的，被子也不盖，不怕冻死。”她轻嚷了一句，将手里的枕头丢到了一边，掀开了他身侧的被子，一点点的钻进去。

    直到快挨到他的一侧手臂了，辛西娅才枕上他多出来的枕头，然后把裹在身上的毯子从被子里抽出来，盖到了凯厄斯的身上。

    【光明神进度：38％】

    她刚缩进被窝里，收到提示后身体一僵。

    这家伙没睡着啊！？

    她还以为要等到第二天早上他才会发现异常，结果他还醒着，还默许了这种行为？...

    辛西娅把脸埋在被子下面，无声的笑了笑。

    过了一会，她侧过身，小心翼翼的伸出一只手抱住他的胳膊。

    既然他都决定装睡了，那肯定不会介意这种动作啦。

    任凭外面的雷声在大，雨下的有多么的猛烈，都打扰不了辛西娅沉沉的进入梦乡。

    身侧传来平缓的呼吸声，凯厄斯睁开眼，侧脸看着抱着他胳膊睡着的辛西娅，手捏成了拳头，没多久又松开了。

    他微微侧身伸手将她盖在脸上凌乱的浅金卷发拨开。

    脸很小，不过巴掌大，睡颜漂亮。

    他的手在她的脸上停留了很久。

    辛西娅的睡姿很不好，夜里实在是太冷了，没有壁炉的室内温度低的异常，她不停往身边的热源拱去，直到脸贴上了温热的胸膛，身体缩进熟悉的臂弯里，鼻尖充斥着安心的薄荷味道，她才安分下来。

    凯厄斯圈着她，僵着身子一动不动。

    清晨。

    雨后的鸟鸣声唤醒了辛西娅，她在凯厄斯的怀里醒来，双手扒拉着他的腰脚搁在他的腿上。

    他还是像具尸体一样僵硬的躺着，看上去没动过一点睡姿，是她整个人都快把他当成暖手袋抱着了。

    收回手揉了揉想打喷嚏的鼻子，辛西娅凑近看了看凯厄斯，开始嫉妒起他的皮肤。

    为什么一晚上都不带出油的？脸光滑的还是像个瓷器一样精致，躺着就是一副贵族浅眠的顶级油画。

    不亲一口都有点可惜。

    盯着那张轻抿着的嘴唇，辛西娅咽了咽口水，思考了一会还是放弃了。

    这种事还是得凯厄斯清醒的时候做，才比较容易涨进度条。

    现在亲除了满足自己的色心以外，没有任何实质性的价值。

    偷偷从他的被窝里钻出来，虽然他知道昨晚她在，但凯厄斯没有戳破与她共眠，辛西娅也乐得把这场戏演下去，会有意外收货也不一定。

    悄悄整理好他的被子，让它看起来只是有了一点点的褶皱。

    怎么溜进来的，就怎么溜出去了。

    打着哈欠回到自己还烧着壁炉的卧室里，回暖的温度让辛西娅叹息一声，她立刻趴回床上又去补了一会觉，这才去洗漱。

    换上一件竖领泡泡袖的黑色丝绒长裙，辛西娅把自己的卷发用黑色蕾丝发带编成了一股粗粗的麻花辫，她在耳朵上戴了两颗红宝石棱形耳饰，优雅知性的贵族少女新鲜出炉。

    时间还早，她就看了一会黑暗赞歌。

    说实话，只是翻动了十来页的功夫，她就隐隐有点猜测了。

    一生信奉着自己的信仰，神的传音者，等等字眼放在生涩难懂的文字里，结合契约、信仰、服从...这些词汇，似乎是在告诉她成为黑暗圣女所需要做的事情。

    虽然很难以置信，但她真的猜测，凯厄斯是不是打算与她缔结契约，让她成为黑暗圣女，以此来让她学习神术？

    但是他是暂时被黑暗人格吞没的光明神...

    要真的如她所想契约了，她不是变相的又成为光明圣女了？

    刚作为瑞达尼亚的光明圣女被流放出来，由蜜妮安代替了她的位置又是怎么成为新任圣女的？

    辛西娅的目光闪了闪。

    光明神失踪以后，所有的选拔都是形式上的挑选，也根本不存在什么神的旨意。

    意味着这全靠皇室指定，就像与她同名的辛西娅公主就是靠哥哥和自己天赋登上这个位子的。

    所以蜜妮安才会肆无忌惮的对原主人下手，因为只要她死了，她就没有任何悬念的是下一任的圣女。

    辛西娅眯了眯眼，要真是这样，她以后回到瑞达尼亚替凯厄斯找回了神格，那不是横着走了？

    她的嘴角刚上扬，又很快平直了下来。

    有一个致命问题，契约...是跟随灵魂走的吗？

    如果她又给光明神拽下了神座，完成任务回到了三千年后，她不会因为契约被报复上门吧？

    辛西娅抖了个机灵，想想都可怕。

    房门被敲响。

    乔带着早餐进来，看见坐在壁炉前认真看书的辛西娅，她还惊讶道：“你今天起的可真早。”

    辛西娅合上书，暂时将脑子里的各种猜测抛开，对着她说：“我等会想去黑暗教廷一趟。”

    乔将餐盘放下，“去那做什么？”

    “东城区一个城墙守卫的处刑，我要去出场一下。”辛西娅端起热牛奶喝了一口，满足的眯起眼，这甜腻的味道比马奶不知道要好了多少。

    乔平静的说：“我和你去。”

    辛西娅没有拒绝，她吃着烤过还夹了片培根的小麦面包，听乔又问，“你和大人和好了吗？昨晚你是跟他一起回来的。”

    “嗯，算吧。”辛西娅害羞的笑笑，指腹抹掉嘴角的果酱，轻声说：“他真的挺容忍我的。”

    乔见她脸红，抿了抿唇，“我也不知道该怎么说，但辛西娅，大人从未对女人展露过好感，如果你的感情得不到回应，也不要过分伤心。”

    她的潜意思是让她乖乖听话当一只乖宠物。

    辛西娅点点头，“我明白的。”

    吃完早餐，乔下去准备马车，她又翻了几页书，这才起身出去。

    一打开门，就看见安东尼正靠着石墙，双手抱胸，神色慵懒。

    “你是特意在这等我的？”她一边往楼下走，一边问。

    安东尼就跟在她身边，语气多少含了点八卦，“昨天你去了？”

    辛西娅顿了顿步子，迅速前后看了看，确定没人才低低的嗯了一声。

    “大人让你上床去睡了？”安东尼又问。

