    第378章神秘医生

    不止慕笙这边看到了网上的采访，慕潇那边也很快的知道了这件事，

    看着慕庭就这么直接爆出了她和慕笙的关系，慕潇气的几乎晕厥，

    之前她和慕笙明争暗斗的，现在所有人都知道她们是姐妹了，那别人会怎么看待她之前的行为？

    慕潇给慕庭打了个电话，出口的语气相当不满，“父亲，不是说过了，不向外界透露慕笙身份的吗？”

    慕庭没有回应慕潇的问题，而是十分轻蔑的笑了一下，“你还知道给我打电话，我给你打过那么多次，你可从来没有接过。”

    慕潇脸色有些不自然，“父亲，我最近工作比较忙.......”

    在商场中打拼了这么多年的慕庭，怎么可能听不出慕潇语气里的遮掩，他自嘲的笑了一声，“既然你们两个人不管我，那就别怪我心狠手辣。”

    “别，”慕潇现在在娱乐圈的事业刚有了点起色，她不想中途被毁掉，“父亲，我这里有两百万，我先转给你。”

    慕庭说了卡号，慕潇立刻给慕庭转了钱，慕庭这才满意的挂断了电话。

    看着卡内瞬间减少的余额，慕潇眼中满是愤懑，

    要不是因为慕笙，她们一家怎么会落到这种地步？？

    另一边，慕笙带着汤甜甜进了剧组，一部分的人已经被解约，导演正在指挥工作人员收拾东西，

    看见慕笙，导演有气无力的挥了挥手，“笙笙你来了啊。”

    “嗯。”慕笙走过去，也不多废话，径直将一份合同放在了导演面前，“这个是投资合同，你把这个签了，电视剧照常开拍。”

    慕笙的手捏着合同的中间，导演隐约能看见慕笙手指下压着的数额，仅仅几百万元，还不够剧组塞牙缝的。

    导演摇了摇头，“笙笙，你不懂，这不是几百万的事情，我们剧组.......”

    导演正说着话呢，慕笙将手挪开了一下，看到那上面的数额，导演猛地瞪大眼睛，“两.......两亿？？！！”

    慕笙点点头，“是的，你要是没有什么异议的话，我们就把这个合同签了。”

    导演感觉自己在做梦，“笙笙啊，这是你帮忙争取过来的投资？？”

    “是的。”

    导演接过合同，不可置信的看着慕笙，“我要是签了合同，资金能够立刻注入？”

    “可以。”

    对于慕笙，导演有种超乎寻常的信任，他点点头，“行，既然你都这么说了，那我签。”

    在导演签完合同的一个小时后，原本已经枯涸的剧组资金池，被注入了新的资金，剧组又能够重新开始运转。

    导演心中疑惑，“笙笙，你为什么能够短时间内弄到这么多的钱？”

    慕笙随便找了个借口，“刚好有个朋友。”

    “哦哦，那这回真是多亏你了。”

    然而实际上，慕笙的朋友即是慕笙本人，

    因为上次的面膜纠纷事件，慕笙自行注册了一个美妆公司，因为面膜效果相当好，这个美妆公司的市值在不断的上升，

    现在，慕笙以公司作为抵押，向银行支取了两亿的投资资金。

    如果电视剧能够获得成功，那么慕笙就能够保住公司，反之，要是电视剧失败，慕笙的公司便要彻底的折损。

    和导演谈完事情，慕笙带着汤甜甜离开，

    “江天出院了吗？”慕笙看向汤甜甜，

    “出院了。”汤甜甜点点头，“不过他说最近他有点事情，让我先负责你的工作，”

    “嗯，那我先回去了。”说着，慕笙便开着车离开。

    此时的帝都医院里，温亭正在给叶老太太进行检查，

    温亭一直都是叶老太太的主任医师，前段时间他到国外去考察，叶老太太的病况一直都是另一个医生在负责。

    现在看着叶老太太明显好转的病情，温亭有些疑惑，“老夫人，你这个病恢复的相当好啊。”

    说起这个，叶老太太就想向温亭夸一波韩媛，“温医生你不知道，我前段时间遇到一个特别厉害的年轻女医生，她就那么简单的给我扎了几针，我就感觉到身体好多了。”

    听到扎针这两个字，温亭抬起头，“是银针吗？”

    他父亲当时给他讲述那个神秘的年轻女医生的时候，也曾经提起过银针两个字，

    “是的吧。”叶老太太当时昏迷着，并不知道具体的情况，但是根据醒来后身体上的痕迹，她能够推测自己是被针灸过。

    温亭一下子激动起来，“那您知道那个医生是谁吗？”

    ?  ?一点还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

