    

    今日朝会李跃不在，就不代表着真的能风平浪静。

    魏征站出来打响了讨伐高府家的第一轮，吏部所属，而依附在高府这颗参天大树的官员，统统站了出来为高士廉开罪，当然没人提他犯事的孙子。

    魏征一个人的力量是有限的，而他所在的御史台，大多也都不敢喷的过于狂妄，就怕被各家报复，没有主家发话，只有少数几个正派官员站了出来支援上官。

    对等的力量是差不多的，李二也只是静静的看着互不相帮，然后看了案卷之后的程咬金站了出来，大肆辱骂高士廉。

    毕竟是他不好好管教孙子，害的一个妇人不堪受辱而死。

    据说死者是还是一个老兵的女儿，军方发难是最适合的。

    再然后牛进达等人，刚刚回到长安的柴绍，也参与了对喷。

    没人敢小看军方的力量，这些人平时斗嘴说不过文官，但一但占理，那怕是在属于文官的朝会也有的是办法掀起风浪。

    一条简单的人命案，直接让军方和朝堂上大半的文官对立起来，这事虽然有些震惊，但人们心里也有着预期，毕竟高家孙子在长安是真的很嚣张。

    被疯狂抨击的高士廉，加上一夜未曾休息过，一口老血吐在大殿之上。

    这一口血吐的很是精妙，本该有了决议的朝会再一次被打断，李二让太医去处理的时候还是公事公办的态度，将高士廉之孙从长安县移交大理寺审查。

    凶徒是一定要严加惩罚的，但一并收拾高士廉就算了。

    审查的焦点从朝会移到了李跃府上，因为本案的两个人证都在李府。

    大理寺负责审查的官员，还没来李府要人，反而心焦急躁的高士廉忍不住登上门来。

    敌对的双方，可以在朝会上互相撕咬尽力啃下对手的每一块肉，喝光对手的每一滴血，然而退朝以后大家遇到还是拱手问好，你好我好大家好，仿佛前面的不愉快都是幻觉，虚伪便是政治的一种。

    你虚伪我也不能比你弱，输什么都不能输了气势，男人最重要的是什么？就是风度。

    “让人进来。”

    “是”

    老钱虽有疑问，但也不敢直接询问李跃。

    一个半头白发的老头，在长子的陪同下，进了客厅，跪坐在茶几边。

    高士廉微微一笑，满脸皱纹，只看着李跃沏茶的动作，父亲没开口前，做儿子的就绝不能主动先说，何况李跃是侯爵于父亲同级，论起官位还要高过高家长子。

    “高大人请。”

    李跃倒了两杯茶水，一杯留给自己，一杯递给高士廉，对于别人视若无睹，今天能让他送茶的只有他一个。

    这老头有点意思，李跃有些好奇，听说这货刚刚在朝会上被气的吐血，可是现在看着他红润的气色，分明是一个事都没有，老家伙看来是上朝之前就已经准备好败局，果然都是人精。

    李跃在打量高士廉，同样的高士廉也在一边喝茶一边打量，眼前这位突然取得爵位的年轻人。

    看着年轻的李跃，再看看自己的满头白发，高士廉感慨道。

    “年轻真好，老夫行将朽木，大半身子都进了土里，比起雍侯束发之际，差距甚大。”

    李跃的笑声似乎都变形了，连声赞同，还不忘给他提建议道：“高大人既然知道年老，何不退出朝野安心养老。”

    长子高履行脸都气歪了，若不是来时父亲有过嘱托，早就掀桌子走人。

    而高士廉却依旧满脸桃花，对李跃的讽刺视如无睹，眯着小眼睛笑道：“好，好胆色，单凭这份胆量，就胜过吾儿数倍。”

    李跃一口喝下茶水，接着说道：“高大人过誉了，咱是几斤几两心里还是清楚的。”

    高履行鼻子都快要被气歪了，从小到大，谁敢不给高府一份薄面，谁想这小子敢讥讽父亲，怒从心出，再也忍耐不住，面色峥嵘张口便道：“雍城侯，你以为你是什么东西。

    像我高府百年名族，便是府上的一名奴役都要比你精贵，今天父亲能来是给陛下面子，不是给你。

    我们不希望你再在这件事情上纠缠着不放，不然此事绝对不好收场！”

    李跃没理会高履行，反而直盯着高士廉，高士廉端起杯子只管喝茶，好像长子说的都跟他没有半点关系一样。

    见高士廉毫无反应，李跃将目光转向高履行：“摆清楚你的身份和自己的定位，我怎么做还轮不到你来教训，大唐的律法可不是纸糊的，伤了我们家的人，没让我爹去找你们麻烦已经是我够给面子的了。

    让我交人是不可能的，还有顺便奉劝你一句，管好自己的子嗣，在惹出什么麻烦兴许陛下也绝不会护着你们！”

    李跃几句话，瞬间逼得高履行哑口无言，刚刚还恼怒想要吃人的脸上，涨的红彤彤。

    高士廉眼神里流落出藏不住的失望，家中最有出息的长子都被逼到这种地步，再过几年，朝堂上还怎么有立足之地？

    “少卿多虑的，吾儿不过是冒失了一下，我高家世代门风严谨，定然不会有这恶子。”

    说完好话，高士廉脸上严肃道：“高家现在虽然落魄不如从前，但是祖宗的荣光犹在，不是什么小猫小狗，就能骑在我高家头上耀武扬威。

    老夫好好地一个孙儿，被那民妇勾引，还被你府上老兵打成残废，今后不能人道，甚至差点丢了性命，若是老夫再不站出来，怎么对的起祖宗，又如何对得起我那孙儿，吾儿说的不错，只要少卿把人交出来，什么条件都能谈！你认为如何？”

    李跃眉头一挑，淡淡道：“这还不简单？人我是不会交的，该怎么样就怎么样，你家孙子犯了的事情不小，我建议你不要选择遮遮掩掩，该处理就处理，这事情肯定就能过去，不要为了你们所谓祖宗的荣光就去对抗大唐的法律，这不是闹着玩的。”

    “贞观律可是陛下当初差人人修订的，既然生于大唐一切当以律法作为基准，不要妄图以势压人，所谓举头三尺有神明，这庙堂之上还有当今的圣人，记住我说的话，晚上回去想想死去的无辜妇人，我看你高府谁能睡个安稳觉，你孙子是娘生爹养，别人难道就不是，我不觉得你的孙梓有什么高贵，我只是可怜那个妇人和孩子，死在一只禽兽不如的东西手上！”        

