    诸葛铮则是一脸懵逼状。

    他当然知道林陌是谁，或者说如今江湖上名声最大的就是林陌和冷初洛二人，特别是雷霆峰顶一战之后，其二人的战斗被传得神乎其神。

    原本是无数天骄各自展现其风采的辉煌大世，可是在雷霆峰顶一战之后，所有人都知晓了一件事，这个时代确实是最好的时代也是最差的时代。

    无论是小邪王剑问情，无常鬼阴不觉，小饕餮彭恩遇，甚至之前的佛魔玄战，天绝剑胡凌，他们每个人放在其他时代都是稳稳的人榜第一。

    可是在现在这个大争之世中，他们头顶好似压着两座无可撼动的大山，那就是林陌和冷初洛。

    若在以往像这种绝代双骄即使成长起来，也需要很长的一段时间。

    可是随着封印的逐渐破坏，天地间元气浓度的提升，已经大大缩短了这个时间。

    恐怕没有多久，林陌和冷初洛就会踏入地榜，和他们这些老一辈开始争雄。

    诸葛铮砸吧了下嘴唇，大脑现在还晕乎乎的，他万万没想到人界会之主会是唯我道宫的少教主林陌。

    随即他听到林陌干咳一声，连忙想起自己现在小命还握在对方手中，于是马上施展问心誓，彻底效忠林陌。

    问心誓施展过后，林陌隐约间感觉到自己和诸葛铮好像有了一些联系，且冥冥之中有一双眼睛一直在盯着诸葛铮，一旦他违背誓言，则会瞬间降下天罚。

    而诸葛铮的反应更加过度，双眸间神秘的字符不断流转，一边掐算着一边喃喃自语道：“怎么会？怎么会？！”

    然后他看向林陌说道：“老大，能不能把我的封印先解除了，我发现了件很奇怪的事情。”

    林陌点点头，宽大的衣袖拂过，诸葛铮身上的封印顷刻间破裂。

    诸葛铮连忙拿出一系列卜算用的道具，看其作法的样子，很像自己前世在村口看到的那种跳大神的大婶。

    然后林陌也不知诸葛铮呜哩哇啦了些什么，就看到他突然喷血晕了过去。

    见此林陌下意识揉了揉自己的眉心，心里暗道：‘自己把他收做四大护法之一真的正确吗？’不过看他的样子好像算出了什么，于是连忙给他服下丹药把他救醒。

    诸葛铮醒来后，就是一副见鬼了的样子看着林陌说道：“老大，你的生辰八字是多少，我发现了一件特别特别奇怪的事！”

    “生辰八字？我不知道。”林陌确实不知道，自己上一世的肯定不算，这一世的记忆也是从来到金阳城之后，他还真不知道自己啥时候出生的。

    诸葛铮一副神秘的表情说道：“老大，你听过命运不可测之人吗？”

    林陌下意识翻了个白眼，他发现这诸葛铮不仅情商不高，还特喜欢卖关子，于是回答道：“好了，没什么事我先把你送回自己的房间，明天给我好好装死。

    地宫试炼结束后，就去人界会报道吧。”

    诸葛铮看林陌不答话，顿时急了：“老大，我跟你说认真的，你一定要小心诸葛家的人，你就是那传说中的命运不可测之人，你的所作所为会影响到很多事。

    因此和你相关的人，未来都会被蒙上一层迷雾，就像我在效忠你之后，原本我那死劫直接化为一团雾气，现如今凡是跟老大你有关系的，我都不能看穿其未来了。

    当然也有可能是我修为太低的关系。”

    林陌挑了挑眉，他知道自己是特殊的，就像这方世界明明被封印了，自己却还是以一种未知的缘由借尸还魂，还有自己那奇怪的系统。

    若说大更新前，系统确实一副要能死自己的样子，布置的任务一个比一个坑爹，还动不动抹杀威胁，可是大更新之后，就态度一百八十度的转弯。

    没有再碰到那种非让自己去杀人，无脑和大势力结仇的弱智任务，而是转为种田向，看其主线就是让自己安心发展势力，能苟就苟一点。

    “跟我说说诸葛家吧，对他们你应该了解的更多才是。”

    诸葛铮点点头回答道：“老大你应该知道天庭之前的代天行罚事件，他们自喻为上天的代言人，大肆灭族最后引起了公愤。

    其实诸葛家和天庭没什么区别，不过他们要卑微的多，在家族内他们自认是上天的仆从，帮助上天稳定其未来的走向。

    正是因为这《问天神诀》能够看到未来的一角，才让他们有了如此自信。

    此外修炼《问天神诀》是在夜晚时借助天空的北斗星辰之力灌输己身，引星力知天意，虽然我们也会一些武道功法，但多半是为了延续其寿命。

    要论真正实力，诸葛家并不算强，但是他们这种知天意的手段，能让他们借助未来的一些大势，而达成自身的目的。

    当然改变的越多，其造成的反噬也就越强，直到如今大争之世来临，诸葛家反而进入半隐世的状态，就是为了静看江湖风波起。

    准确的来说是，大争之世也代表着灭族的概率会大大增加，就像远古和上古时期，不少旧势力化为尘埃，有的新势力却能趁势而起。

    诸葛家本身或许没有太大的野望，他们更愿意做一个观测者，静静的看着这一切的发生。

    而老大你这种命运不可测之人，则是他们最不喜欢的，因为他们无法预料到你的行为，甚至连一丝也看不穿，这会让一直依赖《问天神诀》能力的诸葛族人很不安。”

    林陌点点头，就是一群看了剧透的宅男，发现走向不稳定，所以慌了。

    随即他看着诸葛铮说道：“你的广目天面具以后再给你，作为我之下的四大护法之一，其他八部众没有任何能够命令你的权利，但你也要体现出自己的价值。

    你的封印也解开了，明天在自己的房间装死之后，就去人界会吧，你的事情我会和目前在总部的摩呼罗迦说清楚。”

    诸葛铮老实的点头，既然效忠了林陌，自然对方怎么说，自己怎么做了。

    他本就是个没什么野心的人，或许唯一的愿望就是颠覆诸葛家吧，不过在他想到林陌这位命运不可测之人之后，就已明白了，诸葛家迟早会和林陌对上的，所以自己一点也不急。        				

