    荣娴仙不知道余枫的顾虑，心中对他的瞻前顾后不以为然，但是交浅言深，不是相处之道，所以也不便多说，反正她的最终目的也不过是为自己争取最大的好处罢了。

    “等你们研究透了这些怪物的弱点，照惯例，得自己捂一段时间吧，利用这段时间率嫡系部队出去猎杀这种类型的怪物，你想想，到时候你们的实力会提升多少？而且怪物的肉灵气充足，对人们大有益处，远不是那些米面粮食，各种罐头所能比的！”荣娴仙循循善诱的说道。

    “这些怪物尸体确实能给我们带来许多好处，罢了，正好文参谋长送了我们军区一份大礼，我正要去看看，反正你能隐身，我就假公济私一回，带你去一趟军械库，我去调取之前我列出来的那些东西，其他的分额你自己去拿吧！”余枫想了想说道，军械库那边人大多都是些“老人”，站祝余那边的更多一些，库房失窃，正好收拾几个人。

    “够意思，你就不怕我给你搬空了？”荣娴仙开玩笑的说道。

    “你能隐身，又不是能穿墙破壁，我带你去的也不过是军械库其中的一两个房间，还有工作人员全程陪着，我是不可能帮你支开他们的，在他们的眼皮子底下，能拿多少？你不如先提前合计合计。”余枫嗤笑了一声，不以为然的说道。

    荣娴仙眼珠一转，试探着问道，“那只要不被他们发现，拿多少都可以吗？”

    “我劝你不要太贪心，库房里的东西摆放呈什么状态，工作人员了如指掌，你若是拿的太多了被看出破绽，困在里边，我可救不了你。”余枫认真的叮嘱道。

    荣娴仙嬉笑着让他放心。

    “郑瑜。”余枫朝门外大喊一声。

    “到，首长，请指示？”郑瑜应声推门进来，站立的如同一棵挺拔的白杨。

    余枫看了一眼开启了隐身结界的荣娴仙所在的位置，见郑瑜对荣娴仙的存在毫无所觉，心中对此有些忌惮，郑瑜一头雾水的也跟着他看了一眼那个方向，空无一物，没什么好看的，怎么感觉首长像在注视着什么似的？

    “我要去军械库一趟，你去那边安排一下。刘达他们外出搜救应该快回来了吧？等他们进了安全区，记住，让他们把车辆都盖好了，不准任何人靠近，你把他们直接带到这里来，把我后院里的东西装到他们的车上，直接拉到怪物研究所，交给秦国羽博士，就是照老规矩办，明白吗？”余枫交代道。

    “明白，首长。”郑瑜高声应道！

    “...”

    “你还不去办？”余枫见郑瑜立在屋子里没有挪步的意思，不由得有些恼火。

    “首长，把你后院的什么东西装到刘达他们的车上啊？你那后院只有两棵新植的白杨树，把那个交给秦博士，干什么呀？”郑瑜一缩脖子，吞吞吐吐的问道。

    “我弄到了一批高等级未知种类怪物尸体，对外就说是刘达他们猎回来的，让刘达把这些东西交给秦博士，记住，保密，务必避着二团那边的人。”余枫严肃的强调道。

    “明白，首长！”郑瑜听到余枫说他弄到一批高等级未知种类怪物尸体，当即眼睛就亮了，兴奋的摩拳擦掌。

    荣娴仙百无聊赖的看着余枫处理了一些公事，大概过了半个小时左右，余枫终于动身前往军械库。

    军械库是关系军营安危的机密要地，不但守备森严，而且极为隐蔽，军械库所在位置，就连安全区内的军官也未必知晓。

    如果不是有余枫带路，荣娴仙即使把军营转上个十圈八圈的，也未必能找到军械库在哪里？

    军械库修建在地下，建筑物使用的主要材料应该是钢筋水泥，建筑风格和室内设计极简单，所有的房间看上去都是一模一样，迷宫一般。

    这似乎是末世前就存在的建筑，不知道原来是干什么的？

    荣娴仙进了军械库，被军械库的庞大惊着了，怪不得余枫不怕她会把军械库给搬空，军械库内有无数的小房间，存放燃烧弹的，存放枪支弹药的，存放空气炸弹的，分门别类的都摆放的整整齐齐，荣娴仙只能趁着工作人员向余枫汇报情况的机会偷偷摸点，那滋味，好不甘心！

    还好余枫似乎知道荣娴仙憋屈，借着检查库存的名义把半数房间开了个遍，荣娴仙香囊空间里堆的满满的怪物尸体最终换成了一箱箱各种各样的炸弹，十把喷火枪，和喷火枪配套的特制油料罐装了两大集装箱，空间一角还放着一具单兵云爆火箭筒，两把榴弹狙击枪，还有一张通行证，呃，余枫出具的盖着他本人印章的出入证。

    余枫还以为荣娴仙是安全区内的人，向她询问住址，荣娴仙回想着在交易所内打听到的街道名字，随口编了一个住址。

    荣娴仙拒绝了余枫的挽留，打开隐身结界，离开了军区，她边走边笑，偶尔看看香囊空间里的东西，心满意足。

    出了安全区，天色已经黑了下来，广袤无垠的天地间漆黑一片，偶尔响起不知名怪物的鸣叫声，桀桀嗷嗷，此起彼伏。

    荣娴仙看了看身后离开安全区已有近百米，她收起结界珠，拿出挂在脖子上的黑色珠子，激活，“唰”飞毯无声无息的飘在眼前，荣娴仙翻身跳上飞毯，输入灵气，“嗖”的一声，飞毯载着荣娴仙向宾阳旧城的方向飞去。

    “咔嚓咔嚓”王启瑞啃饼干发出的声音引来了崔烈的冷眼，王启瑞讪讪的放下手中的饼干，一声不吭的坐回去认真的打坐修炼。

    “呼”的一声，荣娴仙落到了院子里。

    “荣姐回来啦！”王启瑞有些兴奋的站了起来，准备去开门，被夏凯拉了一把。

    “崔队已经把门打开了，你小点动静。”夏凯小声提醒道。

    “奥。”王启瑞有些扫兴的应了一声，他有些不明白，他们这些人个个身手不凡，不过在此地落个脚，何必如此谨慎小心？

