    

    “穆亦辰！！你耍我是不是？！”

    这一下，洛晨曦爆了。

    明明一开始答应得好好的，婚前也说过会支持她的事业，结果呢？

    一听她离家的时间稍微久那么一点点点……竟然就翻脸了！

    什么人啊！

    穆亦辰的脸色比她更不好看，“明明是你耍我吧？不过是去参加一个时装周而已，为什么要这么长时间？竟然要两个月！”

    “我……我也知道时间是长了一点，但是，这是我第一次参加时装周，这么重要的机会，我肯定要好好准备，抓住机会一炮而红，你说对吧？”洛晨曦还是有一点心虚的，被老公这么一说，只能费劲得解释。

    穆亦辰道：“不就是设计服装吗？你在家里就有工作室，为什么不能在T市完成？那些乱七八糟的布展工作，找人去帮你完成就行了，我出钱帮你雇最好的团队。”

    “这不一样好吗？”洛晨曦对大少爷这财大气粗的思路完全无语，“团队再好，也得我亲自把关，时装大秀跟你们公司办的工业展完全不一样，这是一种艺术，是设计师本身的美学的体现，跟品牌和设计要完全契合，这只有我自己才能做到，雇什么团队都没用！”

    穆亦辰冷哼一声，“这就是你抛夫弃子的理由？！”

    洛晨曦差点被他噎死。

    敢情她解释了这么多，穆亦辰全都没听进去啊？

    她擦了擦额头上的冷汗，“我……我哪有抛夫弃子啊？你不要乱给我扣帽子行不行？我只是出差而已，干完工作就回家了。我去了Y国之后，会每天跟你们打电话视频，有空就飞回来看你们……”

    洛晨曦举起三根手指，对天发誓状。

    穆亦辰扫了她一眼，脸色依然跟锅底一个色号。

    “你还挺理直气壮的？你要出国，我是没什么舍不得的，如果我们没有宝宝的话，我答应你又怎么样？但是，你有没有想过你跟糖糖灰灰怎么解释？灰灰才一周岁，你这个当妈的就要把他扔在家里了？！还有我们小公主，她有多粘你，你难道不知道？你出门这么久，糖糖一定会哭的！”

    洛晨曦愣了一下，随即露出了惊喜的神色，“真的吗？你的意思是，只要灰灰和糖糖没有意见，你就会同意我去伦敦了？”

    听到这话，穆亦辰心里忽然咯噔一下。

    虽然不知道发生了什么，但总觉得，他又说错话了，貌似中了什么了不得的套路……

    “我什么时候说过，我的意思是……”

    “说了说了，你明明就是说了，不许赖账！”洛晨曦立即出声，打断了他。

    然后，飞快地说道：“宝宝们那边你不用担心，我都已经安排好了。刚才我已经跟糖糖商量过了，糖糖说了，只要我能带她去时装周看漂亮裙子，还让她穿着公主裙走秀的话，她就同意我去！这点小事，我还是可以办到的，所以糖糖很高兴地同意了！”

    “你……你说什么？！”

    穆亦辰手捂胸口，险些心肌梗塞。

