    “好了，所以还是先把这些设想中的战舰弄出来吧，很多宇宙太多未知，我们要随时做好保护自己的准备，至于地球星那边，再看百来年吧。”

    “走吧，回去了，也不用急，先好好休息一阵子。”

    岳原舟觉得诸子百家的思想很不错，可以吸收一些，内部有些思想碰撞也能增加文明文化底蕴。

    而且他想要在这几百年里把一些诸子百家的开拓进取精神融入比邻星文明之中。

    到时候就会慢慢形成一个拥有多元化文化元素的文明。

    这是一个潜移默化的过程，以诸子百家特有的思维方式作为润滑剂，把各种形态的生命都容纳到一个体系之中，形成多态多元文化群体。

    如此一来就要制定一套多种族共存的社会体制，这里面有很多问题需要解决，比如如何才能让大机甲人和正常人和睦共处，还有饕餮那种乌漆嘛黑的神河兽体要是和人相恋了咋办，这种跨种族的相恋不是不可能发生。甚至大机甲人互相恋爱或者与人恋爱如何处理……这都是要有一套专门的规则才行。

    至于说把他们的基因全部改造成一样行不行？

    当然行，不过如果那样的话，岳原舟就不用去找什么诸子百家了寻求思想碰撞了。

    不过多形体也有不稳定因素，不同的形体肯定存在客观上的差异，诸如生存环境问题，大机甲的风雷可以在宇宙环境中生存，而正常的人类则不行，有差别就会有嫉妒或者鄙视的思想诞生，然后矛盾自然就会出现。

    岳原舟也不知道如果这么搞，之后会变成怎么样，但是他也不是犹犹豫豫的人，况且即便出了问题又如何，大不了推到重来而已。

    不过既然要这么搞，那再怎么说也要想一个暂时解决的办法出来，所以这些日子岳原舟都一直在跟阿追商量和探讨，当然也偶尔跑到卡尔那里去咨询一下这个伟大屁神的意见。

    时间就这样慢慢过去，对于岳原舟阿追和卡尔这种生命悠久的人来说，一百多年也不过眨眼一瞬，这时候诸子百家也逐渐有一些代表加入到这个团体之中，于是岳原舟的团体之中又多了一个群体，就是跟着诸子百家代表人物一起到来的华夏族之人。

    有人就会有他们的后代，所以这群人主要集中在墨子当时所在的地下城。

    今天是个特殊的日子，因为岳原舟打算开个会探讨一下长久以来的问题，把能解决的都解决掉。

    会议就设置在平时岳原舟所在的大厅，设置在这里完全是因为岳原舟赖得找另外地方，所以现在大厅里一点会议室的样子都没有，没有大投影仪和没有椭圆的大桌子。

    当然这些东西岳原舟表示都不需要准备，因为在人员陆续入场之后，红地毯两侧已经升起两排大椅子，随一阵金属流动，一张大桌子从瞬间拼接形成。而投影设备也是不用太过麻烦，因为在这颗星球上，岳原舟可以让投影出现在任意位置。

    不过参会人员自己的私人电脑还是需要自己带的，这些私人电脑都是根据他们自身喜好做成不同的外形，就比如面子走进来的墨翟，他就私人电脑就是一本书模样，书上写着两个大字《墨子》，真是太骚包了。

    紧随其后的是一个一直看墨翟不顺眼的孟?嘴炮MAX?轲，他本来也想弄一个外形也是一本书的私人电脑的，不过他知道那样会被墨翟说抄袭想法，所以他如今两手空空。

    墨子走进来之后便向右侧上首位置的卡尔点了点头，然后坐往其中一个位置随意坐了下去，这时候风雷和比邻星文明的一些专家也陆陆续续到场了。

    人员都到场之后，岳原舟想坐在左侧第一个位置的阿追点了点头，然后首先开口：“废话不多时，会议开始，今天讨论的主要是文明内部的种种问题。在座各位也看到了，形体上的差异已经可观存在，所以势必会有各种问题的存在......当然还有其他关于文明内部的事都可以讨论。”

    岳原舟开场首先给他们讲了一些种族差异的各种问题，还有社会体制问题，和文明个体晋升设想之类的，然后让他们对此展开讨论。

    “有什么想法都可以说，卡尔你先来。”

    岳原舟让卡尔先说主要是想听他关于形体差异的想法，毕竟这家伙是幻体，他说的话也有一定代表性。不过卡尔还是让岳原舟失望了，以为卡尔开口便只说了一句：“怎么样都可以，我无所谓啊。”

    卡尔说完就示意下一个说了。

    而他下一个就是风雷，风雷也知道到他发言了，于是他用手扶住他那罐头般的大脑袋假装沉思了一下，说道：“我同意我神卡尔的说法...”

    说完他偷偷瞄了一眼坐在上首的岳原舟，见岳原舟没有看他之后才说道：“我的发言说完了。”

    ......

    岳原舟直接无语，这尼玛要是个个都跟这两个鸟人一样，那还开个鸡儿会，直接他定就好了。

    就在岳原舟准备说什么的时候，一个声音传出来：“我认为形体的差异无非就是体现在对环境的适应上，我们这种高觉悟的自然不会有问题，但是绝大部分都是一般人，这个问题如果变成一个机械体的人和一个肉体的人出去执行任务，当他们所在的飞船失事的时候这两种形体的生存能力，很显然机械体可以在相对恶劣的宇宙环境中生存下来等待救援，而肉体则直接死了。”

    说话的是尸佼，一百多年了，他还活着，说明他不仅跟上了时代的步伐，还对社会有一些贡献，他继续说道：“当然这只是个比方，但是这种差异体现在各方各面，差异就会可能存在矛盾，那么既然如此，这些不同形体中是否存在共同点呢，我认为是存在的，他们原本都是一样的，只不过选择了不用的演化道路，一个通过改造走向机械道路。基于这个共同点，我认为是否可以制作一个虚拟网络世界，让不同的人以相同的形式出现在虚拟世界中，从而缓解这种差异带来的矛盾。”

    尸佼刚说完，他对面的一位科学家便说道：“技术上没问题，只不过你无法要求每个人都进入到虚拟世界中，而且虚拟世界内的人以何种形体出现，这个问题若是不处理好，那么用不用太湖之光构建虚拟世界都没什么区别。所以说，这得先确定整个文明的主要个体是什么形体。”

    另一个专家马上说道：“那还用说，你没看到领袖如今的样子吗？”

    “既然如此，那么机械体就当做少数个体来看，而且我看肉体只要有资源改造也是可以在宇宙中生产或者身强力壮，这不是问题，”

    岳原舟点点头：“不过还需要制定一个改造制度。”

    岳原舟说完之后，会场就安静了下来，大家似乎都在思考着。

    过了一会之后荀况点开自己的私人电脑，他在全息电脑屏幕之中看了一会之后说道：“我有一套方案，简单的说就是有功者才有强化机会，强化道路可以自己选，或机械或肉身，甚至其他。因为神舟如今是一个多文明联合体，所以我认为能强化到拥有个体在宇宙空间中生存能力的个体，可入神舟，而领袖作为唯一的至高者统治整个联合体。这样一来神舟联合体就可以分为几个等级，自上而下如同君臣平民。”

    “不妥，你这是搞精英特殊化，如此高度发达的社会还搞这种等级，我觉得文明个体应该一视同仁，人人平等。”

