    “没有！”

    罗昊轻轻摇了摇头。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    听到罗昊的回答，云岳和赵天宇皆是松了一口气。当年郑天只是接受了“变色龙试验”就如此强大，如果“暗月”真的把“级士兵”给弄出来，还真不知道那会是什么样的怪物。

    “在‘亡灵’特勤班对火山岛上的试验基地起攻击的时候，我也以为‘级士兵’计划成功了。”罗昊说道：“但事实证明，‘暗月’投入了巨大人力和财力的‘级士兵’计划并没有成功。尽管没有成功，可是已经具有雏形了。如果不是仙岛夫带走了权天使，想要让这第一个‘级士兵’为霓虹国所用，‘暗月’的级士兵计划可能已经成功了，可以说，是仙岛夫破坏了‘暗月’的‘级士兵’计划。”

    “你说得具有雏形到了什么地步？”云岳皱眉对罗昊问道。

    “权天使也算是我们的老对手了，师父也跟他交过手，对他的实力应该有所了解。”罗昊看向赵天宇说道。

    赵天宇沉吟一声，点头道：“的确是个高手。”

    “接受‘级士兵’计划后，权天使比以前更强了。”罗昊说道：“不仅是反应、度、力量，还是战斗技巧的掌握，都不是以前那个权天使所能比的，即便是我跟蛰龙两个人联手，也是花了一番功夫才把权天使给搞定。只是成为了‘级士兵’之后的权天使，失去了自我思考的能力，他的所有行为动作，全都按照给他所布的命令执行。简单点来说，‘级士兵’就是带有体温的战斗机器！”

    “原来你苏醒后，是去解决权天使去了。”赵天宇点了点头，经过了罗昊的解释，他才算是知道了罗昊在苏醒后没有回国的原因。

    “因为仙岛夫的关系，‘暗月’原本即将要成功的‘级士兵’搁浅了。”罗昊说道：“仙岛夫的这次动作，令‘暗月’损失惨重，让‘级士兵’计划的完成进度变缓几年的时间。”

    “虽然‘级士兵’计划的完成进度变缓了，但我们还是不能掉以轻心。”赵天宇叹了口气说道：“必须要在‘级士兵’计划彻底完成前，阻止它！”

    “我让蛰龙送回来的那块电脑硬盘怎么样了？”罗昊对赵天宇问道。

    “那块电脑硬盘交给子午和小熙处理了。”云岳代替赵天宇回答道：“但是根据子午的说法，这块电脑硬盘破损情况很严重，除了原来就被摧毁程序销毁的那部分数据外，剩余的那部分数据也出现了丢失。子午在硬盘中现了一个隐藏的加密分区，尝试着将分区给破解了出来，从里面找到了一些东西，但是因为数据丢失，所以内容并不全面，只能断定那是一张地图。”

    “地图？”罗昊眉头轻轻一皱，说道：“能看出那是一张什么地方的地图吗？或许那里就是‘暗月’其他的试验基地，或者是‘暗月’的总部也是有可能的。”

    “我跟承影也是这么推断。”云岳点头对罗昊的猜测表示了认可，说道：“藏得那么隐秘，地图上的东西应该非常重要，只是我们目前得到的只是地图的一部分，仅仅依靠那一部分内容，我们根本没办法推断出，地图上所指的地方到底是哪里。”

    “你在霓虹国处理权天使的时候，没有找到一些有价值的东西吗？”赵天宇对罗昊问道。

    罗昊摇了摇头，有些遗憾的说道：“仙岛夫回到霓虹国后，就被严密的保护了起来，他的住所每三天就会更换一次，而更换的地方就连他身边负责保护他安全的人也不知道，原本我跟蛰龙打算，就算不能活捉仙岛夫，也要从他嘴里撬出一点东西来；可是当我们找到他的时候，他已经死了。而且死亡时间过了二十四个小时，不仅是仙岛夫死了，就连在住所中负责他安全的那些人也全都死了。”

    “所有的人都死了，居然没有闹出动静？”赵天宇问道。

    “毒杀！”罗昊回答道：“仙岛夫住所中的人全都是被毒死的。除了门口两个保镖是被毒箭射杀的，住所内剩下的人全都是被毒蛇、毒虫咬死的，就跟当时我们解决阿布都拉的方法一样，是毒天使下的手。我跟蛰龙进入仙岛夫房间的时间，他房间的桌子上、地板上、甚至房间门把手上，爬满了毒蛇和毒虫，只是看一眼就令人觉得毛骨悚然。仙岛夫身上有几十个被毒蛇咬伤的痕迹，就算当时有抗蛇毒血清给他救命，也无济于事。”

    “我跟蛰龙检查了他房间中的电脑和保险柜，保险柜中本来是藏有东西的，只是在我们抵达前，里面的东西已经被带走了，电脑中的东西也被删除的一干二净。不过，我怀疑仙岛夫手中的‘级士兵’试验数据还有备份，竹中逸夫在进行p病毒研究，甚至在p病毒研究完成后，把他的研究成果留了备份交给了霓虹国，二霓虹国也根据竹中逸夫的p病毒研究成果的备份，制造出了p病毒炸弹，所以我猜测仙岛夫应该跟竹中逸夫一样，也留下了备份，只是不知道他把备份藏在什么地方。不过就算能得知‘级士兵’试验数据备份的下落，估计也很难把东西弄到手，霓虹国方面一定会严加看管。”

    “现在我们能寄希望的，只有你从试验基地带出来的那块硬盘，只是那么长时间了，子午还是没有新的消息。既然子午没有放弃，那么说明还是有希望能从那块硬盘中挖出一点东西来的。”

    赵天宇突然想到了什么，对罗昊问道：“叶梓筱呢？她没有跟你一起从火山岛上逃出来吗？”

    罗昊摇了摇头，回答道：“这也是我后面想要说的事情。”

    “师父，爸。”罗昊看了眼赵天宇和云岳，说道：“如果可以的话，我想让叶梓筱恢复龙隐部队队员的身份，能让她享受烈士的待遇。”