    六月中旬，何雨柱回到了四九城。

    这时候的四九城，比香江还要热上几分。

    何雨柱回来后，本想住在娄家的。

    结果回来前，通了一个电报。

    娄晓娥回电一次，告诉何雨柱，娄家几个远房亲戚进京，在娄家借住。

    娄晓娥这个傻妞，竟然傻乎乎的，就带着儿子让出了房子，回到了四合院居住。

    真是傻得可以的。

    何雨柱回来后，也就直奔回四合院了。

    下午两点钟，孩子们都已经上学去了。

    何雨柱把行李放下，看着厨房没有什么烟火气，不像是开火的样子，就好奇问道：“娥子，你和孩子在家，吃饭问题怎么解决的？”

    娄晓娥听了，有些难为情的瞄了男人一眼：“早晨都是买着吃，中午和晚上有时候买着吃，也有时候会和一大妈搭伙。”

    见何雨柱皱着眉头不说话，娄晓娥沉默了一会，又说道：“搭伙的时候，我……我也买菜的。”

    唉，就知道娄晓娥回四合院住，一大爷夫妇肯定会趁机施恩。

    何雨柱心里虽然有些烦，不过早就想好了，怎么解决一大爷夫妇的养老问题，倒是也不着急还人情的事。

    “娥子，那些亲戚来多长时间了？”

    “差不多有一个月了。”

    “没有说什么时候走吗？”

    何雨柱有些惊奇，这什么人家走亲戚，一住就是一个月啊，而且还是几十口子一起走亲戚。

    “没说走，他们说，这次回来就不走了，想着让我爸帮着安顿下来。”

    娄晓娥说到这里，也是显得很无奈：

    “他们说，建国前，他们也是住在四九城，后来战乱才逃回老家去的。现在时代好了，肯定要重新拿回自家祖产……”

    “什么祖产？”

    “就是建国前的房子，本来说，还想要拿回以前公司股份什么的，不过被我爸和我妈骂了回去。”

    何雨柱一听，顿时都被气笑了。

    在建国前，娄家的公司大多都是娄振东祖父打下的基业。

    又经过娄振东父亲和娄振东自己努力，这才有了“娄半城”的外号。

    可以说，所谓的娄家祖产，那就是娄振东一个人的。

    不过按照古制，也就是宗族法，也就是所谓的家法。

    在外建功立业的族人，需要把自己的一部分产业收益，赠送给宗族亲人，来帮助族人共同走向美好生活。

    这也是古代宗族能够抱团的一个重要原因。

    娄家产业从娄振东的祖父，就拿出两成以上收益，每年送回祖籍老家，分给同姓族亲。

    也有部分族亲前来投奔，娄家也大多给房、给钱，帮着安排工作。

    有些族亲没什么本事，性子还懒散，娄家也不赶人走，每个月给点月例，养活着他们，总不会让他们饿死。

    这就是所谓娄家亲戚口里的“自家祖产”。

    这些祖产都是当年娄振东祖父，父亲，甚至是娄振东赠送出去的。

    后来建国后，这些人逃走，如今不知道从哪里听到一点消息，又跑回来索要什么“自家祖产”，这简直就是贻笑大方啊。

    何雨柱冷笑两声后，忍不住啐了一口，恶狠狠道：“我看也是该骂，都离开三十年来，他们怎么腆着老脸跑回来的？”

    何雨柱有些想不通，这些亲戚的奇葩思路。

    娄晓娥还是单纯，怯生生道：“他们说，是听说有很多大户人家的祖产，只要有房契，街道上都放还给原主人了。听到这个消息，他们才会回来的。”

    娄晓娥见何雨柱脸色难看，连忙帮着又解释了一下：

    “这些亲戚倒也不是全都无理取闹，有几个人手里，还拿着以前的祖产房契呢。”

    何雨柱摇了摇头，道：“事情哪有这么计算的，他们都走了三十年了，而且是建国前走的，他们的房子早就有了新主人。他们手里所谓房契，都是辫子时期的老东西了，现在索要别人住了三十多年的房子，这不是拿着明朝的尚方宝剑，要斩清朝的官吗？”

    何雨柱给娄晓娥解释了一下事情性质。

    他不信这么简单的道理，娄振东会理不清楚。

    “算了，和你说不通，我还是明天去问一下咱爸吧。”

    何雨柱不想操心这种琐碎的破事，但是现在自己老婆孩子被赶了出来，这就不能当做没事人一样了。

    “对了，柱子，你饿不饿？我去给你买点东西吃？”

    娄晓娥心里应该是有些愧疚的，男人在外面忙工作，回到家还要操心这种破事。

    何雨柱摆了摆手，他在回来路上，买了不少吃的，都放在行李袋中了。

    娄晓娥拿了出来，有烧鸡，有烤鸭，有麻团，还有糕点等。

    各种水果也都买了不少。

    何雨柱因为季节原因，特地带了不少南方的水果，有龙眼，有凤梨，有香蕉、有菠萝等。

    一个行李袋中，大半都是吃的。

    娄晓娥全都拿出来，准备放在柜子里。

    咚咚咚。

    何雨柱听到敲门声，皱眉问道：“谁啊？”

    一大爷的声音传来：“柱子，是我。”

    “一大爷啊，您今天怎么没上班啊？”

    何雨柱开了门，就见头发花白的一大爷，里面是汗褂，外面披着一件长袖衬衣，笑呵呵的站在门口。

    不等一大爷回答，娄晓娥帮着解释了一下：“柱子，一大爷退休两个多月了。”

    “一大爷，您都退休了？”

    何雨柱一惊，不过回忆了一下，脑海里《情满四合院》的剧情，似乎没有这一段。

    或许是自己忘了，也可能是剧情改变了。

    不过一大爷来访，何雨柱连忙让开身子，请一大爷进屋坐坐。

    “柱子刚回来，我就不进去了，柱子，你刚从外地回来，晚上也别开火了，带着孩子到我那吃饭，咱们爷俩喝两杯。”

    “那行，一大爷，我晚上一准过去。”

    何雨柱笑呵呵送走了一大爷，知道在娄晓娥这里刷了人情的一大爷，肯定会继续牵扯。

    不过，何雨柱也没想着和一大爷家里断了。

    就当是替老太太还人情吧。

    唉，又想起老太太了。

    何雨柱一想起从小照顾自己家的老太太，心里就不好受。

    自己虽然照顾了老太太二十来年，但除了没有缺过嘴，其他啥享受的事情都没活过。

    其实，何雨柱之前还想着，老太太要是身体好，能多坚持几年，熬到现在，何雨柱就带着老太太，去全国转转，看看国家的大好河山。

    可惜了。

    “柱子，你是不是有些犯困啊，困了就去床上躺一会。”

    娄晓娥见男人长吁短叹，神色有些怏怏不喜，也不知道，是不是为了娄家的事情担忧，只能尽自己可能劝说一下。

    “行，那就睡一觉，”何雨柱洗了一把脸，让娄晓娥把门窗关好，两口子半年不见，就该做点有益身心健康的事情。

    一个小时后，何雨柱和娄晓娥都舒坦了。

    又睡了一个小时，下午四点半，娄晓娥就醒了，悄悄爬起来，穿好衣服，开始打扫卫生。

    过了一会，何雨柱也醒了。

    孩子们五点多钟放学，回到家，一般是五点四十左右。

    何雨柱和娄晓娥也没说几句话，就听到几个孩子嚷嚷声。

    “妈，妈，我爸回来没有？”

    何政带着何休最先回来，还没推开门，就叫嚷了起来。

    这就是亲儿子，还挺关心亲爹的。

    何雨柱叫了一声儿子，两个小子都应了。

    父子三人笑哈哈的。

    娄晓娥拿着烧鸡，烤鸭去一大爷家。

    一家六口去做客，不带东西有些太不懂事。

    何雨柱又让两小子各拿一瓶西凤酒，就是之前王主任家送的。

    何雨柱跟在孩子屁股后面，就来到了一大爷家。

    两家靠得很近，从何家到一大爷家，只需要走二十步路。

    看到何家几口子过来，一大爷自然是非常高兴，连忙招呼着何雨柱坐下。

    “柱子，在外面工作难不难啊？”

    一大爷一开口，就问起了工作。

    关于何雨柱去外地工作的事情，一大爷都快纠结死了。

    如果何雨柱不调回来，以后娄晓娥再带着孩子也跑了，一大爷夫妇再找谁养老啊？

    “还行，一大爷你也知道，我就是个厨子，在外面工作，就是做饭烧菜，其他事我也不操心。”

    何雨柱笑呵呵回了一句，他是没准备和一大爷掏心掏肺。

    “工作上不操心，家庭也要操心啊。”

    一大爷语重心长，说道：“柱子，你的年纪也不小了，四个孩子都这么大了，你说你，怎么又想起一处是一处，跑到外地工作去了呢？外地工作能有咱这家里舒坦？”

    “一大爷说的也是，外地工作虽然事情少，没啥事烦心，但是确实没家里舒坦。”

    何雨柱顺着一大爷的话，聊了几句。

    何晓和何勇两个臭小子，骑着自行车也都放学回来了。

    在院子里，两人被何政拦住，说是在一大爷家吃饭，两人回家放下书包，也来到了一大爷家。

    “爸，你回来了。”

    “回来了，”何雨柱看着两儿子，因为从小跟着自己练武的原因，儿子的个头窜的很快。

    何晓今年周岁十五，虚岁十六，个头到何雨柱齐眉处了。

    再长一年，何晓恐怕就要超过何雨柱。

    何勇也差不多，就比他哥矮两指。

    四个儿子并排一站，一大爷那叫一个羡慕啊。

    这晚上两家聚餐，何雨柱一直同一大爷乱侃。

    一大爷话里话外，就是让何雨柱顾家一些，最好马上调回四九城工作。

    何雨柱满嘴迎合着，但是实际上，是不想理会的。

    一顿饭吃过，四个孩子回屋写作业。

    娄晓娥和一大妈去收拾碗筷。

    何雨柱觉得，要让一大爷定定心，斟酌了一下语气，这才说道：“一大爷，我现在出去，是跟着一个大领导干活，现在大领导不开口，我主动开口回来，那不成叛徒了吗？咱不能干这事。不过我估计一下，大领导顶多再过五六年，就会调回来，到时候，我也就回来了。”

    “还要五六年啊？”

    一大爷听了何雨柱胡扯，信以为真，抽了一根烟，喷着烟气，长叹一声：“既然你是跟着领导走的，自然要听领导的话，过几年就过几年吧。”

    终归是回来就好。

    一大爷心里的一块石头落了地，他自己身体一向不错，还不至于连五六年时间都撑不过去。

    何雨柱和娄晓娥回到家，四个儿子都在写作业，没有嬉笑玩闹，看样子平时娄晓娥管的挺严。

    等两个小的写好作业，去隔壁睡觉，老二何勇的作业也写完了。

    只剩下老大何晓，因为临近中考，老师留得作业有些多。

    一直到九点多钟，何晓才开始收拾作业课本。

    何雨柱从卧室走了出来，坐到了两个孩子身边：

    “老大，马上就要中考了，准备的怎么样？”

    “没问题，爸，”何晓就知道，自己的学习情况一定会被问到，笑嘻嘻回道：“我在我们班一直都是前五名，肯定能上重点。”

    “那就行，坚持一个月，如果考上重点，爸这次走的时候，带你一起出去玩一个月。”

    “真的，爸？”

    何晓没想到，惊喜来的这么快。

    他可知道，自己老爸在什么地方工作。

    那可是很多人梦寐以求的香江。

    同学里很多家长去外地一趟，带点小礼物，就能在同学圈里耀武扬威。

    自己如果跟着父亲去了香江，回来以后，还不立刻就成大明星了？

    “别说出去啊，爸的工作性质需要保密，你要是嚷嚷出去，就把你爹害死了。”

    何雨柱知道老大挺聪明的，就害怕他嚷嚷出去。

    “不会，不会。”

    何晓被老爸的话吓了一跳，随后又咯咯咯咯的笑出了老母鸡声。

    何勇眼神里也充满了希冀，他也想出去，男孩子有几个愿意窝在家里的呢？

    不过，何雨柱不开口，何勇也就没敢开口问。

    还好，何雨柱看到了老二的眼神，也给他说道：“你如果考上重点高中，也带你过去玩一个月。”

    何勇听了，也不知道为什么，脸上竟然出现了便秘的样子。

    何晓哈哈一笑，一语揭破真相道：“爸，就何勇的成绩，怕是一辈子也出不去了……”

    

