
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　从飞机上下来的白裙小姑娘，正是昔昔。

　　一出舱门，她就带着新奇地打量着这个陌生又憧憬的城市。

　　出了机坪，跟着带队老师出站，领了行李，登上大巴后，她更加认真地观察起车窗外的风景来。

　　这个城市，她哥哥待了四年多接近五年，在可预见的日子里将会继续留在这里。

　　而她则是第一次踏足这里。

　　“昔昔，你在看什么呢？”前排的男生转过头来问道。

　　昔昔恍若未闻，继续看着车窗外面。

　　那男生一看就比她大很多，不是初二就是初三，说话的时候，还有点江右省北边的口音。

　　加上省赛的时候，认识也没几天，但是他却已经知道昔昔的性格，见没回应也不恼，继续找话题。

　　“昔昔，你这是第一次来魔都吧？”

　　“是不是有点怕生？”

　　“不要紧，我小姨家在这里，我来过很多次，休息日的时候，我领你去玩？”

　　昔昔终于回过头来，淡淡地看了他一眼，却依旧没有说话，而是低下头，给老哥发了一条微信。

　　“哥，我已经下飞机了。”

　　发完她就收起手机，继续看着外面的景色。

　　大巴车开上了机场高速，速度飞快，距离市区越来越近。

　　……

　　海豚影视大楼。

　　后期制作工作室里，萧楚正在指导剪辑组进行剪辑，听到微信响，拿出来一看，脸上顿时露出了笑容。

　　他回了一句，“晚上我来找你。”

　　昔昔：“嗯。”

　　浏览完昔昔的回复，萧楚收好手机，继续投入工作。

　　剪辑组的组长陈科，注意到他脸上毫不掩饰的笑容，忍不住好奇问道：“萧老师，什么事这么高兴啊？说出来让大家也乐呵乐呵？”

　　萧楚微笑道：“我妹妹来魔都了！”

　　陈科和其他剪辑组成员对视一眼，不禁都有些惊奇，妹妹来了用得着这么高兴？

　　随即又都醒悟，这肯定又是一位传说中的宠妹狂魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　晚上八点钟，萧楚下班，来到了奥林匹克数学竞赛的入住酒店枫叶大酒店。

　　欢迎晚宴还在继续，昔昔却已经吃好，准备提前走。

　　她对带队的胡美玲说道：“胡老师，我哥来找我，我想跟您请个假，出去一趟。”

　　“你哥？”胡美玲有些意外。

　　昔昔朝大厅口的萧楚指了指。

　　胡美玲看见了萧楚，又看了看昔昔，朝大厅口走了过去。

　　“你真是昔昔的哥哥？”胡美玲盯着萧楚问道。

　　萧楚点头道：“是的，你好胡老师！”

　　昔昔之前已经在微信上说过了，带队的女老师姓胡，是东江源市二中的老师。

　　胡美玲严肃道：“把你的身份证，或者其他有效证件拿出来我看一下。”

　　萧楚知道她这是在为了昔昔好，很是配合，拿出了自己的身份证。

　　昔昔忍不住小声道：“胡老师，这是我亲哥！”

　　胡美玲却不理这话，接过身份证后，对照着萧楚仔细看了好一会儿。

　　最后皱眉说道：“你姓萧，昔昔姓周，你们怎么会是亲兄妹？”

　　萧楚微笑道：“不同姓，也可以是亲兄妹。”

　　胡美玲带着狐疑盯着他。

　　昔昔再次开口道：“胡老师，这真是我亲哥，不信你可以给安老师打电话，她可以证明！”

　　胡美玲听到这话，立即拿出手机，拨打了昔昔班主任安晓露的电话。

　　“安老师，周昔昔说她有一位亲哥叫萧楚？这是真的吗？”胡美玲直接问道。

　　“是真的，昔昔家庭背景比较复杂……”安老师确认道，并简单解释了一下为什么兄妹俩一个姓萧，一个姓周。

　　听完之后，胡美玲眼神复杂地看了昔昔一眼，把身份证还给萧楚，说道：“你领昔昔出去玩，必须确保她的安全，同时也不能影响到她的休息。”

　　“明天上午10:00就将进行第一场预选赛，现在是八点十分，你必须在十点之前，最迟不能超过十点二十，把她送回酒店来！”

　　萧楚没意见，回道：“请胡老师放心，十点二十之前，我一定把昔昔送回来。”

　　胡美玲点点头，转身走了。

　　萧楚牵上昔昔的小手，就要往酒店外走去。

　　昔昔却突然挣开，说道：“哥，等一下。”

　　“还要干嘛”

　　昔昔不解释，转身跑了。

　　不一会儿，昔昔就回来了，不仅背上了那个小书包，手里还拉着一个小旅行箱。

　　萧楚盯着那个旅行箱好奇问道：“昔昔，你来参加比赛，还要带这么多行李？”

　　昔昔摇摇头。

　　“那是什么？”

　　昔昔含笑道：“一会儿你就知道了！”

　　走出酒店大门后，萧楚问道：“昔昔，你刚刚晚宴上都吃饱了吗？要不要再去哪儿吃点东西？”

　　昔昔摇头笑道：“不用了，我吃饱了。哥，咱们直接去你住的地方吧。”

　　“好！”萧楚颔首。

　　随后就领着昔昔上了沃尔沃XC60。

　　不一会儿，就开到了桃源小区。

　　穿过小区大门，昔昔就认真打量起整个小区的环境来。

　　萧楚介绍道：“这个小区叫做桃源小区，快二十年的老小区了，咱住的房子在28栋4单元502。”

　　昔昔点点头。

　　上了楼，进了屋后，她先环看了一圈客厅，问道：“哥，嫂子跟你住一起吗？”

　　萧楚回道：“她在这里有一个房间，不过平常她不住这里，和她的经纪人还有助理，住在黄浦江边。”

　　放下东西后，萧楚领着昔昔看了一遍餐厅、厨房、书房还有两个卧室。

　　轮到夏听蝉那个卧室的时候，她只在门口看了一眼，没有进去。

　　回到客厅后，她说道：“挺好的。”

　　萧楚笑道：“就是有点小，争取今年买个大房子，等以后你和爸妈来了，也有地方住。”

　　昔昔点点头，没说好，也没说不。

　　转而问道：“哥，这房子这么整洁干净，都是嫂子给收拾的吧？”

　　萧楚摇摇头，还真不是。

　　他这未来媳妇儿哪里都好，就是有点懒——也不算懒，会给他做西餐、早点、包饺子，不做菜的时候会负责收拾桌子，换下来衣服也会自己放洗衣机里去洗，就是不爱收拾屋子而已。

　　平常都是他收拾，而眼下这么整齐干净，则是小艾的功劳。

　　萧楚也没觉得知了这样有什么不好，这么美丽出尘跟天仙儿似的媳妇，让她天天干家务，也太不懂得呵护了。

　　家务活自己多干一点就好，实在不想干了，也可以找个保姆或者钟点工。

　　又不差钱。

　　昔昔终于看完了整个屋子，蹲下去，要开那个小旅行箱。

　　萧楚很是好奇。

　　一打开，他心里就升起一种幸福的感觉。

　　腊肉、酸芋荷、米果、珍珠粉……

　　旅行箱里装的，全都是老家的特产、小吃！

　　“这些是老妈知道我要来魔都后，特意让我给哥捎的。老妈说年初你回魔都的时候走得太急，都没来得及准备。”昔昔解释道。

　　萧楚感谢了一下老妈和昔昔，看着这些熟悉又美味的特产，感觉已经忍不住要流口水了。

　　就在这时，这屋子的女主人，打来了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第281章流口水免费阅读。https://xs.23sk.com 