    面对我的永宁领域，姚昌武似乎也有点手足无措，而我从他的眼神里面也是看出了一丝惊惧，他在害怕我的永宁领域。

    想到这里，我就“呵呵”一笑道：“怎么样，姚昌武，我这神通是不是让你很头疼。”

    姚昌武“哼”了一声说：“都说了，你别太嚣张，别以为你想起一些在黑暗元心的术法，你就天下无敌了，你这永宁领域的威力，不过是你当日逃离黑暗元心时候的万分之一，而且以我现在觉醒的黑暗力量，我有把握赢了你永宁领域的规则。”

    姚昌武的话，让我不由大吃一惊。

    这永宁领域的神通，是我近期参悟出来的，可听姚昌武的意思，这神通好像我在黑暗元心的时候就会，而且那个时候的威力比现在要强的多。

    我这边强作镇定。

    姚昌武也是看出了我的表情的变化，就“哈哈”一笑说：“原来你自己也不知道永宁领域的真正可怕之处，既然如此，那我就更没有必要怕你了。”

    说着他大手一挥，周身的黑暗气息飞快地蔓延，他的黑暗力量将十几头妖兽保护了起来。

    我永宁领域的黑色莲花，则是无法接近那些妖兽，一旦接近，就会被姚昌武的黑暗气息打散，只不过他的辐射范围只有几十米，不像我附近几百里的范围都在我永宁领域的控制之下。

    姚昌武保护起来那些妖兽后，就让自己身下的狮身妖兽向我们这边冲来。

    而我这边正在专心操控永宁领域，看到狮身妖兽，盯着姚昌武的黑气冲过来，不由向后退去。

    这个时候，王俊辉那边就对徐铉说了一句：“帮初一。”

    徐铉点了点头，然后随手一指道：“仙符，雷击！”

    一道金色的天雷“咔嚓”一声落在了我和狮身妖兽的中间，那正在冲刺的狮身妖兽也是飞快停下，可等着落雷消失了，它又“呼”的一声纵身起跳然后向我扑来。

    这个时候，徐铉已经来到我的身前，他的手指飞快在身前画了几下，同时道了一句：“仙符——泰山坠！”

    “嗡！”

    顿时一座巨大的金色山峦虚影从天而降，直接对着狮身妖兽砸了下去。

    那狮身妖兽这次没有躲避过去，直接被那虚影山峦重重地压在地面上。

    “轰！”

    狮身妖兽，直接被压在地面上，不过它却没有摔倒，而是站立在地面上，四条腿全部陷入泥土里面。

    而它身上那一层黑色的雾气，挡住了一多半虚影山峦的威力。

    姚昌武站在狮身妖兽的后背上，抬头看着头顶那巨大的山影，骤然大声说了一句：“崩！”

    “轰！”

    一瞬间，巨大的山影直接爆裂，滚滚余威四下扩散。

    而我这边趁势后退了几千米，然后飞快开始加速把那些妖兽拽回天道规则之中。

    姚昌武那边击碎山影之后看着徐铉缓缓说了一句：“没想到，你竟然凭借符箓就和我有一战之力。”

    徐铉“呵呵”一笑说：“按照帝星来算，我五十颗，你还没有我多，和你打不是正常吗，倒是老王那边，一个人开了魔身，鏖战二十多个本源世界的人，着实有点惨不忍睹。”

    的确，王俊辉虽然防御力强悍，但是以一敌众，而且大部分的帝星都比他高的不是一点半点，他在人群中几乎只有挨打的份儿。

    好在他的魔神十分的强大，现在还没有受重伤。

    不过王俊辉也坚持不了多久了，我必须尽快解决了妖兽的规则的问题，然后去帮王俊辉。

    没有了姚昌武的干扰，我的规则使用就快了很多，那些妖兽体内的规则开始被我一点一点的清除，天道的规则重新驾驭了那些妖兽的魂魄和身体。

    那些之前被杀死的妖兽，也是纷纷倒地。

    一些没有被杀的妖兽，也是在被我用永宁领域，将姚昌武的控制意识清除了体外，毕竟他是黑暗力量控制的，而我的永宁领域，恰好可以更改黑暗力量的控制规则，包括黑暗意识。

    看着越来越多的野兽失控，姚昌武不禁大怒：“也罢，就算毁不掉盘古世界，杀了你，我的任务也算是完成了。”

    说着，姚昌武操控着狮身妖兽，往侧面跳去，试图绕过徐铉来干扰我。

    徐铉则是飞快用手指在胸前画符，然后飞快道了一句：“仙符——星落！”

    一瞬间，一颗金色的陨石从天而降，直接对着姚昌武和狮身妖兽撞击而去，姚昌武大吃一惊，操控狮身妖兽后退，可那些被他黑暗雾气保护的十几头妖兽，就退的没有那么快了。

    金色的陨石直接砸在妖兽群中。

    “轰！”

    巨大的爆炸声音，以及数百米高的金色火焰巨浪翻滚起来，那些妖兽瞬间殒命。

    当然，所有殒命的妖兽，在杀了姚昌武之后，我都会利用无上的天道规则让他们复活。

    此时的姚昌武那边，就剩下他和狮身妖兽了。

    姚昌武摸了摸狮身妖兽的犄角，一股黑暗力量随着妖兽的犄角钻进其身体里面，再看那狮身妖兽又大了一圈，背上忽然展开一双数十米宽的翅膀。

    “吼！”

    接着，狮身妖兽一阵怒吼，一团黑色的火焰从他的口中喷发出来，徐铉飞快画符同时道：“仙符——道火！”

    随着金色的符文散开，一个圆形的金色的火阵就竖立在了徐铉的身前，狮身妖兽喷吐出去的火焰，直接砸在了火阵上，火阵直接崩溃。

    徐铉皱了皱眉头，然后连发三道“道火仙符”的火阵，才把所有的黑色火焰全部挡下。

    徐铉这才松了口气说：“这黑暗元心的力量，果真不是闹着玩的。”

    姚昌武看到自己的术法被挡下，不禁惊讶道：“盘古世界的鸿钧规则也是真的诡异，其中竟然有屏蔽和克制黑暗元心力量的成分，虽然效果并不好，但是低阶的黑暗元心力量来到这里，却也讨不到任何的好处。”

    盘古世界，是恒古巨神布置的一个局，一个给我复活的局，他在这里的力量布置，肯定也是最特殊的。

