    高斯梁推开门走出去，就看着白辰站在外面。

    高斯梁生的一张白皮，斯文和煦的笑脸，看上去没有一点杀伤力，但是在商界，人人都知道他就是一直笑面狐，高斯梁的名号，也是响当当的。

    “您就是小姐的保镖白先生吧，辛苦了。”

    高斯梁笑着微微低头，镜片上闪过蓝色的冷光，遮住了眼底的笑意。

    白辰看着他，“高总，久仰大名。”

    高斯梁拿出名片，递给了白辰，“你我共同为小姐办事，也算是朋友，有事情，可以来红万山找我。”

    白辰收下了名片，看了一眼撇唇，“我送高总。”

    白辰送了高斯梁离开，看着他上了车，然后回到了酒店内，敲了门，听到温惜从里面传来的应声，他才打开门。

    温惜坐在窗边看剧本，安雯也在，但是温惜很明显无心聊剧本的事情，抬手压了一下眉心。

    白辰走过来，“小姐，我要回北城两天，这两天，我会安排好司机在这里。”

    温惜点了头。

    每个人都有私事，温惜也理解。

    “还有一件事情，我在查司若风的时候，查了一下江秋兰，我查到，江秋兰跟安雯的男朋友徐允辰，关系不一般。”他说着，看了一眼安雯。

    安雯愣了一下。

    温惜微微抬眸，她怔了怔，“你继续说。”

    “如果说的话，就要说一下，江秋兰是怎么上位成为司太太的，江秋兰原本就是司康荣身边的一个女人，当时的司康荣已经有家室，正室夫人陆韵，是陆家的一个外戚，说来跟陆家本家也有联系。司先生跟司太太也算是相敬如宾，但是后来，司夫人的身体不是很好，再加上司康荣想要搬到自己的死对头徐霖尧，就让自己的女人去勾引徐霖尧以此来探到机密，后来确实是成功了，江秋兰也搬到了司家，陆韵自然是不答应。但是她跟司康荣的关系已经达到冰点了，后来，司氏忽然爆发了一次金融乱，还是靠着江秋兰才渡过难关，江秋兰的经商手段，这才初露头角。后来...”

    安雯淡淡说道，“后来，陆韵死了，江秋兰就自然而然的成为了司夫人。”

    白辰点了头。

    “确实，不过，她还有一个孩子，是跟徐霖尧的。”

    温惜抿着唇。

    没有想到其中还有这些波澜，江秋兰在按照司康荣的吩咐去勾引徐霖尧，但是没有想到爱上了徐霖尧并且怀孕了。

    安雯惊诧的说，“那司康荣能答应吗？”

    她心里已经猜到了，徐允辰就是江秋兰跟徐霖尧的儿子。

    想起来，那日江秋兰约自己在咖啡厅见面，开口就是两千万离开徐允辰。当时安雯还以为，面前的那个贵妇是哪家富太太，而徐允辰是隐瞒身份开酒吧跟家里人闹翻了的富家公子哥。

    没有想到……

    她猜到过徐允辰的身份不简单。

    但是没有想到，是这样不简单啊。

    白辰继续说道，“所以，徐允辰一直被江秋兰养在外面。后来，徐霖尧去了国外，一直到现在也没有回来。”

