
　　坐在方岳旁边的如风则是满脑门子的黑线。

　　这方岳还真是张狂，什么话都敢往外突突！“方岳，少说一句！这位是万族盟的智者阿道夫！他虽然修为不高，修行了一个文明纪元也只有真仙境巅峰的修为，但是这位阿道夫却是经历了整个文明纪元中一次又一次的兴盛与衰败，起起和落落！”

　　如风究竟是天神族中精心培养出来的接班人。

　　他对于阴间的各种情况要比方岳熟悉许多。

　　万族盟的阿道夫，其实万族之中年轻一代中崛起的天才大多数对于这个名字都不熟悉，也唯有如风这个天神族中博.古通今的人形小百科比较熟悉这些老一辈的强者。

　　“阿道夫乃是以博学出名！因为他经历的多，更是接触过一些上个文明纪元时代的遗迹，所以在阴间之中算得上是一位颇有地位的强者！阿道夫有许多弟子，这些弟子遍布于不同的族群之中，他的许多弟子甚至都已经修行到了大罗境的层次，所以在万族盟中，这位阿道夫也是有着极为特殊的地位！”

　　如风对于阿道夫的了解相当的详尽。

　　方岳则是低声的好奇问道：“既然如此的话，那么这阿道夫为何只有真仙境的层次，按照道理来说，他能够教导出大罗金仙层次的超级存在，弟子稍微帮衬一下老师，让这阿道夫迈入到灵仙境的层次难度也应该不大！”

　　如风苦笑说道：“这个疑惑，其实也是阴间之中许多人的疑惑，这位阿道夫似乎永远都是这种年迈不堪的样子，他似乎是对于修行的兴趣缺缺，反而是在历史和人文方面的研究颇为深刻。

　　这阿道夫是阴间之中少有的慈善家，他有教无类，广泛招募万族的弟子，精心培养，不惜余力。

　　万族之中许多成名的强者都曾经接受过他的教导，但是有不少人想要回馈于他帮助他晋升到灵仙境的层次，但是却无一例外的都被阿道夫给拒绝了！”

　　“阿道夫展现出来的寿元长度，远远超过一般的真仙境的真仙，据说这是因为阿道夫似乎是在某些方面已经达到了诸子境的层次，获得到了道之意志的加持！不过这些事情终究都是传言，具体这位万族盟中的传奇人物是怎么想的，到现在都是无人可知！不过这个时候，由阿道夫来主持这个开场，他的身份倒是恰到好处，不会有人说出什么！”

　　如风对方岳是知无不言，上次在方岳的帮衬下，他获得了道之意志，事情上报，这天神族的重视程度远远超出如风的预料。

　　如今如风已经被破格提拨为天神族中的核心种子！甚至得到了大罗金仙境强者亲自指点的机会！他在天神族中的地位一日千里，这些都是要得益于方岳的帮助。

　　所以如风对于增加更多的道之意志更为渴望，无论是进入到银月遗迹之中还是通过切开更多的奇石，这些都是非方岳不可。

　　方岳微微点头。

　　明白了这位阿道夫的来历，果然这万族盟并不简单，起码这万族盟中能够培养出阿道夫这种存在就是极不简单！“这次我来这里，希望万族合作，并非是一厢情愿，在潜龙宴进行之前，我已经征集了天神族、天魔族、恶魔族、人族四个大族的意见，他们的意见都是惊人的一致，希望万族能够暂时摒弃之前的恩怨前嫌共同抗击未知的敌人！这敌人可能是来自于未知的世界也可能是来自于即将席卷整个阴间的浩瀚劫数！”

　　阿道夫的声音抑扬顿挫，慷慨激昂，让人不由自主的被卷入到他的情绪与情感之中。

　　“最近，我们万族盟在万族战场中已经发现了许多诡异之物！比如说这种东西，在古籍中查询出来的资料显示，它名为灰蚀之雾！能够腐蚀人的气血，杀人于无形之中！”

　　阿道夫的袖袍卷动。

　　一团一立方米左右的灰蚀之雾出现。

　　“在最古老的典籍中有所记载，这灰蚀之雾的出现乃是劫难与毁灭降临的征兆之一！”

　　阿道夫的声音稍稍顿挫，随后沉默片刻。

　　整个演武场的气氛都是变得严肃起来！方岳则是有些诧异。

　　这灰蚀之雾不是早就已经在万族战场之中.出现了吗？

　　怎么这万族盟到现在才拿出来说事？

　　“这灰蚀之雾只是其中的一部分，在万族战场中还出现了一些奇特的生物，例如，远古神象，不仅力大无穷而且还具备部分不死生物的特质，在战死之后，在一段时间内还会复活！”

　　阿道夫所说的远古神象方岳不曾亲眼见过，但是林木却是向他汇报过，这远古神象的存在！前段时间，鬼噬在外行走还曾经与一头远古神象遭遇，这远古神象的攻击性极强，虽然只有圣人境的修为，但是力大无穷，连鬼噬都无法招架，最后鬼噬是召唤出了自己的祖先魂影方才将那头远古神象击杀，可是在击杀之后，远古神象的遗体并没有留下，而是化作了缕缕的青烟消失在了天地之间。

　　在数天之后，鬼噬又在另外一处地方遇到了那头被他杀死的远古神象，那远古神象仿佛是已经失去了记忆一样不认识鬼噬与之擦肩而过。

　　当时，林木在向方岳汇报的时候，方岳也没有当成一回事，这阴间之间诡异的事情多的是，他若是逐一研究，这精力方面也不允许。

　　但是没想到，这远古神象原来真的是有部分不死的特性，那次鬼噬的经历恐怕绝非是个例。

　　“除此之外，种种迹象表明，这片天地正在被一股未知的力量所侵蚀，这种侵蚀的速度正在不断的加快！我等必须要做好积极的应对！这并非是危言耸听！我等若是放任自流，很可能遭遇毁灭危机！这是我万族盟中一位虚仙的残骸，他在万族战场中遭遇了一群食尸虫，将血肉一瞬间啃食干净，连灵魂都不曾剩下，他的遗物中一枚留影水晶记载了他遭遇这些食尸虫的经过！他的死状极惨，令人心痛！而这些食尸虫既然能够瞬间啃食掉一位虚仙，诸位，哪怕是咱们遭遇了这些食尸虫也未必是能够全身而退！而根据人盟事后的调查显示，这些食尸虫正是从灰蚀之雾中酝酿与诞生出来！这些也是未来我们即将面对的劫数的一部分，在场之人谁都无法逃脱!

　　”阿道夫的声音中充斥着蛊惑的味道，淡淡的精神涟漪润物无声，挑动情绪。

　　方岳默默听闻，心中波澜不惊！这些食尸虫的存在，他早就已经知道了，不过他却是比阿道夫所说的情况，了解的更多。

　　食尸虫的在刚刚诞生的时候其实只有教主境的层次，需要不断的进化，方才有阿道夫所说能够瞬间吞噬一位虚仙的地步！食尸虫的成长不易，想要达到那种程度更是需要精心的饲养。

　　“食尸虫！”

　　这东西的出现，在贵宾和天骄间顿时引起了一阵骚动。

　　虫族的出现，向来都是与劫数挂钩！这食尸虫能够瞬间吞噬虚仙更是代表其实力不凡！这个文明纪元之中不知道有多少族群，多少国度都是毁灭在虫族的口中。

　　虫族乃是万族的公敌，这点不容置疑！“除却食尸虫之外，还有这种小怪物也是相当的让人憎恨！不知道你们在万族战场中是否曾经见过这东西的身影！”

　　看到人群中已经逐渐掀起了躁动与恐慌，阿道夫的心中有些微微的满意。

　　这其实就是他想要达成的效果。

　　唯有恐惧与惊慌，方才能够让他的目的达成！阿道夫的声音落下，一个两米高的囚笼被推了上来。

　　这囚笼里面还囚困着某种活着的生灵，对方吱吱呀呀，上窜下跳，十分的活泼。

　　这种怪物浑身都是红色的皮肤，一米五左右的高度，蛤蟆一样的脑袋，左手弯刀，右手圆盾！“这玩意儿是我在万族战场中见过，战斗力不强，可是神出鬼没，让人讨厌的很！”

　　有一个贵宾席中的中年男子瓮声瓮气的说道。

　　他的语气中充斥着一股厌恶的情绪。

　　方岳深深的吸了一口气。

　　他已经知道这种怪物的来历，因为《万灵经》中便是有许多关于这种怪物的记载。

　　“沉沦一脉的生物，竟然会出现在阴间！看来这次劫数进展的步伐要远远超出我们的想象！”

　　不等方岳开口，见多识广的如风也已经辨认出了这种怪物的来历与出处。

　　方岳的脸上不由自主的浮染上一抹苦涩的笑容。

　　“是啊！沉沦一脉的生物出现，真的是让人挠头啊！”23sK.com

　　不了解这沉沦一脉生物出现的意义，或许会对这种生物不以为然，毕竟这种生物战力不强，而且似乎连智慧都很低级，只懂得吱吱呀呀，连成熟的话语体系都不存在！但是真正懂得这种生物存在价值的人方才明白，这种沉沦生物的背后所代表的乃是难以抑制的劫数之力！方岳的双手轻轻的抬起。

　　虚空之中流散的丝丝缕缕的极为浅淡的怪物的气息被他收集起来，小心翼翼。

　　“或许在场之人不太了解我这次所带来的生物，不过没有关系！我可以介绍给大家这种怪物的来历！”

　　“这种怪物是我在万族战场中发现的，仅仅是不到十平方公里的范围内我便是捕捉了足足十头！这种生物在最古老的典籍中有一种统一的称呼——沉沦生物！唯有堕落，方能自由，唯有沉沦，方得永生!

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零二章 危及之境免费阅读。https://xs.23sk.com 