    郭婷看着屏幕中是真心替她担心的乔茉儿，视线一会儿清晰一会儿模糊，她闭上眼苦笑着说：“不一样的，以前，我是没有了命就没有了一切，但是现在，我是没有他就没有了一切，我今天如果死在了这里，我就拥有了他的爱，拥有了他的爱，就算是死了，我也满足！”说完，她彻底的晕了过去。

    乔茉儿看着郭婷倒在地上狼狈的身影，怔了怔。

    此刻，乔茉儿似乎明白了郭婷的意思了，这个女人是真的爱南宫豫的，只有爱在她心里才是一切。

    这样的女人，她恨不起来！

    就在这时，门砰地一声打开了。

    南宫豫脸色阴沉的宛如暴风雪即将来临。

    他冷冷的扫了乔茉儿一眼，吓得她浑身一僵：“大哥，这不关我的事，我是想劝大嫂不要跟妈犟着……”。

    “滚！”

    乔茉儿浑身一抖，踉跄着跑了出去。

    南宫豫的视线缓缓地移向南宫夫人。

    南宫夫人沉着脸，一脸的不高兴，“你怎么来了，你想救她？”

    南宫豫抿着唇不言语，看着屏幕中倒在地上，没有一点生气的郭婷，浑身就散发着一阵骇人的杀气。

    如果这阵杀气可以杀人的话，估计一旁的南宫夫人已经死了！

    南宫豫盯着机器上一个个按钮开关，他额头上瞬间冒汗。

    “放了她！”

    南宫夫人看着他焦急的方寸大乱的模样，一阵的失望：“豫儿，你可记得我曾经跟你说过，做大事的人，不论遇到什么事情，一定不能慌张，你看看你现在的模样，你还有把我当年跟你说的那些话记在心里吗？”

    南宫豫陡然回头，目光凶狠的模样，吓得南宫夫人内心一塞。“以前妈你在我心里是一个非常了不起的女人，你为了家族做了牺牲，为了百姓敢不顾生命危险的抗险救灾，你可以为了救爸爸毫不犹豫的挡子弹，可是后来等我长大后，我猜知道你只不过是个心狠手辣的人罢了，你对别人狠，对自己更狠，你做了这么多不就是苦肉计么？你说的那些理论，我每一句都深深地记在了心里，可是我不敢认同你的做法！你今天要么放了郭婷，要么我和她一起死！”

    “什么？”

    南宫夫人不可置信的瞪着他，惊讶地说道：“你为了一个女人，宁愿和她一起死？”

    “是的，我愿意和她一起死，妈，当年你救爸爸的时候，我不知道你是不是为了得到权力，但是当时你能够不顾自己的性命也要救他，那么我今天也可以！”

    南宫夫人只觉得身体晃了晃，她看着南宫豫，似乎是失望之极。“好，好，你救她吧，我不会放了她的，如果你真的有本事，你就自己打开那个密室，我刚才好像一不小心按了一个按钮，密室里已经彻底被我封闭了，里面没有了空气流通，她坚持不了一个小时，要是一个小时里你还救不出她，那就是你自己无能了！”

    “豫儿，你是我的儿子，我希望我的儿子顶天立地，站在这个世界的巅峰，我希望他是我的骄傲，而不是让我失望的无能的人，我希望你不要让我失望！”

    南宫豫没有看她，而是盯着面前的开关，一脸的凝重：“原来这就是儿子的作用，妈，你放心，不管我是好还是坏，我都是你儿子！今天我要是救不出她，你就当从来没有生过我吧！”

    “你！”

    南宫夫人脸色一阵白一阵青，最后甩袖离开。

    外面的南宫曜听着他们的对话，露出一抹自嘲的笑。

    南宫夫人看到外面的南宫曜，愣了一下，随后毫不留情的甩了他一个耳光：“孽子，原来是你带他进来的，你们一个一个的，都想气死我吗？”

    “妈，对不起，我不想看到你和大哥最后变成仇人！妈，不要再执着了！”

    南宫夫人气的眼睛通红，她狠狠地瞪了南宫曜一眼，甩手离开。

    看着南宫夫人的背影，南宫曜的眸子暗了暗，又看了一眼房间里南宫豫忙碌的身影，失落的转身离开了。

    看着五颜六色的开关，仔细的检查了一番，并没有发现上面有任何标识，南宫豫咬了咬牙，深深地看着郭婷一眼，放弃了寻找开关，而是打了个电话。

    等了将近十分钟，手机里传来一条短信。

    他急忙打开信箱，看到里面的机器样图，下面写着一句话：“这种机器每种型号不同，里面的开关位置也各不相同，但是有一定的颜色和形状的规则，你仔细辨认，千万别看错了，否则一不小心里面的人就会死掉！”

    程豫拿着手机里的图纸，对照着机器上的每一个开关，最后，终于让他发现了规律。

    他再三辨认图纸上的开关和机器上的开关，一模一样，他提起的心稍微放了下来。

    视线不知不觉的瞄了视频里一眼，视频里，郭婷脸色开始发青，一动不动，好像连呼吸都停止了，他的心狠狠地下沉着，再也不做任何犹豫，扳下那个开关后，只见密室里依然没有任何变化。

    那是通气的开关，密室里，有了空气的流通，郭婷又慢慢的恢复了过来，可是，密室里却更冷了！

    看着郭婷躺在地上冻得浑身颤抖，南宫豫只恨不能自己代替她受苦，他在心里狠狠地自责着，他还是疏忽了，这次又让她受了这么大的苦。

    他在心里发誓，以后一定会好好地爱她，照顾她，再也不让她被人伤害！

    找到了总开关，打开了地下的密室，一扇钢筋大门缓缓打开，南宫豫箭步走了进去，感觉到里面冷风嗖嗖，他的脸色阴沉的比这腊月的天气还要寒意四射。

    他脚步沉重的过去将郭婷从地上抱起来，一份离婚协议书被风吹到他的脚边，看到那份离婚协议书上空白的地方，他的心顿时复杂万分。

    他紧紧地抱着郭婷，将她抱出密室。

    从密室里出来，就看到南宫麒正站在外面的走廊里，面无表情的等着他……

