    “够了。”

    陆宸一手紧紧搂着叶以念，一手攥住了张如兰的一只手腕。

    不知道他用了多大的力，只看出张如兰脸都扭曲了。

    “陆少爷。”

    面对陆宸，张如兰腔调顿时改变，心情所致虽然没有刻意的讨好，但是语调软了许多，那拳头也不敢再往叶以念的身上招呼，放了下来。

    陆宸顺势松手，目光阴冷的看了她一眼，一句话也没说只低头看向怀中女人。

    叶以念现在这个样子那个淋了雨的晚上还要惨，脸上已经挂了伤，红肿了好几块，唇边也染着血迹，头发乱糟糟的，身上虽然看不出什么，但是从刚才张如兰那些乱石般的拳头来看，她这身上不会好多少。

    与这些伤相比，最触目惊心的是她的表情。

    那么麻木，他将她抱了过来，她脸上也没有表情，一脸万念俱灰的样子。

    “以念……”

    低头轻喊了一声，怀中的人没有特别的反应，只是抬眸看了他一眼。

    那蒙着泪光的眼睛里盛满了哀伤。让人不由的心疼。

    该死的，他为什么到现在才知道这件事？他应该早点过来。

    陆宸心底暗自懊悔自己没有早来，挑眉冷冷的扫了那扇紧闭的特护病房门一眼，他半个字都懒得多说，揽着叶以念直接离开了。

    “哎……”

    张如兰伸手想拦，但是终究畏惧陆宸，只喊了一声，追都不敢追。

    陆宸也没理她，直接带着叶以念走向了电梯口。

    伸手按下电梯下行键之后，他才低头，眉心紧锁的看着叶以念。

    “没事了。我们回家。”

    回家……家……叶以念似被什么刺激了一下，双眸中猛地闪出惧意，紧紧抓住了陆宸的衣服。

    “凌月出车祸了，医生说她很可能变成植物人，怎么办，陆宸，怎么办，救救她……”

    她焦急无助的模样惹的陆宸心中某处微微一疼。

    他并不知道叶凌月为什么会出车祸。也是凑巧，他今天没什么事，忙完了就去了N.G，本想吓她一下，等她下班出来直接看到他，没想到左等右等没等到，直接上去找，问了N.G的员工，才知道叶凌月出了车祸，她中午就慌里慌张的跑出去了。

    追到这里来，就看见张如兰在疯狂的殴打她，到现在他也没弄清楚到底发生了什么事。

    从叶以念的口中他才知道叶凌月伤的这么也严重。

    但就算如此，这也不是她活该挨打的理由。

    他的女人，除了他，谁也不能碰。

    手不由的揽的更紧了一下，他语声极其冷淡的回道：“没事。等下我去问问院长，问清她到底什么情况再说。别怕。有我在。”

    他想说的是，有他在，不管是谁，别想再伤害她。

    但是叶以念听得却是，有他在，叶凌月就没事了。

    她也知道他纵有翻云覆雨的本事，也管不了医疗领域的事情，他的话并不能决定叶凌月的情况

    但是此时，她就是相信他，他的话就是给她带来了莫大的安慰。

    紧绷的弦松了松，叶以念点了点头，轻轻的嗯了一声。

    电梯停下，出了电梯，叶以念以为他会直接去院办找院长，没想到他直接将她带出了医院。

    “叶凌月的事情我会去协商，现在，你跟我回家。”

    陆宸说话，习惯性只有结果，他不喜欢解释。

    叶以念心里虽然焦急，但也知道这个时候了，急也急不来，想了想，也只能同意了。

    知道她受了刺激，心绪难平，一路上，陆宸也没问她什么，直接将她带回了家，随后就叫来了艾琳。

    艾琳见了叶以念的惨状惊的不轻，但是她也没多问，只拿了些消肿的药出来，她要上手，陆宸却让她出去了。

    为了检查叶以念已经换了睡衣靠在床上，艾琳走后，陆宸坐到了床边，拧开了艾琳留下的药瓶，用棉棒沾了点淡绿色的膏体出来，他才将瓶子放到了一旁，用沾了膏体的棉棒在叶以念脸上红肿的地方轻轻擦着。

    “你要是愿意说，可以告诉我到底出了什么事。”

    这是他平生第一次照顾一个女人的感受，没用那种强迫的语气，而是用商量的语气说道。

    叶以念靠在床头，脸上沾染了药膏的地方凉凉的。

    望着陆宸，她心里难受极了。

    她该怎么说？说叶凌月用合成的床照威胁她，要她拿出五千万和一栋别墅来？

    这种话她开不了口。

    沉默了一会，她才怏怏的回道：“没什么。她来找我，我本来打算请她吃饭，但是吵了几句，我先走了，她跟出来的时候就……”

    她没再说下去，陆宸涂抹药膏的动作停了一下。

    “我已经给她的工资加到两万了，还不满足？”

    陆宸的话让叶以念愣住了。她根本还不知道这件事。

    看着她愣怔的表情，陆宸也知道她到现在为止都还不知情。

    “贪得无厌。”

    陆宸火了，低低的叱吼，眉心拧成川字，脸阴沉了好一会都没说话，只是又拿了旁边的瓶子沾取了药膏，继续给叶以念的伤处上抹药膏。

    越抹，他的怒气越浓。

    脸上这些还不算，身上还有好几处。那种淤青映在她白皙的皮肤上，看着极其的刺眼。

    “这件事你别管了，我去处理。”

    “你怎么处理？”

    叶以念紧张起来，不放心的追问。

    陆宸知道她的心思，眉毛又拧了拧：“那依你呢？等着他们把你拆了，连骨头一起吞掉？”

    “……”

    还真是形象。

    叶以念低垂了眼眸，沉默了一会，随后轻叹。

    “毕竟是我父母。凌月现在又是这样。我不想再伤害他们。”

    听到这两个字，陆宸快气炸了。

    “伤害？叶以念，你真是蠢的惊天地泣鬼神。”

    这话让人哭笑不得。

    “我说了，那是我父母。”

    叶以念强调了一声，脑子里突然又翻起了张如兰和叶德在手术室门口的对话。

    蓦然间，她那种不安和怀疑的感觉又冒了出来。

    “陆宸，你说，我会不会根本不是我爸妈亲生的？”

    闻言，陆宸脸上那怒气猛地一僵，一丝复杂的暗芒急速在他眼底闪了过去。

