    “吴小姐，你怎么来了？”谢瑶见对方是吴佩雅，这才舒展眉心。

    “当初王妃救我！现在王妃落难，我自然不能袖手旁观！姨母刚打听到你的位置，我就立刻赶来了！”吴佩雅正色开口。

    谢瑶心头一暖，笑了笑，“多谢了。”

    以她现在的情况，她没想到会有人来看她，更没想到会是吴佩雅。

    “王妃不要客气，快吃吧。”吴佩雅将食盒打开，把里面的东西都端了出来，“因为有些匆忙，这些都是我临时从姨母那里拿的没有很丰盛。皇上知道我给你送来吃的，再想送恐怕就难了。”

    谢瑶却没在意，“无妨，这一顿就足够了。”

    她不会在这里待多久的。

    说完，她直接伸手拿了一块糕点，咬了一口，眉梢微扬。

    味道还不错。

    吴佩雅见谢瑶吃的如此放松，完全没有被关起来的样子，心中不由得赞叹。

    王妃就是厉害，这种情况下都能处变不惊！换成是她，只怕一口糕点都吃不下去了。

    这样更加激发了她要留在谢瑶身边的坚定！

    她要变成像谢瑶一样强大的人！

    谢瑶吃了几口糕点，眸光动了动，看向吴佩雅，低声道：“你能不能帮我一个忙？”

    “王妃请说！只要是我能做到的，万死不辞！”吴佩雅神色一正，坚定回应。

    谢瑶压了压手，“没那么严重。我只是想让你找到寒王，帮我传个话给他。”

    吴佩雅目光一深，表情僵硬了一瞬。

    谢瑶以为吴佩雅为难，便道：“不方便也不碍事。”

    吴佩雅回神，连忙摆手，“我不是那个意思。寒王殿下那边，我在来之前就已经尝试去找过了。但是寒王身边有人盯着，我等了许久也没有机会靠近，不想给寒王造成麻烦，就回来了。”

    “如果王妃要找寒王，我再去试一试，也许这一次就能成了。”

    谢瑶微微沉眉。

    这里是皇宫！能盯在楚寒身边的，一定是昭楚帝的人！

    莫非，昭楚帝已经猜到楚寒正在帮她调查上官玥小产的事？

    想要通过拖延楚寒的调查进度，让她脱身的时间更晚？

    “不必了。”她摇了摇头，示意吴佩雅不必再冒险去找楚寒。

    吴佩雅有些意外，但也什么都没有问，“王妃还有什么事情想要去做的？我都可以去做！”

    谢瑶沉了沉眉，“御医应该已经给上官玥诊治过了吧，结果如何？”

    “她的情况很危险，院子里已经都是御医了，但是不准外人进去。我之前去找寒王的时候，路过时曾打听了一下，说是肚子里的孩子恐怕是保不住了，如果救治及时的话，保住大人还是没有问题的。”吴佩雅回忆了一下。

    “上官玥的身边只有御医吗？没有别人？”谢瑶眉梢微挑。

    “敬妃一直在陪着，除此之外再没有别人了。”吴佩雅道。

    敬妃？谢瑶微微点头，嘴角微勾。

    以敬妃对上官玥府中孩子的重视程度，她给的药丸很快就会被上官玥服下。所以，她很快就会出去了。

    昭楚帝以为她是靠楚寒调查脱身，但实际上并非如此。

    她只是需要楚寒先行调查，积累证据。

    “皇祖母呢？她老人家可知道上官玥马上就要小产的事情？”

    “知道，听说当时急的差点晕过去。”吴佩雅有问必答。

    “好，知道就好。”谢瑶嘴角扯了扯，目光冷了一瞬。

    所有人不是都要逼她，逼祖父交出平东侯府吗？既然如此，就别怪她以其人之道还治其人之身，逼大家放弃迁府的念头！

    “时候不早了，你先回去吧。”谢瑶看向吴佩雅。

    吴佩雅以为谢瑶是让她回去继续获取消息，然后回来告诉她，“你放心吧，我下次来会给你带来更多的消息的！”

    谢瑶浅笑，语气坚定，“不必了，我很快也会离开这里。”

    吴佩雅意外一顿，以为谢瑶要被关押到别的地方去，连忙问道：“他们要把你关到哪里？如果知道的话告诉我一声，我下次来时，也好直接找过去。”

    “不是关到哪儿，是他们要请我回去。”谢瑶说话间，胸有成竹。

    她会回去，而是还是被请回去。

    吴佩雅意外了一下，神色一喜，用崇拜的目光看向谢瑶，“真的吗？那真是太好了！”

    王妃果然厉害！到了这个地步，不仅能出去，还是被请回去！王妃果然实力强大，她没有看错人！

    谢瑶看见吴佩雅敬佩崇拜的目光，无奈的摇了摇头，这孩子……

    吴佩雅确定了下谢瑶没有事后，她就很快告辞，离开了落花宫。

    谢瑶等吴佩雅离开后，又遥望向上官玥出事的方向，眸色冷沉。

    上官玥之前故意跌倒，无论从血迹，还是上官玥的反应上判断，都可以确定那根本不可能是小产，但为何御医们的诊断，却是即将小产？

    上官玥怀孕的日子尚短，想要判断是否小产，只能通过出血情况和脉象来共同判断。

    上官玥的出血量倒是符合小产的情况，但是脉象呢？

    难道上官玥也改了脉象？

    难道……

    上官玥根本就没有怀孕？上官玥难道是用假孕来骗楚寒？

    谢瑶越想越心惊。

    她忽然觉得所有的事情都豁然开朗，之前上官玥种种诡异的行为，全部都能解释通了！

    明知有孕在身，且胎位不稳，却还屡次故意挑衅，试图激怒她，目的就是要制造她害上官玥小产的假象！

    这次入宫前，穿了那么繁重的衣物，完全不怕身体不堪重负，导致小产，是因为她的肚子里根本就没有孩子！

    包括之前屡次入宫请安，也只是为了增加上官玥腹中孩子的曝光度，增加小产时的筹码，让她更加难以翻身！

    不过这种药极其伤身，当初给楚寒改了脉象之后，就会立刻服用解药。

    而上官玥假孕了多久，就一定服用了药物多久，五脏六腑怕是早就破烂的不成样子！

    然而这些并不会轻易显现出来，一旦显现，就算神仙下凡也无济于事！

    上官玥为了陷害她，已经连死都不怕了吗？

    抬眸看了一眼天色，现在药丸的药效应该已经失效了吧！

