
　　“那个，老师…”

　　这时，一直沉默的徐风终于开口了，他感觉这安静的气氛让他无比的心慌，当即道：“您若没有其他的事情，弟子先去浴池了。”

　　【保险起见，我看我还是先把浴室中的监控收好吧，免得哪一天被老师抓到，那我恐怕就要被训一顿了。】

　　噗嗤——

　　“算了，偷看就偷看吧，这次就不罚你了，毕竟你也只是一时冲动。”

　　见徒儿这般胆战心惊的模样，比比东即便心中羞怒，也不忍心继续为难对方，当即应允道：“你去吧！”

　　当然，她也想让徐风拆了那个监控的东西，否则下一次要洗澡的时候，她恐怕都不好意思进那间浴室了。

　　“咳咳，好。”

　　话落，徐风便如逃也似的奔向了浴室，随着“砰”一声响，浴室的门立刻被锁住，与此同时，一缕无形的精神力还会停留在门口，只要有人靠近，徐风便会立刻察觉。

　　看到对方的举动，比比东清楚，对方那是防着她呢，她顿时就不高兴了：“哼，连偷看为师洗澡这种事你都做了，还好意思防着为师。”

　　片刻后…

　　哗！啦！啦！

　　浴室中，让比比东浮现连篇的声音传出，听着那声音，便让她忍不住的遐想出了大量画面…

　　完美的轮廓。

　　健壮的身姿。

　　还有那八块恰到好处的腹肌，呈现着一种无与伦比的美感，若不是知道对方是个懒货，都让人以为那是个天天锻炼的壮小伙了。

　　尤其是，对方那英俊的五官，没有丝毫的瑕疵，仿佛那是世界上最完美的面容，无人可以超越，甚至于，只要任何一个女子看上一眼，都会忍不住的生出好感，咳咳，除了仇人。

　　最后，是那神秘的禁区…

　　“咕咚…”

　　脑补之下，比比东仿佛能够看透那浴室中的画面，不由自主的，她竟是暗暗咽了口唾沫，整个人都征在了原地，一双眼睛，更是片刻不眨的盯着那浴室。

　　这一幕，正应验了那一句：得不到的永远在骚动。

　　徐风越是不让比比东胡作非为，比比东便越发躁动，越想要找徐风捞油水。

　　“要不，为师进去帮徒儿洗？”

　　倾听着浴室中传出的声音，比比东产生了一个大胆的念头，也许是觉得这个念头有些羞耻，她又赶紧给自己找了个理由。

　　“徒儿有那么强的洁癖，肯定不希望身上有污垢，所以，为师只是怕他自己洗不干净罢了，才不是想看他全身。”心中想着，可比比东却是连自己都不信。

　　跟徒儿生活了这么久，尤其是红后诞生的这段时间里，她早就知道自己什么德行了，就是想占对方便宜，就是忍不住的对徒儿揩油，只要是红后意图表现的，那都是她有意识无意识想要做的，只不过红后会比她疯狂很多倍罢了。

　　以前没有红后的影响，她还不知道这些，或者说不愿意承认这些，而有了红后的影响后，她慢慢的发现了这些心底的念头，潜移默化的，也渐渐接受了。

　　至于为什么会产生想占徒儿便宜的念头，而对其他人却没有这样的念头，比比东不知道，只是有过猜测，而那个猜测，却是她不愿意承认的，也不敢说出来的，因为她怕……怕徐风不愿意接受她。

　　“为师年纪都这么大了，就算当徒儿的母亲都够了，而徒儿才是个小伙子，肯定只喜欢跟他一样年轻的女孩吧。”

　　这样的念头，不止一次出现在她脑海，也正是因为这样的念头，她从来没有跟徐风坦白过心中的想法。

　　哗！啦！啦！

　　浴室中，水声还在继续，而比比东，她则是朝着浴室走去，俏脸之中红霞不散，整张脸红彤彤的，显得无比动人。

　　最后，比比东停在了浴室的警戒线外，让得徐风不会感知到她的靠近。

　　少顷，她脸色复杂了起来，唇间喃喃低语，带着嗔怪的意味：“你个小混蛋，一年来，为师给你找了那么多女孩，你一个都看不上，到底是怎么想的…”天籁小说网

　　一年前，追杀玉小刚的那次大爆炸之后，徒儿陷入昏迷，她便抓住机会占了徒儿的便宜，不料这个过程中，徒儿竟然被她弄出了反应，还迟迟消不下去，无比的威猛。

　　于是，她壮着胆子帮徒儿发泄了两次，自那以后，她便做下决定：要尽快给徒儿找个女朋友。

　　毕竟，徒儿已经长大成人，也有那方面的需求，她不可能每次都帮徒儿解决这种事。

　　最重要的是，男孩子在这方面若是忍得久了，或者积压得久了，对身体可是不好的……这些，比比东都从书籍中了解过。

　　正因如此，所以比比东这一年来都有帮徐风找女朋友，就是不想徒儿的身体健康出现问题。

　　为了做好这件事，她几乎把整个武魂城寻遍了，哪家有尚未出阁的、漂亮的小姑娘，她都了解一二。

　　让比比东有些无奈的是，她即便将整个武魂成寻遍，都没有找到一个合适的…

　　要么是不够漂亮，或者不够年轻，亦或是目的不纯想要攀高枝，让得徒儿不满意。

　　要么是徒儿终于松口了，准备给对方一个机会时，她却不满意，因为……只要她看到那些女孩靠近徒儿，想跟徒儿亲热时，她就没由来的生气、焦虑、看不惯。

　　这样的女孩能要吗？

　　肯定不能啊。

　　“我是让你来服侍徒儿的，可不是让你来气死我的。”

　　这个想法，比比东几乎贯彻到底，至于她为什么看不惯那些女孩靠近徒儿，她也许知道原因，但她不想承认，始终坚信着，肯定有这样的女子……既可以让徒儿很舒服，不会压抑生理需求，也不会让她生气和吃味。

　　于是，为了既能让徒儿舒服，又能不让自己难受，比比东找了整整一年都没有找到合适的人选。

　　哗！啦！啦！

　　浴室中，水声渐渐微弱，最后停下。

　　“嗯？水停了？”比比东看着浴室的方向，若有所思了片刻，当即得出了结论：“看来，徒儿已经结束淋浴环节，要进入搓澡的步骤了。”

　　虽然看不到浴室内的景象，但比比东综合以前偷窥到的零星画面，可以组合出一个大致的流程来，也就能轻松猜到徐风在干什么了。

　　“好想进去看看啊…”

　　“这样一来，为师就能看到徒儿到底成长到什么样了。”

　　“哼哼，那小坏蛋刚才偷看了为师，若能看回去，那就赚了。”

　　比比东胡思乱想了起来，脑海更是浮现大量不可描述的画面，不过很快，她脸上又露出几分慌张之色：“可…可是这种要求，为师怎么说得出口啊。”

　　她很想敲一敲浴室的门，随便找个理由闯进去，可是她不敢，因为她觉得这样好像很羞耻。

　　“哎…”

　　“这种事，恐怕红后才做的出来吧。”

　　“要是她在的话，肯定跟直接充进去的吧。”

　　比比东在乱想着，却不知道，正是因为她的这些念头，让得她的身体中，那才沉睡了一个星期的红后，逐渐的苏醒了。

　　嗡！

　　可以看到，比比东的眼眸中，那沉浸许久的红芒，再一次闪烁了起来。

　　比比东的脑海中，如同恶魔的低语，再一次响起。

　　“比比东，你不敢进去，你不敢做的事，那就让我来吧，咦嘻嘻…”

　　“我就是你…”

　　——

　　PS：两更，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，098-红后苏醒，意图不轨（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 