    一座巨大的山洞内，身形巨大的野猪正趴在一堆稻草上，它的体积极为庞大，只是趴在那里已经有5米多高，巨大的身躯有如一只大货车一样，粗大的獠牙犹如两根柱子，跟它对比，面前的几只普通的野猪就好像玩具一样。

    这只巨大的野猪便是野猪王，统治这里的三大妖怪之一，而面前的几只野猪便是它的子女。

    在三大妖王中它的势力最为庞大，原因很简单，因为它最能生，这些猪妖都是它的子女。

    这些猪妖都有着B级的实力，对于不少灵能力者来说，B级的妖怪已经非常恐怖了。

    而此时这些猪妖们乖巧的站在野猪们的面前，不敢出声。

    黑熊王被干掉的事情影响实在太大了，野猪王在思考着其中的利弊。

    它这时看了一下前面的子女们，顿时发现少了一只，问道：“猪三去哪里了？”

    猪妖们互相看了看，发现真的少了一个兄弟，大家都摇了摇头。

    野猪王突然有股不好的预告，它生了12个子女，而这12个子女便是他统治这里的底气，而现在少了一只……

    如果是平时倒无所谓，猪妖都是好吃懒做，说不定在哪里睡觉了，但今天发生的事情让野猪王心里有阴影，这时说道：“你们快点把猪三找回来”

    猪妖们互相看了看，点了点头，一个个都跑了出去。

    过了一会儿，几只猪妖着急的跑了进来，慌张的说道：“不好了！母亲大人！猪三出事了！”

    在后方，一只野猪的尸体被抬了进来。

    野猪王眉毛一跳，果然就出事了！

    看着暴尸的猪三，野猪王的脸色很阴沉，这不用问，肯定是人类出手的！

    但同时也有一些庆幸，这群人类该不是想找我，结果把猪三当成我了，直接宰了吧。

    内心松了口气，但同时升起了一股愤怒，人类太过分了！

    这时又有一只猪妖跑了进来，慌张地说道：“母亲大人，蛇王来见你了”

    野猪王吓了一跳，没想到蛇王竟然过来了，这家伙来干什么？

    三大妖怪看起来和平相处，但彼此的斗争也没有停过，大家都想干掉对方，一统江湖。

    蛇王找上门来肯定不是什么好事！

    想了一下，决定还是见一见蛇王。

    蛇王应该是为这次的黒熊王事件而来的，毕竟黑熊王都死了，接下来就轮到它们两个了。

    虽然已知的情报，敌人只有三个，但人类卑鄙狡猾，后面不知道还有多少人埋伏呢，再怎么小心也不会过。

    一会儿，一个身材细小的老头走了进来。

    野猪王看着眼前的老头子，眼神严肃了起来，丝毫不敢轻视。

    这个老头便是蛇王！

    妖怪成长到了一定的境界，便有了智慧，而这时它们会寻求更进一步，人类是这个世界的主体，所以不少的妖怪会变化成人类的模样，在人世间行走。

    但要完美的变成人类的模样，需要非常高超的技能，而蛇王的形象便是一个干枯的老头。

    顺便说一句，野猪王对此并不羡慕，他跟黑熊王一样，两只妖怪都是追求强大的力量，在它们看来人类的身躯太弱小了，像它们这种强壮巨大的身躯才是力量的美感，所以它们不会变成人类的样子。

    蛇王虽然看起来只是一个平平无奇的老头子，甚至有些瘦小，但野猪王不敢小看。

    无他，这个蛇王太阴险了，它就是故意化成一个普通的老头，让人掉以轻心，然后发动致命一击，阴险无比。

    “野猪王，好久不见！”蛇王笑着说道。

    野猪王哼哼了两声，直接问道：“蛇王，有什么事直接说吧，不要跟我来这些人类的客套话”

    这个蛇王学人类学的实在太像了，这让它很是反感。

    蛇王笑了笑，对此并不在意，在三大妖王中它的实力量最弱，但它是最恶毒的一个。

    这时收起了笑容，严肃的说道：“我来的原因，野猪王你也应该知道”

    “你是为了黑熊王的事情来的吧”

    “没错，我想你也打听到了，这次的敌人是三个人类，但明面上是三个人类，不知道背后还有多少人马”

    “没错，人类卑鄙狡诈，这是陷阱！”野猪王认真的说道，顺便看了蛇王一眼，你这家伙也差不多。

    野猪王这时问道：“蛇王，你过来找我是有什么好办法吗？”

    “我觉得我们应该要结盟了”蛇王说道，“他们解决了黑熊王，接下来就是我们两个了，人类学绝对会把我们赶尽杀绝，如果我们再不团结起来，到时候被一一击破，那就完蛋了，所以我们得联合起来”

    野猪王沉思了一下，蛇王说的也有一定的道理，只不过蛇王平时太过阴险了，这让色有些犹豫。

    蛇王接着说道：“虽然我们之间有斗争，但这些是妖怪之间的事情，现在是妖族和人族之间的斗争，我们应该放下成见才对”

    “我知道你在想什么，你害怕我在后面捅刀子，但说句难听的，如果你也挂掉了只剩下我一个，你认为人类还会放过我吗？”

    这说的倒是事实，野猪王决定了，便点了点头，“那我们就结盟吧，接下来该怎么做？”

    “我有三个办法”蛇王回答道。

    野猪王看了过来，有些惊讶，这家伙不愧够阴险，一下子就有三个办法了，它这时想听听高见。

    “第1个，我们投降，全面撤退”

    “不可能！”野猪王大声反驳道，“这里可是我们的地盘！”

    它们在这里已经雄霸了上百年，一下子就要它们撤退投降，这绝对不可能！

    如果要投降的话，它宁愿跟对方拼了，说不定还有机会。

    蛇王看着愤怒的野猪王，没有在意，接着说道：“第2个办法，我们找到壶妖”

    壶妖是个特殊的妖怪，它的体内有个特殊的空间，死后会变成一个特殊的宝具，所以不仅人类要追杀它，妖怪们也在追杀它，所以壶妖的数量极少。

    而正好在附近就有一个壶妖的存在，它已经死了几十年，身躯便藏这里，三大妖怪一直都在寻找着，试图掌控这一宝具。

