    李问明觉得，简渊真的是一个神人。

    但简渊却觉得自己所说的，就是自己想做的。

    之前在苏老师的开导下，简渊对于很多之前的事情，已经想开了。就是因为想开了，所以才更坚定了自己的理想，成为心理医生，这也是不忘初心。

    当然了，简渊也很喜欢钱。加入娱乐圈，一定赚钱很多。可是这几天和李安纯的接触，让简渊清楚的发现，娱乐圈不好当。

    火锅只能吃青菜沾水，也不能吃肉，那赚了再多的钱还有什么意思啊？简渊从小被噩梦折磨，长大了，心心念念的就是养老的悠闲生活。所以心理医生，挺好！

    人各有志，所以李问明就无法理解简渊。在他看来，简渊的能力和才华，完全可以闯出大事业。但是现在这样，是真的有些可惜。

    “这样，我们商量商量吧！”

    李问明还是不死心，说道：“简渊，我不让你当全职演员，兼职的演员行不行？你把演员合同签到我的公司，我给你代理。但是接戏的选择权在你，我绝不强求。你不想演，我也不逼着你。行吗？”

    简渊奇怪：“就凭我之前演的那几分钟，不至于这样吧？”

    “至于，真的至于！”李问明声音小了些：“我虽然没看到你演什么样，但我是有自己门路的。那个导演把你演的片段给了一些业内的人看，对你的演技是大加赞赏。”

    “这有什么用呢？”简渊更奇怪了：“演技好，年纪小的人，多得是。我这个演的再厉害，也不至于这样吧？”

    李问明说道：“别人不至于，但是我至于。唉......我就跟你实话说了吧。你看，我的公司现在不错了，极光娱乐。其实真的是外强中干。现在公司除了一个李安纯，就没有第二个能扛得起大梁的人。”

    简渊吓一跳：“别开玩笑，我也不行！”

    “你听我说完。”李问明说道：“极光娱乐，旗下就一个李安纯。但现在李安纯其实也走到了一个困境。你是知道的，娱乐圈也是分阶层的，像是现在这些流量明星，看着风光，其实是最不受待见的。”

    “李安纯其实流量艺人，多亏她是原创歌手出身，还能靠着这个身份转型。现在公司的主要工作，就是让李安纯彻底摆脱‘流量艺人’的标签，成为一个实打实的‘新生代创作女歌手’。说真的，现在流量艺人这四个字，就像是骂人一样！”

    李问明拍了拍简渊的肩膀：“但是这一次，有一个机会。我刚刚也说了，娱乐圈是分阶层的。演员，那肯定是一个比较高的程度，特别是被业内认可的。这一次那个导演姓曹，是国内一个背景不小的导演，和他一个圈子里的，也都是大佬。换句话说，只要他们那个圈子承认，那你就是实力派演员！”

    简渊哭笑不得：“所以现在这个情况就是，我因为那一段戏，被那群人夸奖了一下。这些夸奖变成了军功章，我摇身一变，成为了实力派。而极光娱乐旗下，正好需要一位这样的艺人，转变大众对公司的形象。哦......明白了，这还是公关啊！”

    李问明点点头：“确实是。我知道这样做不厚道，但是真的是一个大好的机会。你要知道，一个旗下只有流量艺人的公司，和一个旗下是有演员的公司，这说出去，感官上都不一样。”

    简渊笑了：“哦，原来是这样。说白了，就是我的形象是演技派，李安纯是流量。如果我们在一个公司，别人也会下意识的觉得，李安纯不仅仅是流量。不得不说，你的想法很科学啊！这是利用了人思维上的陷阱，从而在大众的视角，提升了李安纯的形象。”

    李问明笑了：“什么都瞒不住你。当然，你这边......”

    “我这边没事，我本来也不想当什么演员。那......行吧。毕竟你给我待遇也不错，我也知恩图报。不过我真的对演戏没有什么兴趣，所以合同这边你不能强迫我接戏。”

    简渊对于这种事也能理解，其实他在极光娱乐的工作也很轻松，赚的也不少，所以这点事情还是可以帮忙的。

    李问明松了口气，笑道：“我是真怕你不答应。”

    简渊笑了：“没有的事，李总。”

    “别这么叫了，这小公司还叫个李总，我自己都不好意思。”李问明说道：“而且以后如果真的有什么事情，比如谁给了我剧本，我想找你演，还得求着你呢！哪有这种李总。哈哈，叫我名就行。”

    李问明看来是深思熟虑过的，很快就找人送来了已经拟定好的合同。

    简渊看了看条款，确实非常的宽松，基本上除了规定简渊是极光娱乐的艺人，其余的都没有限制，而且期限仅仅是一年，演戏部分的收入是三七分账，公司三成，简渊七成。

    简渊也不是什么都不懂，知道七成已经是非常良心了，毕竟极光娱乐也被是吃干饭的，以后真的有什么事，也是一荣俱荣一损俱损，演戏期间极光娱乐也会给简渊配工作人员什么的。最重要是这个平台。

    非常的有诚意的合同，简渊其实也不在乎别的，就怕有限制。看到没有什么问题，也就痛快牵制了

    “好，没问题。”

    简渊签好递给李问明。

    稀里糊涂变成了一名文艺工作者！离谱！

    李问明看着合同，开心的不行，说道：“好。其实我忘了和你说，经过那位导演一宣传，其实已经有几部戏给你抵了剧本，要不然你看看？”

    话虽然这么说，但是实际上李问明已经变戏法一样的拿出了几个剧本，放在桌子上。

    “套路啊！”简渊傻眼了：“不亏是商人啊，不亏是老板啊，我是玩不过你。这刚签完合同，就在这等我呢？”

    “你可以选择不接手啊！”李问明笑道：“但是上班也没什么事，闲着看看剧本呗！你可真的是祖宗式演员，哪有见过老板求着旗下的艺人去演戏的，都是艺人求老板给工作！”

    简渊兴趣缺缺，完全没有想演戏的想法。但是为了给李问明一个面子，没有直接拒绝，只是说道：“行吧，我看看再决定。”

