
导致二号无坐力火炮50%以上哑火率的原因其实并不复杂，主要是因为击针系统复位不畅所致，其实说到底二号无坐力火炮是柏毅根据经典的RPG—7单兵火箭筒为蓝本，经过一系列优化和改进，研制的一款符合中国实际需要的单兵火箭筒。

正因为如此，其内部的大部分结构同RPG—7并没有太大差别，特别是在击发机构方面，几乎就是照搬RPG—7的击发机构，所以二号无坐力火炮同样采用击锤撞击方式实施击发，而这套击发机构最核心的技术便是内部的撞针复位问题。

为此柏毅参照RPG—7在二号无坐力火炮的击锤上方设置一个击针座，其内部装有击针、闭气垫、击针簧、击针簧垫、击针卡环等部件。并在击针座右侧开有排气孔。当火箭弹击发后，高温高压火药燃气在向后喷的同时，会推动击针向下，而此时闭气垫会封闭向上的缝隙，使得火药燃起沿着击针座右侧的排气孔排除。

用通俗的话来说，就是利用火箭弹所产生的高温燃气所产生的作用力来帮助击针重新复位，所以为了使击针准确及时的复位，火箭弹高温燃气的能量总和，击针复位所需的大小，排量的多寡，闭气垫封闭的时机都需要大量的计算和试验才能最终得出一个恒定的有效值，依据这个恒定值，才能加工出符合实际需求的击针座。

柏毅在前往西伯利亚前，二号无坐力火炮的击针座计算工作已经接近完成，之后的加工制造也还算顺利，可到了实际打靶的时候，却出现了问题，主要还是火箭弹高温燃气量没有控制好，使得剧烈的高温将来不及退回的击针熔化，这才导致极高的哑火率。

对此，国内的军工专家们不是没想过解决，可问题是这套击针座本身就比较复杂，只要一个细微的部件出了问题，便有可能导致整个基座发生故障，因此为了慎重起见，需要一个部件一个部件的查找，并进行重新的结构计算，如此时间上自然要拉的及长。

然而就是这么个令无数专家头疼不已的问题，却在柏毅的眼中如同拼图游戏一样简单，没办法谁让他就是这套击发机构的实际设计者和结构计算人呢，正因为如此，柏毅对自己的整体设计和计算正确性有着异乎寻常的信心。

笑话，RPG—7成熟结构还不算，又有限元计算的加持，如此牛叉的BUFF就这么不计成本的往上累，若还是有能够推到重来的结构缺陷，柏毅这个穿越者真的可以拿着豆腐一头撞死了。

所以当柏毅得知二号无坐力火炮哑火的情况后，并没有像其他人那样，二话不说先把相关组件大卸八块，而是把前往西伯利亚前后二号无坐力火炮的进度在脑海中过一变，这才拿起装备进行检查，结果这么一看果然很快便找到了问题所在。

那便是右侧开辟的燃起排出的工艺孔不符合设计规范，使得高温燃气无法及时排除，从而在击针座内形成燃起阻塞和回流，这才导致击针损坏而无法激发，至于是什么原因导致工艺孔不合格。

以柏毅的眼光来看，既不是基础理论计算的偏差，也不是结构设计不合理，更不是材料运用的失误，主要的原因还是基础加工制造环节的不过关，或许是相关机械设备的精度不够，或者是相关工人的技术存在缺陷，亦或者是质量把控不严格。

总而言之，令得工艺孔的加工质量存在很大问题，不说别的，但就中国代表团用于技术交流的三支二号无坐力火炮的击针座倒流燃气工艺孔就有三个明显不同的尺寸，误差之大，甚至用肉眼都能分辨出来。

俗话说，差之分毫失之千里，更何况还是肉眼可见的误差，这样的二号无坐力火炮不出问题才怪呢，既然找到了问题所在，自然不能坐以待毙，于是柏毅在交流打靶前一天的晚上，利用手头能够找到的简易工具，将导气工艺孔重新调整了一番，这才有了今天震撼全场的一幕。

……

“所以说，回国后提升工人的整体素质，强化质量把控刻不容缓，特别是在精细化加工方面就算不要求咱们的工厂出产的零部件如同美国那般，拿出任意一个便能够完全通用，那也必须向这方面靠拢。

要知道咱们以后可不止是造抢造炮，更是要造飞机、坦克和大炮，要是都这么粗放式生产，那不单单是浪费，更是对广大指战员的生命不负责任，正因为如此，我才一力推进‘双引’工程，要知道那些人身上的严谨和细致真的值得我们学习！”

说着说着，柏毅不由自主的又点了根烟，与之前的满不在乎不同的是，此刻的柏毅多了几分时不我待的紧迫感，无他，只因为柏毅想起了前世曾经看过的资料，讲述的是80年代中美“和平珍珠”计划的部分秘闻。

其中令柏毅影响最深刻的便是中国所提供的两架歼—8战斗机上的部分零备件竟然互不通用，要知道那可是同一家工厂，同一个车间生产的同一款战机，其相关零备件出现不通用，想想都有些匪夷所思，更细思极恐。

尽管之后中国人凭借聪明才智和坚韧不拔的毅力，将这方面的短板一步步添平，可柏毅觉得还是有些太晚，如果能从中国工业化伊始就能将严格加工生产体系关注其中，培养出良性的生产习惯和制度，那中国的工业必然会有不一样的面貌，或许短时间内看不出什么，但当时间的维度扩展开来，这份浸透骨子里的严谨和细致必将爆发出巨大的动能。

柏毅自认为不是个很有出息的穿越者，他来到这个时代第一个愿望便是想好好的活下去，但当他见到总后首长的白发，武云哲身上的伤，陈耀阳每日的争分夺秒，以及老葛宁死也要保留的笔记本，柏毅知道，他应该做些东西了，既然如此，那就让中国的工业化更加专业和彻底吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8921083"  chaptername="第两百七十七章  病根（补昨日第三章）">加入书签</a>
</div>
