    第628章混账东西

    燕京大家族之间的关系十分错综复杂。

    他们就像是清朝时期的八旗贵胄，彼此联姻通婚，十分密切。

    毕竟每个家族都有男丁和女丁，男丁和女丁到了结婚的年纪势必要婚配嫁娶，而大家族的眼光又非常高，他们不可能从普通人家中选择女婿或者儿媳妇，所以只会在各大家族之间物色合适的对象。

    可以说，没有哪个大家族是不和其他大家族联姻的，而且有的人丁兴旺的大家族，一口气会和多个大家族联姻。

    这很像是欧洲的皇室，在欧洲那些老派的君主制国家里，他们的国王女王互相之间都有亲戚关系，这是因为整个欧洲的皇室都是长期通婚形成的一个庞大家族。

    孔德龙的妈妈董秀华，是董家的千金，也是董若琳的姑姑。

    她在35年前就已经嫁给了孔德龙的爸爸孔令策。

    当初孔家和董家联姻的时候，董家的实力甚至比孔家还要强上一点。

    不过这些年，董家一直在走下坡路，孔家一直在走上坡路，所以两家的差距也就逐渐拉开了。

    但孔家老爷子和老太太，对董秀华一直十分偏爱，这主要是当年董秀华嫁到他们家之后，董家确实也帮了孔家不少。

    董秀华嫁给孔令策之后，生了三个女儿，第四胎才生了孔德龙，所以对孔德龙非常宠爱。

    孔德龙今年也27岁了，眼看快28岁，所以董秀华便开始着急起来儿子的婚事。

    她先是在燕京的大家族里物色了一大圈，但一直没有物色到满意的对象。

    苏家与叶家的千金身价与地位都很高，各家都渴望着能够与他们联姻，相比之下孔家和他们的实力还差得太多。

    至于那些与孔家差不多地位实力的家族，他们家中处在适婚年龄的女孩要么是已经名花有主，要么是实在有些入不了董秀华的眼睛。

    董秀华自然是希望儿子能够找到一个，身家又好能力又强，外表又高人一等的富家千金。

    但是，大部分大家族的千金，都是优点很明显，缺点也很明显的那种女孩子，优点是家里很有钱也很有实力，但缺点是除了有钱之外，其他的都很平平无奇。

    比如，有的千金大小姐根本就是不学无术，从小就只会花钱，虽然也是世界顶尖名牌大学毕业，但那都是花钱捐出来的。

    就像潘石亿，为了让他的儿子上哈佛，捐了1500万美元。

    这样的富二代基本上大都是金玉其外、败絮其中。

    别说那些富二代的女孩子，就连孔德龙也是，这种中看不中用的绣花枕头。

    孔德龙当年出国读书，也是家里花了很多钱捐出来的。

    所以别看他是孔家三少爷，其实要论个人能力，他比那些认真学习的高材生要差很多。

    董秀华也不想儿子将来也找一个那样的草包，所以她挑来挑去，便挑到了宋婉婷的头上。

    但是她没想到自己这个儿子竟然这么无用，去给宋婉婷庆祝生日，竟然也能与别人起了争执，甚至还因为打赌，当众吞下了一串红宝石项链。

    当下，她心里也是觉得无奈之极。

    不过眼看儿子马上要接受手术，董秀华也没有把自己的失望表现的太明显，只是等她穿好了衣服便带着她先去看了摔伤的老太太。

    老太太刚才那一下确实伤到了骨头，医生紧急给看了一下，认为至少要卧床休息一个礼拜。

    因为老太太比较疼，医生还给她打了封闭针和止疼针。

    孔德龙羞愧不已的跟着妈妈，来到了老太太的病房。

    一进病房，他的爸爸孔令策便走上来，抬手狠狠的给他一个耳光，怒骂道：“你这混账东西，真是烂泥扶不上墙！幸亏你奶奶没有什么大碍，不然的话我非剐了你不可！”

    孔德龙从小到大没挨过打，忽然被爸爸抽了这么一个耳光，整个人都被抽懵了，心里也是委屈不已。

    老太太一见他动手打孙子，多少也有些心疼，于是便开口道：“行了令策，小龙还年轻，这种事情虽然不太光彩，但是也能理解。”

    宋老爷子没有老太太这么大度，瞪了孔德龙一眼，冷声道：“就算再年轻也已经是成年人了，一个连自己都管不住的成年人，还指望他有什么出息？”

    孔德龙一听这话，双腿都打着摆子。

    他不怕爸爸打自己一下，但是他怕爷爷说出这种否定自己的话。

    因为如果爷爷真的对自己有很大的意见的话，那对自己将来在家族的地位会有很大的影响。

    孔令策一听，爸爸说出这样的话来，心里更是对这个不孝子愤怒不已，于是一挥手又抽了他一个耳光，厉声骂道：“不，你这混蛋，要是再让我发现你有下次，我非把你的腿打断不可！”

    孔德龙捂着两边脸。委屈的哽咽道：“爷爷、爸爸，我真的知道错了，我以后再也不会犯这样的错误了！”

    老爷子冷哼道：“我可不像你奶奶，她最溺爱你们这些孙子，但我这个人做事的原则一向很强，如果你再有下次，那就离开燕京，永远不要回来！”

    孔德龙连忙点头，恭敬的说道：“爷爷您放心，真的不会再有下次了。”

    老爷子的表情，这才稍微缓和了一些。

    老太太有些埋怨的说道：“你们爷俩也真是，一个打孩子，一个骂孩子，孩子马上还要手术呢！”

    孔德龙见奶奶如此维护自己，委屈的流下，几滴眼泪走到老太太的床前，半蹲下来，握着老太太手，说道：“奶奶对不起，都是小龙的错......”

    老太太急忙伸手帮他擦掉眼泪，说：“知错能改善莫大焉，奶奶不怪你。”

    这时候，肠胃科的专家迈步走了进来，开口说道：“老爷、先生，少爷要准备手术了。”

    孔令策点了点头，对孔德龙说：“这小手术而已，自己跟着医生去吧，我要在这里陪你奶奶。”

    孔德龙急忙点头，乖乖的答应下来。

    老太太一见如此，急忙对董秀华说道：“秀华，你就别在这守着我了，赶紧去跟着看看。”

    董秀华也不太放心让儿子一个人去手术，于是忙道：“好的妈，我这就跟小龙一起过去。”

    娘俩跟着医生走后，孔令策一脸惭愧的对老爷子说道：“爸，真是对不起，是我教导无方......”

    老爷子面无表情的摆了摆手，开口道：“小龙也快28岁了，是时候让他稳定下来了，男人如果不结婚，就永远都长不大，赶紧给他物色一个合适的女孩，赶紧把婚结了！”

    孔令策急忙说道：“爸，我跟秀华已经为他物色好了合适的对象，是金陵宋家的千金，那女孩不仅漂亮大方、知书达理，而且能力也非常不错，前段时间甚至都跟香港李嘉成的家族搭上线了，我想的是跟宋家联姻之后，把宋家，整成江南第一家族，这样的话，相当于我们的势力，在江南也有所发展”

    老爷子点点头：“绕过燕京这座深不见底的四九城、去江南发展，是个很好的想法，赶紧推动吧！”

