，(首字母+org点co)！

太一神系，自然是长生帝君在上，四辅七殿、众元帅、各大将、诸天官拱卫，叫它集各道于一体，形成属于太一的人妖仙佛鬼魔神道，摆脱圣地控制。

这也是太一的未来目标。

湛长风与余笙浅谈了一会儿，终于前往道台会，这场道台会，是让战宫修士和天官天将切磋，也是让各方法脉与太一交流，顺带着，给有潜力成为各道代表的修士一个舞台。

道台会正式开始的前一刻，太一尊者们齐聚观礼台，及至湛长风与余笙到来，道台会宣布开始！

道台会的斗法项目众多，分布在各个场地中，一些项目还是同时进行的。

众修士竭尽所能聊发风华，炼丹、铸器、制符、机关、种植、乐道、武斗、文斗......林林总总，多得是发挥才能之处。

他们也知晓太一多百工大师，因此对技艺比拼的热情极高，希望有缘得到百工大师们的切磋指点。

抽条式长成高瘦青年的朱红颜携老娘朱红媚走在去武斗场地的路上，朱红颜吞了湛长风给的一小半鲲鹏祖师本源血后，沉睡多年，醒来时已成为灵鉴大妖。

朱红颜走的是道修之路，得飞升天朝之利，踏入了神通境，目前在被分到了湟水大陆一座主城中的都指挥司。

她没有返祖成幻海春蜃的资质，今后顶了天就是灵鉴，她对此倒无不甘，活得潇潇洒洒，吃喝玩乐一样没拉下。

这次见到朱红颜，她很是欢喜，拉着朱红颜逛了好些地方，许是受道台会热烈的气氛影响，她端起了当母亲的架子，问道，“小蜃，你今后有何打算？”

朱红颜乖巧回道，“道台会后，我会加入战宫，希望有朝一日进入杀生殿。”

“我儿有志气，为娘很是欣慰。”朱红媚脸庞妖艳，正经的话说出来也多了几分不正经，“走，上武斗场，试试你的实力。”

武斗场上气氛激烈，灵鉴神通一层的强者都聚在这儿呢，战宫的将进酒、左逐之、淮明、柳一刀、项绝生、黎明之等人，帝庭硕狱、澹台承望、央诸等天将，连明心、颜策、灵囿等文职的都来凑了个热闹。

五大宗派的天才强者更是不能落后，弧昊山严固、景律、怀瑾，青云门织云、凿炎道人、方筹，云阁渺、郑凡，吴天门韩苏、君非卿、顾翰星，玄天剑脉温子瑶、妙玄、路奎等，认识的不认识的，全都现身了。

四姓中妊家已没落，姬家彻底神隐，姚家姚权修、姚潜凡，姜家姜崇义、姜无声等出色子弟却没有缺席。

还有各方遗落的明珠，也在此熠熠生辉，个个颜色喜人。

朱红颜的闯入，无疑让整场武斗的胜负更莫测了，在场的妖族中，血脉最高的，无非作为幻海春蜃的他，和玄武央诸。

朱红媚参加了几次神通间的斗法，便在看台上观摩灵鉴的比拼，连连发出惊叹声。

莲华山域之上的尊者们也在通过光幕观看各个场地上的比斗情况，没多久，他们便发现，太一天官天将对道理法则的理解更深刻，道行凝实精厚。

拿上一届逢王会举例，姚权修、严固等修士可是拿到了秘钥的最强灵鉴，而当时硕狱这一批是神通境！

短短百年过去，明明成为灵鉴没多久的硕狱、将进酒等人，竟可以挑战这些最强灵鉴而不落下风了。

众尊者只能将原因归结到帝域上去，肯定是帝域离天道近，法则清晰，悟道快，积累深。

如此想一想，还真叫人有几分心动。

再一想，刚还奇怪长生帝君来了，怎么不敲打敲打他们，立立威，这哪里还用立，光那些天官天将的实力就是不小的威慑了。

因为敛微身为准圣没有现身，尊者们的注意力多集中在余笙身上，这可是收服了无极星火的新晋返虚！

能收服无极星火，定然非凡，尊者们心思一动，都想与她论场道，摸摸底细。

竺远尊者道，“一直听闻太一天权主官卓尔不群，可否谈两句？”

他会先开口，部分是源自心底的不安，弧昊山总不能一直装瞎子，对太一成为风云之主一事熟视无睹，然上尊一直都未回来，他实在不好做主。

但不论是归附太一，还是无视太一，试试太一重臣们的底子，自己也好有个数。

他起了个头，跟余笙论起了善恶，二人各有各的观点，俱都鞭辟入里，深刻至极。

关于善恶之辨，竺远说善性常在，余笙没专注善或恶，而是说远离了生灵，善恶就不存在了，因此不必太执着善恶。

余笙尽管入了返虚没多久，见解却一点也不落人后。

论道，也可以称为破道，两人各执一个观点，若这个观点是自身认定的真理，那么一旦这一观点被破，自身的道境也会受到极大影响。

别看论道只需要说话，历史上在论道中走火入魔、崩溃疯狂的不在少数。

不过这次，两人的观点没有绝对对立，所以火药味不是很浓。

但从他们谁也没说服谁这点上来看，道境不相上下，都异常坚定。

随后，嵘希尊者邀请姬朝月论生死，无定尊者盯向了钦擅，要论福祸，修功德的姜家尊者想与龙龟论道德，祖子昂尊者目光一转，再与和光帝君论怨怒。

和光帝君也是扶额，这玄天剑脉，看来是真对妖族不满了，要论找长生帝君去，怎又扯上自己了。

湛长风稳坐高台，将众尊者的论述听在耳中，并无动容。

道台会持续了一月，到了后期，比试结果陆陆续续都出来了，扬名者众多，天官天将们也好好添了一笔声望，后来申请临时战士转正的战士变得多了。

尊者这边的论道会进展就比较缓慢了，下面的比试都快全部完成了，他们还只刚开了头。

湛长风自然不怕论道，也没谁上来找她论道，她多数时候是在聆听，她较为疑狐的是僵族从头到尾没有现身，难道是离开风云界域了？

相传僵族在玄天某处有一片属于他们的祖地，也许他们是回去抢地盘了，这也能解释伐檀为什么非要虚空战舰了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    