    一听副阁主这话，百里红妆与帝北宸便是心头一喜，没有直接拒绝，那就是有戏啊！

    仙域的情况他们尚无了解，且事情未安排妥当之前，他们也不能直接离开，学一门武技则是眼下十分重要的事情。

    “副阁主，我们的情况你也了解，以你的身份和地位，我们手上怕是也没有什么东西是你能看上眼的。”

    百里红妆看向了帝北宸，他则取出了数个果子放在了副阁主的桌子前。

    “思来想去，我们手中恐怕也就只有这个对你或许还有一些作用了。”

    根据他们的判断，副阁主的修为最起码也是五品以上。

    他们手中虽然有一些修炼资源，但是对方显然并不是很需要，至于这果子，对于提升修炼者的实力倒是很有帮助。

    狐狸他们就是靠着这果子来提升修为，只是不知初仙境之后，人族与兽族的修炼方式是否有所不同，但只要是有效果的，那必然对副阁主也有效。

    副阁主看了看眼前的果子，他记得宁鑫就是被这果子所欺骗，昨日方才中套。

    他径自拿起了一个果子尝了一口，那一瞬间亦是眸光一亮，的确是好东西。

    “你看如何？”帝北宸问道。

    “这东西不错。”副阁主点了点头，随之目光落在了百里红妆的身上，“昨天你给宁鑫下了什么药？”

    百里红妆微怔，下意识地道：“没下药。”

    “不必否认。”副阁主抬手，“宁鑫这些年来从来都没着过道，昨天栽在了你们的手上，若是没有点手段，谁都不会相信的。

    一码归一码，昨夜的事情已经过去，那便是翻篇了，我不会与你计较。”

    百里红妆打量着副阁主，见他的表情的确没有愠怒之色后，这才将一瓶药剂拿了出来，“就是这个。”

    副阁主接过了药剂瓶，白色的液体看起来宛若普通的水一般，即便打开了瓶盖，依旧没有任何味道。

    “这是什么？”

    “这药剂放入酒水之后会让人比较容易醉，而且我在这里边加入了一些类似真话丹的药材，所以服用过的人说出来的话必然是实话……”

    百里红妆也不隐瞒，干脆将整件事情都说了出来。

    她也是临时起意才制作的药剂，因为只有这样，才能保证宁鑫所说出来的都是实话。

    副阁主仔细看了看之后，这才道：“你的炼丹术水平很高？”

    “没有……”

    “将这东西多给我准备几瓶，这武技便是你们的。”

    副阁主打手一抬，两本武技便出现在了桌子上。

    见状，百里红妆眸光一亮，刚准备去拿武技却发现副阁主又拿了回去。

    “东西准备好了之后再来拿。”

    百里红妆撇了撇嘴，副阁主还真是小气，这种事情难道还怕她会赖账不成？

    “是。”

    出了大殿，二人的心情都十分不错，今日前来一趟，他们可谓是收获颇丰。

    “虽然没看到是什么武技，但想必副阁主拿出来的应该不会差。”百里红妆微微一笑，她觉得副阁主也没有大家所说的那般难相处。

