    

    傍晚吃过饭之后，林千仞发现自己私信已经炸开，里面一条条信息传来，全部都是那个叫做“蕾姆的老公”的人发来的。

    大意就是他没有透露自己是在贴吧给林千仞私信的事情，现在才从警察局出来，买了新手机，对林千仞的援助表示感谢，希望能请他吃个饭什么的。

    不过林千仞却没有搭理他的意思，和对方再见面不现实，比起这个，他更想要多玩会儿游戏。

    是夜，林千仞结束了今天的游戏，准备去练习场打一套拳后休息。

    来到练习场后，林千仞便开始了对缠丝蛇拳的演练。

    第一次，没有任何留手，一招一式，他都用出了全力，体内筋骨拉伸的炸响不断传出，林千仞却完全没有任何异样。

    他练到后面，情不自禁的想找个什么东西打一下，随后他便一拳打在了院子中的木人桩上，下一刻，这木人桩咔嚓一声就直接从中断裂崩开。

    酣畅淋漓的打完这一套拳之后，林千仞发现，自己这一次提炼到的缠蛇内气，比之前一套拳下来提炼的内气多了至少一倍以上。

    对此，林千仞倒也没有太多的疑惑。

    他知道，自己的拳法境界是提升得很快，但他却并没有完全发挥出自己的拳法实力，熟练度极低。

    技能点加的是技巧和知识，而对技巧的使用熟练度，却要靠他自己去练习才能获得。

    一夜无话。

    次日，林千仞吃过早餐后，开始用手机购买下午返程的车票，随后便又睡在后院的摇椅上玩起了手机。

    郑虎迈步走进来，先是无奈的看着他摇了摇头，但旋即却忽然一愣，对他道：“小仞，这木人桩是怎么回事？”

    林千仞有些尴尬的放下手机，然后道：“昨夜我感觉有所领悟，情不自禁之下，没控制好力量....”

    郑虎闻言，不由得露出了哭笑不得的表情，你就是再有什么感悟，你也不能拆家不是？都长这么大了，还和小孩子一样爱折腾。

    时间来到下午，林千仞已经坐上了前往市里的返程动车。

    而在他手机游戏之中，此时却是出现了一个比较特殊的任务。

    [任务【击杀水精】：绿河村边小河中一只水精肆虐，已至两个幼童丧命，请尽快将其诛杀，以避免后续百姓受其贻害。]

    [任务提示：水精失去头顶承载水脉精华的水盆后，会丧失力量。]

    林千仞一看这任务就知道其可能与妖精怪异这种类似的生物有关，不用想就知道，这任务经验肯定不低，于是他便果断的接了下来。

    现在他要升级到十三级是需要两千经验的，比十一级升到十二级又多了一千，稍微一推理，林千仞就知道，他之后升级肯定也就是三千，四千，五千这么来了。

    这就和他十级以前升级时一样，不过当时是十点十点的加，现在直接跳到一千来了。

    面对如此高额的升级经验需求，林千仞自然是不想放过这些能获得更多经验的任务的。

    不过任务是接下来了，但绿河村的所在之处，他却还不清楚。

    在莱阳城之时，他若是不清楚地点，就是去找聚文阁书肆掌柜询问，但这边却没有书肆掌柜这么一个存在。

    所以林千仞只能去问给他发放任务的银牌捕快冯云安，不过这一次，冯云安似乎是也有些厌烦了。

    【冯云安：“你自入职以来，已经是第二十三次询问我道路的问题了，昨夜我找人制作了一份济南府的地图，上面详细记载了关于济南府各处的大概信息，之后你若是再有不知道的地方，便自己拿着地图去找吧。”】

    [系统提示：您获得了济南府粗略地图*1。]

    虽然得到了地图，但林千仞表情却很古怪，这也不能怪他不是，谁叫这个游戏没个地图系统，他想找到任务地点自然需要去找人问清楚路径咯。

    将背包中的地图点击了使用之后，一张地图出现在了手机界面上，林千仞看着上面密密麻麻却井然有序的字体和线条表情中露出了一丝喜悦，旋即，他开始滑动地图界面，很快，便看到了绿河村的所在。

    其位置就在地图上济南城东边不远的一处河流边，而这条河的名字，也就叫绿河。

    林千仞打算双击试试能不能放大一点地图的时候，却发现在双击之后，一个【前往】的选项出现在了地图上绿河村字体的上面。

    自动寻路系统？

    林千仞有些不敢相信的在上面点了一下，旋即，游戏角色果然也就开始在城镇中自动的奔跑了起来，而且还是用的轻功。

    林千仞以手扶额，妈的早知道有这么一回事，他在莱阳城的时候花钱搞一张地图那得节省多少时间？

    施展轻功之后的林天师，仅仅只用了不到一分多钟就跑到了地方。

    绿河村的人口不多，一共也才十来户人家，林千仞没问两家，就知晓了事情的经过，找到了苦主所在的家庭。

    稍作询问之后，林千仞便锁定了那“水精”存在的地方。

    操纵林天师来到绿河边两个幼童出事的地方，林千仞面对那泛着青苔的河面，开始在四周寻找起石块来。

    不多时，他便找到了一块大小适中的石头，将其拾起后，林千仞对着绿河点了一下投掷。

    “噗通！！”

    水花四溅，涟漪一圈圈泛起。

    就在下一刻，随着吱吱的怪声，一个头上顶着个小木盆，浑身绿色，鼓眼尖嘴，带有鳞甲且身形矮小似五岁幼童的人形生物从水中冒了起来。

    它看着林千仞的神情十分愤怒，显然是对林千仞的行为极为不满。

    旋即，它便迈步向着岸上的林天师走了过来。

    许是攻击意图已经十分明显，游戏判定为已经进入战斗了，迎敌等战斗选项直接就出现在了手机界面上。

    林千仞并不着急，对方的速度不快，他现在点了迎敌，大概率林天师会追到水里去和对方拼斗，不如等对方走到岸上，再点击迎敌也不迟。

    也就在这小个子的东西走到岸上之后，林千仞迅速在迎敌选项上点了一下。

    【林天师：“小小水精，竟敢无故害人性命，今日某便要为村中无辜死去的幼童报仇。”】

    林天师照例是先放一句狠话，把自己摆在了道德的高位，顺便也表示一下师出有名。

    旋即，林天师便抽出了腰间的佩刀，脚下轻功施展，迅速接近了这个水精，提刀便斩。

    “哐当！”

    长刀砍向水精的身躯，却只溅起几缕火花，甚至那附带的巨力都未能让这仅有孩童身躯大小的精怪动弹一下。

    水精被砍，神情更怒，旋即便躬身一跃冲着林天师伸手抓挠而去。

    然而这个速度对林天师来说显然是太慢了，只是轻轻挪了下步伐，林天师便绕开了水精的攻击，并在其后用刀斩向了其头顶那盛满水的木盆。

    一刀下去，水精头顶与木盆结合之处便多了一个豁口。

    林千仞看到林天师的动作，这时才想到之前接任务时的任务提示。

    这水精头顶那盛水的木盆显然是他的力量之源，若是将其斩落，这精怪大概率便会失去反抗的能力了。

    头顶的水盆被斩，水精的神情更怒，吱呀叫嚷着开始冲着林天师攻击，但也不过徒劳。

    它虽然力气很大，但灵敏度却并不算特别高。

    在林天师圆满级别的轻功之中，它能做的，就是等待林天师将其水盆斩落，然后失去抵抗伏诛。

    说来也奇怪，任凭这水精如何纵跳，它头顶那木盆中的水却并不洒落出来，但其也并非固体，而是会随着水精的动作而晃动，可每每其中的水要到达木盆边缘之时，却又重新流了回去，根本不会溢出。

    “咔嚓！！”

    就在这时，林天师一刀斩下，将其头顶的小木盆直接斩落。

    看着木盆落下，水精身体一个踉跄，直接萎靡了下来，再不复此前那般精神，而它的神色也从无脑的愤怒转变成了恐惧，旋即它便蹒跚着要去拾起木盆。

    林天师怎会给它机会，刀如闪电般迅速落下。

    只见一道绿色的血液溅射而出，旋即，这水精便被林天师一刀割开了喉咙，在地上抽搐了几下之后，便没了动作。

    林千仞发现战斗结束，先是打开了属性界面看了一眼，发现任务完成之后，他不禁松了口气。

    看这水精刀枪不入，力大无穷的样子，他还真的有点担心林天师解决不掉它，不过还好的是，林天师也知道水精头顶的水盆是弱点。

    关闭属性界面后，林千仞操纵着游戏角色走到了地上掉落的小木盆边上。

    这个木盆不过直径二十多厘米不到，里面装着一些泛着绿色微光的液体，却也不知道是些什么。

    林千仞点击拾起之后，这玩意儿便出现在了背包空间之中。

    这倒是让林千仞有些欣喜，他还真怕背包格子放不下这玩意儿，不过看来，背包格子应该勉强也能装的下这个东西。

    打开背包，林千仞对着这个木盆点了一下，旋即，一段简介浮现。

    [水精木盆：品质-灵，水精头顶之物，其内承载着一条河流支脉中的水脉精华，携之可增长千斤气力。]

    看着这段简介，林千仞的表情有些惊讶，这也算是他得到的第一件特殊装备了吧。

    就在林千仞打算提取到现实的时候，他忽然瞥到了旁边的那个熔炼选项。

    一瞬间，林千仞感觉空气都安静了下来。

    他.....很想要试试....        

