
看着凌夏面色突然变得冰冷，琴姐的身子不由的一颤，下意识的就朝着坐在那里的魏淑英看了过去。

察觉到琴姐的视线，魏淑英的狠狠地瞪了她一眼，而后才笑着出声想要打圆场。

“夏夏，我觉得这件事情，可能……”

“夫人，你就在这好好的坐着，什么都不要管，也不要问，我会替你好好解决的。”

不等魏淑英的话说完，凌夏已经抬手制止。

见到凌夏如此霸道，魏淑英嘴角的笑容一僵，脸色已经变得有些难看。

“赵叔，麻烦你将家里所有的女佣都喊过来吧。”

淡淡的声音在空旷的客厅内响起，凌夏起身，绕过茶几，走到琴姐的身边。

“你不是说，这个家所有的女佣都只认可什么梨念小姐吗？”

“我倒想看看，你说的到底是不是实话。”

“当然！”

还以为凌夏到底有多大的能耐，没想到也只是将家里的女佣喊出来求证而已。

这就让原本还有些惧意的琴姐猛地挺直了腰杆，她绝对相信，在自己的领导下，众人绝对不敢否认。

“呦，看来你还真的是挺有把握的啊。”

看着琴姐那挺直的水桶腰，凌夏勾了勾唇。

“嘁，你要是不信的话，咱们就等着瞧好了。”

原本的双下巴，因为高傲的抬起也已经消失，琴姐趾高气昂的站在那里，脸上说不出的自信和得意。

虽然凌夏此刻看不到她的样子，可也能够想象到她现在到底是有多得意。

绯色的薄唇微微扬起，凌夏环臂站在她的身边，冷笑着挑了挑眉。

很快的，赵叔便将家里所有的女佣聚集到了客厅。

众人在看到客厅的三人后，纷纷对视一眼，便赶紧将头垂了下去。

“少奶奶，大家都已经到齐了。”

赵叔站在凌夏的左手边，轻声说道。

“好。”

微微点头，凌夏重新坐回到沙发上，拿起刚刚上面的抱枕继续把玩，随口才淡淡的开口。

“刚刚我听琴姐说，在这个家里，你们大家只认那个什么梨念小姐为家里的女主人，是有这么一回事吗？”

听到凌夏说的话，众人心里一惊，原本垂着的头，此刻更是扎的更低了。

此刻的客厅里，除了呼吸声，根本听不到别的声音。

凌夏静静的坐在那里，修长的指尖有一搭没一搭的拨弄着流苏，继续笑着说道：“我问这个问题，也没有别的意思，就只是好奇而已，你们大可畅所欲言。”

“凌小姐，我看你就不要白费心思了！”

对于众人的反应，琴姐十分的满意，她一脸轻蔑的站在那里，冷冷的笑着。

“我刚刚就说过了，我的意思，就是大家的意思。”

“如果你要是想在这个家里安安生生的过下去，那就好好的认清自己的身份，别整那些幺蛾子！”

“幺蛾子？”

“呵呵，你可真有意思。”

“我在这个家里到底要怎么过下去，还不是你一个小小的女佣能够说了算的！”

见着琴姐越来越嚣张，凌夏懒懒的掀了掀眼皮，转而将自己的小脸看向站在一旁的众人。

“对于刚刚的问题的答案，其实我并不关心。”

“之所以把你们喊过来，只是想让你们认清一下，到底谁才是这个家的女主人。”

“接下来我说的话，你们都听好了，如果有愿意的，那每个月的工资，三倍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344382"  chaptername="第二十五章难道就这点把戏吗">加入书签</a>
</div>
