    宁凡站起来走出去，问：“老师，你找我？”

    “嗯，有点事情，副院长想要跟你了解一下情况，跟我来吧。”

    “好的！”

    两人出了宿舍楼后，坐着保安的巡逻车来到了一定办公大楼。

    西转裙女人将宁凡带到一个办公室前，敲敲门后走进去，说：“沈院长，您要找的人来了。”

    “嗯，你先出去吧。”

    宁凡走进去后，看到一个美人坐在椅子上，估摸着二十七八，她拥有一副妩媚的鹅蛋脸，双眸剪水，樱唇红润鲜艳，一身西装服勾勒出婀娜多姿的娇躯。

    随着宁凡走进来后，沈墨馨看了一眼后，眼中流露出一丝激动随后转为失望，微笑道：“坐吧，你知道我找你来是因为什么事吗？”

    “院长，不用说都是那件事。”宁凡耸了耸肩。

    “没错，我就问你一句，这件事到底是不是你做的？”沈墨馨问。

    “我跟周晓晴的确有些过节，但那也是他们咎由自取的，我没想到她会以这种方式来要挟我。”

    闻言，沈墨馨放下笔，问：“这件事你可以说说吗，我不会透露出去的。”

    “没什么不好说的，就是......”

    宁凡将自己跟周晓晴有婚约，还有自己第一次进入周家被他们鄙视和羞辱的事情说出来，其中还包括周正元那一句杀人。

    因为在上流社会中，想要弄死一个人太简单了，宁凡相信沈墨馨也知道这一点。

    沈墨馨放下笔，说：“你觉得你说的话我会信吗？”

    “沈院长不信的话，那我就没什么好说的。”

    “行吧，那你先回去，这件事我再找周晓晴谈谈，影响太大了。”

    “嗯！”

    宁凡转身就走，可是到门口后停下脚步，诧异的问：“沈院长，我们是不是见过？”

    “在伦敦见过，我还以为你忘了。”沈墨馨轻笑道。

    这可让宁凡记起来，自己被安排出国的那三年中自己就已经认识沈墨馨了，刚才一时半会思绪都在周晓晴诬陷自己的事情上面，没仔细看。

    沈墨馨檀口微张：“没想到我们还是挺有缘分的嘛，在国外你救了我，现在你还成了我的学生。”

    “额，哎呦，瞧我这记性，原来是墨馨姐姐啊。”宁凡不好意思的摸摸鼻子。

    真是嗅大了，自己真的没认出来，怪不得沈墨馨第一眼时激动然后转变成失落。

    沈墨馨含笑的说：“我是昨天刚来就职的，以后有的是时间，你先回去上课，我想想怎么帮你把这件事解决了。”

    “诶，好的，再见。”

    宁凡灰溜溜的离开了，心中苦啊，怎么在国内遇见了沈墨馨，自己在国外那一段时间可没少吃对方豆腐的。

    现在沈墨馨自然是相信宁凡，没想到周家会这么无耻，想通过这样的手段来逼宁凡。

    既然宁凡在国外救过自己，那回国了自己也得帮他才行。

    沈墨馨打了一个电话，道：“好姐妹，这边有件事请你帮忙？”

    “拜托，你这不让我好好的安心工作是吧？”

    “放心，这件事不是私事，你听我说完。”

    沈墨馨把事情说了一下后，那一边回应道：“行吧，这件事我帮你查一下，这个周家好像也是有问题的。”

