    大年初一，满城的爆竹声让人不能安眠。

    张家主仆昨夜熬的很晚，许多人都喝醉了酒，所以起床时一个个眼睛带着黑眼圈，打着阿欠开始做事。府里也很快恢复了生气。

    张延龄一大早也起了床，因为大年初一早上，按照惯例，文武大臣勋戚王公们是要进宫参加新年朝会的。那只是礼仪性的朝贺，倒也并不议事。

    张延龄坐在前厅喝了几口热茶，便带着护卫策马去往皇宫。然而，到了宫门口，却见大批官员正纷纷摇着头叹着气的往外走。

    张延龄看见了徐延德张仑和朱麟三人正结伴出宫，忙上前打招呼行礼。

    “三位，怎么回事？我来晚了？没赶上朝会？”张延龄问道。

    “倒是没有。朝会取消了。大伙儿白跑一趟。皇上起不了身，让人传旨取消朝会了。”朱麟笑着回道。

    张延龄愕然。难怪适才看到一群文官面色不善，很是恼怒的样子。看起来是一个个白跑了一趟被正德放了鸽子，心里很不高兴。

    “那也好，大冷天的，又没有什么正事要议，取消也没什么大不了的。”张延龄笑道。

    “就是。叫我说，年年都取消才好。大年初一，又这么冷的天，多睡会安稳觉该多好。”朱麟笑道。

    张延龄点头称是。

    “张侯爷，啥时候咱们聚一聚啊？好久没一起喝酒了。”朱麟笑道。

    张延龄笑道：“我随时都可以。”

    站在一旁表情有些不耐烦的张仑却道：“大伙儿都挺忙，再说吧。大丧期间，聚饮作乐有些不合适。”

    徐延德也道：“妹夫，莫怪我没提醒你，新皇即位，咱们都得收敛些。你更是如此。毕竟不同从前了。”

    张延龄心中冷笑。和张仑徐延德已经很久没见了，朱麟倒是依旧热情，但张仑和徐延德的态度明显冷淡了许多。这便是弘治皇帝驾崩后带来的后果。自己的地位已经明显在他们的眼里下降了许多。虽不能说是冷眼相向，但显然已经有了那么一点敬而远之之意。

    春江水暖鸭先知，这帮勋贵们是最势利的，也是最敏感的。从他们身上能最直接的感受到人情冷暖，世态炎凉。

    “我明白。那咱们有机会再聚便是。这种时候，确实也不太合适。”张延龄笑道。

    “你知道便好。咱们聚在这里说话不太合适。你瞧那些官员都看着咱们呢。我们先走一步。”徐延德点头道。

    张延龄拱手行礼。徐延德和张仑转身离去。朱麟却留了下来。

    “朱兄怎么不跟他们一起去？”张延龄笑道。

    “我可不像他们一样，侯爷，改日你我单独聚一聚，他们不来便罢了。也不稀罕。”朱麟道。

    张延龄笑道：“朱兄是何意？”

    朱麟道：“你没看出来么？他们是不肯和你多打交道罢了。什么狗屁大丧。前几日咱们还一起聚会喝酒呢。张仑倒也罢了，徐延德也是如此，他可是你大舅哥呢。打量着先皇驾崩，你现在地位不同了，便想敬而远之了。估摸着都后悔和你结亲了。我呸！”

    张延龄笑道：“那朱兄为何不对我敬而远之？我现在确实身份地位不同了。谁都知道，我张家的靠山没了。和国公府不能比了。”

    朱麟嗔目道：“张侯爷，我朱麟虽然没读多少书，也不是什么品行高尚的君子，但是知恩图报，表里如一的道理还是懂的。你张侯爷当初大度宽容，我朱麟感激在心。张侯爷你放心，我成国公府跟他们不同。我朱麟拿你当朋友，而且是一辈子的朋友。”

    张延龄心中倒是有些感动。朱麟在三位小公爷之中应该是书读的最少，性子最暴躁的一个。可以说是个粗鄙之人。但恰恰是他却能说出这样的话来。在这种时候，朱麟能说出拿自己当一辈子的朋友这种话，自然是令人心中慰藉的。

    “多谢朱兄，我也拿朱兄当朋友的。不过我大舅哥和张小公爷倒也不用苛责他们。我倒没觉得有什么大不了的。再说了，即便他们对我敬而远之，也是可以理解的。趋利避害人之本性。君子不立危墙之下。他们不仅代表他们自己，身后还有整个家族和勋戚追随，行止谨慎也是应该的。就算朱兄也这么做，我也不会怪你的。”张延龄微笑道。

    朱麟挑指赞道：“瞧瞧，这就是你令人佩服的地方，心胸宽广，也不小鸡肚肠的计较。我要跟他们说这些话，怕是他们要羞愧死了。无论如何，我是不会跟他们一样的。侯爷若有什么事要我帮忙，打声招呼便是。我朱麟必全力相助。”

    张延龄连声表示谢意，心想：这朱麟倒是不错的朋友。自己倒是忽视了此人了。成国公府也是国公之家，虽然势力不如另外国公之家，但看起来倒是磊落门第。上次成国公朱辅亲自登门道谢，看朱辅的气派言行，也是个直爽之人。这一家人或许倒是可以结交的。

    朱麟告辞离去，张延龄却没有便走。站在广场一角看着官员们陆续离去，这才到宫门前将带来的包裹交给门口的侍卫，让他们代为送往太后宫中。那是一些糕点补品，外加阿秀为太后亲手缝制的一条狐裘围脖。另外还有十瓶云南白药急救散。算是大年初一给张太后拜年了。

    张延龄本来想亲自送进宫的，但想着张太后现在是最需要冷静平复的时候。自己去了，也只是跟她聊些旧事，反而勾起她的不开心。所以不如过段时间再去看她。或许过几日等雪化了，天气晴朗的时候让阿秀她们进宫陪她散散心走一走，倒是更好的派遣方式。

