    杨飞挂断了电话，发现罗伊正站在他的身边，杨飞尴尬地笑了笑道：“我老婆，我父母还有我的两个孩子。”

    罗伊点着头道：“嗯嗯，我听到了，你好幸福啊！杨飞学长。”

    杨飞有些不好意思地挠了挠后脑勺道：“还好啦！”

    “好啦！别不好意思啦！走吧，我们去吃东西，这旁边有一家小店做饭很好吃。”罗伊走上来说道。

    “好，那我就尝尝你所说的这个不错的小吃店。”杨飞说道。

    两个人并肩走出了办公室，走到了旁边的一家还开着门的小店，罗伊率先走了进去道：“王叔，老样子，杨飞学长你想吃什么？”

    杨飞看了看四周，没有看到价格表，于是耸了耸肩膀道：“无所谓，我也不知道吃什么，跟你的一样好了。”

    罗伊笑着道：“王叔，老样子，两份。”

    里面的王叔立刻答应道：“好勒，找个地方稍等一下哈！”

    杨飞和罗伊找了个角落坐了下来，罗伊问道：“杨飞学长，你之前说你要帮助赵队查我们队的陈年旧案？”

    杨飞点了点头道：“是啊！首先，云姐的伤势至少还需要一个月的时间才能恢复，而她那边的我师母会照顾。而我找的中医他们有需要跟老一辈的人多学习一些，所以我就是一个短暂的闲人了，所以就只能过来用破案来解闷了。”

    “杨飞学长，我还真佩服你，你居然说靠破队里的陈年旧案来解闷，我希望你真的能够做到。”罗伊说道。

    “哦？怎么？这些陈年旧案难度很大？说来听听！”杨飞说道。

    “没什么，只是我们队的入队仪式就是用三天时间把队里的陈年旧案全部看一遍，然后才准许随队办案的。”罗伊说道。

    “哦，原来是这样啊！那具体有什么案子呢？”杨飞又问道。

    罗伊摇了摇头道：“对不起，杨飞学长，虽然你是赵队的学生，并且是我的学长我的偶像，但是我还是不能告诉你，这个需要局长的认同，我们重案组才可以对你展开所有的卷宗。”

    杨飞点了点头道：“好，那就明天我去找局长，让他批准我以特别调查员的身份，重启刑侦支队的案件卷宗。”

    两个人聊了一会，他们点的饭食便端了上来，杨飞吃了一口，脸立刻红了起来，额头上的汗也大滴大滴地滴了下来。

    罗伊问道：“杨飞学长，你怎么了？”

    杨飞深吸了一口气，然后剧烈地咳嗽了起来，道：“这个，这个，这个太辣了，咳咳……”

    罗伊拿起手边的茶壶，给杨飞倒了一杯茶道：“杨飞学长，这个是这家店出了名的辣面，以辣著称，早知道你吃不了辣我就不给你点了。”

    “咳咳，我算是知道了，咳咳，为什么这个叫辣面了！简直太辣了！”杨飞艰难地说道。

    罗伊立刻说道：“杨飞学长，你先喝点茶，这个茶会很对你的口味的。”

    杨飞喝了一口茶果然好多了，重重地喘着气，道：“终于好多了，这个面真的是太辣了！这是什么茶？”

    “普洱啊！你没喝出来？”罗伊问道。

    杨飞又喝了一口，道：“可能是刚才太辣了，我确实没喝出来这是普洱。”

    杨飞又尝试着吃了一口面前的辣面，发现喝完茶之后，再吃面就没什么感觉了。

    两个人吃完了之后，便各自回去休息了。

    第二天的一早，杨飞先是到医院，看了看龙云和赵长河的情况之后，便转身出了医院，来到了公安局，径直来到了局长的办公室，发现门没关，于是敲了敲门，便走了进去。

    局长听到敲门，抬头一看，见到是杨飞，便开口道：“小杨，来快进来，我正好有事情跟你说呢！”

    杨飞走到局长的办公桌前，局长示意杨飞先坐下，杨飞坐下问道：“局长，你有什么事情找我啊？”

    局长放下手中的文件说道：“你这次的案件表现的十分出色，而且你们的破案时间真的很迅速，为我们局甚至整个公安系统涨了面子，也让人民群众对我们公安系统更加放心，我衷心地谢谢你，我为当时批准你加入案件的事情而感到高兴。”

    杨飞说道：“局长你太客气了，这都是我应该做的，毕竟我也是警官大学毕业的啊！我虽然现在不完全是公安系统的人，但是我现在至少是半个公安系统的人啊！并且我师父还是刑侦支队的支队长，再说我的从小的愿望就是当一名警察，虽然后来阴差阳错地到了美国，做了球探和侦探，但是我依然是中国人啊！为我们警察系统做出一点点事情是正常的。”

    局长赞赏地点了点头道：“你能记得自己的初心这很好。对了，今天你来找我有什么事吗？”

    杨飞说道：“是这样的，我的同事龙云现在的情况至少还要一个月才能恢复，别且有我师母照顾，这段时间我就没有什么事情可以做了，所以我才有一个想法，像让你同意我以特殊身份加入刑侦支队，我想查一查刑侦支队的陈年旧案。看看有没有什么可以突破的。”

    局长听到杨飞的话，大笑了起来道：“看来我们的想法不谋而合，本来我想等过了这两天然后让赵长河通知你，让你来我这里呢！现在看来，是你先按耐不住了。好，你今天就可以去刑侦支队查看以前的案件卷宗了，等一下我就开一个你作为临时特别调查员的身份介入刑侦支队调查以前案件的证明。”

    杨飞感激地点着头道：“谢谢局长的信任。”

    局长摆了摆手道：“别客气了，你先去刑侦支队吧！等一下我就派人把证明送过去。”

    杨飞点了点头，站起来说道：“那我就先过去了，谢谢您。”

    局长点了点头道：“你去吧！”

    杨飞转身出了局长办公室，站在门口笑了笑，就直接朝着刑侦支队的办公室走去。

    杨飞走到了刑侦支队的办公室门口，正要敲门，门就开了，杨飞一看是罗伊，便开口道：“罗伊学妹，你要出去？”

    罗伊拍了拍抱着的资料，点了点头道：“是啊！这不是要去送结案资料嘛！杨飞学长，你怎么来了？你跟局长说过了？”

    杨飞点了点头道：“是啊！说过了，局长同意了。让我先过来，等一下他开的证明就送过来了。”

