    “这都是老毛病了。”

    老人说道，“小姐帮我调理了很多年，可是却无法根治。”

    说完，他咳嗽了两下，嘴角忽然有了些血渍。

    秦风见此情形，知道老人的病情已经是回天乏力了。

    “你们是来找小姐的吗？”老人悠悠问道。

    “没错，你知道她去了哪里了？”秦风反问道。

    “不知道，不过小姐跟你走的那个晚上曾经说过，她会去一个地方等你，至于那个地方是哪里，我就不知道了。”

    老人看着秦风，淡淡道，“不过，老朽希望你能帮一个忙。”

    “您说……”秦风立即道。

    “就是帮我传个话，小酒馆我已经托付给了我的徒弟，这里的一切都不会有事。小姐什么时候要回来，都是可以的。”老人说道。

    “就这些？”秦风愣了一下。

    “生死有命富贵在天。”

    老人说了最后八个字，而后就起身朝屋子里走了进去。

    秦风看着四周还是原来的模样，心中多了一抹失望。

    看来林媚儿早有准备，否则不会留下那句话的。

    这时候，封不语忽然指着一个地方道：“秦风，这里有点不对劲。”

    秦风顺着他的方向看了过去，发现墙角多出了一些灰尘。

    就好比许久都没有挪动的石桌，挪动开来后，下面会有一层厚厚的灰尘，跟其他地方截然不同。

    好奇之下，秦风顺着那个方向走了过去，双手搭在了墙壁上用力一推，就看到墙壁居然被推动了。

    继续用力，墙壁再次后退，让出了一条小道。

    看着那小道内黑乎乎的一片，秦风随即拿出了手机，打开了手电筒。

    这里面很是干净，似乎是一条过道。

    “你们不要进去，那边是小姐的闺房。”老人忽然在背后说道。

    秦风为之一愣，林媚儿的闺房居然藏在这里？

    封不语却没有说什么，直接就溜了进去。

    秦风想了想，只能跟了进去——他也好奇，林媚儿的闺房为什么会摆在这里。

    在漆黑的通道里走了十多米，拐弯之后，秦风就看到了一个房间。

    这个房间并不大，最多是六七个平米，里面只有一张床，旁边连一个梳妆台都没有。

    不过，旁边的墙壁上却摆放着很多的灵位。

    很快，秦风找到了林姨的灵位。

    “这什么地方啊，居然在房间里摆这么多的灵位？”封不语嘟囔道。

    秦风没有说什么，而是拿起了桌子上的香，用打火机点燃，插在了挂着的小香炉上面。

    然后，他恭恭敬敬地鞠了三次躬，算是对林姨的一种祭奠。

    抬头的一瞬间，秦风忽然发现了一丝丝的不对劲。

    林姨的灵位似乎已经很旧了，而且上面的颜色跟旁边的那些不同。

    “怎么回事？”秦风眉头一皱。

    他下意识地伸手过去，刚刚抓住就察觉到了灵位后面有一些凹凸不平的地方。

    将翻转了过来，在蜡烛的照耀下，秦风看清楚上面的字。

    “吕子之位？”

    “吕子？我没有看错吧，这里不应该是供奉的小说家的祖师爷么？”旁边的封不语好奇道。

    秦风没有回答，而是在猜测林媚儿故意这么做的用意。

    “秦风，你看看这是什么？”

    这个时候，封不语从旁边的墙壁上扣下了一块石板。

    在这之前，秦风就注意到了这块石板，虽然只有巴掌大小，可是却很突兀。

    最起码，在墙壁上看起来是无比的突兀。

    石板被拿下来，墙面上出现了一个凹进去的小洞。

    小洞里，有一颗珠子。

    “避尘珠。”

    看到这一颗淡黄色的珠子，封不语顿时就喊了出来。

    “避尘珠？”秦风愣了一下。

    “没错，尸家穿梭于各种古墓之中，一直都在寻找的珠子，没想到居然在这里？”封不语激动的就伸手拿了起来。

    可随着他刚刚拿起了那颗珠子，四周就随即开始摇晃了起来。

    很显然，这颗珠子应该也是一个机关。

    “走，先离开再说！”

    秦风看着这情况仿佛是要塌陷一般，赶忙招呼着封不语就向着外面跑去。

    就在俩人刚刚退出房间的时候，却见四周墙壁上出现了无数的小孔，而后就听到唰唰唰密集的声音传了出来。

    秦风扭头看过去，却见小孔之中射出的都是细如牛毛的针，硬度很强。

    四周此刻已然密密麻麻的都是那种针，全部扎进了地面和墙体里面很深。

    秦风也有些头皮发麻，倒吸了一口凉气道：“幸好我们出来的快。”

    “确实，否则我们就真的成了刺猬了。”

    旁边的封不语也头上满是冷汗。

    秦风看了一眼那颗黄色的避尘珠，问道：“你知道这珠子？”

    “当然知道了，这可是三大神珠之一呢。”封不语点头道。

    “三大神珠之一？”

    “三大神珠分别为避尘珠、雮尘珠以及赤丹，并称为三大神珠。避尘珠最主要的作用不是别的，就是保证尸体千年不腐，同时能保证不被尘埃沾染。可以说，对尸家来说，这是绝好的宝贝。”封不语眼神亢奋地解释道。

    “怪不得这里这么干净，我还以为是被人打扫过呢，现在看来是因为这避尘珠的效果。”秦风恍然大悟道。

    “传说之中，避尘珠的持有者为凤凰公主。当然，这只是一个传说，没有真正的考据。现在，这东西到了我的手中，却能让我去一个地方。”封不语道。

    “什么地方？”秦风好奇了起来。

    封不语到底要去什么地方？

    “等我准备好了再说吧。”

    封不语也不客气，直接就把避尘珠装在了口袋之中。

    出了院子，秦风就看到之前的老人已经去对面的小酒馆门口守着了。

    封不语看着秦风停了下来，不解的问道：“你在看什么呢？”

    “没什么，就是奇怪一个已然行将朽木之人，是如何能这么淡定地面对死亡的？”秦风皱眉道。

    这个老头明明知道自己时日无多，却仍然像是一个正常人一般。

    这般豁达的心态，天底下能有几个人能做到？

    “我觉得只有三种可能。”

    封不语分析道，“一种就是还有治疗的希望，那人就等着。第二种倒是也简单，那就是有一种信仰，面对信仰的时候，人真的会无所畏惧。最后一种，就是看透了生死。”

    “你分析的三种都有可能，你觉得他是哪一种？”秦风问道。

