
　　只见戴琳手中的金砖，光泽晦暗，形状复古，还隐隐带点原谅色，橙月和萨丽都忍不住惊喜地跳了起来：“是！这就是生物金属！”

　　萨丽立即拿出一个看上去像是鹅颈瓶一样的魔法物品，只见鹅颈瓶里状了半瓶淡蓝色的不明液体，液体中似乎还有一些小的不明物。

　　萨丽端着鹅颈瓶，对着戴琳手上的小金砖一吸，小金砖便被“吸”进了鹅颈瓶中，变成瓶子中的一个小方块。

　　戴琳大感好奇！意外地看着萨丽：“你怎么做到的？”

　　萨丽得意地摇了摇鹅颈瓶，“空间法术啊！空间法系基本操作而已，请不要崇拜我！”

　　“基操勿六”的异界版么？

　　——好像克莱茵瓶也是光明或黑暗大魔导士炼出来的，看来光明和黑暗在空间魔法上的确有其他法系无可比拟的优势。

　　看着萨丽的表情就像个骄傲的小公鸡一样，橙月有意打压她的得意，侧着脸想了想，问戴琳：“你这个鹿妖技能，能从任何植物里得到任何你想要的东西吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　橙月所说的“鹿妖技能”，指的就是智慧古树的种族技能：【自然的馈赠】。

　　戴琳犹豫地点了点头。

　　【自然的馈赠】，核心其实是自然法师跟植物交涉，用植物最想要的生命能量，换取它们身上有的东西。想换取的东西，其成本其实取决于对植物本身的重要性。

　　比如鹿妖的求食技能，要的无非是碳水化合物，植物晒晒太阳就能做出来的东西，因此交换效率非常高。

　　但如果要的是植物最需要的东西，比如跟沙漠植物要水喝，向有毒植物要防身的毒液等，肯定就很难。交换的代价要具体情况具体分析，但基本上只要能够付出足够多的代价，还是能达成目的的。

　　橙月点点头：“我听说你有【寻矿草】这种神奇植物。这种植物经常在矿脉中生长，它的根能吸收大量的矿物质藏在本体内。”

　　“以前有自然法师挖矿，先在矿脉上大量种植寻矿草，等寻矿草长成后全部收割，用火烧掉后就能得到游离的矿物。但这种方式效率其实并不高，所以没有大面积推广。因为要收割不说，最后还是需要用火来精炼——”

　　顿了顿，橙月继续说，“如果你能用生命能量催生寻矿草，然后用【自然的馈赠】，从寻矿草那里得到精金。寻矿草可以用你给的生命能量继续生长繁殖，吸收更多的精金矿，再跟你换更多的生命能量……”

　　戴琳一怔，【寻矿草】在他的灵田里种了很长时间了，一直不知道它是干什么用的。听橙月一说顿时茅塞顿开：原来矿还可以这样开！

　　“等等，我试试。”戴琳跟大家一起跑到矿洞深处。维妮恢复了精神，施展“光明术”，给大家点亮视野。

　　到采矿点，戴琳用播种将寻矿草散布到整个矿洞之中，利用生命能量，开始催生。

　　在维妮的光明术的柔光照耀下，只见矿洞里零零散散开始冒出嫩绿色的小草，接着以肉眼可见的速度不断生长。

　　戴琳闭目站在矿洞中央，摊开双手，两团浓绿的亮光从他的手上绽放。

　　“维妮，把光灭掉。”橙月轻轻对维妮说。

　　维妮散了手中的光明术。整个矿洞都沉浸在戴琳生命能量的绿光中。

　　在黑暗中，只见无数细微的绿色光点，从戴琳的手上缓慢地飞离。如同黑夜中的婚飞的万千萤火虫一般，在空中欢快地飞舞，炫烂奥妙；似无垠宇宙中的繁星闪烁，神秘浩瀚。

　　“哇！好美！”维妮满脸的崇拜。

　　“我猜到很美，但我没想到这么……”橙月喃喃地说。

　　吉娜、萨丽两人早就是戴琳的女人，此时也被戴琳的大手笔整得芳心迷醉，无法自已。

　　一时间，所有的人都如痴如醉。

　　绿色光点在空中飞舞，最后随机融入寻矿草之中。

　　寻矿草长得更加旺盛了。

　　第一代寻矿草很快开花。是一种满天星一样的幽蓝色小花。花开花谢，很快，第二代寻矿草也在疯狂生长……

　　当第二代寻矿草长满了整个矿洞后，戴琳开始施展“自然的馈赠”。

　　随着绿色源源不断地涌入寻矿草毯里，整个草毯也开始回馈给戴琳金色光点。整个矿洞充满了金、绿两色光点，份外迷人。

　　寻矿草的一大特点是吸收矿物质，但这些矿物质对寻矿草的生长往往并非必要之物，因此交换比意外地很高。

　　随着交易的进一步增长，寻矿草的数量及密度越来越大，戴琳的灵田之中堆积的矿产越来越多，到后来，连戴琳这样恐怖的法力恢复也有些吃不住。

　　很快，矿层表面的精金已经被吸收一空，寻矿草的根深深地扎入了矿山之中越长越深……

　　金色光点终于越来越少。寻矿草的开矿能力终究有限，离地表一米以上深度下的矿产，就很难吸收了。

　　戴琳总算收工。看着灵田里堆出来小山一般的精金矿，戴琳突然“咦”了一声。

　　橙月的想法是很对的。但寻矿草吸收了精金之后，并不是以精金单质的形式跟戴琳交换，而是……

　　“这玩意儿是生物精金？”戴琳拿出一块精金出来。

　　橙月和萨丽在确认之后震惊了！这TM的确全部都是生物精金！

　　生物精金中，精金的分数质量只有约50%，但它却是金系法师可以直接吸收的精金，价值跟纯的单质精金几乎不分上下。

　　因为这种生物金属，一般只在死去的金系魔法师和B级以上金系魔兽的元素核中才能看到。

　　戴琳相当于把这个稀有的精金矿一年的产出全部“偷”走，并全部制成了生物精金，这……

　　萨丽将戴琳用了近两小时搜集的矿产全部放入自己的稳定瓶后，将稳定瓶直接交给了戴琳，说：“我已经算不出这些值多少钱了。太贵重了，你自己好好保存吧！到时候我通过黑金的路径，想想怎么帮你运作，卖个好价钱！”

　　戴琳挠了挠头。虽然自己不在乎把这么值钱的东西交给萨丽保管，但难得她有这个避嫌的心，戴琳也非常高兴。

　　“还有，这些又是什么？”戴琳又拿出一些奇怪的结晶。

　　“天哪！这是什么？！”萨丽的声音猛地提升了八度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第84章 神奇挖矿术免费阅读。https://xs.23sk.com 