    “臣也不太清楚。”兴安无奈的说道。

    于谦的事，不在司礼监的职权范围之内，一直很有分寸的兴安，并没有过多的关注于谦的所作所为。

    有些东西是兴安不太能碰的，比如监视于谦，或者打听于谦在做什么。

    陛下并没有授予他这个权力，在当初安排九重堂的防卫的时候，陛下从京营中挑选了二百铁林军，而不是从锦衣卫。

    陛下是一个很明确的人，并不需要猜度。

    比如陛下就下令让他杀掉金英、曹吉祥这些内宦，完全换掉慈宁宫的内宦，上下监视稽王府等等。

    陛下的命令总是十分明确的，比如治好稽王世子的疾病，不要让太医院误判。

    陛下很少端着架子，玩圣心难度那一套。

    所以，兴安并不监视于谦，无论是朱祁钰、兴安、卢忠，还是朝中的大臣，也决计不会相信，于谦会做出什么违背大明利益之事，比如谋反。

    这一点上，没有人会怀疑。

    “胡尚书知道于谦在做什么吗？”朱祁钰换了个人问。

    胡濙是大明朝堂的常青树，耳目众多，若是于谦要办什么大事，那肯定会和胡濙沟通一番。

    但是胡濙摇头说道：“臣也不清楚于少保最近在做什么。”

    朱祁钰想了想说道：“那就让于少保来回答一下吧。”

    这就是朱祁钰的做法，既然好奇，那直接叫来问问便是。

    于谦人在讲武堂，虽然没有在聚贤阁，但是他是祭酒，最近他除了讲武堂诸事以外，的确做了不少的事儿。

    兴安疑惑的说道：“于少保，最近很少和陛下下棋，是在忙些什么？不是咱家要问的，是陛下要问的。”

    于谦笑着说道：“既然如此，就跟着大珰走一趟吧。”

    他站起身来，从柜子里拿出了几卷画，笑着说道：“走吧。”

    “参见陛下，陛下圣躬敢否？”于谦俯首行礼，满是笑意。

    朱祁钰点头说道：“朕躬安，坐。”

    于谦也没等朱祁钰发问，而是将手中几卷画递给了陛下，笑着说道：“臣最近在研究西域。”

    在中原王朝的广泛意义中，西域的范围实在是太大了。

    出了嘉峪关就是西域，洪武年间和永乐年间两次尝试打出去，但是拉力太小，阻力太大，最终没有开拓成功。

    胡濙看着那副堪舆图，叹息的说道：“祖宗设立河西，疆域抵沙州、哈密。”

    “正统四年十月起，嘉峪关外的关西七卫就是仇杀不断，最终沙洲卫内迁，大明疆域再无西进之能了。”

    于谦最近一直在忙活着瓦剌人西进的事儿，他画了的第一幅堪舆图就是察合台汗国。

    而胡濙说的是大明在西北地区统治力的下降标志。

    正统四年十月，沙洲卫内迁，大明失去了对嘉峪关以西七卫的控制力，这种失去是将洪武、永乐年间所有的努力化为了泡影。

    关西七卫是永乐年间设立在西域的钉子，当时的意图很明显，一旦西域有变，时机成熟，就要西进，但是西进的拉力太小了。

    胡濙稍微回想了下感慨的说道：“洪武、永乐中，因其土酋内附立以为卫，其地处吾近边，薄于北部，不可概以外国视之。”

    “这是正统五年，英国公张辅听闻关西七卫内迁时，告诉稽戾王的原话，不能以外国视之，应当想办法找回哈密七卫的统治。”

    朱祁钰平静的问道：“稽戾王怎么说？”

    胡濙摇头无奈的说道：“没有，臣的意思是稽戾王留中不发了。”

    “关西七卫的仇杀，其实也是大明故意为之。当初永乐年间大明册封忠顺、忠义二王并封关西，就是为了让他们仇杀，无力扰边。”

    洪武年间打掉了北元的帝王世袭，永乐年间朱棣利用北元诸部在军事、文化、经济、部族等领域的矛盾，将其一分为三，分为了鞑靼、瓦剌、兀良哈三大部族。

    这种分法让他们无法形成合力，共伐大明。

    在关西设置七卫，并封二王，同样是如此原因。

    朱棣册封了忠顺、忠义王爵，让他们窝里斗，只要斗起来，大明就可以做裁判，做裁判的主要干预手段，就是关西七卫的军事实力。

    只要斗起来，他们就没力气扰边。

    但是正统四年，最后一个关西卫所内迁，标志着大明再无力去做裁判了。

    但是面对失控的关西，稽戾王朱祁镇选择了关起门来，过自己的日子。

    这种关门过自己小日子的做法，让朱祁钰眉头紧皱。

    胡濙每次说到正统年间，就是愁眉苦脸、眉头紧锁、唉声叹气，没办法，他不习惯那样的大明朝。

    他在永乐年间四处做巡抚，他心里有对比。

    胡濙无奈的说道：“正统五年，杨士奇上奏曰，朝廷树立之恩，于先世甚厚，背德不祥，慎毋为人所诳惑也。然竟不悛益通虏，拘留汉人，因而转卖者甚众，使者复暴横至殴死，护行军校边，臣请绝其贡，诏曲贷之。”

    这是一道很奇怪的奏疏，事情发生的背景，和关西七卫有莫大的关系。

    关系七卫内迁之后，忠顺王也好，忠义王也罢，他们发财的目标立刻瞄准了大明人。

    忠顺王和忠义王在不同程度上开始通虏，和瓦剌人眉来眼去。

    哈密二王，开始拘捕出关做买卖和生活的汉民，用绳索串成一个长串的贩卖，如果要入厕，就解开手，所以上厕所在北方一些地区也要解手。

    而且大明派去的使者，被打死了。

    杨士奇给出的处理意见是：断贡，断了忠顺王和忠义王的朝贡！

    十年前的事儿了，杨士奇坟头的树都已经枯了。

    胡濙继续说道：“正统八年，瓦剌攻打哈密，破城，虏走了忠顺王、王母、王妃等人。”

    “忠顺王向大明朝廷告状，稽戾王遣使至瓦剌申饬，瓦剌奴酋也先释放了忠顺王，但是并没有放走王母。”

    “正统十年，瓦剌再攻哈密，第二次俘虏了忠顺王、王妃等人，瓦剌狼子野心啊，他在试探大明朝的反应。”

    “第二次再次遣使申饬的时候，也先就不再释放忠顺王，一直在瓦剌住着了。”

    朱祁钰眉头紧皱的品味了半天，疑惑的说道：“唱双簧？”

    胡濙点头说道：“唱双簧。”

    “因为奴酋也先，其实是忠顺王哈力锁鲁檀的亲舅舅，哈利锁鲁檀的母亲，是也先的亲姐姐。”

    “自从正统四年，上一任忠顺王死后，就一直是也先的姐姐摄政了。”

    忽悠大明朝，试探大明对外政策，反复在作死的边缘横跳，看大明的反应，没有反应就更进一步。

    朱祁钰差点被气笑了，他并不知道也先和忠顺王的亲戚关系，更不知道也先姐姐摄政之事，本能察觉到了不对劲儿。

    “再之后就是土木堡之变了。”胡濙停止了讲解正统年间大明是如何失去关西七卫。

    修文德以来之道，兴文匽武的大方略之下，兴文匽武出一个土木堡天变出来，大明皇帝都被也先给俘虏了。

    于谦坐直了身子说道：“虽然也先很心急，但是他不是个蠢货，相反，他的政策和他的父亲脱欢、爷爷马哈木一脉相承。”

    “大明强势则退，大明弱势则进，逐渐将塞外形成了一股合力，哈密、鞑靼、兀良哈、建州三卫的建奴，都是如此。”

    “大明在京师、宣府、集宁、河套相继大获全胜，但是并未曾伤其根本，但他还是西进了。”

    “大明一旦腾出手来，他知道必败无疑。”

    于谦满是笑意的说道：“也先留下了阿剌知院留守和林，就是图谋东山再起的那一天。”

    “他一定会回来的，因为他心不明，则意未平，他不甘心啊。”

    于谦和也先是老对手了。

    从京师之战后，打到了河套地区，在这个过程中，于谦始终料敌于先。

    于谦的这种料敌于先，不是靠占卜，他的这种能力，是因为大明的情报能力，也是因为于谦对也先的了解，也因为于谦的人情练达。

    心不明，意未平。

    也先活的岁数大了点，但是他还是处于有我的人生境界，并未到无我之境，他会被野心蒙蔽双眼，会做出一些激进的事儿。

    于谦接着说道：“从各路商贾、赛因不花、和王复、王悦等人的情报中分析，瓦剌西进的消息在西域引起了轩然大波。”

    “帖木儿王国的孝子们，终于不再为了王位打的肝脑涂地，可以坐下来商量下，如何应对瓦剌西进。”

    帖木儿王国，在洪武末年，攻城略地，西到小亚细亚半岛，东至葱岭，南至波斯湾和阿拉伯海等地区，帖木儿给子孙后代们，留下了偌大的家产。

    帖木儿不服大明，在永乐年间断贡，并且东征大明，出发三天后，帖木儿本人病逝，这场东征，不了了之。

    之后帖木儿的孝子贤孙们，开始了争权夺位。

    于谦无奈的说道：“永乐三年到到永乐九年，短短六年之内，撒马尔罕城头王旗四变。”

    “永乐九年，帖木儿四子沙哈鲁继承王位，遣使大明，这才算安稳了下来。”

    朱祁钰愣愣的说道：“王旗四变？”

    好家伙，六年四变王旗，帖木儿一死，整个中亚乱成一锅粥了？

    失鹿则为末等秩王朝，谁都好不了。

    帖木儿走的时候把王位给了孙子，可惜这个孙子也有个四叔沙哈鲁，沙哈鲁最后做了帖木儿王国。

    政权更替如此频繁，会让无数人的野心，如同野草一样的疯长，最终导致地方叛乱丛生，国将不国。

    朱祁钰用了最大的决心，最铁血的手段杀死了稽戾王，但是依旧摁不住野心家们造反。

    于谦笑着说道：“正统十二年，沙哈鲁死，把王位交给了儿子兀鲁伯。”

    “帖木儿王国王兀鲁伯长期监国，支持者很多，他是个很富有才华的学者，他修建了西域最大的观星台，仰望苍穹；修建了瓷厅，展示我大明瓷器。”

    “兀鲁伯这个人在这一点上，有点像宋徽宗。”

    “当时帖木儿王国东西方向都有叛乱，帖木儿王国重镇赫拉特被叛军攻占，当时兵权都掌握在能征善战的儿子阿布都手中。”

    “在册立王储的时候，兀鲁伯宠爱幼子，便立了幼子，和掌握军权的儿子阿布都，闹得兵戎相见。”

    朱祁钰点头说道：“父慈子孝兵戎相见，谁赢了？”

    于谦想了想说道：“儿子赢了，兀鲁伯被杀了。”

    朱祁钰喝了口茶，儿子赢了，就不能父见子未凉，抽出七匹狼了。

    “很快，兀鲁伯长子阿卜杜拉杀死了阿布都，登上王位，短短一年后，卜撒因又杀了了兀鲁伯的长子阿卜杜**上了王位。”

    “从正统十二年到景泰二年，短短五年时间内…”

    于谦暂停了一下，他掰着指头算了下，沙哈鲁死、兀鲁伯死、阿布都死、阿卜杜拉死。

    于谦满是感慨的说道：“短短五年之内，撒马尔罕的城头王旗四易其主，卜撒因迁都赫拉特。”

    撒马尔罕是中亚明珠，是一座2500年的古城，是丝绸之路的中转站，甚至崩掉过成吉思汗铁木真一口牙。

    帖木尔王国从撒马尔罕迁都到赫拉特，代表了帖木儿王国的衰弱。

    比如衣冠南渡的东晋，比如泥马度江的南宋。

    什么是孝子贤孙？这就是孝子贤孙。

    偌大个帖木儿王国，因为争夺王位，王室杀的血流成河，四处都是叛乱，四处都是战火，这帖木儿王国分崩离析，并不意外。

    朱祁钰点头说道：“朕听明白了。”

    “帖木儿因为东征大明，死在了出征的第三天，没有将权力顺利过度给继承者，导致第一次帖木儿王国的王室同室操戈。”

    “兀鲁伯因为宠爱幼子，和掌握兵权的儿子兵戎相见，战败被杀，导致了第二次的帖木儿王国王未曾顺利嗣位，再次城头王旗变换，最终闹到了迁都的地步。”

    背刺与反背刺，造反与反造反，现实版背刺风云4。

    于谦俯首说道：“陛下英明。”

    朱祁钰有些好奇的问道：“于少保研究这个干嘛？和我们大明有什么关系吗？”

    胡濙想了想问道：“最近帖木儿使臣，一直闹着要走海路朝贡，是因为这个吗？”

