    进了这城池，她便可以找机会买章地图，实在不行就算是询问其他人也是可以的。

    只是问路罢了，根本不会有人怀疑。

    百里红妆此次的目的便是妖域人才汇聚的大城池，她从戎宏的口中已经了解到妖域同样也是有人从其他的位面飞升而来的。

    换言之，她只要加上这样一层身份，根本就不会有人怀疑到她。

    与此同时，城主府已经彻底乱套了。

    竺安一死，冉拉失踪，这战场下毒的事情还没有完成，原本这件事情是交给冉拉去处理地。

    谁也没有想到冉拉会就这样凭空消失，哪怕直到现在都没有见到尸首，可大家心里都明白这么久不见，必然是已经没命了，否则不可能这么久都没有消息。

    哪怕是想要借此来威胁城主府，那也早就传来动静了。

    冉拉一死，城主顿时就麻烦了。

    冉拉可是获得了炼药师公会那些前辈的认可方才负责这件事，现在冉拉死了，他就得先将此事上报。

    堂堂城主府，连一个炼药师的安全都保护不了，不用想也能知道一定会被骂的狗血淋头。

    百里红妆倒是并不知道这件事，她知道冉拉对荆棘城来说十分重要，却也没想到能重要到这个份上。

    因此，当她前往州丽城出发的时候，发觉自己竟然碰上了城主府的人时，眼底顿时就浮现了浓浓的诧异之色。

    通过之前戎宏二人的介绍，百里红妆已经了解到州丽城乃是妖域之中极大的城池。

    在这里可谓是群雄汇聚，诸多天才都聚集在这里，要说魔界的什么消息，无疑是这里传得最快。

    所以，想要打听消息，去这里就对了。

    百里红妆了解到了在妖域同样是通过乘坐飞行法器前往其他的城池，因为距离实在是太远了。

    传送阵虽然可以传送一定的距离，但是当这范围之大远超过传送阵的距离之后，与其不断地通过传送阵来转换，不少人选择直接乘坐飞行法器。

    百里红妆是上了飞行法器之后方才见到这些人了，透过他们的服饰，轻易地就认出了他们的身份。

    不过，她倒是并不担心这些家伙会认出她来。

    她此次是特意多走了几个城池，从其他的城池来坐这飞行法器的。

    只是没想到竟然会这么巧地碰见荆棘城城主府的人罢了。

    “这一次城主派我们去主城炼药师公会，不用想也能直到我们去了一定是讨骂的。”

    为首的男子叹息一声，一脸生无可恋的模样。

    “没办法，谁能想到冉拉炼药师竟然也因此而丧命了，城主不想亲自前去，我们去了挨骂是在所难免。”

    “这要真说起来还是竺安太过分了，他要是不那么沉迷美色，事情也根本就不会发展到这般地步。

    我们几个才是最倒霉的，这种时候被派过去，只要能活着回来就不错了。”

    百里红妆余光打量着一旁的几人，这几人此刻都是一脸生无可恋的模样。

    最重要的是从他们的议论声中可以肯定他们此行的目的竟然都是州丽城……

