    凤卫们看到他们主子居然一脸委屈的跟那个叫阎主的男人告状，不由的嘴角一抽，纷纷低下头去。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    也许是见过他们主子冷厉狠辣的雷霆手段，有些无法适应她这无辜委屈的模样，虽然她清眸一眨，眼神清澈而无辜，怎么看都是一脸的无害，但他们可不会真觉得主子是纯良无害的……

    而阎主在听到她的控诉后，浑身的煞气弥漫而出，深邃的眸光一冷，眼底划过凌厉的森寒杀气，他抬眸朝那元婴老怪看去，声音冰冷而森寒：“哦？他想废了你？”

    “嗯！”

    凤九重重的点了点头，继续委屈的道：“他仗着他是元婴老怪就欺负人，还有那个青腾太子，也不知是从什么地方蹦出来的东西，莫名其妙的就要纳我为侧妃，什么侧妃？说白了就是个妾嘛！我堂堂凤府大小姐，难道还会看上一个妾位不成？明明我都说了我不嫁，可他们就仗着人多想强抢，还说要将我废了带回去关起来。”

    听完好的话，阎主就暂且不说了，就那站在阎主身后的灰狼和影一都有些诡异的盯着那元婴老怪和青腾太子看。

    呵呵，也不打听打听这凤家大小姐到底是什么人？什么身份？就想纳她为侧妃？纳鬼医为侧妃？呵呵，这样奇葩的事情也只有他们做得出来。

    想他家主子何等尊贵的身份鬼医都不看一眼……咳咳！是还没动心，就他那区区六等小国也敢跟他主子抢人？还想抢强？真是异想天开。

    不过……

    他们面色古怪的看了地上已经痛得死去活来，连惨叫哀嚎的声音都不出的那些青腾护卫一眼，觉得这场面跟鬼医说的他们仗着人多就欺负她不太符实啊！

    这怎么看，都是这鬼医在欺负人，而且还是不损一兵一将的情况下就放倒了青腾国大半的人，估计，也就只有那元婴老怪和青腾太子没中招了。

    周围的众人听到她的话，一个个神色各异，眼中光芒闪烁。

    那阎主和他身后的两名男子是刚来的不知道，他们可是从头看到尾的，虽然在气势上似乎是青腾国的人一直处于上风，但实际上看地上倒趴下的那些人就知道，凤府的人根本没伤到一个，相反的，青腾国的那些护卫和国主派来的将领却都折损在这此时看起来甚是无害的凤大小姐手中。

    再说了，自凤大小姐从凤府走出来，就算是知道那名老者是元婴老怪，也没见她脸上有半点惧色与惊慌，反倒是在看到那戴着面具的黑袍男子出现在这里时，有那么一瞬间他们见她竟是想躲回凤府去。

    原先还有些诧异，不过想到后来那黑袍男子所说的话倒也释然，想来是凤大小姐在外面欠下的桃花债，这男人追到凤府来了。

    不过，凤大小姐怎么跟他告起状来了？难道那黑袍男子还能为了她去跟元婴老怪为敌不成？

    正想着，就被前面的那一幕惊得倒抽了一口冷气……