    杨太妃将手上的诗稿递过去，笑道：“圣上，这是他们在写诗要给您贺生辰呢，我们还没分出个胜负，您就来了。”

    圣上接过去看了一眼诗题，心下高兴：“原来是《咏明德寺》，这两首是哪家小娘子作的？”

    贾文玉施施然上前行礼道：

    “启禀陛下，我们约好各写两首诗，您看那两首，是小女写的。”

    圣上抬头看看，有点眼熟，笑问她：“贾文玉……贾束是你什么人？”京中五品以上大臣，只京兆尹姓贾。

    被圣上一下猜中了，贾文玉心情有些激动，忙答到：

    “正是小女祖君。”

    他又从张太妃手里接过另一篇诗稿，正反面都看看，就只有一首律诗：“嗯？不是比赛两首，这怎么没写完？”

    贾文玉忙说：“对啊，我们约好各写两首的，放笔的时候，她只写得一首。”

    别人都站在自己位置上，只有贾文玉和苏洛泱站在两位太妃跟前，想也知道，这首诗是洛泱写的。安王拿过诗稿扫了一眼，便大声赞道：

    “好诗！虽然只写一首，却胜过另外两首，圣上，您可不能凭数量判胜负哦。”

    圣上也觉得这首诗好，可张太妃指指洛泱笑道：

    “本来是比一首诗，是这位苏小娘子自己要求比两首，说怕有人发挥失常。我觉得，既有规矩，还是按规矩办才公平。”

    圣上的目光落在洛泱身上，这小女子脸生得美，身材却还是少女了些，不是自己喜欢的类型，看上去面善，就不知是谁府上的。见圣上疑惑，安王笑道：

    “皇兄，我来给您介绍，这位是堂姑母的小女儿、苏元枫的妹妹苏洛泱，堂姑母才把她从东都带回来，我也是昨儿才在珍王府里见过。”

    宗亲太多，安王这一句，把洛泱的关系都讲清楚了。

    “哦，那还是朕的小表妹。听闻苏将军只得了这么一个女儿，府上宠得很。苏将军平叛凯旋，先圣要论功行赏，问他想要什么，他说，想要调回东都镇守，好多看看女儿！”

    洛泱从没听说过这事，圣上说出来，她心中想念父亲，泪眼朦胧的愣在那里，忘了替自己解释为什么只有一首诗的事。

    眼看安王帮着苏洛泱，圣上又提起苏将军对她的疼爱，贾文玉嘟囔道：

    “那也不能凭这个判她赢了。”

    那边李好古已经替李奏把洛泱诗稿递过去，李奏见诗稿上果真只有一首，他相信洛泱绝不会这样让自己输。他反复细看，终于微微一笑：

    “这不就是两首诗吗？从前往后一首，从后往前又是一首。”随即他便吟道：

    “轻鸥数点千峰雪，

    水接云边四望遥。

    晴曰晓霞红霭霭，

    晚天江树绿迢迢。

    清波石眼泉当槛，

    小径松门寺对桥。

    明月钓舟渔浦远，

    倾山雪浪暗随潮。”

    旁边人一听，还真是了不得！回文诗古而有之，但被唐人所弃。因为写出来之后，倒着念那首，往往不知所云、韵脚全无。

    可六郎念出来，哪里像是倒念的诗？不说是回文诗，正经也是首好诗。

    “真是回文诗？这可真绝了。”

    潁王之前看了贾文玉那两首就暗暗好笑，寺庙墙上随便抄两首，也算是你写的？听六弟读了这首回文诗，这才惊为天人。

    圣上又拿过诗稿确认了一下，哈哈笑道：

    “李好古，拿到外面去，让他们写一首来对，就写这明德寺，对得好才有御宴吃。”

    洛泱看了李奏一眼，心中暗笑：

    我这可是大文豪苏轼写的回文诗，算得上是祖国回文诗巅峰之作，你能看出来，说明你用心了。

    想不到这小女子还有些才气，圣上朝洛泱招招手：“你来，随朕去毬场看他们打马球。”

    洛泱给太妃行了个礼，走到圣上身边，随他一同向外走，只听圣上又问：“你会不会打马球？”

    “不会。”

    “那你在洛阳都玩些什么？”

    “追鹤逗狗。”

    “这……你喜欢狗？”

    安王跟在后面心急如焚：糟糕，皇兄都开始问她爱好了，难道皇兄也看上她不成？不行，我得抢先下手，等她真入了宫，天书就飞了。

    李奏表面平静如常，心里也有些忐忑不安。前世过往已被他二人搅乱，现在重新投入这激流漩涡，谁又能不动声色成功？

    但他绝不允许牺牲洛泱。

    大家各怀心思走到正殿门口，就见一个宫女匆匆忙忙跑上台阶，这么大群人也没看见似的，差点一头撞到李好古身上。

    李好古喝到：“眼睛长哪去了？毛毛躁躁不要命了！”

    那小宫女吓得脸都白了，忙跪下解释道：

    “我是太后宫里跟过来的，负责照料团子，现在团子突然要生了，但小狗卡在肚子里生不出来，兽医也没法子……我正要来报告太后……”

    团子是萧洪送给太后的一只叭儿狗，毛绒绒的一团很可爱，太后喜欢得不得了，成日里去哪都要带着，连狗窝都安在睡榻旁。

    前段时间，圣上好不容易才找到一只让太后看顺眼的公叭儿狗，给团子配了种，眼见这几日就要生了。太后舍不得见不着它，连今日都要把它带到大明宫来。

    狗子也会难产？还真是稀奇。

    关键今日庆成节，见不得这血光之灾。

    若狗狗母子平安还好，那就是丁财两旺、喜上加喜。若团子不慎难产死掉，那就成了子克母，这意头就对圣上大大不利。

    里面萧太后得了信，已从殿中出来，她着急道：“快，前面领路，哀家过去看看。”

    “母亲，叫人悄悄送出宫就行了，您何必去看着揪心？”

    圣上心中不喜，只想着趁狗没死，赶紧扔出去。

    “兽医本说还有几天才生，今日我上轿子，它非要拦着，我以为它想跟着来，没想到是会错了意……”

    萧太后素来是个心慈耳根软的，要不也不会被萧洪说两间家乡事，就哭得声泪俱下，让旁人都以为，萧洪是她亲弟弟无疑。

    圣上还要劝，萧太后已经往台阶下走了，洛泱也默默跟了下去。

    “王守澄，让左银台门候着。”圣上见母亲坚持，他也没法，只能求别出什么事。太和殿不远就是左银台门，通往东禁苑，实在不行，往外一埋了事。

    洛泱走的时候只有李奏发现，这会儿要去毬场，圣上也发现小表妹不见了：

    “咦？苏小表妹呢？”

    旁边宫女回到：“苏娘子跟着太后去了。”

    “对了，刚才她说过她喜欢狗的，可这生产的狗有什么好看？我们到毬场去吧。”

    圣上发了话，大家都跟着往毬场去了。

    李奏暗暗松了口气：

    她这是要去看看狗子能不能救，更是要躲过皇兄......看样子，皇兄并未对她上心。

    还真是万幸。

