    第309章

    “从这方面来看，传奇之路不是很适合我。”

    陈墨皱眉道。

    他适合什么法则没人比他他自己更清楚，虚空和命运，这是最适合他的法则，他早就知道自己适合什么法则，根本就不需要通过传奇之路来进行体验。

    虽说如此，他还是要走一趟。

    因为传奇之路走到最后，能够进入传说中卡界独有的法则源地进行突破。

    在法则源地成为传奇，会大幅提升一突破就掌控法则的几率。

    法则源地，才是他一定要回到卡牌文明在这里成为传奇的最主要原因。

    卡牌文明所有卡修，一生中最多只有五次进入法则源地的机会。

    第一次是成为传奇，第二次是成为史诗，第三次是成为传说，第四次是成为半神，第五次是成为神话，除了后面两次不限制在法则源地停留的时间，前面三次都有停留时间的严格限制。

    传奇之路最后阶段表现越好，能够停留在法则源地的时间就越长。

    陈墨继续查看传奇之路的详细说明，最后眉头微微皱起。

    传奇之路是真实的虚拟世界，所以装备什么的都带不进去，传奇之路也禁止卡修借助装备外力，卡修只能依靠自身的属性、天赋和卡牌，甚至还不能是一次性的高等级降低使用条件的特殊卡牌。

    不能借助外物，他的天谴套装也就凉了。

    所以他当务之急不是现在就进入传奇之路，而是先将他的卡牌进行升级。

    难怪虚拟神格会说他太着急，他在神秘世界受到刺激的确是着急了。

    陈墨取出自身所有的卡牌，开始一个个进行升级。

    欺诈命运卡、丘比卡牌、亡灵歌者卡、双子生命精灵卡、爆炸骰子卡、千魂幡、超凡骑术、碎空骑士枪术、虚空瞬移卡，总共九张卡牌他决定升级到黑色九星。

    剩下的低等级卡牌作用不大，全部丢给沐柔和沐遥使用。

    因为只是卡牌升级，并没有跨越传奇的关卡。

    所以只是卡牌各方面能力得到强化，并没有发生根本性的变化，他选择的这些卡牌都是可升级的卡牌，以他现在的传奇制卡术陈墨只用了两天就全部完成升级。

    升级过后，陈墨准备制作第二张传奇卡牌。

    命运木偶卡很厉害，但是厉害在针对生命体，针对死物就差了一些。

    九张卡牌，潜力最大的无疑就是欺诈命运卡。

    陈欧翻开命运天书，从未来命运支线获取欺诈命运卡的升级方案。

    成功获取，陈墨立刻开始准备制卡材料。

    通过命运祭坛，陈墨从异宇宙再次交换到一滴命运之神的神血，此外还有一滴陨落的欺诈之神的神血，最后他甚至交换到一个传奇巅峰活着的谎言恶魔。

    光是这三样主材料，陈墨就送上命运祭坛价值近五十件传奇装备的珍贵材料。

    他在天赐人族克扣的资源，在制作天谴套装后这一下子就用了一多半。

    陈墨继续交换其他各种辅材，交换结束后开始制卡。

    虚空冥界，陈墨放出虚空源泉。

    昙花一现不断加速用时一个月，风雷水火土五种力量融化各种材料制作出传奇空白卡牌。

    第二个月，陈墨完成卡牌结构的微雕。

    第三个月，陈墨用两种神血混合雕琢空白卡牌形成的粉末制成卡墨。

    第四个月，传奇特殊封印卡制作成功。

    最后第五个月，陈墨用特殊封印卡封印了黑色九星的欺诈命运卡，同时也封印了传奇巅峰的谎言恶魔，最后不断注入命运神力多达五万滴，这才让传奇欺诈命运卡彻底成型。

    【欺诈命运卡：传奇神性法则卡牌】

    【欺诈法则：10%】

    【谎言法则：10%】

    【命运法则：10%】

    【卡牌效果：这张卡具备欺诈史诗之下万事万物的效果】

    【神性特效：神性不朽，欺诈命运卡欺诈传奇之下效果可以永久化】

    耗费价值近60件传奇装备的资源，耗费五个月，总耗费接近6W命运神力，最终制成的这张卡牌却只有一个能力，这唯一的一个能力自然不会让陈墨感到失望。

    欺诈命运卡能欺诈万事万物，这其中自然也包括自身。

    “你是一张命运木偶卡。”

    陈墨指着欺诈命运卡的本体说道。

    欺诈命运卡瞬间变化，变成跟他的命运木偶卡一模一样的传奇卡牌。

    陈墨继续变化，欺诈命运卡先后变成神魔之井卡，元素周期卡等等卡牌，只要是传奇级别的卡牌，只要他知道这张卡牌的制卡方案知道这张卡牌的力量，欺诈命运卡就能变成这张卡，唯一的限制是变化的卡牌不具备对应法则。

    除了欺诈能力的提升，欺诈效果的持续时间也暴增。

    传奇之下，甚至能永久欺诈。

    如果是以前他说一个卡师是一头猪，卡师被欺诈命运卡变成猪，等到施展这一次欺诈消耗的力量耗尽，卡师就会重新从猪变回人，但是现在他能让一个卡师永久变成一头猪。

    这种永久变化，不消耗能量，只消耗命运神力。

    有了欺诈命运卡，足以让他在传奇之路应对任何意外情况。

    收起欺诈命运卡，陈墨准备视察一下虚空冥界。

    神秘世界二十年，除了改造虚空冥界建造虚灵界期间进来的时间长，剩下的绝大多数时间虚空冥界都只能自行发展，现在离开神秘世界了，虚空冥界的发展也要提上正轨。

    陈墨首先抵达亡骨龙的龙巢，看到漫山遍野数百万亩骷髅树。

    几年过去，亡骨龙都已经进化结束，具备了更高的智慧不说，关键是有了智慧就能够接触到法则，亡骨龙已经掌握了2%的亡灵法则，这就将原本转化亡灵死气的能力在基础上增加了两倍。

    这样一条亡骨龙，就相当于原来的三条亡骨龙。

    能够转化更多亡灵死气，能够养活更多骷髅树，能够供养更多亡灵。

    有了优越的环境，死亡骑士骑士团在这些年发展很快。

    现在人数已经满编上万，在这个基础上没有继续扩大数量，而是将所有力量都集中在质量上面，其中团长已经提升到LV18，距离成为传奇死亡骑士已经只差一步之遥。

    满编一万的骑士团成员，最弱也都是LV15的恐怖骑士。

    反而是虚空战魂骑士团，因为他在神秘世界不能长时间进入虚空冥界导致发展停滞。

    至今还是当初那些，只不过也在这二十年提升到LV15以上。

    陈默准备成为传奇后抽个时间，将虚空战魂骑士团也提升到满编一万人。

