    而与此同时，赤羽金凤翅膀一挥，一道巨大的力量打向了孟若琴，而此刻天空中不知什么时候出现了叶暄的身影，叶暄一手接住了孟若琴。

    他一手在掌中结印，那印记在空中浮现，一朵白色的莲花上面纠缠，缠绕着无数白色的细线，好像将莲花的花瓣全部绑住了一般，

    而莲花推向了赤羽金凤，将刚才因为那水灵鞭而打出的缝隙全然补上，黑色灵力又开始在夏晴岚，以及赤羽金凤之间，循环往复。

    而孟若琴由于强大的灵力抵触，她微微地睁开了眼睛，她看见那白光肆虐水光点点之下，

    那个男子如天神一般从天而降，将自己搂住，旋转在空中停留，他为自己抵挡了的来自赤羽金凤和夏晴岚的强大黑暗之力，以至于自己不会过于重伤。

    为何？

    叶暄为何要救自己？可是这一刻不得不孟若琴遐想连篇，因为这样的场景，

    实在太像她看过的所有小说和电视剧里的场景了，男主角抱住女主角在空中旋转画面，停止空间凝结，时间停摆，电光火石之间，似乎两个人就在这一瞬间心意相通。

    孟若琴回想起她和叶暄仅有了几次接触，不管是哪一次叶暄对他都是彬彬有礼，温文尔雅。不像他对于夏晴岚总是冷嘲热讽。

    而在如此紧张激烈的情况下，叶暄竟然接受了自己，替自己挡住了那致命的一击。孟若琴，不知为何，心中突然一暖，可随地一股强大的灵力袭来，

    叶暄松开了孟若琴，而孟若琴被那股强大的灵力直接击住，击中瞬间晕厥了过去，她重重地倒在了地上。

    而叶暄还悬浮在空中，刚才孟若琴想要出手斩断呢，赤羽金凤与夏晴岚之间的连接，如果真的剪断那夏晴岚便失去了力量的支撑，

    她的黑暗之力便会毫无顾忌，已经毫无章法地穿梭于体内，那么夏晴岚真的会失去自己的意识，从而直接入魔，所以叶暄必须要阻止孟若琴对夏晴岚所做的事情。

    所以一旦成功，他便毫不犹豫地松开了孟若琴，任由她直接摔了下去，再也没有看她一眼。

    可是那个已经昏迷的少女根本不知道后面发生的事情。她的意识停留在最后那一瞬间，少年抱住她在空中旋转，那戴着面具的面容，似乎有一点若隐若现的焦急，虽然很模糊，

    但是孟若琴很清楚那个神一样的男子，淡然的笑容下面竟然会对自己产生交集，莫不然对叶暄一直对自己都有所情愫，

    也是。自己一直跟在孟琦良身边，从来没想过这在剧情中属于天神，一般的男子会对自己有所上心，怪不得每次和孟琦良见到叶暄的时候，总是感觉叶暄的眼神在自己的身上徘徊打量着，原来竟是这样吗？

    孟若琴的心里突然由衷的产生了一股悲凉，可是那又如何，这叶暄不是剧情中的人物，自己不会与她有任何关系，即使喜欢也绝对不会和一个路人产生任何关系。

    叶暄对她来说就是一个没有情感的NPC，他在走自己的剧情，甚至不是主线剧情，他就像一个配角不甚至。是N号角色。自己是不能和这样的角色任何牵扯的。

    而就在此刻，孟若琴渐渐恢复了意识，系统的声音在耳边响起，

    系统说道：“宿主宿主快醒来快醒来。宿主现在是一个绝好的机会，杀了沈靖之您就能完成之前的任务了，”

    “沈靖之？”孟若琴的意识逐渐清晰，

    “宿主这里果然有强大的系统灵力，可是刚才一瞬间那灵力突然消失不见了，可是没有关系，刚才你竟然在不经意间触动了支线剧情，甚至还完成了，宿主，你真的是太厉害了。看来你已经渐渐掌握这个世界的规律了，我们很快就能像其他世界一样稳拿任务了，”

    “什么隐藏剧情，”孟若琴为睁开眼睛，她看着旁边的沈靖之，沈靖之正在给自己输送灵力，顺便问自己如何。

    那如何的声音，十分漂浮好像在空中，一般孟若琴的耳边有些模模糊糊的声音系统说到：“刚才，就在宿主去阻止六公主的时候，突然蹦出了新的隐藏任务便是。得到神宗少主叶暄的注意。而宿主你竟然完成了任务，获得了2万点的积分，并且开启了剧情碎片，”

    “什么剧情碎片？”

    突然孟若琴的眼前出现一个模糊的框框，里面是身穿军服的沈靖之他腰配刀剑带着大队人马冲进了宫殿。

    他指着孟琦良说道：“陛下，如今你大势已去，还是认输吧，乖乖交出传国玉玺，或许。我可以向主上求情，放你一条生路，”

    “笑话我走到今天何时求过任何人。但是沈靖之你真的以为凭你一个人就能杀了我吗？”孟琦良一步一步的走下皇位，他说的，“沈靖之，你有今天是当初我提拔你上来的是朕，一步一步让你走到今天的位置，给你权利给你地位，可如今却是你背叛朕。

    沈靖之。你不要忘记了。当初若不是朕，你同你亲妹妹那些事情，怎么会会压下去，悄无声息试想一下，当朝宰相竟然同亲妹妹，有不轨之事，这传出去岂不是成了我大央国百年一见的。丑事。”

    而沈靖之在听到沈毓灵的事情的时候，突然伸出长剑，长剑向着孟琦良坎去，而孟琦良一道符咒立与身前，巨大的符咒挡住了沈靖之的剑。

    孟琦良说的：“沈靖之。沈毓灵是你害死的，如果不是你非要。如果不是你非要娶沈毓灵为妻，她怎么会自杀？是你亲手杀了你的最爱的女人，你的亲妹妹。”

    “孟琦良，这都是你这个昏君所为，若非你隐藏了那个天大的秘密。我怎么会爱上自己的亲妹妹，孟琦良你要为你的一切付出代价，”

    那长剑坎下突然画面消失像是触发了电一样呲呲啦啦的声音，而孟若琴猛然睁开眼睛，她抓住了正在给自己擦汗的沈靖之的手腕，她看见沈靖之满眼都是惊恐。

    ，为什么？

    为什么和剧情不一样？原来之前的剧情沈靖之，从头到尾都不知道，沈毓灵是自己的亲妹妹。直到新婚当夜这件事才被孟琦良爆了出来。

    而沈毓灵也根本不是在沈府那场动乱中死去的，她是自杀的，是知道这件事之后，在婚房自缢而亡的。

    任何一个女子都不可能允许自己嫁给自己的亲哥哥。

    而在沈毓灵与沈靖之这条线里面，从头到尾从始至终都没有出现过一个叫做程恪的人。

