
郑亮听到苏幕遮的话，觉得十分奇怪，正想插话，却被陆云拽了一下袖子，示意他闭嘴。

常瑶听到苏幕遮的问题，呆愣了一会儿，疑惑道：“苏先生，您在说什么啊，我怎么都听不懂？”

苏幕遮嘴角勾起一抹冷笑：“是因为这件事过去的时间太长了，你觉得不会有旁人知道，才会将它选择性遗忘了吧，孙红女士。”

“常瑶”本来并没有异常的反应，可当她听到了苏幕遮最后那个称呼时候，突然一把推开了苏幕遮，对着他嘶吼道：“我是常瑶，不是孙红，孙红是谁我根本就不知道！”

苏幕遮顺着她的力道往后退了一步，她不急不忙从口袋里掏出了手机，翻出一张照片，递到她面前，道：“既然你不是，那你激动什么。还是说你害怕，你女儿会将你的现在这张脸，又变成照片中这副模样吧。”

孙红看着屏幕上那张狰狞的脸，尖叫着扑了上去，想要将手机打落。明明，明明她已经摆脱了那缠绕她十多年的噩梦了，为什么现在会再次见到这张令人作呕的脸？！

尘封的记忆被猝然打开，如同洪水一般席卷而来，几乎让这个女人崩溃！

苏幕遮轻轻一推，就将她推回到沙发上。他打了个响指，不一会儿，就从卧室里飘出来一团黑气。那黑气来到苏幕遮身边后，在空中渐渐化出一个人形来。

孙红自看到那人形的时候，就再也无法伪装下去了，她的眼里浮现出不敢置信，恐惧，绝望等诸多情绪来，因为，她认出来了，那黑气的身形，脸孔，可不就是自己养育了十多年的那个孩子么？

苏幕遮转过头，对着黑气道：“换魂咒已破，接下来的事你自己来做。”

人形黑气点了点头，晃悠悠地飘到了孙红的面前，开口，声音嘶哑地如同砂纸一般：“妈妈，你怎么能忘记我呢？我可是记了你整整十年啊……你还记得，你当时是怎么把我勒死的么？绳索绕过脖颈，一点一点收紧，喉管里的气息流通被生生扼制，肺憋的就像要爆炸一般……”

“你闭嘴！”孙红对她大吼道：“不要再说了！”

黑气冷笑道：“你要我别说了？也对啊，当年妈妈杀我的时候，也是不准我发出任何声音呢。妈妈，我之所以来找你，就是想问一个问题——你为何能狠心对我下手？！”说到这里，常瑶的怨魂也激动起来，她不怪母亲杀死自己，她只是想知道母亲杀自己的原因。她绝对不相信，母亲对自己十多年的疼爱，真的只是一个笑话。

孙红被触及隐藏在心中多年的痛处，一时间竟也忘了惧怕。她状若疯癫，从沙发上猛地站起身来，看向常瑶的眼神如刀：“为什么，你说为什么？自从我生完你以后，我的容貌就开始衰老，我的歌唱事业在走下坡路，我的丈夫也不要我了，这一切都是因为你，是你把我害得这么惨！是我把你从火中救出来的，我为你毁了容貌，我之所以养了你十几年，就是为了得到你的躯体，这是你欠我的，你合该报答我！”

常瑶听完她的话，突然觉得满心悲凉，原来自己深爱的母亲一直都是这样看自己的，自己对母亲这么多年的濡慕都白费了。好一个沉重的“报答”啊，竟然需要她献出一条命。原来对母亲来说，她的命居然还不如美丽的容貌来的重要！

常瑶疲惫地退回到苏幕遮的身边，心灰意冷道：“苏先生，要问得都问完了，我现在，想要离开了。”

她从来没有想过要找自己的母亲报仇，执着了这么多年。无非就是想寻找一个答案罢了。然而，终于找到母亲后，常瑶发现，母亲竟然把一切事情都忘记了！

常瑶不甘心，她藏在镜子里，给予孙红各种暗示。结果还没有等孙红想起来，郑亮就已经发现了异状，然后找来了符纸，贴在了房间各处。符纸的威力实在太大了，常瑶被逼得无处可躲，也正是在这时，她发现自己竟然可以回到自己原来的身躯里去了。

这自然也是苏幕遮的符纸的功效。换魂咒太过邪恶污秽，被他的符纸一压，一下就失去了大半的效力。常瑶趁这个机会，强行回到了自己的身躯中。

但是毕竟一个人的身体内只能有一个灵魂主宰，常瑶的灵魂和这具身体的契合度更高，所以才能成功将孙红的灵魂压制。

再后来，她在郑亮家里遇到了苏幕遮，故意露出了种种破绽，再被他看出来后便趁机求助，只为求得一个解释。

如今，她想要知道的一切，都得到了答案，所以，也该离开了。

苏幕遮看着她，叹了口气，正想念往生咒的时候，变故突发，孙红竟突然拿起一把水果刀，直直刺进了自己的心窝！这一幕发生的太突然，等其他人终于反应过来后，已经来不及了。

这一刀正中心脏，孙红的身体微微抽搐了几下后，就再也不动了。这个一生都将美丽看得最重的女人，最终还是受不住良心的谴责，选择结束自己的生命了。

包括常瑶在内，在场的一切人（鬼）都惊呆了。郑亮惨叫一声，忙扑到了孙红的尸体前，想要将那把刀拔出来，想要自己的妻子活过来！他被开了阴阳眼，自然将所发生的一切全部收入了眼中，虽然心中有震惊，有愤怒，有不可置信，但他毕竟还是深爱自己的妻子的，如今妻子自杀，他只觉得世界都失去了光亮。

郑亮眼中的泪一滴一滴落到了孙红的脸上，他猛地扭过头，对着苏幕遮大吼道：“都是你，要不是你，瑶瑶他就不会死，就算她体内的灵魂是另一个人的，那又怎样，我还是爱她……”

苏幕遮一点儿也不动容，他冷淡地开口：“那又怎样？我是说——你爱她又怎样？爱，就可以消弥杀害一条人命的罪恶么？”

说罢，他也不理郑亮了，转而问常瑶：“你要是想的话，我可以让你回到自己的身躯里，毕竟，孩子还需要母亲的照养。”

常瑶笑容惨淡地摇了摇头，道：“我十年前就死了，也没有再重生的念头了。而那个孩子，使用我母亲的灵魂，却是由我的身体诞下的，这实在是太恶心了，我真的无法面对她。苏先生，我在这个世界上，已经停留得太久了。”

苏幕遮也不再劝她了，他掏出两张往生符，给常瑶和孙红渡了魂。然后来到常瑶的尸体前，先将情绪激动地郑亮给打昏了，然后取下自己的背包，翻找了半天后，找出了一个小小的十分精致的瓷瓶。

陆云看着自家师父这一流畅的动作，眼角开始疯狂地抽搐起来。师父这样子，简直比刚刚那位老爷子还要剽悍啊，她还是为可怜的郑先生点一排蜡烛默哀吧……

她看到苏幕遮拔开了小瓷瓶的塞子，从瓶中倒出了一粒药丸，那药丸不只是用什么材料制成的，竟然晶莹剔透，十分好看。不由问道：“师父，这是什么东西啊？”

苏幕遮将瓶塞又塞好，才道：“这是阎金送我的药，名为‘忘忧丸’。当然它的功效并不是让人忘忧，用它撒在逝者的尸体上，可以使这个人生前在世间留下的痕迹就此。而且除了使用药丸的人，比如我，就不会再有人记得那位逝者了。”

陆云闻言，心中生起了一丝异样的情绪，无论一个人生前是怎样的，是万人爱戴还是受人唾弃，死后竟不能被一个人记得，这实在是一种悲哀吧。

然而还没等陆云感伤完毕，苏幕遮的一句话就把她给炸懵了——

“哦对，徒弟，你大概还不知道阎金是谁吧，他是地府这一届的阎王。等改天有时间了，师父带你去见见他吧。”

陆云一瞬间惊得连呼吸都要忘记了，师父刚刚说是谁，阎阎阎阎阎王，地府的那位？！虽然我知道师父你的意思并不是那样，但我还是不想去见阎王啊π_π

苏幕遮这一次还是没有察觉到自家小徒弟的脑洞，他将手中的药丸捏碎，然后撒在了常瑶的尸体上，渐渐地，尸体变得透明，然后化成了点点光芒消散在了空气中，没有留下一点痕迹。

苏幕遮叹了一口气，转头，看到自家小徒弟一副迷茫的表情，便知是忘忧丸生效了。他挥挥手，问她：“小云，你还记得常瑶么？”

陆云愣愣地看着苏幕遮，眼神渐渐地变得清明，她疑惑道：“常瑶？常瑶是谁啊？”

苏幕遮摇摇头，道：“没事，你不认识就罢了，我们该离开了。”

他将郑亮搬到了沙发上，又和陆云一起，将房子内简单得收拾了一遍，便乘着大鹏式神离开了这个地方。

世界上每天都会有人死去，很多人的消亡甚至不会被人察觉，那么常瑶的事情也就不显得突兀了，不是么？

………………………………………………………………………………………………

郑亮再次醒来的时候，已经是第二天清晨了。他从沙发上做起来，揉了揉酸痛的肩膀。自己居然又因为太过劳累而在沙发上睡着了，这种坏习惯必须得改啊！

感叹完毕后，他来到窗前，拉开了窗帘，金色的阳光顿时洒了进来，照得人身体暖洋洋的，今天又是新的一天了，要继续努力。

郑亮闭上眼，感受着温暖阳光，努力忽略掉心头的那一点不知从何而来的怅然若失感。他似乎，忘记了什么很重要的事情……

………………………………………………………………………………………………………

#再不赚钱就要吃土了！#

苏记。

苏幕遮坐在沙发上，正浏览着新闻的时候。每天早上都要来报道的陆云小姑娘蹦蹦跳跳地进入了房中，将手中的豆浆包子放到了苏幕遮的面前，道：“师父，吃早点啦！”

苏幕遮放下了手中的平板，拿起豆浆喝了一口，浓郁香醇地红豆味道顿时充斥可整个口腔。他满意地又喝了一口，然后将放在桌上的一张银行卡递给陆云，道：“徒弟，这是你的酬劳，密码是你的出生年月，收好别丢了。”

陆云接过卡，惊奇道：“酬劳？”

苏幕遮掀起眼皮子看她，说：“上次郑家闹鬼，我们不是一起去把鬼给捉了么，这是郑先生给的酬劳，我七你三。以后都是这样，你把钱攒着，将来用来缴学费。”

“啊？”陆云登时傻了，上学？什么上学？上什么学？谁上学？

苏幕遮又拿起平板，不再理大脑当机的小姑娘了。书上可说了，做师父的，要时不时给徒弟惊喜。他做的，还算不错吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707873"  chaptername="第一百六十五章  终  （再不赚钱就要吃土了）">加入书签</a>
</div>
