    已经就要入夜了。

    血红色的残阳收敛了自己的光芒，挣扎着将最后仅剩的金色丝线抛掷在大地之上，无奈地将自己统治的天域让位给了暗沉的夜之女神。

    就在这仅剩的日光下，少年和少女忘情地拥吻着，谁也没有在意时间的流逝。

    艾格隆看着已经贴到了他面前的少女姣好的面容，但是视线却好像已经模糊，他的全部感官，好像都已经集中在了口中，感受着舌尖传来的触感。

    细嫩的舌头调皮地他口中滑动，贪婪地吸吮着，仿佛要用这种方式来补偿自己这段时间所承受的苦楚，而艾格隆也以同样的热情回应着，感受着怀中少女的深情。

    和上次在阿尔贝蒂娜宫里面的那次亲吻一样，这是他主动的行为。

    他是真的被感动了。

    能够被特蕾莎这样的女孩子，如此看重、如此喜爱，如此无怨无悔的追随，这是他自己都不敢去妄想的事情，所以当真正碰上的时候，他也知道，这是他此生错过一次以后就再也没机会碰到的了。

    此刻在他怀中的特蕾莎，就像此刻在他面前那黑夜之前最的后一抹金色残光，瑰丽梦幻，而又稍纵即逝。

    所以……他不想要抛开了。

    不知道过了多久之后，两个人的唇舌才终于分开。

    特蕾莎脸红扑扑得，但是仍旧大着胆子，抬头看着少年人，而艾格隆闭上了口，品味着唇舌间残留的滋味，然后他睁大了眼睛，庄重地看着特蕾莎，似乎下定了什么决心。

    “你干了一件傻事，姑娘。”

    “什么傻事？”特蕾莎不明所以。

    “我给过你机会的，让你有机会跑开，但你任性地丢掉了机会，你让你自己在我心里刻下了痕迹……这种傻事会让你承受后果的——”艾格隆傲慢而又平淡地看着少女，讲述着一件最平常不过的事实，“我是一个冷漠的人，谁都看得出来，但是这份冷漠注定了我更加珍视自己心上的那些事物，无论是荣耀还是人。所以我要告诉你，你不幸已经被我放入到了心头，我要把你留在我身边，纵使现在做不到，但终究有一天，我会让你想逃也逃不走，你后悔也晚了。”

    特蕾莎先是惊愕，然后听完了以后，却忍不住嗤笑了出来。

    “殿下就算说情话也这么与众不同呀！不过，很好听呢！”

    然后，她腼腆地屈膝行礼，“哎，真是悲惨！那我就只能以我这一生剩下的这些时间，来忍受这份不幸了。”

    说完之后，她又拉住了他的手，靠在了他的身边。

    “前天我收到了我祖母的嘱咐。”沉默了片刻之后，艾格隆重新开口了，“她严厉地斥责了我对你所作所为，并且告诉我，她认定既然你没有解除婚约的意思，那我应该也要履行我自己承诺过的义务，我答应了她。”

    特蕾莎明白了艾格隆的意思。

    那就意味着阴霾重新散去，面前的天空好像又重新绽放出了光明。

    “谢谢祖母对我的厚爱……虽然我前几天才见到她，但是我保证，我以后会像亲生的孙女儿一样尊敬她，我会沿着她的脚步，将她曾经养育起来的家族发扬光大，让波拿巴这个姓氏重新成为欧洲最耀眼的名字！”特蕾莎也郑重地回答。

    “我这阵子正在想办法去见到她，说来凄凉，我已经十几年没有见过我的祖母了，我的脑海里已经没有了一丝一毫有关于她的记忆，她是我的至亲，但却被排除在了我的人生之外——所以，于情于理我都需要去拜见她一次，让波拿巴家族最年长的人祝福我的事业，确认我的权威。”艾格隆向特蕾莎点了点头，然后发出了邀请，“特蕾莎，你愿意一起去吗？我想，如果我们一同站在她的面前，她一定会更加高兴吧。”

    “我乐意！我无比的乐意！”还没有等他说完，特蕾莎立马就迫不及待地点头答应了下来。

    如果两个人一同面见莱蒂齐亚，然后在祖母面前得到见证，那么婚约自然也就顺理成章地延续了下来，甚至比奥地利宫廷的官方宣告更加来得称心如意。

    所以，这一切波折原来只是上帝的考验，自己咬牙忍耐，拼命去抵抗灾难，终于通过了考验，于是得到了更好的结果……特蕾莎心想。

    之前的一切痛苦与哀愁，此刻都已经转化成了喜悦，这股潮水般的喜悦，让她感觉自己全身轻飘飘的，于是她抓得更紧了，仿佛在害怕自己就此飞走。

    而她的脸上，已经洋溢着笑容，看上去犹如盛放的玫瑰一样，整个人都神采飞扬。

    “那我们什么时候过去？”她问。

    “现在还不行，但是我想应该很快就可以了。我这次来罗马，就是为了和教会当中某些位高权重的高层人士打通关系，如果一切顺利的话，我可以买通他们，然后到时候他们自然会行个方便，让我秘密见到我的祖母。”艾格隆回答。

    到了这时候，他觉得也没什么必要再隐瞒特蕾莎了，所以说得非常痛快。

    “买通高层……”特蕾莎陷入了思索。

    以她对殿下的了解，既然他说了是高层，那一定是非常了不得的人物；而且能够决定罗马王见到自己祖母的人，按常理来说肯定也是罗马城中的大人物。

    这样的大人物，胃口肯定也不小，所以重金买通这样的大人物，真的只是为了见祖母一面吗？

    “您买通教会，还有别的什么打算吗？”一想到这里，特蕾莎脱口而问。

    问出来之后，她立刻就有些后悔，目前两个人还刚刚重逢，她贸然就问这种机密事项，实在让殿下尴尬。

    “啊，我只是随口问一下而已，您不用在意……”

    “没什么，特蕾莎，”艾格隆微笑着摇了摇头，“事到如今我还是告诉你为好——我打算借助教会在天主教世界的权威，来宣扬我的名声，为此我将会花一大笔代价去收买教会的高层，还要花更大的一笔钱去组建一支志愿军，参加解放希腊的事业。如果我成功了，那我就是从万恶的奥斯曼人手里夺回了希腊，整个基督教世界都将会为我欢呼，而那时候教会将成为我的鼓吹手，我将拥有我梦寐以求的名誉和威望。”

    “呀！”特蕾莎尖叫了起来。

    这叫声当中，带有抑制不住的惊喜和兴奋。

    “您要完成拜伦未竟的事业吗？殿下，这太好了！”

    不愧是个喜欢文学的少女，艾格隆说起自己计划的时候，特蕾莎居然第一时间想到了那位英国大诗人拜伦。

    这位著名的诗人，青年时代在旅行当中来到了希腊，亲眼见证了当地居民被暴虐的土耳其人统治的惨状，于是在后来他积极投身到了希腊解放运动当中。

    因为他诗人的身份，不明就里的人可能会以为他只是个只会嘴花花的文人墨客，只是来希腊走马观花，像旅游一样客串一个解放者；但在实际上，拜伦所做的工作比大多数人想象的还要多。

    他注重实践，致力于独立军的组织建设，统一军队指挥，整顿部队纪律，雇佣了外国军官来训练这些招募的士兵，主持军械的修配和存储工作。

    因为希腊地小民贫，他捐献自己的财产自费支付其军饷，他到处筹措战费，购置军火和各种军需品，不求任何报酬。

    为了扩大希腊独立运动的影响力，他还利用自己的知名身份，到处宣传希腊所受到的压迫，希望激起基督教世界国家的集体愤怒，他写出了《哀希腊》、《希腊独立战歌》等等作品。

    总之，在希腊的独立战争当中，他是集理想主义和现实主义于一身的人物，一个人负责了筹资、宣传和组建军队等等工作，他付出的努力和心血让他成为了希腊解放联盟的领导者之一。

    而就是这些繁杂的工作，最终吞噬掉了诗人本来就孱弱的身体——他因为操劳过度而病倒，然后又因为淋雨而病重，直至死去。

    1824年4月19日，拜伦病逝在希腊，但他临死之前并没有为自己而哀叹，而是在为希腊并未解放而惋惜。他说：“不幸的人们！不幸的希腊！为了她，我付出了我的时间、我的财产、我的健康;现在，又加上了我的生命。此外我还能做什么呢？”

    这并不是诗人的浮夸，他确实是做了他所说的一切。

    因此他也得到了整个希腊的敬重，在他死后，希腊独立政府宣布为拜伦举行国葬，全国哀悼三天，在举行殡仪时，独立军的士兵们列队肃立于街头，对牧师跟着灵柩高唱赞歌，灵柩上放着宝剑和盔甲，还有一顶桂冠，以此来表达对拜伦的崇敬。

    6月29日，他的灵柩被运回到了英国。

    而拜伦的事业也随之戛然而止，西方各个大国出于各自的利益盘算，暂时没有同意帮助希腊独立的事业，诗人轰动性的死亡虽然一时间成为了欧洲社交界当中的大新闻，但最终一切还是归于沉寂。

    但是，特蕾莎还记得这位伟大诗人的其人其事，所以一听到艾格隆说到自己的计划时，她立刻就想到了那位诗人。

    她也立刻就被这个想法所鼓舞。

    “殿下……太好了！您确实是在进行一项伟大的事业，基督教世界一定会为您欢呼的！至少奥地利人会为您欢呼，因为我们跟土耳其人世代为仇。”特蕾莎立刻就兴奋地附和了艾格隆的想法，“您将会完成拜伦未竟的事业，让他在天堂当中安息……不，我应该说，拜伦应该会满怀钦佩地看着您创下这份伟大的功绩！您对我来说比拜伦还要厉害也可敬得多……”

    看到特蕾莎如此激烈的反馈，艾格隆忍不住心里哑然失笑。

    他之所以这么打算，只是基于利益的权衡而已，哪里想过什么拜伦，内心里都是最现实的计算，却没想到特蕾莎却为此举涂上了如此光辉的脂粉。

    不过，这倒也是一个可以宣传的噱头。

    一个集哲人诗人和军人于一身的皇帝，必将受到世人的追捧和瞩目吧？

    但归根结底，他知道自己只是个狂人罢了。

    “你说得没错，我会在拜伦曾经战斗过的地方，赢得他没有得到过的荣誉，愿他安息。”于是，他随口回答。

    “只有你配得上这么做。”欣喜之下，特蕾莎又投入到了艾格隆的怀中，让自己的脸贴到了少年人的胸口，聆听者那不屈的心跳声。

    接着，她总算从兴奋当中缓过劲来了。

    “您的资金是从哪儿来的呢？这肯定需要一大笔钱吧？”

    “我从旧日的支持者那里找到了足够的赞助，至少支撑目前的计划还没什么问题。”艾格隆回答。

    “就算如此，资金压力还是很重吧？”特蕾莎微微蹙眉，“我不能袖手旁观。等我回奥地利，我就让父亲把原本答应给我的嫁妆都变换成现金，然后就交给你去完成这些事业吧。”

    呃……艾格隆震惊了。

    在这个年代，上流社会当中，贵族女子在婚后的生活幸福与否，很大程度上取决于自己嫁妆的多寡，这些嫁妆即使在婚后也可以由她支配，作为她未来安身立命、安度晚年的必要支撑。

    可是特蕾莎却一句话就轻飘飘地打算让出来，慷慨得让人震惊。

    “我现在并没有那么缺钱，特蕾莎，你不必再为难你父亲了。”他连忙拒绝。

    “不，殿下，这有什么为难的？这本来就是父亲答应给我的，我有权决定怎么花用。既然你以后应该不会继续生活在奥地利了，所以那些土地和其他财产对我来说又有什么意义呢？还不如变成现金来支援你更好。”特蕾莎微微笑了起来，“如果你舍不得看我受损，那就当成我对你的投资吧，我相信你以后一定可以还给我的。”

    ……艾格隆又失语了。

    “特蕾莎，你让我自惭形秽。”片刻之后，他由衷感叹，“我居然差点扔下了你。”

    “没什么，这只是命运的作弄而已，是可以克服的，而且我已经在克服了。”特蕾莎笑着摇了摇头，“我现在注视着你，而我希望以后也同样能够如此……感谢上帝，让我能够呆在你最近的距离，看着你去实现自己的梦想，殿下，我也要尽我的一切所能，帮助你完成你的事业……因为你的事业就是我的事业，你的梦想就是我的梦想，我爱你，我爱你！无论你登上皇座，还是败给了命运，这对我来说都一样可爱。”

    “我希望我能成功……我必须成功。”艾格隆斩钉截铁地回答，“而等到那时候，如果你还要求的话，我会跪下向你求婚，我会这么做的。”

    直到不久之前，他还不会想到自己口中会说出这种话来，可是在此情此景之下，说出这番话却如呼吸一般自然，也许这就是特蕾莎的努力所造成的水到渠成的效果吧……

    “这可是你说的，我记住了。”特蕾莎绽放出柔美的笑容。“现在也许还需要一点点波折，但是到时候，我会来到希腊找到你，然后我再也不离开了！”

