    “老爷子？是不是家里的亲戚啊？”杨金凤随口说了一句。

    陆文盈语气笃定的说：“我看那气度不像是她家亲戚。”

    不是她瞧不起夏梦，而是她调查过，夏梦的爷爷和姥姥家，全都农村的，不可能有这样的一号人物。

    陆苍民详细询问了一下对方的体貌特征后说道：“这个人，的确不是亲戚，我跟北城在职工浴池门口曾经遇见过他们。”

    陆文盈没想到父亲竟然也见过，立刻追问：“是吗？那他和夏梦是什么关系？我看两人挺亲近的。”

    陆苍民细细的打量了两眼陆文盈的表情，才不紧不慢的说道：“他的外孙帮过夏梦，应该是关系不错吧，没想到这么久了还在这边没有回京城……”

    陆苍民喃喃自语之后感觉有点奇怪。

    按说一般人没事的话，不会在别人家借住太久。

    除非……

    陆文盈心里一动：“京城来的？什么来头啊？”

    陆苍民回过神来，无奈的摇了摇头：“我哪知道是什么来头。那天给我们介绍的时候，自称姓楚，他外孙姓冷，是出版社编辑。”

    陆文盈在脑海中搜索了一圈，忽然面色微变，似乎有人对上了号。

    “我说瞧着怎么有点眼熟，他跟我公公认识，我曾经见过他……”

    夏梦能够认识老楚的外孙，得到帮助，还真是令陆文盈没有想到。

    那很多事，现在回想也有迹可循了。

    她就说嘛，夏梦这个山沟沟里的小姑娘怎么那么厉害。

    比如被曾采访过她的沈楼沈记者跟踪报道，还把夏梦兄妹带去了教育部，之后登了报纸之类的。

    搞了半天，是遇到了贵人相助。

    她不由对夏梦更看低了几分。

    一听这人跟亲家认识，陆苍民也感慨世界太小了。

    但同时，他也没有了去了解的心思。

    趁着氛围不错，陆苍民再度苦口婆心的劝道：“文盈，北城他们的事，你就别再干涉了，儿孙自有儿孙福。”

    陆文盈淤积在心中的那股火气，顿时爆发了：“爸，你说的简单，想要做到哪那么容易啊！我只有北城这么一个儿子，他找的对象是我的儿媳妇，我当母亲的难道没有干涉的权利吗？

    我不妨告诉你们，今天我去市里不只是买东西，也给周伟梁打了一通长途电话！”

    她本来还打算等等再说，可一刻都忍不住了。

    陆苍民和杨金凤脸色都变了。

    “你给他打电话把事情都说了？”

    “他什么反应？”

    陆文盈将父母的反应尽收眼底，“都说了！事到如今我管也管不了，北城也不听我的，那我只能把事情告诉他父亲知道啊，让他想办法阻止，最好把人调回去！

    我想，就算周伟梁和我公公他们埋怨我怪我，我也认了！我绝对不允许夏梦那姑娘给我当儿媳妇，因为她真的不配！”

    陆苍民被气得血色上涌，心脏都颤抖了。

    但他同时也知道，这件事早晚要被女婿他们知晓。

    一想到周北城如果被强硬的调回去，一定会让外孙更加的失望和厌烦女儿他们，他心里就翻江倒海的难受。

    “你难道不怕北城更恨你吗？”

    杨金凤也心情复杂的望着自己的女儿问道：“是啊，为什么不能采取温和一点的方法呢。”

    杨金凤其实有些后悔了。

    早知道会变成这样子，当初外孙刚来的时候，她就应该用尽一切办法的把人劝回去。

    陆文盈红着眼圈，声嘶力竭的喊道：“温和的方法也要有用才行啊！我看他现在是铁了心的非要跟着夏梦处下去，而且，你们又不站在我这边！连句劝分的话都不帮忙说，还想要劝通我，让我怎么办？我难道还能放下那边的工作和生活，一直待在这里寸步不离的看着他们吗？能看得住吗？

    反正债多了不愁，我宁愿让他恨我一时，也不让他后悔半辈子！他如果真的娶了那样的人进门，他就毁了！你们做老人，不能那么自私的只想着自己，也多为我和你们外孙想想好不好……”

    陆文盈一番话，像是重锤一样砸在了老两口的心上，一时间都有些无言。

    周北城下班回到家的时候，就感觉家里的氛围不太对劲。

    陆苍民的脸色不太好。

    杨金凤和陆文盈的眼睛红着，明显哭过的样子。

    “你们怎么了？”

    陆苍民和杨金凤何尝不知，一旦说了女儿已经给女婿打过电话想给他调动工作的事，外孙他们绝对会一言不合吵起来。

    因此，老两口都打算缓一缓再说。

    “没怎么，快洗手吃饭吧！”

    陆文盈也乐得配合父母：“是啊，快去洗手。”

    周北城眸光深深的看了看三人，然后去洗手。

    等坐到了桌前，他一看桌上的菜色，就猜到了有人去过市里。

    饭吃到一半，陆文盈按耐不住，状似不经意间的提起：“对了，我今天去市里还遇到夏梦了呢。”

    周北城和陆苍民他们的反应如出一辙，立刻浓眉紧锁，直直的看向坐在对面的陆文盈问道：“在哪里遇到的？”

    他是知道今天夏梦要和她姥爷去市里接人，但却没想到那么巧会遇到自己的母亲。

    “小火车上！”陆文盈对儿子的一脸警惕审视的样子，十分的不满，有些不高兴的撂下了饭碗：“你什么意思啊？难道还怕我欺负她不成？”

    周北城也没有了吃饭的心思，微微蹙眉：“这个怪不得我，谁让您之前就是那么做的，有前科呢。”

    他有些担心，母亲说了过分的话，让女朋友受了委屈。

    另外夏梦的姥爷也在，到时不免会生气不满，对他产生看法。

    这些都是他不愿意看到的事情。

    陆文盈算是看懂了，在儿子心中自己是个大老虎，而夏梦就是可怜可欺的小白兔。

    “我只是找过她一次而已，有什么前科？难道我就愿意做恶人吗？还不是因为你找的女朋友条件太差，门不当户不对，根本拿不出手！她如果是跟你爷爷认识的那个老楚他们家的亲人晚辈，我能那么强烈的反对吗？”

    周北城瞬间就明了，母亲和夏梦他们即使碰面了，也没有正式介绍。

    因此，她现在还不知道，夏梦就是楚长峰的外孙女。

    他勾唇冷笑：“您说的是真的？假如夏梦是楚家的人，就不反对我们？”

