    砂忍村。

    这一次我爱罗答题回来。

    我爱罗十分不开心，他得到作为风影亲自下场。居然什么都没有混到。

    一道题目都没有回答，就被那个宇智波佐助的家伙给淘汰了！

    勘九郎和手鞠看出了我爱罗的想法。看着气息变的渐渐冷冽的我爱罗。

    勘九郎安慰我爱罗：“没事的，我爱罗。我们不是还有那个魂器的制作来贩卖吗？”

    这时候手鞠叹了一口气。“我们签订了协议的！关于魂器的制作我们只能售卖出10份。”

    勘九郎：“只可以卖十份！！！”

    手鞠：“十份的价格已经很高了，就算卖100份，但是必须减低价格。其实高价的10份和低价的100份差距不大。”

    我爱罗：“价格已经够高了，契约也写着。我只能售卖10份！他们也不能贩卖。”

    勘九郎：“这样吗？我爱罗没事，现在砂忍村没有经济上面的压力。只要稳步发展就可以了。”

    我爱罗有点冷漠的点了点头。

    “最近事情就交给你们了，我要闭关研究一下魂器的制作。得到了就要研究研究。不是吗？”

    说完我爱罗就管自己走了。

    手鞠脸色有点不好和勘九郎对视了一眼。

    勘九郎有些困惑的摸了摸自己的头。

    “我爱罗怎么了！之前情绪不是变的好了吗？怎么现在......”

    手鞠面色凝重道：“勘九郎，直播毕竟只是直播！”

    勘九郎：“可是，如果系统没有出现，千代大人是会那么做的啊！”

    “可是，还是事情没有发生不是吗？”

    “但是......”

    “勘九郎，你要知道，不是自己亲身经历的，看到的总是影响不是很大不是吗？”

    手鞠看了一眼勘九郎继续道。

    “你现在恨那个叫迪达拉的吗？他差点毁了砂忍村。”

    勘九郎一愣。他明白了手鞠的意思。

    恨迪达拉？他在看的时候确确实实对于迪达拉有着怨恨。可是那个直播过后，他早就抛之脑后了。之后勘九郎陷入了沉默。

    手鞠看着勘九郎：“现在你明白了吗？没有人会真正在意直播播放的未来，大部分人都把它作为了情报。”

    手鞠看向远方也沉默了。她知道尽管那是原本系统没出现的未来。可是系统比较出现了不是吗？

    在现在的未来，还是未知的。他们不会在意没有发生的。和那些原本发生，现在不会发生的。

    对于现在出现的画面。他们看的比谁都认真。

    他们都拼了命的分析，拼了命的答题。为的是什么？

    因为那是情报。无与伦比的情报。或者情报是很重要的一环。但是最重要的是答题。那可是改变命运的奖励甚至自己的寿命！！！

    手鞠想到这里，忍界大部分人都是这么想的吧！

    然后手鞠叹了一口气。继续眺望着远方。

    对于这一点体现的最足的是在木叶的长门和面具男带土了吧！

    在木叶的时候长门的待遇和带土可以说还是天壤之别吧！

    长门和自来也走在路上。

    “长门，我们去喝一杯吧！”

    “好啊！老师。”

    他们到了一家居酒屋。

    老板看着他们两位：“欢迎自来也大人，还有长门大人。今天有新到了金枪鱼、海胆、大龙虾、河豚等两位要不要尝尝！”

    长门一笑：“可以，来一点金枪鱼吧！”

    老板对着长门露出灿烂的笑容：“好的，长门大人。马上给您上来？”

    没过多少时间。老板端着金枪鱼片，还多拿了一些河豚的生鱼片。

    “两位大人，多谢光临，这是河豚哦。也是刚刚到的。就送给两位了。”

    自来也：“多谢了额。老板真是太好了。”

    老板乐呵呵的笑着：“应该的，应该的。两位大人最近辛苦了啊。”

    自来也和长门吃的很开心。结束之后还打了折。

    长门和自来也出门刚刚好遇到了，卡卡西和带土。

    自来也打了招呼：“卡卡西和带土啊！你们今天有点晚啊！”

    卡卡西挠挠头：“有点事情，就来晚了！”

    自来也也没有在意，只是很他们示意了一下。也管自己走了。

    只是长门走了几步之后，回头看了一眼进入居酒屋的带土。

    长门的眉头还是皱了起来。

    自来也看着长门：“你发现了什么吗？”

    长门摇了摇头：“老师！没有发现什么。老师也觉得带土很奇怪？”

    自来也也是脸色有点凝重的点了点头。

    “确实，我觉得这个带土有点问题，但是又看不出来问题在哪里？很奇怪的感觉。”

    “老师和我的感觉一模一样，给的感觉怪怪的！但是又看出问题。”

    自来也也是摇了摇头。虽然给的感觉让人觉得奇怪，但是没有给人危险的感觉。

    “算了，老师我们回去吧。还要给鸣人指导呢！”

    “不再去，来个第二场吗？”

    “老师，回去啦！太晚的话。玖辛奈大人。可会说我们教坏鸣人的。”

    自来也没有再坚持了。

    而带土和卡卡西进入那个店铺之后。

    老板走了过来：“两位要来点什么吗？”

    卡卡西：“老板，最近有进什么好货吗？”

    老板摇了摇头：“哎。最近啊！给我供货的，都没给我上货。现在可没什么好东西啊。就一些日常的了。”

    卡卡西：“那就随便给我们上个套餐吧！”

    老板：“好嘞。”

    卡卡西和带土一直聊着着些年的日常。

    聊了蛮久的，一直在聊着。

    这时候他们的聊天被打断了：“来来，这是卡卡西先生点的饱食套餐！”

    卡卡西有点惊讶：“这个套餐吗？”

    老板：“是啊，便宜量还足呢！”

    带土：“卡卡西这不是很好吗？”

    老板听到这话，也没什么反应。管自己走了。

    卡卡西有点无奈：“这哪里好了啊。便宜量足，也说明了这里面压根就没什么好的。”

    带土轻笑：“没什么，有的吃。不就很好了啊！”

    卡卡西看了一眼带土，也没有多说什么。只是有些无奈的说：“好吧，下次还是我做饭吧！”

    带土也是微微一笑：“好啊！”

    他们两都懂，也都没有说什么。边上那些来的比他们晚的，上的菜比他们快多了。

    还有那些给别的桌上的那些鱼类。他们看的出来都是很新鲜的。

    而自己的这一份，一言难尽。

    平时带土也感受着那些村民异样的目光。

    但是碍于四代的面子。对于四代孩子的亏欠。他们没有对带土特别过分罢了。

    带土心知肚明。没有表现出什么异样的情绪。

