    吴队长不擅长审案，审了一晚上，也拿内奸没办法，不招任他也不方便用刑，万一冤枉了好人呢。今早就让人送信去省城，禀报一下世子，也让他查一下他们各自的家里情况，看看有没有什么收获。

    等邱白泽收到信息，跟世子一起过来时已经未时了，他们连午饭都来不及吃就赶过来，只见地里还没处理完，还能看出一片片焦黑的痕迹。

    世子看了眉头紧锁，表情严肃，嘴唇紧抿着。

    还是邱白泽问道：“烧毁了多少？其他两种作物有没有影响。”

    周成跟吴队长都站一旁陪同，“烧毁了一亩多，也有部分玉米苞完好，但是玉米杆子毁了一半，没办法生长，这些都一起处理掉，差不多还剩十二亩。另外两种作物在救火时踩踏损毁了一点，不严重。”

    听他这么一说，世子的脸色顿时好看很多，这才开口问：“什么时候能收？”

    “我跟老农商量过，再有七天左右就可以收。”

    世子听到这里也放下心来，对邱白泽说：“那三个有嫌疑的一会儿都带走，交给你调查，看看是谁在背后捣鬼。”

    然后又亲自去地里转了一圈，“我再派一队人过来守着，等再过七天收获时，我会带着父王一起过来亲自验收。接下来几天你们都提高点警惕，别被人趁虚而入。若有意外，定拿你们是问。”

    “是。”

    裴绣听闻此事也是相当无奈，现在作物要是出了什么意外，他们都成罪人了。

    “在坚持几天把玉米收了就好，起码看到了成绩，后面应该就平静了。”

    现在也只能这么安慰别人，安慰自己了。

    几个小子最近下学回来都是小心翼翼不吵不闹。爹娘心情都不佳，他们也不敢顶风作案，生怕一不小心成炮灰了。

    今天也是这样，一回来就轻手轻脚的回屋写大字。周勇实在有点不耐，为啥在自己家还要跟做贼似的。

    “我憋不住了，我要去骑马，带小黑出去溜达。你们要窝着就窝着。”

    虎子瞪了瞪眼睛，看他大摇大摆的出去牵马，也心痒痒的把书本合上跑出去，“我也去，等等我。”

    周恒本来也性格跳脱，哪里坐的住，拉着周善跟他二哥也一起跑出去了。

    昨晚庄子上出事，村子里一点消息都没听到，还是今早张家大郎二郎被请去清理烧毁的玉米，他们才听到了一点风声。

    刚好见几个孩子出来跑马，村民拦着他们问了几句。

    “啥起火了，烧没了，我们怎么不知道。”周勇被人家逮着问了一堆也觉得莫名其妙的，转头问问他们几个，“咱们田地昨晚起火了吗？”

    其他人也一脸懵逼的看着村民们，这让村民们一度怀疑他们是不是听了个假消息。

    虎子拉着他们几个，“咱们去田边看看就知道了，别人不能靠近，我们应该可以的吧？”

    几个小子又风风火火的骑马的骑马，走路的走路，想去地头上看看。

    但是守卫可不认识他们，拒绝他们靠近。

    周勇一着急就说，“我娘让我来找我爹的，我爹是周三爷。”

    士兵们面面相觑，最后还是去一个人禀报一下。

    他们就在外面伸长了脖子张望，感觉守卫的人又多了。

    周恒拉着他大哥说道：“大哥，你看那里是不是秃噜了一块啊。昨晚真被烧了啊？”

    “你们来这里干什么？”周成沉着个脸看着他们在哪里嘀嘀咕咕。

    “爹，我们来看看你啊，娘让我来看看你忙不忙，地里善后的事做好了吗。”老大现在应付他爹已经游刃有余，反正搬出他娘来，肯定无往不利。

    周成惊讶了下，她今天怎么打发孩子来地头上了？

    “没事你们回去吧。”说完就想转身离去。

    周勇不死心的又说，“爹，放我们进去看看呗？”

    “闲杂人等不准靠近，你们回去。”

    周成瞪了他一眼，他只好退缩，生气骑着马跑了，其他人牵着小白在后头慢慢走着。

    “不让进去就不让进去，又不是没见过那些作物，搞得这么神秘。”周勇嘀嘀咕咕的抱怨着。

    这会儿，有个人从角落里蹿了出来，“小子，你等会儿。”

    周勇听到好像有人叫他，调转马头看了下眼前的人，三角眼，鹰钩鼻，又有麻子，长得好丑，看着不像好人的样子。

    “你叫我？”

    “对，就是叫你，你下来先，我跟你问个事。”

    “啥事啊？”

    只见那人从怀里掏了个银锭子出来，看的周勇都瞪大眼睛，他都只见过一回这么大的银锭子。还是上元节救人得的赏赐呢。

    那人见周勇眼睛都被大银锭锁住了，抛了下银锭子，得意的说道：“你要是能回答我几个问题，我这个就给你。”

    周勇眼睛滴溜一转，“你说说看，要问啥？”

    他小心翼翼的在周围看了一眼，没人才放心的说道：“你谁家小子，那边那个田庄你知道的吧？”

    周勇心里一紧，冲他们家来了？信口雌黄他在行，“我是附近张家村村长的孙子，我爷买了小马驹拉车，我带出来溜溜，我经常来这边找同窗玩，熟的很，你问那个田庄干啥？我有个同窗就住那。”

    那人眼睛一亮，有戏。前面在路边听到他嘀咕了几句，就知道这小子知道点啥，之前问村里人，都是一问三不知的。

    “你再回答我几个问题，这个银锭子就是你的了，可以够你娶个媳妇了。”

    周勇故意眼睛不离银子，露出贪婪的样子，好让他放松警惕。

    他说道：“你知道那个田庄种的啥吗，怎么有那么多人把手，还不让人靠近。有没有穿锦衣华服的人去过。”

    “你问这个干嘛？有人把守说明是重要东西，怎么能轻易让人知道？”

    他瞪着周勇，“这么说你是不知道了？”

    周勇老神在在的说道：“不巧，我刚好知道那里种的啥，我在庄子里的那户人家里看到过，我说过了，那是我同窗的家。”

    他欣喜，心急的上前了一步催促：“那你快说.....”

