    沈晚吟亲眼看着傅北峥下楼，抱起惨叫着的小桃红，头也不回地离开。

    接下来的傅公馆自然陷入一片混乱中。

    二楼的平台上还残留着一抹鲜红的血迹。

    这是摔下楼后的小桃红留下来的。

    沈晚吟看着这一切，耳边是一阵阵的嗡鸣，良久都未曾缓过来。

    之后，她第二次被傅北峥关在房间里。

    比起之前，这次她很平静的接受了现实。

    没有他的命令，哪怕她死在房间里，都不准出来？

    想到这里，她落寞的露出一抹难看的笑意。

    过了很久，管家送了些吃的上来。

    可沈晚吟却没有胃口。

    “太太，你多少吃点吧！再是难熬，身体是最重要的。”

    只是，不论管家说什么，她都始终一动不动的枯坐着。

    见状，管家还能怎么办呢？

    最终，只得叹息一声的离开了。

    楼下，经历了那么一场闹剧的佣人们也是忍不住小声的嘀咕。

    “你说，这次二太太的孩子会不会保不住啊？”

    “不好说，送走的时候洋装上都是血，看着可吓人了。”

    “那如果二太太的孩子要是没了，少帅会怎么对太太？”

    “这更加不好说，毕竟少帅一直都不喜欢太太，要是……”

    楼下，两个小女佣正偷偷的说闲话，突然一声咳嗽打断了她们的谈话。

    立刻，她们两个吓得浑身都颤抖起来。

    “太太的闲话也是你们能说的？再敢说这些蠢话，直接滚出去。”

    管家不知道什么时候已经站在她们后面，跟着言辞冰冷的说着。

    只是，管家能让傅公馆的这些佣人闭嘴。

    那外面的那些人呢？

    还能堵得上他们的嘴吗？

    这一晚，傅北峥肯定是再不会回来。

    可到了后半夜，沈晚吟突然就发起了高烧。

    很快的，她的身体就越来越滚烫，甚至还开始不停的说着胡话。

    最后，她是连人都不认识，陷入了昏迷中。

    眼见着沈晚吟的情况越来越严重，管家又只得想尽办法找傅北峥。

    毕竟傅北峥在离开傅公馆前放出狠话，就算沈晚吟死了，也不能出房间。

    但她现在病得这么重，要怎么办？

    大概过去快三个小时，正在医院的傅北峥才得知了这个消息。

    楚缙给他说起这个事情的时候，显然楚缙也被吓着了。

    听管家说起沈晚吟的情况，再这么拖下去估计人不死都要被高热烧成了傻子了。

    “都已经这样，怎么还不叫医生？”

    傅北峥听完楚缙的话，立刻皱眉说道。

    上次沈晚吟病重身体都还没有痊愈，看着身型清瘦。

    这一病，还不知道又会是怎么样子。

    “说是医生已经去了，但具体情况也不清楚怎么样。可能是傍晚的事情让太太给吓着了吧！”

    楚缙小心谨慎的说着，生怕自己一不小心说错了什么话，惹得傅北峥不悦。

    而当时小桃红凄厉的惨叫声，哪怕一些男人听着都瘆得慌。

    更何况沈晚吟亲眼目睹了这一切。

    这要是不受到惊吓才怪！

    “少帅，你真觉得是太太……推下去的吗？”

    跟着，楚缙又试探的问道。

    “楚缙，你今天的话实在太多。”

    傅北峥并没有回答，只是脸色阴沉的制止了他的话。

