    “西海皇朝，第十五世纪中叶创立，凭着强大的实力荡平域内各路诸侯开创皇朝。

    在当时，所有人都以为这又将是一个大一统的皇朝，可谁也没想到拥有这么强悍实力的皇朝在位时间只有不到十年。”

    “不到十年？为什么会这样？”

    “不知道，西海皇朝的所有记载都被刻意抹除了。只知道最终他们败逃西域，残存的最后一股人遭遇了黄沙风暴最终消失了。

    而西海皇族语也是西海皇朝的秘密之一，任何一种语言都一定是经历了岁月的沉淀再最终成型的。

    但西海语却不一样，他与当时的任何一种语言都没有联系，完全独立的语言独立的文字，且出现的毫无预兆。”

    “听你这么说，我还是不要去考究这段话的意思了。”

    “确实！就算世上有会西海皇族语言的人也是极其稀少的，你未必能找到。”

    “多谢告知！”

    “不用谢，这也是我的工作。”江博士推了推眼镜说道。

    吃完饭回到办公室，梁宇在看着一本黑色封面的古书，冯小蓝聚精会神的玩着电脑游戏，秦雪则是躺在办公椅上补着觉。

    韩佑靠着办公椅也打算小眯一会儿，下意识的唤起八卦盘。

    嗡——

    八卦图在眼前缓缓展开，乳白色的光芒在八卦盘上荡漾着仙气渺渺。

    韩佑微微一愣，下一瞬激动的差点从座椅上翻身而起。

    八卦盘又复活了？

    这又是为什么呢？什么都没做啊，昨天占卜完黄健是不是早就成了傀儡之后就变灰了，而后一直到现在有莫名其妙的复原了？

    是因为吸收了金身罗汉图腾的诡异意识残念？不对，梦醒之后又召唤过八卦图。

    思索了一会儿之后韩佑终于发现了一个问题，昨天占卜的次数似乎是以往最多的。

    以往一天次数是一次或者两次，但昨天是进行了三次。

    想到这里，韩佑再次拨动八卦盘。

    “高晖下落的线索。”

    八卦盘再次飞速的转动起来。

    “轰——”

    一声轰鸣，韩佑的脑海之中出现了一个扭曲的画面。神经绷紧的感觉再次袭来，痛的韩佑不停的吸着冷气。

    但这一次舒展画卷似乎要比昨天轻松一点，随着画卷被一点点的摆正，韩佑终于看清那圆盘的灯是什么东西了。这圆盘的灯很像是手术室的聚光灯，而那白花花的房间应该就是病房。

    难道高晖在医院？

    突然，挂在墙壁上的一张广告吸引了韩佑的注意。真想要看清楚广告内容的时候画面突然破碎。

    “嘶——”韩佑捂着脑袋发出一声痛哼。

    睁开眼，眼前的却是三张紧张担忧的表情。

    “你怎么了？不舒服？”冯小蓝问道。

    “是不是又动用追溯因果线的能力了？这能力厉害是厉害，但所付出的代价不小吧？以后若非必要，不许在随意动用此能力，这么大的副作用，不怕损寿元么？”

    “没事的秦姐，追溯因果线消耗的是精神力和灵能，不需要其他代价。我自己知道怎么回事，用的时候很难受，休息一会儿就好了。”

    说话间，韩佑的痛苦已经消退的差不多了。

    “我刚才试着寻找高晖的下落，发现一个医院，医院的墙壁上挂着一个广告，要美容，来艾丽。你们知道这个艾丽美容医院在什么地方么？”

    “艾丽？我没听说过。”秦雪摇了摇头说道。

    “别看我们啊，秦姐一个女人都不知道，我怎么可能知道？”冯小蓝连忙摇头说道。

    “小蓝，我劝你先出去一下。”性格比较沉默的梁宇脸上竟然也露出了一丝坏笑说道。

    “干嘛？”

    “没什么，我就是想知道，秦姐一个女人都不知道这句话是什么意思？”

    “这句话有问题么？”冯小蓝一脸茫然的看着梁宇，却也发现了秦雪的脸色似乎已经往黑的方向变化了。

    “秦姐为什么就该知道整形美容医院，你的言外之意是……”

    冯小蓝顿时脸色一白，“秦姐，你听我解释，我不是这个意思。”

    “你慌什么？说的好像我多小心眼，玩笑都开不得一样。”秦雪淡淡的说了句，转身回座位上补觉去了。

    冯小蓝吞了吞喉咙，回到了座位上。可刚刚坐下，突然发出一声惨叫。

    “秦姐，我错了，屁股要冻没了啊……”

    韩佑连忙看过去，却见冯小蓝的座椅上突然被包裹着一层幽蓝的冰，散发出如浓雾一般的寒气。

    到了这一刻韩佑才知道原来秦雪还是冰属性的异人，竟然从未展示过。隔着两米远就能将冯小蓝冻在座椅上，冰封能力很是恐怖了。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，冯小蓝座椅上的寒冰快速消融，眨眼间消失不见。

    座椅依旧干爽。

    要不是冯小蓝抱着手臂，牙齿磕的跟电动打桩机一般，韩佑都以为刚才看到的冰封王座是幻觉。

    “我们经常这么打闹的，别见怪。小蓝就是属于那种三天不打上房揭瓦的那种……”

    梁宇拍了拍韩佑的肩膀，“那个医院我让警察局那边查一下，他们比较擅长。”

    “好，多谢。”

    闭上眼睛的韩佑再次唤出八卦图，“西海皇族语的线索……”

    一阵白光闪过，一副朦胧如水中倒影的画面渐渐显现，却是一个街道路口的画面。

    这个画面并不沉重，韩佑甚至没感觉到神经的压迫。

    这是市图书馆，正好在天剑局掩饰部门档案馆的外面，去图书馆都不需要十分钟。

    画面很快破碎，韩佑轻轻的吐出一口浊气。

    还有一次，占卜什么么？

    脑海中灵光一闪，再次唤出八卦图波动八卦盘。

    “灵猴的第二境界图腾传承在哪里？”

    眼前再次炸亮了一团白光，一副扭曲的画面出现在眼前，神经再一次绷紧。而且这幅扭曲的画卷无比的坚固，韩佑用尽了力气都无法将其抚平一丝。

    眼见无能为力，韩佑干脆主动退出了。

    当眼前的画面破碎之后，原本充盈着乳白色光芒的八卦图再次变成了昨天灰白色的样子。

    这一幕终于证实了韩佑的猜想。八卦盘每天占卜是有次数限定的，每天三卦，三卦之后直接歇菜。

    今天测的三卦，最后一卦对韩佑来说意义非常。

    能不能看清卦象画面不重要，有画面就很重要。这就意味着，韩佑可以通过八卦图寻找进阶的神话图腾下落。

    铃声响起，下午工作时间开启。

    “喂？”梁宇桌上的电话铃声恰巧的响起，“是，找到了？好的。多谢，改天请你喝酒。”

    “韩佑，艾丽美容找到了，是一家地下美容诊所，不正规的。这里是地址。”

    韩佑连忙接过地址，“秦姐，您要不要一起？”

    “这条线是我们两个追的，你说呢？”秦雪站起身，拿起背椅上的皮大衣潇洒的穿上。

    霸气的越野在城市的高价上疾驰，望着窗外飞快倒退的风景韩佑却总觉得少了点什么。

    身为猛兽化身的越野车，开起来竟然没有猛兽的咆哮声？呵，又多了一个不买电动汽车的理由。

    “想什么呢？”秦雪看韩佑一直不说话突然问道。

    “没什么？秦姐，你听说过石油么？”

    “石油？豆油，花生油菜籽油我都听说过，但石油……”

    “我就随口瞎问问。咦？那里着火了么？”

    顺着韩佑的目光看去，高架下的一处商业街道之中浓烟滚滚，浓烟飘到了高架桥，周围的车速都降了下来。

    随着秦雪下了高价拐入城市道路，两人的脸色变得越来越凝重。因为他们此行的目的地，似乎就是着火的地方。

    现场已经有消防员在扑灭火势，周围的人群嘈杂的讨论着这场火势，从自身的角度夸夸其谈。

    两人正要冲进火场，两个消防员出现在他们面前连忙拦住了他们去路。秦雪只是轻轻一晃，如魅影一般越过消防员。

    韩佑连忙举起警员证，“警察，办案！”

    不等两个消防员反应过来也已经冲进了火场。

    艾丽美容医院并不是正规的整形医院，所以规模极小。着火的位置在第二层，只有不足两百平大校。两百平对一个居室来说很大了，但对一家医院来说小的可怜。

    秦雪开道，双手寒烟喷涌，寒烟所到之处火焰瞬间熄灭。

    医院的火势已经很猛烈了，浓烟翻滚让人睁不开眼睛。这场大火想来来的非常的突然，除了逃出去的大部分人，医院内浓烟中还趴着不少的尸体。

    一路走来就有五六人，最惨的是两个手术室中的，大火突然席卷，医生护士都跑了却留下了躺在手术台上打了麻药的女孩。

    看到手术室中惨烈的景象，韩佑只感觉腹中翻涌沸腾。

    韩佑操控灵能汇聚在双目之上，很快韩佑所看到的世界都是被线条勾勒出来的一样。这样的视觉下，惨烈的景象对韩佑的冲击减轻了许多。

    突然，视野尽头的厕所之中，一个人艰难的想要站起，却因为脱力而在此摔倒。

    “这里还有人活着！”

    韩佑连忙从过去，秦雪在前面开道，所过之处火焰顿时熄灭。

    一脚踹开厕所门，里面是个身穿白色大褂的微胖医生。

    “喂，还活着么？”韩佑上前拍了拍医生的脸。医生发出一声呻吟，但意识显然已经模糊了，发出了一声低吟。

    楼下的警笛声响起，警察也赶了过来。

    等秦雪将火势全部熄灭而后走出医院的时候，韩佑刚刚将救出来的医生送上了救护车。

    “都烧没了，这场大火烧死了十二个人。”

    回想起惨烈的现场，韩佑的脸色顿时变得难看了起来，“我怀疑是高晖在毁灭线索，否者怎么会这么巧？”

    “可惜，最先着火的就是资料室，里面什么都没了，电脑是不耐高温的，就是烘烤都能让电脑里资料全部遗失。”

