    “化身吸收了不少覆海碧蓝大阵精纯气息，如今实力已经可比化神。”

    既然调动了护城大阵防守，那么在阻碍敌人的同时，不知不觉的也淬炼自己的化身。

    这万年的累积，可是一个大机缘。

    在那纯粹的水灵气以及磅礴的灵息融合之下，龙蓝甚至可比炼虚境界。

    这等机会，他本身自然成长快速。

    “融入真龙之血的龙蓝成长空间颇大，从元婴境界成长到化神，还没有触碰到极限。”

    真龙那可是真灵级别的，堪比真仙。

    在鱼龙洞天经过化龙池，拥有了可以凝聚真血之能。

    “龙蓝可以坐镇再次了，修炼还是鱼龙洞天更为适合自己。”

    如今局势不明，龙大海也不能离开。

    “百年之内，如果局势稳定下来，那就回去。”

    经历过大战之后，龙大海对于镇守湛蓝城有了信心，所以他给家里传去了消息，让家人过来一些，接管湛蓝。

    不过他没有要求那些家族有潜力的过来，鱼龙洞天可是比这湛蓝城更好的修炼地方。

    如今的龙家也难免分出嫡系旁系，资源分配会有差异。

    好在有他这个老祖在，才能凝聚住族人，不让有些族人做事太过过分。

    他在就保证了家族的子弟修行前五年，家族给予相同的资源，五年之后则根据各自的灵根和修为，分配分级别领取资源。

    当然，这不是固定的，如果修为提升一个阶段，可以重新评估分配资源。

    这是一套复杂，但是相对公平的分配方式。

    这次召集族人过来，龙大海要求的是金丹境界之下的族人，如果有人觉得自己修为停滞，可以这里帮助家族。

    虽然家族给族人五年的资源相同，但是族人的家庭不同，资源本就会有差距。

    那些父母本就普通的族人，自身实力提升缓慢等，这些族人到是来到湛蓝城非常不错。

    有龙大海在，自然能够保护自己的族人的安全。

    消息已经传递出去，龙大海自己都不知道哪位家族元婴修士会过来。

    “城外海蓝晶石矿传来的信息，似乎占领的矿场不是蓝龟一族，那银鲨族似乎出来了。”

    根据仙盟最先的消息，似乎青蟹族、蓝壳龟族、银鲨族三族已经暗中联合，想要霸占星蓝海三州，并且占据东海靠近海岸这边。

    蓝壳大军攻打湛蓝城，而这银鲨却来到内陆寻找资源，真是好配合。

    这三大海族联合，似乎人族真没有办法抗衡。

    好在东海不止有人族，岸边便有三个陆地种族，海中还有许多海族。

    这些都是种族这些年来相处一直都有原则，可以说是相安无事，如今这三个海族却借助蛟龙一族的问题，搅乱了东海。

    东海，这可是潜伏过真龙的地方！

    “如今已经拥有蛟龙化身，对于这个种族也能够从侧面了解一些。当初晋级时候的混乱，至今记忆犹新。”

    蛟龙这个境界距离真龙似乎只差一步，可是这一步却犹如天堑，每一步都是一个巨大的差距，都需要克服不同的困难。

    由此可见，蛟龙一族自然也不能幸免。

    那些可比大乘修士的四爪蛟龙，想要经历雷劫化身真龙，需要数万年的时间寻找机缘。

    四爪蛟龙就如此艰难，那些修为更低的蛟龙，自然也是困难重重。

    “成长千年便可以媲美元婴修士，万年可比化神，蛟龙这个种族得天独厚，但是也带着各种混乱，如今东海这个局面，肯定和蛟龙种族有着千丝万缕的联系。”

    抓一条蛟龙，龙大海有这个打算。

    可是蛟龙没有来到星蓝海，东海到是有蛟龙一族的身影。

    等到局势稳定，他自然回去见识见识。

    思考很多，最后龙大海在这阵法密室之中钻研起这进化到上古大阵级别的碧蓝大阵。

    至于他的化身龙蓝，则带着那把掌天大长老赏赐的青弧刃离开了湛蓝城。

    “这银鲨之族，实力最为强大，并且更为凶残，既然如此，来到内陆，便别想在回去了。”

    龙蓝化作一道虚影，快速的朝着成然他们藏身的地方而去。

    他如今正在执行龙大海的命令，对于海蓝晶石矿进行着骚扰。

    然而效果一般，矿场之中，有着数个银鲨族的元婴修士坐镇。

    他们想通过地道，骚扰外围挖矿人员的手段，都被这几位银鲨修士轻易发现，并且果断破坏。

    损失了一些人手，并且对于采矿没有多大的威胁之后，成然有些颓废。

    这个时候，龙大海传音给他说自己将要过来，成然自然高兴。

    “见过大人！”

    成然躲在一个山洞之中，这里土气弥漫，海族修士十分厌恶，自然不会来到这里。

    “如今那边情况如何？”

    龙大海看了一圈他们所在的环境之后，开始询问矿场那边的具体情形。

    成然自然把自己知道的情况，全部的讲给龙大海听。

    最少三位元婴修为，并且在矿场之中布置了阵法，似乎能够承受化神修士的攻击。

    听完成然的话，龙大海开始思索：“这银鲨族虽然残暴，但也狡猾，青蟹一族都有化神修士而来，银鲨一族应该也会有。”

    思忖一会，龙大海开始布置任务。

    任务倒也简单，那就是引鲨出洞。

    成然他们去骚扰，龙大海则在一旁掠阵。

    如果有元婴修士出来，他则当场斩杀。

    计划简单，却也实用。

    海蓝晶石的矿场在一处湖边，靠着高耸的石壁，人类修士利用隔水法阵才能开采。

    但是银鲨一族似乎找到了不少海族奴隶过来，帮助他们挖矿。

    效率提升了不少，却也十分的残暴。

    成然这些日子虽然偷袭没有什么效果，但是却也和一些旷工有了联系。

    这些旷工经过考察和问心盘的审问之下，自然比较可靠。

    有了这些内应，自然可以进入到矿场之中。

    一切进行的十分顺利，成然带着手下，通过以前的矿脉图来到了矿中。

    然后开始行功，斩杀那些银鲨族的矿场守卫。

    谁曾想，杀了不少守卫，快要控制了大半的矿道之后，银鲨一族这才发现异常。

    一个负责矿道的元婴修士，这才进入其中探查。

    这个修士刚刚深入，就被一道青弧斩杀陨落。

    “这件青弧刃端是厉害！”

    首次使用这把灵器的龙大海，由衷的感叹道。

