    尼克斯横扫热火，尼克斯的球迷们正忙着庆祝呢！

    然而......让他们没想到的是更大的惊喜在季后赛第二轮开打之前出现了。

    伴随着09/10赛季NBA各大奖项评选结果的出炉，那个霸占头条，疯狂刷屏的男人又开始了新一轮的霸屏……

    甚至就连贾斯汀比伯为了抢头条都特意避开了这段时间来发新歌。

    太可怕了！

    据说因为林易的原因，微博的服务器已经提升了好几个档次......不少用户反应体验好了很多，但是显而易见地是，用户们今天又将失去良好的体验了。

    因为微博又炸了！

    ……

    09/10赛季最没悬念的应该就是最佳新秀的评选了，最佳新秀当然是被林易摘走，他这次是全票当选，毕竟没有任何一位负责投票的专家想要挑战一下球迷们的智商。

    最佳新秀第一阵也由林易领衔，新秀一阵的另外四人分别是库里、埃文斯、弗林、达伦科里森。

    新秀二阵则是：杰雷布科、哈登、詹宁斯、德罗赞、泰吉布森。

    本赛季的进步最快球员和林易记忆当中一样，被休斯敦火箭队的阿隆布鲁克斯拿到，加里纳利也是这个奖项的有利竞争者，但是很显然布鲁克斯因为自身顺位和天赋等原因，获得了更多专家的青睐。

    赛季的最佳第六人则是被贾马尔-克劳福德获得，对于这个评选，路威表示相当不满，明明他的效率比克劳福德高多了！

    对此林易也很无奈，因为他知道，如果联盟没把第六人评给尼克斯的球员，就代表尼克斯接下来获得的奖项应该有点多了……

    果不其然！

    本赛季的最佳教练评给了尼克斯的主帅迈克德安东尼，老德在获奖时十分激动，因为这是他执教生涯第二次获奖，要知道截至目前，波波维奇也只有一次……

    在最佳教练获奖方面领先了自己的老对手，德安东尼怎么可能不高兴。

    在接受采访时德安东尼还特别提到了林易，逮着和林易有关的话题就是一阵乱吹。

    林易在看完老德的采访后，如果不是照了镜子后发现自己还是那么帅，他都差点以为他现在就是迈克尔乔丹了。

    当然，尼克斯的收获可不止如此。

    因为在最佳阵容的评选中，大卫李被选入了第三阵，林易知道，联盟这是在找平衡了，大卫李当然配得上第三阵，毕竟他挤掉的是博古特，比数据博古特可比不过大卫李。

    不过联盟之所以把大卫李选入第三阵，最主要的原因还是因为常规赛MVP和林易记忆中一样，被勒布朗詹姆斯获得。

    骑士本赛季战绩更好，这是詹姆斯开启“兄弟篮球”和“家乡篮球”之前打得最有统治力的一个赛季，不过本来应该是实至名归获得这个奖项的“小皇帝”在看到MVP得票数之后倒吸了一口凉气。

    因为林易真的差一点就逆袭了他……

    让林易更加意外的是有不少媒体、球迷和专家认为常规赛MVP应该颁给他，林易估计“小皇帝”本人已经气晕在厕所了，因为林易赛季末尾的那波十连三双太过骇人，所以让他分走了不少第一选票。

    不过，和林易之前判断的差不多，这一时期的常规赛MVP看的可不只是几场球，从稳定性和统治力上来说，评给詹姆斯无可厚非。

    当然，林易本人也在暗爽，因为如果要做未来NBA的第一人，詹姆斯可是他的主要敌人之一，林易这波让小皇帝本来实至名归的MVP，变成了很有争议的MVP，这会极大的削减詹姆斯在人们心目中的声望。

    只要夏天詹姆斯开启“兄弟篮球”，林易就会迎来最好的抢班夺权的时机。

    毕竟抱团一时爽，地位声望火葬场啊！

    詹姆斯拿到常规赛MVP，也是联盟让大卫李进入第三阵的主要原因，这样一来，最佳阵容之中，尼克斯有两名球员，大卫斯特恩知道捧人不能过度的道理，但是他也不会让林易委屈，因为林易进入了一阵……

    09/10赛季NBA最佳阵容第一阵赫然由林易领衔！

    最佳阵容评选如下：

    第一阵：林易、詹姆斯、科比、韦德、杜兰特

    第二阵：霍华德、安东尼、纳什、德隆威廉姆斯、诺维斯基

    第三阵：小斯、邓肯、大卫李、乔约翰逊、加索尔

    林易这波一阵，也让他成为继邓肯之后，又一位在新秀赛季便直接进入了一阵的球员！

    要知道NBA历史上只有五个人取得过如此成就，这五个人分别是：张伯伦、大O、贝勒爷、伯德、邓肯……

    林易现在成为了第六位取得如此成就的球员，而更骇人的还在后面！

    因为林易同时进入了最佳防守一阵！

    最佳防守阵容评选如下：

    第一阵：林易、霍华德、科比、詹姆斯、朗多

    第二针：杰拉德华莱士、邓肯、韦德、塞弗罗萨、约什史密斯

    新秀赛季一阵一防！

    这可是从来没有人做到过的事情！

    不得不说，这就是斯特恩厉害的地方了，他知道MVP评给林易有害无益，这赛季詹姆斯表现更稳定，评给林易会让他招致不少争议。

    另外詹姆斯也是联盟要力捧的对象，所以没必要让林易树大招风，可是你们不是一直在说从林易的数据来看他有机会竞争最佳防守球员吗？

    最佳防守球员当然不可能颁给林易，坎比当年那次获奖联盟都喷成了什么了？

    而且林易进入最佳球员一阵，直接就把霍华德挤到了二阵，不管怎样，巅峰“魔兽”同样是联盟的宠儿，所以为了安慰魔兽，最佳防守球员被霍华德获得。

    但是最佳防守球员不给林易，那让林易直接进入最佳防守一阵不就完事了吗？

    这次可真是震古烁今了！

    要知道，唯一接近林易这个记录的只有邓肯，但是邓肯当年新秀赛季是一阵二防，林易这次可是一阵一防！

    如果加上最佳新秀一阵，林易可以说才是这次奖项评选的最大赢家，三个一阵，这样的荣誉，也为他未来争夺NBA历史第一人打好了地基。

    无数的中国球迷们都在感慨，因为这还是中国球员首次进入最佳阵容第一阵……

    本来库里正准备打电话给林易，和他一起分享进入了最佳新秀阵容的喜悦，可是……

    库里想了想之后还是算了。

    包括六人组除了闷头苦练的格里芬之外的其他人也是这么认为的，这种时候还是别给林易扎自己心的机会比较好。

    嗯，关机关机，下线下线！

    布雷克格里芬在看到奖项评选之后就傻眼了！

    这可是一阵一防啊！

    泥煤！

    没有参与六人组讨论的格里芬正在震惊之中呢，突然就接到了林易打来的电话。

    “嘿，布雷克，我获得最佳新秀了！明年你也要努力啊！”可算逮着一个可以炫耀的了，林易不紧不慢地说道。

    “嗯！我明年也会努力的，林！”格里芬回答道。

    “对了，布雷克，我还进入最佳新秀第一阵容了，你看到了吗？”林易问道。

    “看到了！恭喜你，林！”格里芬说道。

    “那我进入了最佳防守第一阵你看到了没？”林易再问。

    “看到……”傻柴话音未落，电话那边，林易接着问道：“还有最佳阵容第一阵你看到了没？”

    格里芬：“......”

    “其实也没什么了不起的啦，这些专家也真是乱评，你看，居然还有人说我应该拿常规赛MVP，这显然吹过头了嘛！”林易说道。

    格里芬：“......”

    “哦对了，我新秀赛季就带队打进了第二轮，其实也没什么了不起的，因为我们第二轮要打凯尔特人呢，说不好也就是二轮游了。”林易补充道。

    格里芬：“......”

    日您嘞！

    再见！大魔王，你已经失去我了！

    格里芬气冲冲地抱着篮球走进了自己的训练馆，结果等他投篮时他才反应过来，他手里拿着的不是篮球，而是他养的那只柴犬……

    可怜的柴犬进行了一次漫长的人生飞行，也幸好格里芬这次投篮很准，这只傻柴瑟瑟发抖地挂在了篮框上……

    “噢，我的上帝呐，别急，林，我这就来救你！”嗯，没错，格里芬已经决定把自己的柴犬名字改成林易的名字了。

    因为只有这样，自己被扎碎的心才能好受一些。

    ……

    媒体们已经乐疯了！

    第二轮还没开打呢！

    新闻就已经满天飞了！

    詹姆斯蝉联MVP，林易成为NBA历史上首位新秀赛季就进入一阵一防的球员，加上第二轮季后赛的对决充满了各种话题……

    稿费啊！

    这些可都是稿费啊！

    于是记者们四处出动，首先要采访的当然是林易了！

    “林，请问对于你成为NBA历史上第一位在新秀赛季便进入了一阵一防的球员，你有什么想说的吗？”记者们好奇地问道。

    “噢，你知道的，这太不可思议了，我现在也处在兴奋之中，感谢评委们这么看好我，我会用努力来回报所有支持我的人们的！”林易一脸真诚地说道。

    “尼克斯第二轮季后赛便要和凯尔特人正面交锋了，你认为你能带领尼克斯击败凯尔特人吗？”记者们追问道。

    “在这里我想引用一句经典名言。”林易顿了顿，媒体们乐了，难道是汤帅的那句永远不要低估一颗总冠军的心吗？

    “我是NBA最帅的人！”林易回答道。

    记者：“......”

    等等！什么鬼！这是谁说过的名言？而且这和击败凯尔特人有什么关系啊！

    不过还是一位老记者反应快，因为这句话确实有人说过。

    达蒙琼斯……

    卧槽！

    等等，就算还真是前人说过的名言，但是这和击败凯尔特人根本就没有半毛钱的关系好吧？

    众记者们感觉自己很委屈......心很塞！

    ……

    PS：第二更！