
“四号，在你讲之前，我有必要提醒你一句。”

餐桌右边坐在第一个的男人扭头看了陈歌一眼：“你在这里讲述的所有故事必须是真实的，我们有自己的方法可以验证，如果你是在虚构编造，那么就要遭受相应的惩罚。”

“规则我懂。”

“开始吧。”

陈歌想了一会，准备讲述他的第一个故事。

“这是发生在我朋友身上的真实事件。”

“我的朋友姓王，他很爱他的妻子，可是他的妻子却在几个月前离奇失踪。”

“他报了警，满大街的寻找妻子，将手里的寻人启事贴遍城市的每一个角落。”

“所有人都觉得他很可怜，协助他的警方走访调查后也发现，他非常疼爱自己的妻子，几乎是到了宠溺的地步，所以很理解他的做法。”

“不过同情归同情，这世界上哪有那么多的童话。”

“寻找了半年时间，他的妻子仍旧杳无音讯，警方早已放弃，按照失踪人口来对待，唯有他还在坚持寻找，这似乎成了他活下去的唯一动力。”

“他白天很早就出门，拿着寻人启事外出，直到深夜才回来。”

“一直重复了很久，直到某一天，功夫不负有心人，他突然收到了自己妻子的信息。”

“救救我……”

“是从妻子的手机发来的，只有三个字，但是却让他感到无比的恐惧！”

“在他心里埋藏着一个从来没有跟外人说过的秘密，其实他妻子的失踪是他一手造成的，他杀了自己的妻子，将其藏了起来。”

“他每天外出寻找，让自己精疲力竭，只是为了麻痹自己，减轻心中对妻子的愧疚。”

“可是他没想到已经死亡的妻子，竟然真的回了信息。”

“他慌慌张张把老宅隔板夹层里的妻子取出，开车将其埋在偏远的郊区。”

“本以为这件事就此可以终结，谁知道更恐怖的事情发生了。”

“每当他从睡梦中醒来，他妻子生前的衣物都会出现在他的床边，就好像他妻子晚上曾经来过一样！”

“他亲手埋下的人，怎么可能会回来？”

“醒来后，他带上工具又前往郊区，将妻子送到更远的地方。”

“可是不管他怎么去做，每当他醒来后就会发现，妻子的东西总是莫名其妙的出现。”

“他的妻子似乎活了过来，等到他睡着后就会跑到他的身边。”

“他越来越害怕，手机里也总能收到自己妻子的信息，可对于这些信息他一点印象都没有，全都是在他睡着以后发送过来的。”

“情况越来越严重了，有时候他早上醒来的时候，甚至还会发现自己竟然穿着妻子临死时的那套衣服。”

“他快要崩溃了，觉得问题还是出在自己妻子身上，他驱车赶往埋葬他妻子的地方，最后一次搬动自己的妻子。”

“为防止妻子晚上再回来找他，他想出了一个非常疯狂的办法，他将自己的妻子砌入一座废旧老宅的墙体当中。”

“看着妻子和墙壁融为一体，他松了口气，觉得自己的妻子终于不会再来找他了。”

陈歌说到这里戛然而止：“我的故事讲完了。”

“完了？”餐桌两边的人正听得投入：“后面呢？你朋友最后怎么样了？”

陈歌讲述的是王琦的故事，他很想说我的“朋友”最后遇到了我，现在正在警察局里。

“你这个故事没有讲完吧？”坐在左边第一个的男人有些烦躁。

“我知道的只有这些，再往后讲就是编造。”陈歌改变了声音，听着感觉有些沧桑。

故事听到一半没有了，餐桌左边第一个男人和其他人交换了一下眼神，他们一起看向左边第五个人。

那人全身笼罩在黑袍里，一丝皮肤都没有外露，非常的神秘。

察觉到其他人的目光，左边第五人淡淡开口：“我有点看不透他，不过他的这个故事应该是真的。”

“很不错的故事，但是我不喜欢这种感觉。”左边第一个人将左手放在了桌子上，这似乎是他们表决的方式。

剩余九人中有八人都将左手放在桌上，唯有那个喜欢陈歌面具的男人没有表态。

“一票弃权，九票同意，看来今晚的主食已经确定了。”左边的男人阴测测的笑了起来，其他几人看向陈歌的目光也都不怀好意。

陈歌在心底呼喊张雅，仍旧没有回应，他感觉如果自己再不做点什么，就会有不好的事情发生。

“你们别着急，这只是我的第一个故事。”陈歌非常冷静，脸上的人皮面具扭曲出一个丑陋的笑容：“我说过，我还有很多故事。”

本来前面的三个新人都松了口气，听他这么一说又紧张了起来。

“很多故事？”那个喜欢他面具的男人打量着陈歌：“怪谈协会的规则是，讲够三个完全真实、被大家认同的怪谈，就可以提出一个请求，或者选择退出。如果你能再给我们讲述两个真实怪谈，说不定我们会对你有新的看法。”

他的说法也得到了其他人的肯定，唯有右手边第一个的男人稍有迟疑：“十号，你似乎很看重这个新人？”

“我只是觉得他很有意思。”

餐桌两边的黑袍人似乎也有各自的数字编号，他们从来不叫彼此的名字，连代称都没有。

“完全真实的怪谈可不是那么容易讲出来的，普通人经历一到两次，恐怕就已经崩溃了。”左边第一个的男人收回了自己的左手：“希望他没有犯傻去编造。”

几个黑袍人的交谈，陈歌没有去打断，他本来就是在拖延时间。

“讲讲你的其他故事吧。”

“我的第二个故事，仍旧是发生在我朋友身上的真实事件。”

陈歌先讲述了小男孩范郁目睹父母坠井，和凶手姑姑以及一屋子鬼魂住在一起的故事。

接着又讲述了笔仙和抑郁症女孩的故事。

他发现张雅还是没有苏醒，为了拖延时间，他把门楠副人格总是在夜晚梦见自己洗头，怪物一点点靠近的故事也讲了出来。

最后他又站在许音的角度，讲述了深爱一个女孩，结果惨遭酷刑的故事。

几个故事完全真实，全部讲完后，在坐的各位协会成员一个个都不说话了。

这是一种怎样的人生体验？

朋友不是疯子就是变态，隔几年还总会惨死一个，最重要的是他们一个个都出事了，这家伙还生龙活虎的跑这讲故事，难道他才是真正的幕后黑手？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="35331656"  chaptername="第240章  你是来竞选会长的吗？（二）">加入书签</a>
</div>
