
    第1250章风行剑

    刘大了笑眯眯的靠近白灵。

    眼前的人儿，肌肤莹白如玉，欺霜胜雪，眼睛狭长，唇似点朱，简直完美，找不出一丝瑕疵。

    这对贪财好色的刘大人来说，绝对是无法忍受的诱.惑。

    “帝王面前展示的机会，千载难逢，万一你家少爷被选中，日后便可能飞黄腾达，加官进爵，甚至是封王拜将，而这机会就是我一句话的事情。”刘大人再次威胁，带着淫邪的笑容，距离白灵越来越近。

    他伸出手掌，向着少女的脸蛋摸去，甚至是脑中已经在幻想着，那如玉的肌肤，触感何等的美妙。

    忍不住的笑容更多。

    手掌靠近。

    嗤啦！

    却在此时，一道剑光闪过。

    鲜血澎湃。

    刘大人的手掌，吧唧掉在地上。

    足足持续了三秒的时间，刘大人才反应过来，随后凄厉的惨嚎，响彻了云霄，尖锐无比。

    他像是宫中出品。

    周围人也大惊，扫了一眼苏浩，看到他手中的剑，登时便是瞪大了双眼。

    好大的胆子。

    朝廷命官，直接当众斩下一只手！

    他不知道这是大罪吗？

    “你他么找死！来人，给我拿下。”刘大人神色由于痛苦与愤怒，变得异常的狰狞起来。

    他运转gongfa，压制住手掌喷出的鲜血，大声吼道：“立刻拿下！”

    登时，远处一群穿着黑色铠甲的侍卫，快速靠近，一个个持着长矛，双目冰冷，带着滚滚杀气。

    显然，这些都是上过战场的老兵，铁血杀伐，战力强大。

    周围人全部退后，不想惹下麻烦。

    刘大人冷冷道：“不要杀了他，我要他生不如死，那个女子给我留下，我要她饱受欺凌。”

    他恨到了极致，在神都之中，竟然被一个野小子斩杀了一只手掌。

    那些老兵，持着长矛上前，杀气滚滚，似乎成为实质。

    这股杀气，已经让人浑身冰冷。

    但苏浩依然不惧，步伐猛地踏出，狂风皱起，在他周身，血色雾气出现，不是精血，而是更为恐怖的杀气。

    这股杀气，已经实质化，甚至苏浩全力爆发，足以吓死造化初期的妖兽。

    现场的温度降低到了极点，周围人都被苏浩的气势震慑。

    他像是盖世杀神。

    哪怕是那些久经战场的老兵，也吓得身躯有些发抖，脸色苍白，他们还是第一次见到，杀气如此浓厚之人。

    “不要惹我。”苏浩冷冷道。

    “好大胆子，这里可是天子脚下，你想zaofan吗？”刘大renda声吼道。

    “天子脚下，你还敢收受贿赂，不将帝王放在眼中吗？”苏浩反问：“到底是谁要zaofan？”

    “你？”刘大人目中带着无比怨毒。

    “谁在造次。”气氛僵硬之中，一道满含雌性的声音，淡淡的响起。

    一名穿着紫色长袍的男子，在几名护卫的拥护下，朝着这里靠近过来。

    “风大人，你来的正好，这人在神都闹事，斩下了我的手掌，速速拿下。”刘大人立刻大声道。

    同时传音：“他身上有宝物，乃是大圣六重天的妖丹，我要拿来，便是要献给您的，没想到他竟然反抗，还斩下了我的手掌。”

    他在这里收受贿赂，便是受到了此人的首肯。

    他得到的宝物，jiucheng都要交给此人的。

    而这人姓风，名行剑，乃是大国师的侄子，而且修为、能力出众，已经得到大国师的培养。

    风行剑脸色沉了下来，盯住苏浩冰冷道：“重伤朝廷命官，这可是诛杀九族的大罪！”

    “你修为不弱，应该知道他之前在做什么吧？这样的朝廷命官，要来何用？”苏浩冷笑一声道。

    “我不知道你在说什么，但我看到你斩下了他的手臂，这便是罪，百口莫辩，当斩。”风行剑缓步走来，以一种高高在上的眼神，俯视着苏浩，道：“你是自己跪下伏法，还是我出手？”

    “沆瀣一气，一丘之貉！”苏浩摇了摇头，这个神朝已经腐朽，这样下去，距离灭亡真的不远了。

    按理说，叶正德哪怕是昏庸无道，也不至于无能到这个份上吧？

    除非，他根本不在乎这个神朝。

    或者，已经不打算继续主持神朝。

    亦或是，他根本无能力主持朝政了。

    “拿下。”风行剑冷冷道。

    那些侍卫顿时上前。

    但还未靠近苏浩，已经被他一道剑光全部扫飞了出去。

    “还敢拒捕，罪加一等。”风行剑冷笑一声，手掌一抬，登时在四周的高大建筑上，出现了无数弓箭手。

    神都举行群英宴在即，鱼龙混杂，最容易出现baoluan的时候，神朝为了安全起见，自然是做了诸多准备。

    这些弓箭手，可不是普通，手中持着的弓箭，都是大圣加持的圣弓，箭矢射出去，剧烈baozha，哪怕是大圣五重天，也要惨死当场，尸骨无存。

    这是叶氏特种兵！

    “呼啦！”

    周围人全部远远躲开，防止遭受池鱼之殃。

    苏浩与白灵周围空出一大片空地，那些弓箭手，带着冷光，死死的锁定他们。

    甚至是白灵都有一股汗毛乍起的感觉。

    她脸色一变，全心戒备。

    风行剑手掌高举，冷笑道：“我还从未见到，在神都之中，还敢如此嚣张之人，且，还是和我风家之人嚣张。”

    “这神朝貌似不是你风家的吧？”苏浩目光一闪，道：“说的好像是，你风家比叶氏还要强大一样。”

    “有时候，也许真的是。”风行剑神秘一笑，竟然承认。

    这话可是大逆不道。

    被有心人听到，传入帝王耳中，那是要诛杀九族的。

    但风行剑丝毫不怕，甚至脸上的笑容都没有一丝收敛。

    这让苏浩怀疑更多，风家似乎真的有些无法无天了，他们完全不将所谓的王法放在眼中。

    难道叶正德将天下都交给了风家？

    还是说……

    “住手！”

    剑拔弩张之中，一道大喝响起，竟然是御龙卫秦护卫。

    他是帝王身边的亲兵，一旦出现，有时候可能代表帝王。

    但风行剑却是完全没有停止的意思，高举的手掌向下，同时冷声道：“射！”
