    

    跟我推断的一样，我们在下午三点左右的时候，到达了龙王村。

    这是一座可以堪称巨大的村子，背靠两座大山，在村子前面不远的地方，就是宽广的黄河。

    黄河边上，此时已经聚集起来了非常多的车辆，有的人，甚至在黄河边上就已经扎起了帐篷。

    旅店老板娘提醒我们进黄河崴子的时候，准备两顶帐篷，但她的这个好心提议，还是被我给否决了。

    我们一共就两个人，睡在车里面就好，要是扎起了帐篷，那可就有些显眼了，越是这种时候，就越要让自己隐藏起来，这是我的一贯作风。

    黄河边上除了我们这些外来人的车辆跟帐篷之后，还有一座占地极广，被临时搭起来的台子，想来是准备黄河祭祀时候用的。

    民俗博士如同鬼电话般扩散的那些信息里面，曾提到了这龙王村可能存在活祭的准备。

    虽然是鬼话，但在我看来，可能这些鬼话还真不是骗人的。

    没有活祭的那些活人，我想不到有什么办法能够唤醒黄河龙王。

    虽然黄河龙王，在九州的一些历史神话中，大多都被描述成了身怀大义的人，但我却清楚，那种大人物，可没有什么悲天悯人的心思。

    猛哥就是个例子，他可是一个彻头彻尾的完全利己主义者。

    这黄河龙王想必也是这个样子，就算是那些背后搞鬼，想要将黄河龙王唤醒的人，也绝对没有能够控制黄河龙王的力量。

    这也是我至今仍然想不通的事情，如果紧紧是想要制造混乱，那有许多可能都比唤醒这黄河龙王要简单的多。

    除非这些人，有我根本就不清楚的方法，能够将一个类似神祇的黄河龙王，掌控在自己的手心当中。

    我将车子停在了村口附近，并没有停靠在黄河边上。

    虽说这黄河祭祀是要在黄河边上祭祀，但从我们目前所得到的那些线索来看，找到这龙王村里面的青铜井才是真正重要的地方。

    而且如果黄河龙王真的苏醒，首当其冲的就是黄河边上这些人，将自己处在危险的地方，是我从来不会干出来的事情，君子不立危墙之下，这是我一贯的做事准则。

    “我们接下来怎么办？”将车子停好之后，我看向张老板问道。

    “打听消息还是让我的人来吧。”张老板说道，“我们两个出去贸然的打听消息，就是取祸之道，这是不可取的。”

    “这个我知道。”我点了点头说道，“这一次过来这边，我是为了阻止黄河龙王苏醒的，其他的事情，我不想参与。”

    “就怕那些人根本就不给我们阻止黄河龙王苏醒的机会啊。”张老板说道，“所以我们要有最坏的打算。”

    “什么打算？”我问道。

    “那就是下河，下黄河。”张老板说道，“到时候如果黄河龙王真的苏醒过来，想要再次封印他，只有像当年赵青衣他们那样，下到黄河里面。”

    “子瑜，你没必要用这种眼神看着我。”张老板说道，“我说的下黄河，可不是简单的跳进黄河水里面那么简单。”

    “我口中的黄河是真的黄河，而我们要去的地方，就是下龙坝。”

    “可这个下龙坝到底被没被发现，还两说，再说，就算是龙王村真的发现了下龙坝，凭我们两个怎么进去？”我问道。

    “只要下龙坝真的在龙王村附近，那就不是问题，这一点你还是可以相信我的。”张老板说道。

    我看着张老板自信满满的样子，也跟着点了点头说道，“不打算体现将计划跟我透露一下？省的我到时候再将你的布置给破坏了。”

    “不用这么麻烦，你到时候听我的就好了。”张老板说道。

    “听你张老板的倒没什么问题，我就怕，张老板你跟别人沟通的时候，有些。。。。”后面的话我实在是不忍再继续说下去了。

    “我这个人虽然有些直男，但我只要跟男人打交道就好了，女人你来，怎么样？”张老板看向我问道。

    “不会影响你的计划？”我反问道。

    “我的计划当中就没有女性这个角色。”张老板笑着说道。

    这龙王村里面是非常的热闹，下了车，就能够看见在村口进进出出的人，这些人大多都是游客的样子，但是我心里清楚，这些人里面，可能连一个真正的游客也没有。

    村子里面路的两旁，这个时候也已经摆上了黄河祭祀文化的一些装饰品，我看见有不少穿的漂亮的姑娘，站在这些装饰品的后面拍照，就是不知道，这是她们真的想要拍照，还是做做样子，迷惑别人罢了。

    在村里里面逛了一圈，倒是并没有什么特别的发现，村子后面就是龙王村背靠的两座大山，但因为黄河祭祀节快要到来的原因，村子里面前往后山的路已经被封死了。

    龙王村很大，但人也非常多，我试探的问了几家村民，发现还真像河乡旅店老板娘所说的那样，这龙王村里面，就算是村民家都没有住的地方了。

    不过吃饭的地方还是有的，这么大的盛世，龙王村的领导又不傻，早就已经安排了许多的空地，用作饭店用地。

    我跟张老板也不是那种矫情的人，就想着随便在这里对付一口，能填饱肚子就行，可真没想到，这黄河边上打捞上来的鱼，跟别的地方谎称是黄河里的鱼，简直就是两个味道。

    吃过饭之后，我看张老板的脸色有些难看，好奇的问道，“怎么？这黄河大鲤鱼难道不好吃？”

    “好吃是好吃，就是这鲤鱼的味道有些怪。”张老板说道。

    “味道怪你还吃了整整白条？”我有些无语的问道。

    “不多吃点，怎么能够吃出来怪味？”张老板的反问让我哑口无言。

    最后我想了想还是问道，“怎么个怪法？”

    “不像是从黄河里面打捞出来的。”张老板说道。

    “倒像是从井里面捞出来的鱼。”张老板继续说道。        

