    认输之后，冯烨和沐迟二人就回到了选手的房间。冯烨先将沐迟身上的信仰之力收拢了一下，炼化出三颗信仰之珠。

    冯烨又将涌向自己的信仰之力，全部都炼制成为了信仰之珠。在这段大赛期间，冯烨获得的信仰之力及其的多。

    冯烨都怀疑联邦是不是在暗中偷偷的给他打造人设，将他也变成那些选手一样的，联邦守护神。

    否则没道理他得到的信仰之力，丝毫不比沐迟得到的信仰之力少。

    这种汹涌澎湃的信仰之力获得速度，除了老牌神祗，没人能够抵挡的住。至少冯烨觉得中等神力以下的神祗，都挡不住这种强度的信仰之力的腐蚀和污染。

    “烨哥，我想好了，还是退赛吧。我现在不敢建造神国，根本就不是他们的对手。

    但是建造神国的话，又怕被信仰之力所腐蚀污染。再打下去也没什么意义了。”沐迟对冯烨说道。

    冯烨认同的说道：“那好，事不宜迟，咱们最好赶紧就走。我现在总感觉，联邦有人在算计着什么。

    这里已经成为了是非之地，再等下去，说不定咱们兄弟两个就要进人家的坑里了。”

    “那咱们就休息一夜，明天咱们就走。”沐迟果断的说道。

    冯烨摇了摇头说道：“别，既然打算走了，那咱们干脆现在就走，免得夜长梦多。多等一晚，说不定就又要发生什么事情了。”

    反正二人也没什么东西要收拾的，随身的东西都在空间宝石当中。冯烨直接打开空间之门，二人就准备返回三神星系。

    到了自己的地盘，想怎么休息都可以，没必要在人家的地盘上再休息一天。以冯烨多年看书的经历，什么事情，都怕最后一次，最后一晚。

    被冯烨这么一说，沐迟也跟着笑了起来，当即说道：“那就不等了，回家，回家。”

    就在这个时候，门口突然传来了敲门声。

    冯烨与沐迟二人相视一笑，果然，就不能拖，一拖，就要出事。

    “迟哥，你先走，我去看看到底是谁来找咱们。”冯烨说道。

    “你一个人能应付的来吗？要不咱们一起去见见，如果真的打起来的话，我还能帮的上忙。

    虽然那8个已经建造了自己的神国的变态打不过，但是其他的人，我还是能够应付的来的。”沐迟关心的说道。

    冯烨摇了摇头说道：“没必要，我有空间神通，万一出了什么状况，也可以随时跑路。安全上没有问题。”

    沐迟也没坚持，当即拿出万法天书和神剑这两件神器，还给冯烨说道：“这个还你。我这次回去，就要建造自己的神国，炼制自己的神器了。

    有了你帮我凝练的信仰之珠作为材料，绝对能够炼制出来强大的神器。”

    沐迟说完，很是干脆就走进了空间之门当中，回到了三神星系。李乐和杨航两个人，还在致力于传教。暂时还没有回到三神星系。

    冯烨这才关闭了空间之门，转身去开门。

    =====

    “冯烨尊神，又见面了。”门外站着的正是之前过来找过冯烨的一次的那名老者。

    冯烨见到这老者，连请他进屋谈都没有，直接开启神国，将他代入神国之中。

    “你这次过来，看来应该是同意我上次的提议了？”冯烨询问道。

    “合作是可以合作的，但是大家同样不忿被人算计，要知道，那些参赛的选手，都是各个势力当中最重要的英才。

    甚至还有三位主事人亲自过来参加大会。如今竹篮打水一场空。大家都为了这次册封神祗的事情，付出了许多的东西。

    光是为了那个名额，就不知道向其他势力妥协了多少东西出去。现在赔了夫人又折兵，让大家怎么能够接受的了？

    总该有人为此付出代价。只是如今，那些选手一个个都变成了大公无私的神祗。为了联邦不惜牺牲一切。

    在这些神祗的威压之下，我们这些势力，现在就如同砧板上的鱼肉，想要反抗都无能为力。

    所以我们才想要请您这位联邦第一高手出来，为咱们这些人讨个公道。

    受到蒙蔽的可不仅仅是我们，就连您的朋友沐迟，同样也没能逃出那些人的算计。”老者口舌如簧的向冯烨挑拨道。

    冯烨对他的说法不置可否的一笑，这些势力现在明显就是想要将他推出来当出头鸟。有他顶在前面，这些势力就可以放心在后面搞小动作。

    最后好处他们得，黑锅自己背。冯烨心中暗道：“看来这些人，是真把自己当成啥也不懂的冲动年轻人了。”

    事实上那些人，还真就觉得冯烨是个没啥城府的年轻人，因为冯烨两次出手，都是丝毫不顾后果的当众杀人。

    给他们的感觉的就是，冯烨就是那种冲动易怒，做事不顾后果的年轻人。所以他们才会想要挑拨冯烨出手。

    当然除了冯烨这位联邦第一高手，他们也找不到其他的，能够对抗那些刚刚被册封的神祗的人了。

    冯烨若是知道对方给他的评价是这样的，绝对是要喊冤的。这怎么是叫做事不顾后果呢？

    冯烨明明就是已经考虑完了最坏的后果。觉得自己可以承担以后，才那么做的。

    冯烨觉得，既然最坏的后果都能够承担，那其他更好一些的结果，便都能够接受。

    老者见到冯烨没接话，便接着劝说道：“有一件事估计尊神还不知道，联邦其实一直在暗中吹捧您，提您传教。

    那些参赛的选手们，都是明面上的宣传，而对您的宣传，都是在暗中的宣传。

    他们分明是包藏祸心，想要将您变成那些选手一般模样。

    虚拟空间当中，好多替您吹嘘，说您才是联邦第一高手，远远比所有选手都强大的多的言论，就是他们那些人在暗中传播。”

    冯烨明知道对方在撩拨自己的火气，于是顺着对方的话头说道：“确实太可恶的，不过这些人倒也不算瞎说。

    说的确实也都是实话，目前为止，这个联邦第一高手的称号，我还是当得起的。”

    老者都快气冒烟了，他说了半天，重点是这个吗？

    冯烨现在并不想当这个出头鸟，虽然联邦在算计这些大势力的时候，将他也一起都算计了进去。但是毕竟没有造成什么太大的影响。

    所以冯烨也并不想要追究，毕竟这个算计，在冯烨看来，还是很不错的，借用各大势力的宣传渠道，一下子让联邦多出来上百名守护神。

    将处在分崩离析边缘的联邦，硬生生给拉了回来。联邦依然还是那个联邦。对这个结果，冯烨其实挺高兴。

    哪怕这其中，有不少针对自己的算计，冯烨也不想要计较。没人想要让自己的国家四分五裂。

    只是他也不好贸然拒绝，毕竟那个研究神祗的计划，他还是很有兴趣合作的。那些大势力背后的科研力量不可小觑，甚至比联邦都不差。

    尤其是以生化科技称雄的妖神联邦，这个宇宙之中，就没有什么东西，是妖神联邦没有解刨研究过的。

    除了神祗，毕竟这是一个新鲜的事务。神祗凭什么就能长生，凭什么就能不老？联邦的各位科研大佬，可是非常的有兴趣的。

    这是一种刻进妖神联邦民众骨子里面的好奇，冯烨自己虽然已经成为神祗了，但是他也并不抵触对神祗的研究，只要研究对象不是他就好。

    将神祗研究透彻了，说不定他的实力，也能够跟着提升一波。

    只是神祗的实力，相对于联邦来说，太强大了，联邦暂时根本就无力捕捉神祗来研究。

    不过冯烨相信，以联邦的尿性，等到强大起来以后，一定会将神祗送上解刨台的。

    妖神联邦这么多年的历史，明确的告诉了冯烨，所有落入联邦视线的生物，都逃不了被解刨的命运。

    否则联邦的生化技术，是怎么达到今天这种程度的？那都是宇宙当中，一个又一个物种被研究后，才有今天的联邦。

    看着冯烨在那里装傻充楞，老者也没有多说什么，想来他已经明白冯烨的意思了。毕竟大家都是聪明人。

    有些话，没必要说的那么明白，真的挑开了说，只会让大家都下不来台。完全没有必要，意思到了就可以了。

    “行，那我们就等尊神，抓几个邪神和半神过来给我们研究了，我们希望尊神能够尽快。

    对于有些选手，我们是不愿意放弃的。还是希望能够让他们回复正常的。”老者低头行礼后说道。

    二人交换了联络方式以后，冯烨撤掉神国，二人的身影从新出现在房门口。

    冯烨刚刚送走老者，准备回到房间后，就打开空间传送门，实在是这个地方，已经成为了是非之地。

    各方势力斗争的漩涡所在，一个不小心，说不定就要被卷进去。

    “冯将军请留步。”身后传来一声急切的呼叫声。

    冯烨真有一种马上进屋关门的冲动，实在是这种叫法，让人浮想联翩，有种要陷入大劫当中的感觉。

    “我受联邦的命令，有要事前来与将军商议。”身后那位见到冯烨不理他，加紧往房间里面走，急忙说道。

    冯烨听到对方是联邦的人，顿时停下了脚步，他也有心听听，联邦现在又是个什么打算。

    转身一看，只见对他说话的，是一位很年轻的军官，一身将官服装，穿在他身上，显得整个人英气勃发，很有一种朝气蓬勃的感觉。

    “冯烨将军，我叫马品是一名联邦少将。”青年将军跟着冯烨一起进屋后，自我介绍道。

    冯烨当初在联邦的时候，也已经做到了将军，不过只是个准将。如果当年不出意外的话，现在或许已经混上中将了。

    只不过从诸神世界回来以后，冯烨的心思就已经不在军中了。所以也就没有去军部将自己的军职，只是默认已经退伍了。

    想不到今天还有人会称呼他为将军。这个称呼倒是已经很久没有人叫了。

    冯烨也懒得兜圈子，直接开门见山的说道：“马少将，今天来找我，应该不是临时起意吧，大家的时间都很宝贵，有什么事情，还请直说。”

    这位马品少将，显然来之前也对冯烨的性格做过一些了解，见到冯烨这么说，倒也不感觉到突兀。

    当即说道：“实不相瞒，我这次来，是受到了联邦军部的命令。这次册封神祗大赛背后的策划工作，也都是我们军部做的。”

    这话说的，确实是开门见山，让冯烨知道了，原本这一切，都是军部在后面策划的。

    其实仔细想一下也知道，相比于众多势力所组成的议会来说，联邦军部，确实要更加纯粹一些。他们对联邦更加忠诚。

    “不用我说，冯烨将军你应该也知道，联邦的议会，已经大半被蛀虫所腐蚀，如果真的按照他们的计划，联邦的分裂将会不可避免。

    这是所有联邦军人，都不能答应的事情。所以我们才会策划了这次联邦守护神事件。

    接下来，我们准备重新竞选议员，将现有的那些蛀虫，全部从联邦议会清除出去。

    当然，最好的办法，就是让那些联邦守护神，成为新的议会成员，如果能够让所有的议会成员，都变成联邦的守护神，全部都一心一意为了联邦好。

    那就是最好的结果，我们军部从来也没有想要掌权。但是我们希望联邦能够安定，繁荣，永远存在下去。

    冯烨将军，你也是联邦的将军，所以我们的想法，冯烨将军您也应该会理解的才对。”马品有些狂热的说道。

    这种想法确实有些惊世骇俗，但是不得不说，也确实是一个好办法。

    如果联邦议会的议员，全部都是由没有私心的，被信仰所污染的神祗所组成，那联邦将会真正的变成一个公平，公正的联邦。

    想想那种情况，确实也挺美好的，至少现在看上去，还挺美好的，不过有什么弊端，现在还不好说。

