
“只要你按照哀家的意思照办，到了恰当时机，哀家会顺水推舟，将你和太子的婚事提出来，到时，由不得他不愿意了，一切就会水到渠成了……”太后浑浊的眼眸里，隐隐闪烁着流光溢彩。

那光彩，令明烟雨又片刻的恍惚。

她久久没有出声，太后也不逼她。

只撂下一句话：“若是你想嫁给太子为侧妃，那么一切就都得听哀家的。有哀家给你做靠山，这件事就成了七八分……而太子这个人，也是早晚都属于你的。若论容貌，比你那月千澜强上百倍，况且你又拥有不俗的医术，像你这样的奇女子，哀家相信没有哪一个男人，能够逃出你的魅力诱惑的。”

明烟雨瞧着太后离去的背景，陷入了沉思。

她当时在想，太后给她当靠山，她即使能利用贤妃顺利驾到太子府，可……她会不会因此彻底失了太子的欢心？

明烟雨敛回思绪，两种不同的想法，在她脑中激烈对抗。

遵从本心，遵守一个医者的仁心，平心对待贤妃，把她当做是自己的一个普通的病人，不掺杂利用的利益医治她。

可，如果她这样做了，违背了太后的意思，那么以后，是不是她便再也没有机会靠近太子，成为他的太子侧妃了？

明烟雨眸光闪烁的抬头，看了眼君墨渊。

她怔怔的望着他的侧妃，心里却有一个声音在极力的呐喊嘶吼：错过了这次机会，或许她永远都没机会了。

明烟雨不动声色的收回目光，微微低垂了眼帘。

“明大夫你怎么了？”月千澜的声音响起，声音里带了一丝试探。

明烟雨面对月千澜时，有那么一丝慌乱，不过她很快便冷静了下来。

“民女只是因为查不出娘娘的病因，而感到惶恐，还望皇上饶恕民女的罪过……”明烟雨说着，便向皇上跪地磕头。

月千澜的眉头，微微一跳，眸底划过一丝冷芒。

凭借明烟雨的医术，以及她刚刚看到明烟雨的手指，已经抚摸到了贤妃娘娘的头顶，明烟雨应该是发现了什么。

可是，明烟雨她居然禀告说，她什么都没查到。

这究竟说明了什么，一切都不言而喻了。

明烟雨她是彻底的打算与她和君墨渊决裂，而投奔到太后那边的阵营去了。

君墨渊的目光，轻轻的向月千澜递来。

两个人对视一眼，纷纷都各自的眸底，闪过一丝了悟。

默契这东西，也就自然而然而来。

“这……连明大夫这么医术精湛的神医，都无法替母妃查明病因？”月千澜佯装讶异的低声道。

君墨渊的脸色微微白了几分，眸底闪过一丝黯淡，他有些无助的甚至慌乱的看向了皇上。

“父皇，如今我们该怎么办？”

皇上的脸色亦是难看极了，他挣扎着坐起身，想要往贤妃那里奔去。

却不想，他刚刚站直了身体，眼前一阵眩晕袭来，再然后便是眼前一黑，身子往后仰倒，彻底的人事不省。

君墨渊离得最近，他连忙扶住了皇上。

月千澜亦是吓坏了，连忙让太监过来，将皇上搀扶着扶上了软塌。

明烟雨连忙起身，跑到皇上这边，替皇上查看病情。

君墨渊从始至终都紧紧的握着皇上的手，一下都没有松开。

明烟雨诊脉了一会，紧蹙的眉头缓缓的舒展开来，心有余悸的回了一句。

“回太子殿下的话，皇上他由于情绪激动，一时受不了情绪上的刺激，故而才昏迷的。皇上暂时没有大碍，好好的让他休息一番，切忌别再让他郁结于心就好……”

月千澜的眼圈微微红了，低声哽咽一声：“母妃如今这样了，父皇又怎么能不忧心呢？”

明烟雨一时不敢再插话。

君墨渊抿着薄唇，眸底带着一丝厌恶瞥了眼明烟雨。

“既然你无法医治母妃，那你便退下吧。”

明烟雨微微抬头，看了眼君墨渊，她攥着拳头，小心翼翼的劝了一句。

“还望太子殿下保重身体，贤妃娘娘她吉人有天象，想必会化险为夷的。”

君墨渊没有答话，看都没看她一眼，便摆了摆手让她退下。

明烟雨迟疑了半晌，凝着君墨渊不太好看的脸色，心底有些酸涩。

月千澜连忙让蓉慧送明烟雨出去。

“蓉慧姑姑，你去送送明大夫。”

蓉慧连忙应了，主动替明烟雨收拾了医药箱，拉着明烟雨退下了。

屋内，顿时只剩下月千澜和君墨渊两人，包括床上和软塌上躺着的贤妃和皇上。

月千澜走到君墨渊面前，伸手拉住了他的胳膊。

“没事的，放心。”

君墨渊眸底掠过一丝冰寒，抿着薄唇冷声道：“他们胆敢伤害母妃，本太子便要让他们付出代价。”

不多时，程大夫被带进了昭阳宫。

程大夫与明烟雨相比，医术差不多。

所以，他一开始也是查不到病因，后来他却还是在贤妃的头顶发现了那枚银针。

君墨渊和月千澜一开始，都默契的没告诉程大夫这根银针的所在，他们两个人处在这个位置，面对环环危机，是不能轻易的相信一个人的，更不可能一开始，把贤妃的命，就交给程大夫。

所以，他们一是为了试探程大夫，二是为了确定程大夫是可信任的人。

果然，程大夫没有辜负他们的信任。

那么接下来的事情，便变得好办多了。

既然敌人如此心机叵测，那他们不妨和他们上演一出将计就计。

程大夫找到那根银针，脸色阴沉的厉害，连连叹道：“下毒之人，实在太过阴狠，若是这根染了毒的银针在三天之内不被发现，那么过了三天后，毒素势必会蔓延到贤妃娘娘的五脏六腑，到那时，便是大罗神仙也难救回了。”

君墨渊缓缓的握着拳头，眸底划过一丝戾气。

“程大夫觉得，如果现在拔出银针，对母妃她会不会有什么致命的伤害？”

程大夫听出了君墨渊的言下之意。

他连忙低声回答：“太子殿下，银针还是早些拔除的好，若殿下想要掩人耳目，草民有方法瞒天过海。让贤妃娘娘既不会影响到身体健康，也让他们察觉不出任何一点端倪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332361"  chaptername="第551章">加入书签</a>
</div>
