    那位食客来气了，“你个死胖子，我好心跟你说话，你什么态度？”

    李胖子说道，“你又不是我爹，还想要什么态度！”

    食客出手推了李胖子一下，指着李胖子骂道，“死胖子，没素质！”

    李胖子的份量实在太重了，那人没能推动他，他悄悄的握紧拳头，作势要回击。

    林紫见势不妙，指了指淋了酱汁的拌粉，对李胖子道，“胖……胖……大哥，你的拌粉好了，喜欢吃酸菜和辣椒酱的话，自己加。”

    李胖子听到林紫的话，握紧的拳头松开来，“行，辛苦了。”

    赵爷看上的人，他不敢惹，也不能给她添麻烦。

    他内心认定，赵爷看上人家小姑娘了。

    等李胖子端着拌粉走开，林紫便对方才那位食客说道，“这位大哥，您消消气，他是我的一位朋友。”

    林紫瞥了眼埋头吃粉的李胖子，指了指自己的耳朵，接着道，“他这里不太好，您别跟他一般见识。这样吧，我看您也是来吃粉的，今天这碗粉，我请您吃，您看如何？”

    那食客摆了摆手，“算了，他应该也不是成心的。再说了，我就算生他的气，也不会怪到你们头上，这吃东西付钱天经地义，你们就照常收吧。”

    林紫笑着道，“还是大哥您识大体，那我就谢过您了。”

    早市上的人一如既往的多，林家的摊位上生意也依旧很好，约莫九点半的功夫，他们就开始收摊了。

    在农贸市场买菜的时候，林紫买了些糯米粉、粘米粉和澄粉，又买了玉米油，才跟着林俊义和林书青一块回家。

    这时候是1986年，玉米油还未普及，但已经有在销售了。

    范玉兰和张月华帮忙从三轮车上卸东西，范玉兰眼尖先瞧见了林紫买的东西，眼睛都亮了，“哟，阿紫你买的这些糯米粉、粘米粉，是准备做啥好吃的呀？”

    林紫俏皮的眨眨眼，“到时你们就知道了。”

    范玉兰笑裂了嘴，“也成，那我们就等着吃了！”

    林紫笑笑拉着林书青回了房间，又拉着她在床边坐下，“书青，你之前上高几啦？”

    林书青垂下头，“初中毕业就没再读了，万丽说家里没钱，就算有也不会让我这个赔钱货继续念书了，说还不如多干点活来的实在。”

    “都过去了，过几天学校就开学了，我们可以去找校长问问，看能不能让你到高中学习。”林紫说道，“你是我妹妹，我能读书，你就能念书。”

    林书青摇摇头，“阿姐，我已经一年没读书了，现在要我跟着别人一起上高一，我可能会跟不上。”

    “没关系的，让你继续念书，是让你多学点知识，增长见识，又不是让你跟别人比成绩。”

    林书青说道，“可是我现在不想读书，粉店就要开业了，正是需要人手的时候，我想到店里帮忙。”

    林紫道，“如果是这个原因，你才不肯读书，那我不同意，我相信阿妈也不同意。店铺的事情你不需要操心，我们已经找了王二娘和钟阿姨，而且我们周末的时候也可以去帮忙。”

    林书青抬眸看着林紫，看了好几秒，又重新垂下头，“我看你缝制衣服，心里很喜欢，我想学这个……”

    “也行，有一门手艺也很重要。”林紫说道，“等过些时候，我去打听打听，哪里有缝纫学校，送你去学习。”

    林书青抬眸，惊讶的看着林紫，“阿姐，你不反对啊？”

    林紫眉眼含笑，“这是好事，我为什么反对啊？你真的喜欢缝纫机，喜欢做衣服，那就好好学。我有件事没跟别人提过，连阿妈也不知道，等我上了大学，我可能就不会管粉店的事情了，我有打算开个服装工作室。”

    林书青垂丧的神色一扫而去，眸子里瞬间充满了光亮，高兴的道，“真的？”

    林紫失笑，“这事还没成定数，我只是有这个想法，你知道就好了，不要说出去。还有啊，你别以为这样就完了，现在有成人教育的，等你什么时候想读书，咱就参加成人高考。”

    林书青高兴的站起身，重重的点点头，“好！阿姐，等我去了缝纫学校，我一定学有所成，我要给你做衣服穿！”

    林紫也站起来，宠溺的摸了摸她的后脑勺，“我期待着那一天，不过现在我要去村长家打个电话，你跟我一块出门吧，你去跟钟阿姨和王二娘说一声，叫她们下午两点到我们家来，带她们去看店铺。”

    “行，保证完成任务！”林书青高兴的挽起她的手。

    ……

    林紫拨通了电话，忐忑的等待着对方的应答，这莫云枫神出鬼没的，也不知道在不在家，能不能接到这个电话。

    电话响了好一会儿，那边才有人接通，声音很客套。

    “您好，请问您找谁？”

    “我找莫云枫。”

    李鹏一愣，电话那头的声音有点耳熟，他在脑海里迅速筛选了一下，这么年轻的女子的声音，还是找大哥的，应该是那个姓林的姑娘。

    他试探的问道，“请问你是林紫同志吗？”

    林紫噗嗤笑出声，“是我，你是李鹏？”

    叫她小同志的，也就李鹏了。

    电话那头闻言，立即应道，“是，我是李鹏。大哥他在……”李鹏扭头，想说让林紫稍等一下，他去喊大哥，可扭头就看见莫云枫在身后，“大……大哥。”

    莫云枫伸出手，“找我的。”

    李鹏又是一愣，半晌才反应过来莫云枫的意思，将电话放到他的手上，闪到一边去了。

    莫云枫接过电话，像万里无云的天空一样平静的脸，立马有了笑意，“老大，想我啦？”

    林紫很无语的道，“莫先生，请你注意自己的言辞。”

    莫云枫心情很好，“行，老大找我什么事啊？”

    他还以为她真的生他的气，不会找他了。

    李鹏站在一边默默的鄙夷了一下，大哥怎么跟变色龙一样多变，对着别人都一副欠揍的模样，在林紫面前跟个狗腿子差不多了。

    李鹏正想着，突然感受到莫云枫看过来的目光，不由得一惊，赶紧逃离是非之地。

