    方志强第二天一大早就赶到了公司，甚至于他都没有等刘艳和聂倩，自己开着车直接去了公司。他是想趁着大家都还没有来，整理一下思绪，准备一下要和每个人交待的事情。然后他接下来的主要任务就是帮助森美度过难关。

    方志强打开电脑，开始进入工作状态，有条不紊地记录着接下来的工作重点。

    刘艳是第一个被方志强叫进办公室的，她看着方志强，很是惊奇地说着：“方总，好久不见，我还以为今天还要延续之前的传统，继续见不到你了呢。”

    “把门关上一下。”方志强对刘艳说着。

    刘艳看着方志强的神色和状态，也知道方志强有事情要同她讲，而且还不是小事。她关上门，坐回到办公桌前：“请方总指示。”

    “接下来，会有很长的一段时间，我都不在公司，最起码不可能像之前那样天天待在公司里头处理这些事情，所以所有的事情，要交给你们三位副总去劝劝负责，我会不定期地过来检查工作情况。”方志强严肃地说着。

    “确切地说，是你跟陈庆和。聂倩的话，前期我会有一些工作交给她来做，不是我们佳家的本职工作，是额外的。所以她也会很忙，但是只是短期的。你和陈庆和，要多分担很多事情，不过所有的工作重点我都列出来了，你们照着做就可以，按部就班地进行，不会有太大的问题。”

    刘艳瞪大了眼睛：“怎么个情况？你要休假？”

    方志强本来是打算隐瞒的，但是想想刘艳早晚也会知道，所以沉默了一下，还是实话实说：“我之前呆过的那个企业，森美百货，遇到了问题，需要我去帮忙处理解决。所以最近我要很忙，去帮他们处理一些事情。公司里的事情，你要多操心了，我最信任的就是你。有什么情况，及时向我汇报，我一般能够抽得出空的情况下，都还是会回来的。”

    “强子，你疯了？这是闹得哪一出？”刘艳瞪着他，大惑不解地问道，“你都从那边离职几年了，你在那也就才干了多久，再说你现在也是一个公司老总，跑过去帮他们做事情，你到底是怎么想的？佳家你还要不要了？”

    “没有你想的那么严重，就只是短时期内去帮一个忙而已。佳家是我的心血，我怎么可能不要。只不过那边是朋友，而且这次问题很严重，人家也帮过我很多，我不去说不过去。”方志强无奈地跟刘艳解释着。

    “什么朋友啊，帮过你什么，至于让你这么把佳家都丢下去帮人家的忙？”刘艳十分不理解地追问着，“强子，你现在是老板，我管不了你。但是咱们总归是朋友不是？我真的搞不明白你在干什么，你这样搞的我很担心。佳家刚刚重新恢复正常，你就这么放心？”

    方志强知道，刘艳就是担心他，毕竟刘艳不理解他和王霞的关系，当然不明白他为什么这么做。他想了想，换了种方式对刘艳解释道：“森美的总经理，是潇潇的表姐，跟我也是不打不相识后来成了朋友，而且帮过我好多，包括我开店时候到开公司，很多事情都是她帮我搞定的，所以我有这个义务去帮忙。”

    他当然不可能跟刘艳说，因为他跟王霞酒后发生关系，心中有愧，只能用这样的方式去弥补。

    刘艳顿时松了口气，而且立马换了一副笑脸，惊喜地说道：“哎呀，你不早说，原来是潇潇的表姐啊，那这忙你是得帮，是得拉近下关系。放心吧，公司现在好得很，分工不都好好地，大家各司其职，我帮你监督着，你有空也别回来了，多陪陪潇潇。”刘艳一听到潇潇，比什么都激动，直接大包大揽地恨不得拍胸脯让方志强放心。

    “不过我说强子你啊，总算是开窍了，早拿出点这个劲头，何至于等到现在啊。加油加油啊，争取这把就把潇潇给拿下。”刘艳不明就里，一听到李潇潇的表姐，就认为方志强是看李潇潇的面子，还在给方志强鼓着劲。

    方志强想苦笑，然而心中却是一片酸涩，他自然是没有办法告诉刘艳，事实上他和潇潇，几乎已经斩断了所有的可能。而他现在的帮忙，更是与潇潇没有关系。他不想跟刘艳多说，只是把自己列出来的重点，刘艳主要负责的方面，一一跟她做了解释和要求。

    “这些东西随后我会发到你邮箱，你照着做就行了，然后有任何情况或者问题，可以及时跟我联系。我不在的时候，公司的运转就全权交给你负责。出了任何问题，我唯你是问，而一旦你负责的部分不达标或者有问题，奖金我也着扣不误。”方志强毫不含糊地说着。

    接下来，陈庆和、聂倩，方志强也一一交待了，同时他特地把聂倩留下来，跟她讲了一下：“最近公司的事情，交给你手底下的员工，而你的话我可能需要你辅助做一些额外的工作，你也知道了，是别的公司的事情。如果有牵扯到需要你外出的事情，差旅和餐饮也都正常报销。还会有额外的奖金。”

    在佳家的危机公关中，聂倩的表现可以说是可圈可点，方志强于是想着，可以发挥聂倩在这一方面的天赋，也许森美的危机中，有她施展的空间，另外方志强也是觉得，危机公关是一门很大的学问，聂倩能在实战中锻炼出来这方面的能力，未尝不是一件好事。

    至于说额外的奖金，在王霞那边是根本没有的事情，王霞也并不知道方志强有这个打算让聂倩过来帮忙，这是方志强自己的打算，总不能让聂倩白忙活，不过他也不想让王霞费心，到时候他自己拿钱给聂倩就是了。

    聂倩很顺从地点头，完全没有任何异议：“方总，我听你的安排。”

    然后，第三天的时候，方志强接到了王霞的电话：“我要去跟王明达谈判了，你过来接我一下。”