    宋希云站在原地，看着客厅里的景象，眼底不由得多了几次疑惑。

    “希云？你怎么来了？”宣晴率先看到宋希云，但这疑惑的喊了出来。

    她这一出声，众人都跟着看了过来。

    坐在司父身边的那个女孩也转了过来，当宋希云看清楚她的样子，瞳孔不由放大，下意识的往后退了几步，身子不由碰到了一侧的柜子，将上面的花瓶给推了下去。

    “哐当”一声，花瓶摔了个粉碎。

    “多大的人了，怎么还毛毛躁躁的？”司父看了她一眼，幽声说了句。

    司北辰当即起身走到她身边，查看了一下她，低声问道：“有没有受伤？”

    “没有。”宋希云摇了摇头，却一直用余光打量那个坐在司父身边的女孩。

    她长得很像之前那个绑架她的女人，正是因为这样，她才有点被吓到了。

    “过去吧。”司北辰扶着她朝着沙发走去。

    “嗯。”宋希云也应了一句。

    也不知道是不是巧合，她正好坐在那个女孩的对面。

    那人看向她的眼神却十分陌生，似乎是从来都没见过一样。

    “司哥哥……”那女孩儿有些怯怯的看了一眼宋希云，随后走到了司北辰的身边，小心翼翼的揪着他的衣服。

    “没事，她不是坏人。”司北辰回头看了她一眼，出声安抚句。

    “那她是……”那女孩有些害怕的看着宋希云。

    “她是……”司北辰正准备介绍宋希云，坐在一侧的司父却突然开口打断了他。

    “这是你司哥哥的朋友，你不用害怕，他不会伤害你的。”

    朋友？

    听着司父的介绍，宋希云当即抬头看了她一眼，眼底带着几丝疑惑。

    司北辰眉头蹙了蹙，正想要说什么，司父却给了他一个眼神。

    “皖儿，你不用害怕，这里没有人会伤害你的。”司父话里有话。

    “司哥哥，皖儿怕……”苏皖儿黏的司北辰身边，眼睛都已经红了，声音还带着一丝哭腔。

    “北辰，你先带皖儿去楼上休息，想必是刚才被吓到了。”司父说完看了一眼宋希云，似乎是在责怪她刚才弄出那么大的动静。

    司北辰眉间的结越来越深，但是看着身侧瑟瑟发抖的苏皖儿，眸光动了动，最后还是给跟宋希云说了句：“等会儿再跟你解释。”

    “……好。”宋希云下意识的点了点头。

    一直到司北辰带着苏皖儿离开后，宋希云都有点没回过神。

    刚才那女孩实在是和之前那人长得太像了，不过给人的感觉却不太一样。

    绑架她的那个人是长头发，而刚才那个女孩是短发。

    那人脸色苍白，眼神冰冷，而刚才那个女孩神情不安，眼神恍惚，她们应该不是同一个人，可能只是恰巧长得比较像。

    宋希云努力的平复自己的情绪，尽量不在司母面前露出什么异样。

    “希云，你怎么过来了？”宣晴出声询问了。

    “我……”宋希云刚想说自己是接到司母的电话才过来的，可是她的话还没说完，就接收到了司父的视线，后面的话当即消失于唇齿间。

    只不过就算她不说，宣晴也能够猜到，肯定是她爸打电话让她过来的。

    “你陪我去一下后花园吧，我正好有些事情要找你。”宣晴起身走到她身边。

    “嗯，好。”宋希云看了一眼坐在沙发上的司父，点了点头。

    花园里。

    “刚才那个女孩是谁？”宋希云出声问道。

    “她叫苏皖儿，她妈妈和我妈妈是朋友，我们从小一起长大。”宣晴解释了句。

    “可是她……”宋希云回想着刚才苏皖儿的反应，觉得她的精神状态可能有点不太对。

    宣晴没有马上回答，而是思索了好一会儿才开口。

    “四年前，她突然失踪了，我们两家人找了许久都没有找到，大家都以为他已经遇害了，但是没有想到，她今天早上忽然出现在司家门口。”宣晴简单的解释了一句。

    “那她和司北辰……”宋希云本人的觉得他们之间有点不简单。

    不然司父也不可能特意打电话让她过来。

    “皖儿从小就喜欢跟着北辰后面跑，别总是说长大了要嫁给他，不过那个时候我们都还小，都是些戏言，当不得真。后面我跟着我妈妈离开了，她和北辰之间的事我也不太清楚，不过……”宣晴说到一半忽然停住了。

    “不过什么？”宋希云被她这一句话弄得心都提了起来。

    宣晴看着她深吸了口气，随后开口：“我坦白跟你说了吧，皖儿是以前是北辰的女朋友，她失踪也是因为北辰。你还记得之前我跟你说过有关于我一个妹妹的事情吗？”

    宋希云想了下，开口：“你是说，你那个为了司北辰死去的妹妹？”

    “嗯，就是她，那个时候我怕你多想，就没有告诉你他的真实身份，我是实在没有想到她居然会回来。”宣晴也觉得实在是太不可思议了。

    明明警方的人都已经觉得她已经遇害了，为什么时隔四年，居然又奇迹般的回来了。

    听完那个女孩的身份，宋希云完全愣住了。

    司北辰从来都没有跟她说过，他还有这么一段过去。

    “我爸爸很喜欢皖儿，而且之前他失踪也是为了救北辰，所以有些事情他可能会做的比较过分，你不要放在心上。”宣晴出声安抚句。

    “当年到底发生了什么事？”宋希云定定的看着她。

    “具体发生了什么我也不是很清楚，只知道当年北辰和皖儿一起被绑架了，后面皖儿为了就北辰，替他挡那颗子弹，然后掉进了大海，之后就杳无音讯。”宣晴把自己知道的事情告诉了她。

    “原来是这样吗？”宋希云喃喃的说了句。

    “你不用想太多。”看着宋希云的样子，宣晴也不知道要怎么安慰。

    这种事情真的是没办法解释。

    “我想要一个人冷静下。”宋希云看了一宣晴。

    “好。”宣晴点了点头，转身离开，也没有打扰她。

    她知道，在这个时候她需要时间好好来整理一下自己的思绪。

    宋希云坐在花园的椅子上，脑子混乱的厉害，而司北辰一直都没下来。

    晚饭自然是留在司家吃了。

    苏皖儿是跟着司北辰一起下来的，她紧紧挽着他的手，有些害怕的看着宋希云，这里她不认识的就只有她了。

    司北辰带着她坐在椅子上，向他介绍了一下宋希云：“她叫宋希云，她不会伤害你的。”

    “……希云？”苏皖儿看了宋希云好一会，才缓缓吐出两个字。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    宋希云坐在一侧，一顺不顺的看着苏皖儿。

    也看着她一直都抓着司北辰的手。

    “你愣着干什么？皖儿跟你打招呼呢，你说两句，下午的时候你吓到她了。”见宋希云久久没有回应，坐在边上的司父不由得出声说道。

    “你好，我是宋希云。”宋希云这才回过神，干巴巴的说了句。

    因为除此之外，她不知道还能说些啥。

    司父明显就不想要告诉苏皖儿她的真实身份，而且刚刚司北辰解释的时候也没有说她是他的妻子。

    可能是下午的时候，苏皖儿真的被宋希云给吓到了，这会一直都在司北辰的身后，一言不发。

    宋希云能够看得出来，司父很喜欢那个叫做苏皖儿的女孩，餐桌上也一直给她夹菜，司北辰也会时不时的劝她吃。

    宋希云坐在一侧，看着面前的景象，这顿饭吃的如同嚼腊。

    饭后，司北辰又带苏皖儿上楼休息了，宋希云就一直坐在楼下的沙发上，心思沉浮。

    “宣晴都已经跟你说了吧？”就在宋希云晃神的时候，司父突然走到了她的身边。

    “……嗯。”宋希云回过神，抬头看了他一眼，点了点头。

    “你知道之前为什么我一直不同意你和北辰的婚事吗？你的过去是一部分，还有就是因为我一直都把皖儿当做是我的儿媳妇。他们两个从小一起长大，为了北辰，她可以连性命都不要，这才是我是司家媳妇。”司父说的很直接，宋希云甚至连反驳的话都说不出来。

    “早知道会是这样，当初我就应该再坚持几个月。”司父开口。

    虽然司父说的不是很明白，但是宋希云却明白了她的意思。

    他是想说，当初他应该坚持不让她和司北辰在一起，这样的话，苏皖儿回来后就能嫁给司北辰了。

    “北辰从来没有跟我说过这些事，我也不知道有她的存在。”宋希云的声音有些嘶哑。

    “那现在你知道了，而且你也看到了北辰对她的疼惜，他是不可能放下皖儿的，你知道你该怎么做了吗？”司父语气定定。

    “我……”宋希云眼神晃动的厉害。

    “不管怎么样，我们司家欠她一条命，这个司太太的位置只能是她。”司父语气定定。

    宋希云垂在身侧的双手紧紧握成了拳头，过了好一会儿才开口：“无论你怎么说，我还是之前那句话，只要司北辰没有开口让我离开，我就会一直留在他身边。”

