
　　（感谢双鱼座的猫猫、PM_chen、吉吉的世界、逐梦之子、黄金子啊、下个重生轮到我、萝卜炖肉素和光辉的猪脚起点币打赏，感谢所有投月票和推荐票的朋友，因为太多就不一一答谢了，十分感谢）

　　看着叶青华走出办公室，戚清华靠在椅背上开始思索。

　　因为刚进入金信公司，考虑到立足未稳，所以一直没有对公司的重要岗位进行大规模的调整。

　　这次叶青华带来的消息，让戚清华感觉到压力。

　　作为国内三大国际金融服务公司之一，戚清华觉得金信公司一直都是做的比较好的一家公司，但是没想到公司居然存在这样大的失误。

　　不能为自己公司的投资团队和服务的客户提供最新最全的信息，这样的公司还能经营好吗？

　　这一刻，戚清华动了要进行人事调整的打算，需要处理掉一些尸位素餐的高层，恢复公司的活力，这样金信公司才能发展的更好，自己才有更进一步的机会。

　　这不仅是为了公司，也是为了自己。

　　至于被处理掉的那些人，就自求多福吧。

　　..................................

　　“黄金冲破300米元后上面的压力大不大？”陈凡对身边的交易员问道。

　　年轻的交易员看样子有点紧张，虽然陈凡和他年纪都差不多，但一个是打工仔，一个是老板，所有略有点小结巴的说：“还算正常，正常。因为冲过去很快就被砸出来了，然后，然后我们分析觉得是一些大额投资者的个人行为，缺乏后续资金，所以，恩所以没有站稳300米元。”

　　陈凡皱皱眉，小声说：“就是说冲过300米远后多头没有什么抵抗就跌回去了。空单并没有显著放大，所以你觉得只是一些投资人在进行交易，不是机构有组织有计划的试盘行为？”

　　“是的。”年轻交易员涨红着脸说。

　　陈凡对他笑笑，说：“好的，我知道了，你回去专心做事吧。”

　　看他走回自己的座位，陈凡摇摇头起身往大交易室走去。

　　找到马云波，陈凡就小声的问道：“黄金交易室里现在那个组长叫什么名字，说话都有点结巴。”

　　马云波轻笑出声，看陈凡有点不高兴才急忙收住笑容说道：“你说岳根，他确实这方面有点小问题，说话上差点，但是做事还是不错的。你给他发出交易指令，他什么也不会问就会执行，而且交易水平也没得说。”

　　陈凡了然的点点头，说：“这样的人到是很适合在那边呆着，他独立交易水平怎么样？”

　　马云波轻摇头说：“只能说一般，做普通交易员到是算合格。”

　　“那行，就这样，我过去了。”

　　陈凡走出大交易室又去了原油交易室，去了解原油市场的交易情况。

　　下午，国内金融市场已经都收盘了，陈凡把郑小胖和张扬都招到自己办公室开个小会，怎么都是周五了，应该有个总结吧。

　　陈凡看着郑小胖问道：“昨天说的那个事办完没有？顶级VIP。”

　　“嘿嘿嘿......已经安排了，下周就该完成手续，咱们是机构投资者，那边程序稍微要多一点点，不过服务项目先前我看了，还是很不错的。”郑小胖笑着回答了陈凡的问题，“那个波波社的信息发过来你是不是要首先过目啊？”

　　陈凡一个白眼飞过去，笑骂道：“又敢欺负劳资外语作弊。”

　　张扬这时候也呵呵笑起来，说道：“这是你一辈子的污点，怕是甩不掉了。”

　　“都离开校园了，学位证和毕业证都拿了，我还怕什么。”陈凡摇头轻笑，搞不明白这两位老拿这事开涮，很有意思吗？23sk.Com

　　然后就看见郑小胖突然一本正经轻咳两声，似乎准备说话。

　　张扬逐渐收起笑容，等着看郑小胖又什么话呀吐出来。

　　“先说飞机，先前我问了下，昨晚说的米国那边那款新飞机，航程上万公里，但是那个东西咱们用有点大，民航机改的，所以我决定算了，换款稍微小点的飞机。”

　　郑小胖在那里慢慢说，张扬听着郑小胖废话连篇直皱眉，陈凡也有点不耐烦的轻轻挥挥手说：“胖哥，直截了当把你想的飞机名字报出来。”

　　郑小胖正打算吧啦吧啦一堆，看看陈凡和张扬的表情，瞬间没了心情，“Global5000，庞巴迪的环球系列，那我觉得那款飞机不错，航程也达到1万公里。”

　　陈凡听完直接打开浏览器开始搜索环球5000这款飞机，介绍很简单，动力强劲、内饰奢华的超远程公务机，最多可以乘坐17名乘客，在搭载8名乘客和3名机组成员时，能以0.85马赫的标准巡航速度连续飞行5，200海里。

　　“5200海量，有1万公里吗？好像只有9千多吧。”陈凡心里默算了一下说道。

　　“少装人就可以达到1万公里，正常起飞也就少个两三百公里就达到1万了，没必要那么纠结这么点差距。”郑小胖摇头晃脑的说。

　　张扬看着飞机图片说：“外观还可以，这飞机现在订，什么时候能拿到？”

　　郑小胖想想才说：“我朋友说交货期大概1年，这飞机现在刚出没多久，前面的订单还不算多，要是老牌热门机型，那才是等死个人。”

　　看陈凡和张扬还在那里看图片介绍，郑小胖就说道：“要是觉得没问题，我抽空去申城，和他们在国内的代表谈谈看，你们去不去？”

　　陈凡摆摆手说：“可以先联系下，要去也不是最近，先把黄金处理了才能考虑。”

　　把位置让给张扬，陈凡走到旁边沙发上坐下才对郑小胖说：“飞机还行吧，反正我也不懂，就这个先来一架吧。和那边联系的时候，最好要他们来架样机看看，想来你郑大少的面子他们还是要给的吧。”

　　郑小胖听了只是点头，说道“那行，一会我给朋友回个电话，让他们安排下，最好把飞机飞过来。这类飞机咱们国内比较少，有些也是一些小航空公司买来出租的，那玩意一年的服务费也不便宜哦。”

　　听到郑小胖说钱，陈凡才想起还不知道这个飞机的价钱什么样？

　　“这飞机多少钱？使用费一年大概要多少？包括停机、维护什么的，是不是还要招飞行员和空姐？”

　　“裸机4500万米元，估计全部算完5千万打不住，5千5百万米元吧。使用的话一年怎么也要花2千万，这个单位是华币......”郑小胖把自己问的一股脑全说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，201先来一架免费阅读。https://xs.23sk.com 