    

    眼前之人，居然因为一句话，便随手赏下二十万灵石。

    要知道一个有些家世背景的化神期修士全部家当加起来能有十万灵石便不错了。

    这二十便相当于两三名同境修士的全部身家了。

    面相猥琐那人见众人直勾勾盯着自己。顿时心里一慌。

    “你们干什么！难不成要抢了前辈的赐予？”

    “没有，只是没见过这么多灵石，多看上一眼。哈哈哈。”

    众人也是哈哈一笑。

    “想要灵石，自己想办法去。没听到前辈临走时候说么？很喜欢我的办事能力！”猥琐男得意的说道。

    众人心里顿时大喜。

    这李二牛这几日在这里，不知从前辈那里赚了多少灵石。

    此刻众人那里还有心情喝茶。急忙四散而去。

    这时江言也赶了过来。

    二人也没多言，朝着南城门便追了出去。

    “李二牛，这是你最后的机会了，你若是识趣，今日给你来个痛快。”那人拽着李二牛衣领说道。

    “我若是说了，不知诸位道友能不能放过我。”

    见张航没有救自己，李二牛也只能当下自保了。

    众人略一犹豫，而后点了点头。李二牛毕竟只是一个小人物。

    若是能套出来背后的人物，那可是大功一件。

    而且事后还需要他来指认。

    “前几日，我像平常一样，从茶馆出来之后，便朝家里走去。可刚一到家，便有一人跟了上来。”

    紧接着李二牛将张航与自己交代的事情全部说了一遍。

    不过却始终没有提起哪人的名字。

    “那人是谁？”

    “我也不知啊，不过那人平日里都是在茶馆监视我的。今日里也是我来的早了。那人还没来呢。”

    李二牛一脸为难的说道。

    这一下众人犯起难来。

    接着那人又朝着李二牛身上连打了数拳之后，这才一把将李二牛推倒地上。

    “明日你将那人引出来。若是事情成了，我们给你一条活路。”

    “不必了，我现在就来了。”

    七星宗那人刚一说完话，紧接着就听到耳后一道声音。

    众人不由得心里打了一个激灵。

    在一回头，便看到张航和江言二人站在众人身后。

    “好小子，你是何人，敢来我七星宗捣乱。”

    张航一努嘴：“喏。”

    江言点点头，而后单膝跪地，将右手插入地下。

    “现在下跪是不是有点晚了？”七星宗那人嬉笑道。

    可话刚一说完，紧接着身子一震，而后就见个人头顶冒出一根细长的黑色尖刺。

    李二牛不禁吓得直接瘫倒地上。

    紧接着就见这些人身体开始蠕动起来。

    只是片刻时间，所有人便只剩下一张皮囊。

    李二牛不觉得裤子湿了一大片。

    江言略一皱眉，而后站起身来。

    张航一愣，将这些修士吞噬了之后，江言似乎略微长胖了一些。

    “回去换身衣服，收拾一下，然后咱们离开。”张航柔声说道。

    “是，小的知道了。”李二牛缓和了许久之后这才惊慌的点头说道。

    张航心里也是略有歉意。若不是自己一时大意，李二牛也不至于被打成这样。

    一掌震碎七星宗修士所留衣衫和皮囊之后。张航一挥手，将所有人的乾坤袋和乾坤戒指全部摄到手中。

    “这些你也收起。”说着话，便朝李二牛抛去。

    李二牛看了一眼江言，按照规矩来说，人是江言杀的，东西自然也应该是江言的。

    不过瘦死的骆驼比马大，江言岂会将这点东西看在眼里。

    见江言没有说话，李二牛这才小心收起。

    而后急匆匆的朝城里奔去。

    “看来只能换一个地方继续了。”张航有些惋惜的说道。

    这种事，短时间之内见不到成效。

    不过此刻七星宗已经开始注意上李二牛了。

    张航也只好就此作罢。

    李二牛进城之后，便潜身朝自家宅院走去。

    张航也是暗中护送。

    李二牛刚一进院子，就听到灵儿惊慌的呼喊：“老爷，您这是怎么了？”

    李二牛咧着嘴说道：“不碍事，今日遇到几个混小子，抢了钱财不说，还将他爷爷打了一顿。”

    灵儿嗔怪的看了李二牛一眼，都被打成了这样了，还嘴硬。

    “灵儿，你去收拾一下东西，咱们离开风口城吧。”李二牛朗声说道。

    “啊！那这宅院咋办？”

    人要走也容易，可留下的财物却是可惜了。

    “就留个环儿他们吧，你去收拾东西，咱们尽快离开。”李二牛又朗声催促道。

    “这李二牛要跑。”

    张航鼻子一哼说道。

    “何以见得？”

    张航微微一笑，没有说话。

    果然，待的灵儿刚一进入屋里，李二牛一个箭步便冲了进去。

    还没等灵儿反应过来，李二牛一记手刀便将灵儿打晕过去。

    而后扛起灵儿便朝荷花池跑去。

    张航略感知到李二牛去了荷花池，略一皱眉。

    “张门主放心，他跑不了。”江言笑着说道。

    张航点点头：“他还有用。我在城北等你们。”

    说完之后，身形一晃，张航便朝城北赶去。

    等的深夜时分，这时才见到江言带着二人走来。

    “前辈饶命，前辈饶命。”李二牛见到张航，马上跪地求饶。

    在看灵儿，一脸木色。

    张航略一皱眉。

    江言见状，微微抬手，这时就见灵儿缓缓张开嘴。

    而后长相怪异，身体肥硕的虫子从灵儿嘴里爬了出来。

    江言一抬手便将那虫子摄到手中。

    而后灵儿直接瘫倒在地。

    李二牛见状，急忙扶起灵儿，然后拿出一颗入品丹药送入灵儿口中。

    “如今你还要奔东西走，实在不太方便，灵儿我就先帮你照顾吧。你安心把事情办好了。我送你们离开。”张航缓声说道。

    虽说不喜江言所为，不过张航也不会为了一个灵儿，就去责怪去与他。

    说完之后，张航抬手直接将灵儿摄了过来。

    面对张航的实力，李二牛根本没有办法反抗。

    张航也是看出来了，李二牛虽说修道数百栽，不过对灵儿却是真心的，要不然不会在逃跑的时候，还要带上她。

    随即张航心神一动，灵儿便被收入到了灵卷当中。

    李二牛顿时面如死灰。

    “说说，还有哪里适合散布消息？”张航拍拍李二牛肩膀说道。

    李二牛缓了口气，而后又说了几个地方。

    随即在李二牛的指引下，三人又去了几个消息比较灵活的城市。

    李二牛虽说也在传递信息，不过却在也没有当初那样的神采飞扬了。

    张航看着李二牛，心里也是有些歉意。

    不过相比于宗门安慰，所有的一切都可以牺牲。

    “张前辈，如今消息灵通的城市都走过了。接下来您有什么打算？”李二牛小心的问道。

    李二牛此刻心里有些畏惧。自己如今已经没有价值，接下来能不能活下来，就的全凭天意了。

    张航心神一动，将李二牛也收入卷轴当中。

    李二牛只觉得眼前一花，紧接着周围天地便变了模样。

    紧接着天空响起张航的声音。

    “你在这里与灵儿先安歇几日，待我空闲。送你们离开。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”李二牛急忙跪倒在地。

    “多陪陪灵儿吧，这些日子辛苦你们了。”

    张航说完之后，接着便从卷轴内收回了心神。

    “张门主真是心地善良。”江言马上恭维到。

    “我怎么听着像骂人呢？”张航淡淡说道。

    “在下失言。”

    “好了，咱们就在等着吧。”

    张航叹了口气说道。

    像这种消息，不论真假，传播速度必定很快。

    而且这其中真中有假，假中有真。

    等到事情爆发的时候，天底下便没人能在阻拦事情的进展了。

    两人在城内住下之后，时常也去茶馆酒楼坐一坐，看看事情的进展。

    一切果然如同张航所料。

    消息传播的速度极快。

    虽说言语上已经变了模样，不过大体上没有跑偏。

    转眼便是两年时间。

    如今关于七星宗的流言人们已经不敢在大声喧哗了。

    而且来往天枢北域的各种修士，也少了许多。

    北海不断传音给张航。

    不过张航始终没有回复。

    最后北海恼羞成怒，说要带人去灭了妖门。

    张航却是回了一句，让他带齐人手和宗门储备过去。要不然回来的时候，七星宗破了，可就连容身之地都没有了。

    江言听到张航的回话之后，顿时双眼冒出异彩。

    张航敢这样说话，必定是有了把握。

    那么也就意味着到了自己出手的时候了。

    北海收到传音之后，顿时大怒，自然也就知道了一切事情都是张航搞的鬼。

    不过张航说的也对，如今流言四起。若是贸然进攻妖门，恐怕真的会后方失火。

    “宗主，怎么了？”

    见到北海发怒，孙希急忙凑到跟前小心问道。

    北海沉着脸，将传音符丢给孙希。

    孙希拿到传音符后便查看张航的传来的消息。

    “宗主宽心，张航卑鄙小人，不如由我带上几人，亲自去灭了妖门。彻底斩断了张航的根基。”

    “好，此事一定要保密，千万不能走漏消息。”北海点头说道。

    同时心里也是有些急躁。还是自己有些操之过急了。

    若是等联盟建成，然后在凭借七星宗的地利优势，逐渐打压各宗。

    那样的话，七星宗迟早能统合灵域。        

