    唐悠然心里已经隐隐有了答案还是不敢确认，不会是这样的，怎么可能是这样呢？

    如果乔青山真的没有生育能力，那她和乔小萌又是怎么回事？

    可是如果乔青山有生育能力，为什么这么多年母亲一直没有动静？

    她知道母亲一直想给自己添一个弟弟或者妹妹，怕自己一个人以后太孤单。

    而渣爹乔青山也是非常喜欢孩子的，虽然他对自己不冷不热，但是在母亲面前的确数次提到过怀孕的事情。

    甚至还怀疑是母亲身体有毛病，让母亲去医院检查，结果显示母亲身体一直很正常。

    乔青山既然让母亲去检查身体，很显然他自己身体是没有问题的，不然哪里会生了乔小萌？

    短短时间唐悠然心中已经是百转千回想了许多，叶萧和看着她挑眉笑：“怎么？你是想明白还是没有想明白？”

    “我以为自己想明白了，可是又觉得自己没有想明白。”唐悠然顿了一下，她还是不愿意相信乔青山没有生育能力这个说法。

    “你还真是笨啊！这很简单的问题啊，乔青山不能生，所以才会没有孩子。”

    “那乔晚婷和乔小萌是怎么回事？”唐悠然反问。

    “他之前能生，后来不能生了不可以吗？”

    “什么意思？”

    “就是有人给他服用了不能生育的药物，让乔青山这辈子再也不可能生出孩子来。”

    “啊？”唐悠然震惊的看着叶萧和。这种药物自己的母亲不可能会对渣爹用，那么是谁对渣爹下手？难道是小三李玉珍？

    可是李玉珍为什么要这样算计乔青山？难道她只是为了阻止母亲和乔青山生孩子？

    可是这样太极端了吧？

    叶萧和看唐悠然一脸震惊伸手拍拍她的肩膀：“是李玉珍动的手，你是不是觉得无法接受？”

    “是。李玉珍这样做完全没有理由啊，她这样不也等于断了自己的后路？”

    “你啊。”叶萧和摇头，“你以为李玉珍对乔青山有感情？”

    “难道没有？没有感情她为什么要做小三二十多年？”

    “你真是傻，李玉珍做小三可不是为了乔青山，而是另有其人。”

    “你是说李志平？”

    “还不算太笨。”叶萧和点头。“李志平的身份摆在那里，他就算离婚也不可能会娶李玉珍为妻，这等于是断了他的官运，所以李玉珍选择和李志平苟且，就注定一辈子见不了光。”

    叶萧和这样一说唐悠然有些明白了，李玉珍找上乔青山并不是因为爱，而是幌子，借着和乔青山在一起，她就可以保持和李志平的关系不被诟病。

    看样子李玉珍并不想替乔青山生孩子，但是她又害怕自己的母亲和乔青山生下孩子断了她的后路，所以就对乔青山下了这样的狠手。

    想明白这个道理后唐悠然气愤难忍：“这太不可思议了，她怎么可以这样？这个女人太恶毒了！”

    毕竟是自己的父亲，虽然他很渣，但是听见被人这样暗算唐悠然还是觉得无法接受。

    “不是李玉珍恶毒，所谓有因有果，乔青山背叛你姑姑，就应该知道会有今天。”叶萧和淡淡的笑。

    “可是李玉珍为什么怀孕了？难道是李志平的？”唐悠然马上又想到了今天李玉珍去医院的事情。

    “除了他还有谁？”

    “这个死贱@人，我一定要戳穿她！让她得到应有的报应。”唐悠然气愤愤的。

    如果不是李玉珍对乔青山下药，那自己的母亲肯定已经和乔青山生了弟弟或者妹妹。

    如果自己有弟弟妹妹，那母亲就不会因为自己的死伤心离世，渣爹乔青山是咎由自取，可是自己的母亲无辜啊，想到这个唐悠然恨不得去咬李玉珍几口。

    叶萧和奇怪的看着唐悠然，听到这个消息唐悠然不应该是非常的高兴吗？

    可是她看起来并不高兴，而是很气愤，这怎么看都不对劲啊？叶萧和心里奇怪，忍不住开口：“悠然，你不高兴？”

    叶萧和的话让唐悠然一愣，马上反应过来，自己试探了，她控制住自己。“高兴，我怎么能不高兴呢，我只是想怎么让这几个贱@人死得难看一些。”

    “这个还不简单吗？既然戏已经唱起来了，就让他们唱得更久一些。”

    “更久一些？久到什么什么？”

    “你难道不想让他们把孩子生下来？”叶萧和反问。

    “把孩子生下来？这个……”

    “乔青山不是喜欢背叛吗？就让他的女人们都把孩子生下来，让他对孩子产生感情，爱不释手，再告诉他真相，这样的打击我想比什么样的报复都来得快意，他一定会发疯的。”

    叶萧和说得对，这样的打击什么人都没有办法承受，乔青山要是知道被人这样算计一定会疯掉的。

    要是别人唐悠然自然是坚定采纳叶萧和的意见的，可是乔青山是她的父亲。

    虽然乔青山对母亲渣，对她也不好，但是她身上毕竟流着乔青山的血。

    乔青山不仁，她不能不义，唐悠然要做的顶多是让两个贱@人窝里斗，揭穿她们的真面目，让乔青山后悔，而不是要逼得他发疯。

    她对着叶萧和摇头：“这样太狠了吧！”

    “狠？”叶萧和看着唐悠然。“你从前不是还要把他们大卸八块的吗？怎么这样就打退堂鼓了？”

    “那是我气愤之下说的气话，我只是想揭穿几个贱@人的真面目而已。把人逼疯，也太狠了点。”

    叶萧和伸手搂过唐悠然，欣慰的笑了，他刚刚是故意说的，就是想看唐悠然会是什么态度。

    结果让他很满意，唐悠然的心并不狠毒。

    叶萧和一直在为看不透唐悠然担心，现在好了，一个对仇人都没有办法狠毒的人，自然不会是什么坏人。

    唐悠然看着叶萧和的笑容，心里却是一惊，难道叶萧和刚刚是在试探自己？

    他终究还是对自己不信任吗？她心里万般滋味，果然人的信任是相互的。

    她对叶萧和瞒了一切，叶萧和对她也不完全交心。

    关妈今天还劝说她对叶萧和像是对陆站北那样付出一切，还好她看得透彻，没有同意。

    乔家。

    李玉珍从医院回到家后心情复杂到极点，她已经四十五岁了，早已经不再年轻了，所以就没有做避孕措施，没有想到竟然意外怀孕了。

    这个孩子的到来让李玉珍有些措手不及，回到家后关上门她就马上给李志平打了电话。

    没有外人，不用掩掩藏藏的，电话被接通就直入主题：“亲爱的，我怀孕了。”

    “什么？”李志平也很惊讶。“你确定？”

    “我今天去医院做了检查，血检尿检都显示怀孕了。现在怎么办？”

    “这么多年不怀孕，你现在怀孕乔青山肯定要怀疑的，这孩子不能要，得马上做了。”李志平只是想了一下下就马上做了决定。

    李玉珍跟了李志平这么多年对李志平的话一直都是唯命是从的，可是今天她却有些纠结。

    “志平，能不能生下来？”

    “生下来？你疯了么？”

    “要是儿子呢？你没有儿子，我想给你生个儿子。”李玉珍试图劝说李志平。“乔青山也喜欢儿子，要是生了儿子，家产肯定是名正言顺的是他的。”

    “你能想到的我能不想到吗？你这么多年都不怀孕，现在突然怀孕，可不是什么好事情，还是去做了吧，我不想节外生枝。”

    李玉珍还想再劝，李志平却斩钉截铁的拒绝了，并且以自己很忙为理由挂了电话。

    李志平不要孩子让李玉珍很失落，一个人坐在卧室发呆，佣人来叫她吃晚饭她才怏怏不乐的出来。

    心情不痛快李玉珍晚饭也没有吃几口，后来乔小萌回来了。

    进门就风风火火的来找李玉珍，“妈，我今天发现了一件不得了的事情。”

    “什么了不得的事情？”李玉珍心里烦闷，语气也不太好听。

    “刘紫凝怀孕了！”

    “怎么可能？”李玉珍下意识的反驳。

    “怎么不可能？我爸天天和那个小妖精在一起，她又年轻漂亮，怀孕也很正常啊？”

    李玉珍没有说话，她对乔青山下药的事情可不敢告诉女儿。

    乔小萌自然不会想到李玉珍做的事情，气愤愤的往下说：“我爸瞒得可真是紧啊！”

    “小萌，你是怎么知道刘紫凝怀孕的？”李玉珍是不相信刘紫凝会怀孕，而是认为女儿一定是搞错了，所以态度很平静。

    “我今天在外面遇见刘紫凝，带着司机开着一辆豪车，我觉得奇怪就去跟踪她，结果发现她竟然住在我们家的别墅里。”

    “什么？”李玉珍对刘紫凝住乔青山的别墅反而比怀孕的反应大。“她什么时候搬进我们家别墅的？”

    “我向隔壁的钟点工打听了一下，刘紫凝搬进去没有多长时间，我爸还给她配了司机，还有几个佣人，规格竟然比你还高，这是要上天啊？”

    这话让李玉珍气到极致，“你不是说她一直住在酒店，你爸也没有去管她吗？”

    “是啊，之前是这样啊，这才几天时间就变成了这样，我以为我爸不会管她了，就放松了警惕，把人弄去跟踪唐悠然，哪里知道会发生这样的事情。”

