    魔都。

    天部。

    海岛之上，能量浓郁，神华缭绕，仿佛有雾气升腾。

    来来往往，匆忙办事的武者，最低也是六品境。

    昔日平凡的海岛，不起眼的第一军校，如今真的如同圣地、仙界。

    方平上次在魔都一战，分到了不少矿脉，全都被他埋入了天部海岛中。

    至于强者的薪资，那都是一年一发，方平也不怕弄不到能源石，压根没存留什么。

    ……

    “奢侈！”

    此刻，海岛上，不少人在天部强者的陪同下观摩天部。

    说出奢侈的不是别人，是来自镇星城的强者。

    六大圣地之首，便是镇星城。

    而此刻，哪怕镇星城的强者也不得不说，天部真的奢侈。

    陪同前来的蒋超，闻言撇嘴，咕哝道：“没见过世面，能量都没液化，也叫奢侈吗？”

    “……”

    不少人看向他，镇星城这边，带队前来的苏浩然，有些无奈地瞥了这胖子一眼。

    不好管了啊！

    老头子心里悲伤的很，就在去年，带着这几个小子出来参加青年赛，一群六品武者而已。

    这一转眼，都成八品武者了。

    以前还能把这胖子吊起来打，现在人家八品了，不好吊打了啊。

    这一次，前来海岛的镇星城武者不少。

    不少人都是第一次来天部，蒋超是方平的老熟人，他跟着来那是顺理成章。

    苏浩然原本还指望这家伙靠谱点，可现在也就只能想想了，这家伙就没个靠谱的时候。

    蒋胖子在方平面前，那是低调的很。

    在别人面前，那是毫不低调。

    哪怕被人看着，也一脸无所谓道：“看我做什么，多见识见识吧！不是我说你们，多在地窟走走，多去一些地方看看，好地方多着呢，一个个的在地球窝着干嘛呢！”

    “蒋超，你去过几次地窟，就敢大言不惭……”

    说话的人不是别人，李逸铭。

    蒋超依旧高傲道：“去地窟，不在乎多少次，要看有没有战斗，有没有收获！我虽然没去几次，可我八品了，李逸铭，你看看你，到现在还七品，给你李家丢人了！”

    李逸铭满脸黑色，这话说的……好想揍人！

    这胖子，现在嚣张的很。

    可惜啊，他现在不是这胖子对手。

    蒋超成了八品，说实话，整个镇星城没人想过，他成八品回来的时候，镇星城都快暴动了！

    这家伙也能成八品？

    李逸铭平时也是个嚣张的主，不过他也看实力，蒋胖子实力比他强，现在嚣张不起来。

    李逸铭瞥了一眼嚣张的蒋超，有些无奈，这家伙现在眼高于顶，嚣张的厉害。

    “狂，让你狂一段时间……”

    他正想着，刚刚还狂妄嚣张的蒋超，忽然满脸堆笑，笑的渗人，隔着老远就吼道：“方部长，您到了啊，这次出关是要冲击风云榜第一了吧？”

    说罢，蒋超肥胖的身影一飘而过，急忙朝那边冲去。

    李逸铭张大了嘴巴，半晌才骂道：“马屁精！这死胖子，看菜下碟也太顾及了吧！”

    这马屁精，拍马屁拍的都快让人无语了。

    方平还在码头那边，距离这边还有几百米呢。

    苏浩然也是哭笑不得道：“别管他，这家伙……没法说他。”

    说归说，苏浩然还是笑道：“拉拉关系也不错，你看这小子，这一年来进步也快的吓人！去年年中还是六品中段，这都八品境了。”

    蒋超这家伙，去年一开始就和方平他们套近乎，这套着套着八品境，苏浩然都羡慕。

    说着，看了一眼身边的孙女，有些怅然若失。

    这傻孩子，去年不是和方平他们关系挺好的吗？

    蒋家这小子都知道套近乎，这小胖子一个男的，长的还丑，这也能到八品，我家这姑娘长的也不丑啊，怎么就没后续了呢？

    正在东张西望的苏子素，显然不知道自家老爷子想什么。

    朝方平他们那边看了一会，苏子素有些好奇道：“李寒松怎么不在啊？”

    “……”

    众人诧异地看着她，苏浩然也是有些茫然，自家孙女什么时候和李寒松搅合上了？

    不过……好像也不错啊！

    李寒松如今也是八品六锻的强者，而且……苏浩然还知道一些一般人不知道的东西。

    这位搞不好就是上古顶级强者转世，真要和孙女……

    虽然感觉上古强者太老了，可转世身，也算不上什么前世嘛。

    苏子素没在意这些，又道：“王金洋也不在，他们不是一直和方平在一起吗？”

    老爷子都被她绕糊涂了，怎么又扯到王金洋了，这丫头到底看上谁了？

    “素素，怎么想起他们了？”

    苏子素嬉笑道：“胖子说，李寒松看上了一个万年小姑娘，王金洋家里有个十多岁的小媳妇，我想问问是不是真的……”

    众人脸色都是五颜六色的变幻。

    这……就是你想找他们的原因？

    苏浩然扶额，有些头疼，无奈道：“少跟这胖子打听八卦。”

    这些八卦一听就不是好事，孙女这意思是要当面问，人家下不来台，为了这点小事翻脸那才更头疼。

    说归说，众人还是一起朝码头那边走去。

    方平这位东道主到了，大会也快开启了。

    ……

    码头上。

    方平自然也听到了蒋超的呼唤，有些无奈。

    冲击风云榜第一？

    这死胖子倒是敢说！

    你干脆说我要冲帝榜第一好了。

    没搭理蒋超，方平一来，瞬间释放精神力感应了一番。

    这次来人不少，海岛上，光是九品的气息就不少于50道。

    世界各地，这次九品强者来了快有六分之一了。

    小小的海岛上，这次聚集的强者超乎寻常的多。

    方平也感应到了不少华国强者的气息，各部都有强者前来。

    天部这边，田牧就在码头上等着。

    看到方平下船，笑道：“人差不多到齐了，这么多强者聚集在华国也不是回事，什么时候召开会议？”

    “再等等。”

    方平微笑道：“还有人没到，刚刚收到消息，一些天外天强者要来，还有一些界域之地的强者也要来！”

    “界域之地？”

    田牧一脸意外道：“界域之地有强者来？帝级？”

    “不是，绝巅之下。”

    田牧再次意外了，“界域之地有绝巅之下的活人吗？”

     8处界域之地，紫盖山和括苍山，那都是没有绝巅之下活人的。

    王屋山很多人压根就不清楚情况，好像也从没人去过。

    难道是其他5处界域之地来人了？

    方平点头道：“界域之地有活人，其实很早之前就有这方面的推测，现在证实了而已！消息是侦缉部那边传来的，这次有两处界域之地来人了。

    被誉为第二洞天的委羽山，以及我们很熟悉的一家……太白山玄德洞天来人了！”

    “太白山玄德洞天？”

    这时候，李老头也赶来了，意外道：“太白山来人了！上次你们去，看到活人了吗？”

    “没，大概在天宫深处吧。”

    李老头微微蹙眉道：“太白山这边，说起来我们是欠了人情的！尤其是我，万道合一的功法，就是太白山之主赠予的。

    方平，这边要谨慎对待，和其他地方还是不一样的。

    还有，陈家这边……可能就是出自太白山，陈部长、陈镇守都和太白山关系极大，这事其他各部怎么说？”

    太白山玄德洞天，和华国这边的确关系复杂。

    陈家镇守那边，这意味着陈老祖大概率是来自太白山的。

    现在的四部四府，天部部长是陈耀祖，东方镇守使是陈谷阳。

    李老头拿过对方的万道合一功法，方平他们学过对方的《金身九锻法》。

    当然，《金身九锻法》其实不算什么，关键那时候教会了大家脑核具现法。

    之后，一大批武者迅速进入八品九品。

    这个人情，不是一般的大。

    此刻，陈七也赶到了，平时话不多的陈七，好像得到了指示，开口道：“老祖和二祖都说了，不用区别对待，照常对待就行！陈家也许来自玄德洞天，可老祖和蒋老祖情况相同，二祖有今日，也是新武之功……”

    方平笑道：“放心，我知道如何处理！太白山这位……感觉还不错。这位也是我第一个接触的界域之地之主，应该还行。”

    玄德洞天的主人，上次给方平的感觉还是不错的。

    当然，没见过面，可对方赠予了功法，方平也拿到了不少好处，这就足够了。

     8大界域之地，要说好感，第一就是玄德洞天了。

    第二算是括苍山，苍猫来自那，吕振也从那里走了出来。

    至于紫盖山、峨眉山那边的虚陵洞天，方平虽然都有过一些接触，不过不算熟，到底该如何对待，看局势再说。

    “玄德洞天……”

    众人这时候都是有些头疼，这家的确不好处理。

    是友是敌，还得再看看。

    众人其实还是希望玄德洞天能成为人类这方的盟友的。

    要不然，陈家两位绝巅恐怕有些难做。

    方平也在想着这些，不过总觉得自己好像有些东西遗忘了。

    和玄德洞天有关。

    “遗忘了什么？”

    方平还在想着，刚有些头绪，就被蒋超鬼哭狼嚎的声音给打断了思路，忍不住低骂一声，这死胖子干嚎啥呢。

    ……

    就在方平想着玄德洞天的时候。

    西山。

    高空中。

    一群人怒气冲冲！

    领头的一位苍老男子，低骂道：“这次去了天部，找到那个方平，什么都别说，先让他尝尝厉害！”

    “护法……这……方平排名风云榜33位，我们……”

    苍老男子喝道：“那就一起上！老夫不信，我们一起，还不是他对手？他天部之人敢掺和！这家伙，塞进来几头妖兽，不管不问，我们静修多年，现在成了喂养妖兽的奴仆，宗主都被闹的头疼，难道不该找他算账？”

    方平遗忘了什么，此刻有了分晓。

    妖兽！

    当初在玄德洞天，他强行塞了不少妖兽进去，之后就跑了，压根就没考虑过什么。

    苍老男子又道：“还有，那家伙……那家伙搬空了外门的泥土……我……”

    老者都不知道该怎么骂了！

    他们从天宫走下的时候，看到那坑坑洼洼的外门，都傻眼了。

    还有人抢泥土的！

    外门那边，被挖的到处都是窟窿。

    他们走到山门边的时候，都没眼看。

    这还不算，御道河中，河水都浅了一截！

    老者都郁闷了，宗主这都能忍？

    这都没打死对方？

    换成他，当日要是在那边，看到这一幕，不打死对方才怪了！

    老者愤怒，其他人此刻也想到了这些，纷纷点头！

    是要打！

    此人太过分了！

    他们吵闹的厉害，前方，带路的杜洪有些无言以对，这话……不好接，算了，我不管了。

    人家正主找来了，不好说。

    方平他们上次在西山，的确拿到了一大堆好处，之前还羡慕，现在一听方平的恶行，杜洪不得不感慨，雁过拔毛啊！

    方平上次进界域之地，到底怎么糟蹋人家山门了？

    这些玄德洞天的人，一出来，马上开始打听消息，准备找方平算账，怨念很深啊。

    ……

    方平是真忘了妖兽的事。

    至于挖空了那些泥土，方平也不记得了。

    他事情太多，哪还记得那么多，刚刚想起来一些东西，被胖子打断了，他也没再去想了。

    此刻的方平，开始和各方强者寒暄起来。

    六大圣地的人都到了，各国代表……这所谓的各国，起码要有九品境强者，那才算得上有资格参与这样的会议。

    一些小国，没有九品境强者，都算不上国。

    而九品境，别看人不少，全球现在都有300以上了。

     可单单华国，都有80左右了。

    其他五大圣地，也有不少。

    剩下的，集中在一些强国，真正有九品强者坐镇的小国反而不是太多。

    数下来，这次有资格参会的国家也就20家不到。

    此刻，方平代表的是华国官方。

    和一些上前的强者稍微交谈了几句，很快，诸神天堂这边，领队的金发强者就问道：“方部长，会议具体召开时间，华国这边还没确定吗？王战之地那边，恐怕很快就有定论了。”

    方平笑道：“快了，再等等，还有人没到！对了，冒昧问一句，扎立卡罗先生没来？”

    扎立卡罗！

    提起这个人名，金发强者微微有些脸色变幻，过了一会才笑道：“他还有别的事，此次没能前来华国。”

    方平笑了笑，扎立卡罗还没死。

    方平不知道老张到底留着对方干嘛，难道还指望用扎立卡罗算计黎渚一次？

    没那么简单吧？

    方平想了片刻，也懒得去想了，扎立卡罗活到现在，方平怀疑，老张可能和对方达成了什么协议，扎立卡罗也许现在成了联系人类和黎渚的一个纽带。

    方平和对方又寒暄了几句，也看到了罗赛斯，微微点头，也不交流。

    小小七品，现在在这场合是没资格和方平交谈的。

    方平心中想着，有些得意。

    这些家伙，当初一个个嚣张无比！

    青年赛的时候，这些人还斩杀过华国几位武者，方平对他们印象不好。

    当然，华国也斩杀过他们的人，这点被方平自动遗忘了。

    ……

    方平来到天部，和各方寒暄一番，便不再管了。

    其他各方，也陆续赶到。

    玄明天、观明天、无极天、无思天之前就已经有人在天部服役，不用再来人。

    这是18玄天的强者。

    四梵天之中，2月20号晚，在阳城的那位老者和其他人赶到，这是玉隆天强者。

    凌晨时分，王晗月带着王若冰和一些龙变天强者赶到，通过地窟通道赶来的。

     22天外天，这次来了6处。

     8处界域之地，来了两处。

    来华国的，来魔都的，其实都代表有合作的意思。

    至于没来的，要不没活人了，要不就没想着合作，自己干自己的。

    当然，有人想来未必来的了。

    比如常融天！

    龙变天帝可不是开玩笑，之前一战，没能斩杀常融天帝，这位即将老死的大帝，真的在地窟某处堵住了常融天的出口，现在准备长居，看样子有坐到大限到来的意思。

    四梵天当中，平育天一直没反应，不知是没人了，还是没出山的意思。

    ……

    纷纷扰扰的，21号早上，玄德洞天的人到了。

    这一次，方平主动去接待客人。

    结果一到，看到对面那几位一副杀人的表情，还以为玄德洞天的人准备找麻烦。

    等聊了一阵，听到对方一副不忿的语气，方平这才知道对方为何不高兴了。

    当初塞进去的那几头妖兽，没事干大半夜的就得吼上几声，扰的这些人不得清净。

    那些妖兽，又是喜欢战斗的性格。

    经常在外门那边切磋，动静特大。

    总之，安静了几千年的玄德洞天，自从方平离开之后，就没有安静的时候。

    这下子，方平知道这些人为何看他不爽了。

    聊了一阵，又询问了一下其他各部，知道委羽山的人也快到了，方平便不再等待了。

    会议时间，也被确定了下来。

     22号，召开全球武道大会。

    王战之地一事，正式被提上日程。