    堂堂一代妖王居然跪倒在地求徐玄安，这画面说出去肯定也没人会信。

    “这牛角是你的妖王信物吧。”徐玄安现出体内的牛角，玩味道。

    他在驱散那股黑气的时候就明显感受到了这东西的重要性，苏打在这期间告诉了他这件关于妖王的秘密—初入妖王的妖怪都是会有一件妖王信物的，这些能够晋升天赋的妖怪，在晋升妖王的那一天，都会有个代表遗忘过去的宝贝。

    牛妖的宝贝就是这对牛角，他能够影响到牛妖以前的记忆，也能影响到牛妖的性命。

    在这几个月内，这牛角就相当于是牛妖的命！

    徐玄安的话让牛妖低下了头颅，他跪倒在一旁，不敢说话。

    “跟他废话个啥啊，直接干掉我们吃牛肉！”苏打说道，她两眼发光盯着牛妖，已经在咽口水了。

    徐玄安听后嘴角流下了泪水，心里很不是滋味。

    “你怎么这么残忍呢，他也是智慧生物好吧！”

    “它有没有化成人形，你怕啥啊？”

    苏打将悬浮在半空的牛角拿捏在手上，将一丝雷霆之力渗透到了里面。

    “不要！”

    “不要。”

    徐玄安和牛妖同时出声，前者撕心裂肺，后者平淡如水。

    “我的肉很老的！而且我实力很强，对你们有用！”

    牛妖一双大眼死死地盯着徐玄安，想要让他劝劝这个恐怖的女人。

    “咳咳，他说的也对，而且我对能说人言的妖怪还真下不去嘴……”徐玄安用劝解的口吻对苏打说道，双手慢慢靠近了牛角，生怕苏打一不开心直接将牛角毁掉。

    牛妖心惊胆战地看着这一幕，直到徐玄安将牛角引入体内，他才如释重负，瘫倒在地。

    苏打嘟着小嘴，看起来似乎有些不高兴了。

    徐玄安立马搬起一箱金银珠宝往牛妖那边走去。

    他脸带笑意:“你看，至少他还能驼点东西！”

    牛妖心领神会，立马俯身，让徐玄安将金银珠宝放了上去。

    苏打一脸郁闷地走了过来，跨坐在了牛妖的背上。

    徐玄安将剩余的东西都搬到了牛妖的背上之后，也跟着上了牛妖的背部。

    “去御妖镇！”徐玄安喝道，牛妖没有半点犹豫，载着徐玄安和苏打就朝战场方向狂奔。

    徐玄安点了点苏打的肩膀，冲她眨了眨眼睛，随即比了个大拇指。

    苏打得意地差点笑出声，被自己的演技征服了。

    徐玄安其实想过和牛妖签订契约，但是契约的力量会导致牛妖的等级掉到十级以下，这显然没什么用。

    权衡之下他们想到了这个办法，用演技征服了它！

    牛妖的速度非常之快，一会功夫就冲出了绝望之地，来到了战场。

    现在四大妖王正和王文杰他们打得正凶，徐玄安让牛妖绕道走，来到了御妖镇。

    他们也想过直接去影妖的老巢，但还是放弃了。

    一来是影妖实力强大，成为妖王已经很久了，老巢内情况复杂，二来是战场之上，王文杰他们压力还是很大的，现在有了牛妖，徐玄安完全可以让其去帮忙。

    在抵达御妖镇将宝物都放好后，徐玄安骑着牛妖，直冲战场。

    现在战场之上的局势算得上是五五开了，王文杰他们稍微占据了些优势。

    金鬃雄狮与影妖大战，天地之间轰鸣声不断。

    地下的小妖也与人类军队交战到了一起，一时间战场混乱不堪，到处都是残肢断臂。

    王文杰盯着影妖，随时准备出手。

    他在等一个契机，等影妖犯错！

    金鬃雄狮霸气无双，一口纯阳烈焰自大口中喷出。

    影妖遁地闪躲，如鬼魅一般躲开了这一击。

    王文杰抓紧机会出手，手中长剑飞舞，直逼影妖的出现点。

    “吭哧！”

    剑被黑暗物质阻挡，影妖早就注意到了隐藏在旁边的王文杰，对他一直处于提防状态。

    王文杰叹息一声，没能伤到影妖，他有些失望。

    突然，牛妖庞大的身躯从天而降，巨大的牛角朝影妖袭杀过去。

    “芜湖！”

    徐玄安在牛妖背上发出欢呼，牛角重重地砸穿了影妖的躯体，活生生在其身上留下了一个大窟窿。

    王文杰见状立马补上了一剑，并且发出了惊呼。

    “卧槽？！！”

    牛妖落地，在地上踩出深坑。

    王文杰这才看清，牛妖身上坐着徐玄安和苏打。

    他来不及细问，招呼金鬃雄狮过来，想乘影妖虚弱之时给他致命一击。

    然而此时影妖也已经反应过来，当他看到牛妖背上的两人之后，发出一声鬼泣，遁地消失。

    其余正在战斗的妖王听见这声音后，立马显现出逃跑神通，从战场上脱身。

    四道身影极速逃遁，往绝望之地的方向飞去。

    没了主心骨之后，底下的妖怪大军也无心作战，纷纷像无头苍蝇一样四处乱穿。

    人类大军趁机反扑，猎杀了无数妖怪。

    “这牛妖……被你降服了？”王文杰不可思议地看着徐玄安，他收起佩剑走了过来。

    “这个说来话长了！”徐玄安回应，指了指妖怪大军。“院长，是时候吹响反攻的号角了！”

    王文杰停下了脚步，朝他点了点头，随后转身对着逃跑的妖怪群，再度拔出了剑……

    经过一夜的厮杀，妖怪已全部逃进了绝望之地。

    人类大获全胜。

    在绝望之地边缘到城墙的这段距离，无数的妖怪尸体堆成了小山，军队们一刻也没有休息，将妖丹悉数回收。

    那些能吃的肉，也都被大卸八块，分批装上了车，往御妖镇方向送去。

    死去的士兵最先被拉回城墙内，用白布盖上，他们将以士兵待遇下葬，他们的家人也会有官方给出的一系列政策。

    “小徐，你这次立下的战功，我已经悉数上报，相信很快你就会收到官方发出的奖励了！”

    首长和蔼可亲地对徐玄安说道，他怎么也没有料到，一场实力悬殊的战争居然被一个学员给拯救了。

    “哪里哪里，我只是运气好罢了，首长不必如此褒奖！”

    徐玄安很谦虚，他一五一十地说出了自己捣毁牛妖老巢的事。

    只是将苏打的戏份抹去了，搜刮的那些宝物也没暴露，另外还加强了一下个人英雄形象而已。

    比如如何智斗牛妖老巢的妖怪等等。

    “哈哈哈，玄安老弟不必谦虚，以后第三军就是你的家了，你的事，就是我第三军的事！”

    首长笑道，若是没有徐玄安，第三军恐怕会全军覆没。

    “还有，我叫代荣林，以后叫我代哥就行了！”

