    “报,年度最受期待的古装大剧《明宫夜话》发定妆照啦！”

    “别的不说，白清泉真的好适合古装啊，玉树临风,美貌无双。”

    “这个剧真的是我最期待的一部剧了,阳光传媒出品,导演郭瑞，编剧孟晓声，男主白清泉,完全是《东宫来了》的制作班底。当年《东宫来了》爆成那样,这部剧年度剧王预定了。”

    “口碑质量什么的不说，热度肯定不会低，有东宫情怀的人太多了。最可惜的就是头花没有参演。”

    “沈金台现在主攻大荧幕了吧,其实我也很希望他能再演一次电视剧,把国华奖的视帝拿了，来个影视大满贯。”

    “不知道头花会不会来客串,第一集他和郑思齐来客串一下,这剧首播收视率就稳了。”

    “这部剧女主是武皇帝诶，和白清泉演的男主不是一对。白清泉这次在戏里好像没有感情戏,看来性取向的事多少也让他的事业受到影响了。”

    “其实这两年影视题材全面开花,已经不像过去是男女感情戏占主导了，同性的，犯罪的,悬疑的，男频流等等,白金两位的演艺事业受到的影响也不算大，放在前几年，他们俩估计都得退圈了吧。”

    “说到底还是《东宫来了》血太厚了,我一直觉得这部剧不光在影视界，甚至在社会层面影响都非常深远，极大地改变了大众对同性的接受度，也拓宽了影视剧新题材。希望《明宫夜话》也能带来惊喜，白清泉的演技扛大梁还是没问题的。不过真的希望沈金台和郑思齐能来客串一下。”

    和《东宫来了》一样，《明宫夜话》也是边拍边播的，因此拍摄日程安排的非常紧凑，白清泉入住剧组，有时候拍夜戏，和石磊的睡前通话都不一定有时间了。

    不过等这部戏拍完，白清泉的新房子就能入住了。

    他们这一对还没入住新房子，但沈金台和阎秋池，已经准备搬家了。

    方凤美其实有点不舍得：“老二还在国外，现在心野了，放假也不说回来了。老大和小金他们俩又要搬走。”

    好在她现在也不是整天没事的家庭主妇了，和阎铁峰一起在公司辅佐儿子，清闲的时间也不多。

    “现在的年轻人不都这样，都喜欢和父母分开住，更方便。”阎铁峰说：“我听说老沈给他们家送了套沙发，咱们是不是也表示一下，别落他后面了。”

    “你们俩就天天比吧。”方凤美笑着说：“我问了老大了，他说新家现在什么都不缺了。我就给他们准备了个四件套，意思一下就行了。”

    沈金台和阎秋池入住新家，请了两边的家人过去吃饭，沈金台和阎秋池先到的，家里请了阿姨来做饭，白清泉和郑思齐送了很多鲜花恭贺他们乔迁之喜，沈金台就把那些鲜花拆开，准备插到花瓶里。

    他坐在地上剪花枝，一向做事有条理的阎秋池就负责整理行李。

    这一次他们俩把日常用品都带过来了。沈金台这次要休息一个多月，可以在家长住。

    毛巾是一对的，黑白配，牙刷也是一对，盛放牙刷的杯子，是他们的粉丝送的情侣款，杯身上印的是秋池映金台的图案。

    除此之外，浴巾，拖鞋等等，全都是一对，多是黑白配，简洁明了，是阎秋池的风格。

    他们这栋房子是独栋的别墅，就他们两个人住，人少房间多，阎秋池前段时间就找人重新装修了一下，打通了两个房间，卧室和客厅都变得极大，沈金台是明星，衣服多，阎秋池专门留出了一间房来做衣帽间，几十平的衣帽间，推开一看，正装挂一处，休闲服挂一处，内衣又是一处，有一排是专门放腰带，手表和领带的，还有一排专门放鞋子。

    方凤美和柳琦等人将这房子楼上楼下都参观了一遍，到衣帽间的时候，方凤美笑着说：“看看他们俩的衣服，除了黑白灰，几乎没有其他颜色了。”

    沈金台虽然是大明星，但穿衣风格比较传统低调，只有T恤和衬衫偶有亮色，也基本都是出席活动的时候才会穿，他平时喜欢简洁板正的穿衣风格，和阎秋池审美高度一致。

    “这房子一看就是秋池定的装修风格。”阎铁峰说：“也太简单了。”

    色调也偏冷。

    沈如海难得认同他一回。

    他们俩中老年男人都喜欢金色为主的欧洲宫廷风，看着气派，敞亮。

    不过这房子打通了以后显得特别大，窗户也多，看起来还是很敞亮舒服的。

    方凤美最喜欢的还是房子里的一些小细节，譬如洗手间里成双成对的洗漱用品，譬如床头心心相映的台灯，主色调冷淡，房间简洁，但小细节很温馨，处处都是糖。

    这顿饭一直吃到晚上九点，沈金台和阎秋池送两家人出去，车子已经在外头等着了。方凤美披上外套，问说：“这小区安保好么，别有什么私生饭混进来了。”

    “这小区一般人进不来。”阎秋池说。

    能在这里住的，都是不一般的富人，他和沈金台来了好几次了，平时在小区里散步，即便碰到有认识沈金台的，最多多看两眼，连要求合照的都没有。

    送走了他们以后，家里的阿姨收拾完也回去了，沈金台刚往沙发上一躺，阎秋池就靠过来了，笑着说：“都走了，洗澡吧。”

    沈金台就看了他一眼：“你要干什么？”

    “你说呢。乔迁之喜。”

    “所以呢？”

    阎秋池面容禁欲清淡，穿着黑色T恤，看起来更见俊美清冷，说：“这是咱们在咱们的新家睡的第一个晚上，咱们俩作为主人，得在这个房间留下咱们的印记才行。”

    沈金台：“你有本事说具体点，什么印记。”

    “爱的印记。”阎秋池说：“别啰嗦了，赶紧起来去洗澡。”

    他说着就上手去拉沈金台，沈金台挣扎着不肯起来：“阎秋池，你看看你现在变成什么样了，色欲攻心，跟种马一样，刚才阎叔叔他们在的时候，你看你人模狗样的。”

    阎秋池太善于伪装了，沈如海他们估计都觉得他是个坐怀不乱的正人君子。

    阎秋池仗着身高体格，直接将他抱了起来，沈金台乱蹬腿：“我要喊强，奸了。”

    谁知道阎秋池听了这话更来劲：“喊吧喊吧，你就算喊破嗓子也不会有人听见的。从家里搬出来，买独栋房子，和邻居又隔那么远，不就是为了让你随便喊的。”

    沈金台：“……”

    禽兽啊。

    车里，柳琦笑着对沈如海说：“现在越看秋池跟金台，越觉得他们俩般配。秋池这孩子越来越懂事孝顺了，也越来越成熟了。”

    平时沈金台拍戏，有时候很久不回来，阎秋池还会请他们两口子吃饭，时常去看他们。

    现在阎秋池已经是阎氏的掌舵人，年轻，能干，稳重，身上愈发有领导者的范儿了。这是女婿的上佳人选。

    沈如海能这么快接受他，除了优秀这一条，还因为阎秋池的绅士气质，内敛，稳重，看起来很安静又干净。他跟嫁女儿是一样的心情，阎秋池的好处在于，不会给人“哎呀我养了多年的白菜要被拱了”的感觉，感觉他更像是一个护花人，而不是来糟蹋的，交给他，就比较放心。

    别墅外头，一条小狗在路灯下慢慢悠悠地晃荡着，房子里突然穿出一声隐约的喊声，它立马支起耳朵，扭头朝房子看去。

    沈金台一只胳膊抓着浴室的门，挣扎了几下，“啊”地一声，就又被拽到浴室里面去了。他的身体贴到水雾弥漫的玻璃门上，在上头滑出一道水痕来。

    外头夜色渐渐地深了，沈金台趴在床尾，抽噎着骂说：“你不是人，我……我瞎了眼……”

    这一天的月亮倒是极好，从东边渐渐升入最高处，然后又缓缓西斜，沈金台躺在阎秋池的怀里，他已经不骂人了，只软弱地哭。

    “好了好了好了，这不是完事了么，不哭了啊。”阎秋池温声安慰他。

    沈金台张嘴就往他肩膀上狠狠咬了一口，却发现自己连咬人的力气都没有了。

    他感觉自己就像个破布娃娃。

    他明天要打电话问问兰姐，看看有没有活动给他接一下，下乡也可以啊，钱不钱的都没关系，不然一个多月他天天在家等着阎秋池么！

    《明宫夜话》是不是已经开拍了，有合适他的角色么，白清泉是他的好朋友，郭瑞和孟晓声都是他的伯乐，他可以为这个剧出一份力啊，来个友情客串也行啊。

