    波导之力是一种精神力量，它不仅存在于小精灵之中。

    在这个世界的历史上，有一些人类能够感觉到波导力量的存在，并且控制他们。

    这些人被称为波导的使者。

    过去，他们到处游历做善事，并把自己的专业招式传递给能使用波导的人。

    掌握波导之力的人类越来越多。

    后来，由于不明的原因, 波导使者渐渐从历史中消失。

    现代，波导之力与超能力相差甚远，已经是一种很少见的力量。

    小智认识的大多训练家都不会这种力量。

    连武作为阿戴克的弟子，合众格斗系天王，其实之前也不会波导之力。

    但是这位在钢铁岛亚玄那里进修过一段时间，开发出了自己体内的波导之力。

    而小智作为平行世界某不愿意开发波导之力的波导勇者一体同源的角色, 体内肯定存在波导之力。

    这毋庸置疑。

    他现在唯一需要的就是契机和导师, 来教导他如何引导出身体中的波导之力。

    看着眼前这个比自己高出半个头, 体型魁梧的黄毛黑肤男子。

    小智咽了口唾液。

    你跟他说这人能够手撕化石翼龙，他都相信。

    长的也太凶猛了，这就是掌握波导之力的强者嘛！

    但是话说回来，为什么合众有这么多黑肤的……

    想到合众对标的某地区，小智突然又释然了。

    zzzq。

    “你好！”

    一股略微嘶哑的声音从这名男子的口中发出：“连武。”

    “连武老师好，我是小智。”

    对方辈分比自己大，地位也比自己高。

    自己又是有求于人，叫声老师不过分。

    但是连武对老师这个称呼好像并不感冒。

    他橙黄色的眉毛一抖，面容不怒而威道：“叫我名字就好了。”

    “好的，连武老师。”

    连武：“……”

    这孩子怎么有点逆反~

    “那就随便你怎么叫了，阿戴克让我教你波导之力。”

    连武在废弃仓库中找了个旧箱子坐下，双手抱胸道。

    “但是丑话说在前面，我的时间也很紧迫。

    只给你三天，如果三天后你还没有熟练掌握波导之力的使用方法，我就不会再教你任何东西。”

    三天，是连武当初的记录, 他日夜不休，花费了七十二个小时。

    突破常人的极限，才得以学会使用身体内的波导之力。

    连武也不是有意为难小智，他只是想测试一下这个孩子恒心与毅力。

    如果不能够把全部的身心精力都放在引导波导之力上，那就不可能成功！

    三天是他给的限制，也是评判标准。

    小智全身心的修炼三天还没有引出波导的话，连武会继续教他的。

    现在这么说，只是为了激起他心中那股奋斗的意志。

    “三天……？”

    小智摸了摸下巴。

    是不是有点久了？

    学个波导之力还要三天吗？

    连武还以为是小智嫌弃三天时间太短。

    正严厉色道：“我知道三天时间里掌握波导很难，但这就是我的标准，不容更改。”

    “哦~好吧~”

    小智点了点头，或许引导波导真的很难也说不准。

    他盘坐下来，问道：“那我要先从哪一步开始做起？”

    “站起来。”

    小智：“……”

    他不得不站了起来。

    “抬起双手，举过头顶。”连武低头教导道。

    小智压下心中的激动，闭上双眼，将双手举过头顶。

    连武一脸迷惑：“你闭眼睛干嘛？”

    小智放下双手，睁眼挠头道：“啊？不是，小说里面不都是这么写的吗？练功的时候要盘坐闭眼。”

    连武有些无语道：“小说是小说，那里面还有跳崖寻宝的呢，你怎么不学人家。”

    “是这样吗……”

    “睁开双眼，是为了判断波导的存在，波导，它是一种肉眼无法见到的力量。”

    连武认真道：“但是掌握了波导之力以后，你就可以清晰的发现每个人身上存在的波导，或多或少。”

    “所以睁开双眼，是必须的。”

    “哦哦哦！那连武老师，我身上波导是多是少？”

    原来波导还能够当战斗力测试机用。

    小智急忙点头，又询问了一下连武，想要得知自己“战斗力”的情况。

    “你……”

    连武看着小智身上缠绕不散、若隐若现的白色雾气，老老实实摇头。

    “我看不清。”

    小智：Σ(°△ °|||)︴

    连武补刀道：“或许你身上都没有波导，也是有可能的。”

    小智：“那个……我觉得我应该有。”

    连武：“你觉得你有那就有吧。”

    很多人都这么想过，但真正测试出来有波导的却没几个。

    小智没想太多了，直接把双手举过头顶：“接下来怎么做？”

    “交叉双手。”

    “用自己的思想去感知身体内潜藏的能量，将它引导出来，引导到双手手指部位。”

    “这股能量，可以是热的冷的，也可以是软的硬的，只要你能感受到就可以。”

    这样做是为了把控对波导之力的掌握熟练度。

    也是最难的一环。

    很多人根本感受不到身体中的波导。

    连武为了怕小智感受不到，主动把手放在他胳膊上。

    他的手中传出一股无形的能量，传进小智身体内。

    用波导来诱发波导。

    这是曾经亚玄帮助自己开发波导的方法。

    然而，他的波导之力一进入小智体内就被强大的斥力给排除了开来。

    这让连武不由皱眉。

    难道这孩子是真的没有波导之力？

    他不信邪地加大了手中波导的输出。

    小智只感觉身体中炽热的能量开始躁动起来。

    “连武老师，我感受到了，是热的！”

    无尽的火焰！

    小智的眼中突然能够看到，这样的气体氤氲在自己体内。

    他立即按照连武的指示将这些能量释放到自己的双手上。

    澎湃的能量一触即发，犹如大海一般滔滔不绝的从他的身体中喷涌而出。

    连武呆滞在了原地。

    任由这股能量由他的手臂袭击过来。

    “轰！”

    巨响中，一道魁梧的身影倒飞而出，把集装箱群撞的稀烂。

    小智被这动静吓了一大跳，回过神来，就看到连武已经在集装箱中躺着了。

    他瞪大眼睛。

    “连！武！老！师！”

    

