    炎火钧天眉头微微一皱，眼眸闪过一抹狡黠之色，点点头。

    “傲世兄，既然我们族长已经开口了，我没有任何意见，不知道你意下如何？”

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬。

    “既然你们都没有意见，那我自然也没有意见，这领主怪的最后一击，那就各凭本事，谁能抢到算谁的运气好。”

    旋即三人迅速上前，若再不出手的话，一会儿八爪皇该要反攻了，杨晨扬起手中的魔法杖开始攻击，炎火钧天同样开始攻击，只不过炎火钧天释放出一个技能之后，并没有释放第二个技能，杨晨和炎火族长直接将自己的一套技能给输出完毕，顷刻之间三人的攻击力落在八爪皇的身上，只打掉了他两百多万的血量，还剩下近一百万的血量。

    炎火女帝和杨晨的目光瞬间落在炎火钧天的身上，炎火女帝一双美眸瞪得老大，无法置信，炎火钧天居然在关键时刻，保留了自己的技能。

    杨晨却没有一点意外，若炎火钧天不做这个小动作，他才会感到意外，如今的这一切在他看来都是理所当然。

    “炎火家族的，随我一起出手秒掉这八爪皇！”

    炎火家族剩下的两百人，毫不犹豫释放技能，与炎火钧天的技能合力攻击八爪皇庞大身躯的一个点，单凭炎火钧天一人的力量根本破不开八爪皇的防御，唯有和这两百人一起动手才有机会。

    炎火女帝傻眼了，这炎火钧天是公然违抗的她的命令，想要独自一人拿下这只领主怪。杨晨可不会坐以待毙，他是没有技能了，不过他的普攻同样十分可怕，何况暗夜小一已经到了八爪皇的身旁。

    伴随着炎火家族一群人的技能落下，杨晨的普攻同样落下，瞬间之间杨晨的释放速度提升了不少，更为恐怖的是，杨晨这一个普攻打出了三百多万的真实伤害。

    因为在这关键时刻他完成了换装，众人一起释放技能，谁也没有注意到他的这个伤害数字，暗夜小一同样一套技能释放出。

    “叮~恭喜你给予了【八爪皇】最后一击，获得经验值8000000。”

    听到这提示音，杨晨嘴角上扬露出了满意的笑容，同时一道金色的光芒闪过，他的等级赫然变为了Lv66。

    炎火钧天顿时眉头紧蹙，因为他虽然获得了不少经验值，但却并不算太多，脸色立马阴沉下去，他明白最后一击被人抢了，至于这个人是谁，暂时不得而知，何况也容不得他去猜想。

    八爪皇庞大的身躯凭空消失，几道耀眼夺目的光芒闪过，红色光芒，橙色光芒，粉红色光芒，都出现了。炎火家族的众人瞬间蜂拥而上，炎火钧天以最快的速度冲向战利品的位置。

    在他们之前，还有一道残影更快，冲向了战利品的位置，正是暗夜小一，迅速从地上胡乱地抓起一把战利品，下一秒炎火家族和炎火钧天一群人上去哄抢一空。

    炎火钧天看了一眼自己抢夺到的战利品，脸色越发阴沉，目光瞬间落在了杨晨的身上，尤其是他的等级，他明白十有八九，八爪皇最后一击被杨晨抢走。

    “傲世兄，果然是好手段啊！”

    此时炎火女帝也反应过来，注视着杨晨，明白最后一击被杨晨拿到了。可刚才杨晨已经没有技能了，只不过释放了一个普攻，居然这样也拿下了最后一击，这也太恐怖了。

    杨晨对于炎火钧天那骇人的目光，没有任何的畏惧，嘴角上扬。

    “钧天兄，刚才炎火族长不是说了，咱们各凭自己的本事，谁能拿下最后一击，谁的运气好。看来我这运气不错啊。”

    炎火钧天嘴角上扬，双目之中充满阴鸷之色。

    “是啊，你这运气确实是不错，听闻傲世兄你是一名召唤师，刚才那名暗夜是你的召唤人物吧？刚才的战利品抢了不少啊。”

    杨晨侧目看着一旁的暗夜小一，并没有否认。

    “不错，他确实是我的召唤人物，至于战利品确实拿了两件，之前炎火族长不是说过了吗。我们得到战利品之后，最后在分配这些战利品，钧天兄你又何必在意是谁拿走了这战利品呢，等出去之后，我们再将这战利品收集在一起，再进行分配。”

    炎火钧天一听这话，紧绷的神情放松下来，淡淡一笑。

    “傲世兄你说的对，出去之后咱们在分配这些战利品。”

    一分钟后杨晨一群人被传送出副本去，同时众人都收到了提示，通关副本会按照他们击杀领主怪贡献的程度，将通关奖励发送到他们的邮箱，毕竟这是75级S领主怪隐藏副本，首次通关的人奖励定然不弱。

    听到这提示音后，炎火钧天的目光再次落在了杨晨的身上，充满怨恨之色，最后一击是杨晨给的，这通关奖励必定倾向于杨晨。此时这副本外面，聚集着近一万名炎火家族的成员。

    这些人都是进入副本之后，炎火钧天让他们过来的。见到炎火钧天的目光后，炎火家族不少玩家，心领神会，分成两队，呈现出扇形隐隐一副将杨晨包围起来的架势。

    林峰察觉到异常后，露出凝重之色，迅速来到杨晨的身边，警惕的盯着炎火家族的众人。

    “傲世兄，既然是分配战利品，这首次通关奖励我想大家也应该拿出来一起分配了吧？”

    杨晨一听这话，嘴角上扬，淡淡一笑。

    “好啊，既然钧天兄这么说，那我也没有意见。进入副本的人，或多或少都收到了通关奖励。既然要分配，我觉得应该所有人都拿出来一起分配。”

    炎火家族的两百多人都通关了，他们或多或少都有奖励，如今听到杨晨的话，让他们拿出来分配，立马有些不乐意了，杨晨的言外之意，那就是炎火钧天几人的通关奖励也得拿出来。

    炎火钧天愣怔了一下，嘴角上扬，眯着眼睛。

    “傲世兄，既然你这么说的话。我觉得我得好好和你说说了，我们炎火家族出动了这么多人，理应我们多分配一些。”

