    就比如之前豪厄尔所在的黑钢工作室，他们作为北极熊旗下普普通通的工作室。

    如果黑钢工作室能拿到公司内部较高的宣传资源，那么就可以轻易的卖出几千万套。

    而如果他们没有得到什么宣传资源，那就可能是连三五百万套都卖不到！

    在赛博星，公司资本的推广往往比游戏质量本身更重要。

    也正是因为北极熊公司，对于游戏营销如此的门清。

    所以当北极熊方面得知，一向低调营销的幽灵竟然是拿下了热门节目的广告之后。

    顿时感觉到了相当的危机。

    北极熊公司内部，一次营销部门主持的会议瞬间召开。

    而虽然北极熊的总裁熊泰山本人并未出场，但其他的各种高管都来了不少。

    可以说这一次会议在北极熊内部的规格，还是相当高的。

    主持会议的是一位白发苍苍的年轻人，他似乎是主持北极熊的营销管理工作。

    白发年轻人首先说道：“《虐杀原形》近期的销量热潮，各位应该都知道的，那是一个非常夸张的数字。”

    但也有人表示不需要太紧张：“总销量还不到一亿套，其实也就那样的，其他的优秀公司也不是没有出过销量破亿的游戏。”

    看轻幽灵工作室，以无敌巨无霸的心态自居。

    把持这样心态的人其实在北极熊公司内部，很多很多。

    但近段时间以来由于幽灵游戏的风头正盛，外加许多人也确确实实玩过了幽灵的游戏。

    亲身的感觉到了《虐杀原形》，以及其他幽灵游戏的出色。

    再加上总裁熊泰山等人对幽灵的充分重视，让北极熊内部的风气，也是悄然发生了变化。

    看不起幽灵的还是有。

    但不再像之前那样，普遍都压根看不起。

    至少在主流明面上，要重视幽灵游戏的威胁已经是主流思想了。

    今天的会议也不例外，在一个人傻乎乎的说什么幽灵不过如此之后，其他人顿时把他一通批！

    “还看不起幽灵？人家现在可真不是吃素的。”

    “幽灵的狗砸们凭着地下市场那点可笑的规模，卖出大几千万套的销量，这已经相当恐怖了！”

    “要知道即使是我们北极熊，大部分的普通工作室也很难达到如此高度。”

    “不是我吹敌人，如果说幽灵没有被封杀的话，估计随随便便都能卖出上亿，甚至更高数字的销量！”

    “不能再小瞧幽灵了！《虐杀原形》的游戏质量我都不多吹什么了，我们承认现实吧，《虐杀原形》是一款很出色的游戏。”

    “对我们北极熊也绝对有威胁！”

    “不得不承认这一点，如果我们继续像之前那样轻视对手的话，是有可能吃大亏的。”

    说这话的人，又把视线望向白发年轻人并问道：“是这样的吧？包括我们今天开会，也是因为《虐杀原形》打广告之后名气会更上一层楼，更能成为我们公司的对手。”

    “是的。”主持会议的白发年轻人说道：“《虐杀原形》在近期联系了《死亡倒计时24小时》，大家也知道那是一款很火热的电视节目。”

    “特别是电视的观众，跟《虐杀原形》的潜在消费者存在相当高的相性。”

    “根据大数据分析，《虐杀原形》在目前的销量基础上，再加上电视广告的加持的话，一定会有相当高的提升。”

    “不能再小瞧对手，我们必须要针对《虐杀原形》的广告行为做出反制！”

    “《虐杀原形》，不能再继续肆无忌惮的打广告了。”

    “我们必须要想办法阻止，我提议立马投入资金迫使电视台那边违约。”

    白发苍苍的年轻主管，他提出动用公司资金来阻止《虐杀原形》的广告。

    这个提议取得了一些人的赞同，但另外还有许多人表示有些困难。

    因为有些知道内情的人，他们知道《死亡倒计时24小时》节目组的人，也是一群桀骜不驯的亡命徒。

    或许节目组的人，他们会给北极熊面子。

    但也有可能不给面子。

    白发主管也知道这件事，他点了点头说道：“情况我知道很复杂，但如果我们能够成功申请到足够的资金，那就能搞定此事。”

    “《死亡倒计时24小时》节目组的人，的确都是些硬茬狠角色，但只要资金到位，他们也不可能真的为了《虐杀原形》而舍弃利益。”

    今天白发主管召开这一次会议，最终的目的就是想要在公司内部申请到资金。

    他有预感：公司不会对《虐杀原形》的广告坐视不管。

    但同时《死亡倒计时24小时》那边的人，也不会轻易的接受条件。

    能不能搞定此事，关键在于资源的投入。

    而最终的结果，也确实是如同预料的那样。

    北极熊公司总部最高层，在准备一些强硬的手段。

    不过在强硬手段执行之前，北极熊打算先压制《虐杀原形》令人感到不安的势头。

    不惜一切代价！

    《虐杀原形》在《死亡倒计时24小时》节目的广告，必须停止！

    如果是一般的电视台，被北极熊通知一下基本都会服软。

    关键《死亡倒计时24小时》不是一般的节目组，这群人都是亡命徒外加流窜作案，完全的不服王化。

    而他们背后的电视台，只是一个专门为了各种灰色节目成立的野鸡电视台，就是一个空壳子！

    而再幕后的大电视台呢？

    节目组的人其实就相当于雇佣兵，他们挂靠在大电视台名下做节目，双方互利共生。

    但如果做不下去了，节目组的人随时也能跑路。

    所以即使是北极熊联系了幕后电视台的人，也无法很好的限制住对方。

    当然，《死亡倒计时24小时》也有理由啊！

    他们打《虐杀原形》的广告，那是收了钱签了合同的。

    作为诚信的商人，他们一般是不愿意违约的。

    一般不愿意违约。

    但不是不可以违约。

    最终也的确违约了。

    花了三倍的钱，北极熊方面最终让《死亡倒计时24小时》节目组的人取消了之前的广告。

    但韩棋也并不亏。

