    “结果一个中了，一个没中，回去的时候，那个没中的，将中举的人给杀了，拿着他的身份凭证，冒充中举的人，到外地当官去了。”

    众人互相看了一眼，顿时觉得，对啊，我可以找人替考，反正一些从千里之外来到长安也没人认识。

    考试的时候，当地的官府都会出具一份身份凭证，描述他们的外貌特征。

    但，这也可能被假冒。

    这假冒有难度，但是不代表做不到。

    古代又没有办法给贴上相片。

    四个人有些沮丧，他们还在御花园里面研究了那么久，就是没有研究这个问题。

    众人思考了一下，这问题要怎么解决？

    一旦替考，古代交通跟信息不发达，还真不好判断啊。

    如果找一个外貌特征比较相符的，然后替考，很难被抓出来。

    众人不服气，想了一些办法，但是都不是很有效。

    众人看向陆尘，然后李世民说道：“陆小兄弟，你说说你的办法。”

    陆尘点点头，然后说道：“好，我的办法，虽然没办法完全杜绝，但是很难被假冒，除非他们要跟当地的官员进行勾结。”

    “其实很简单，除了要写他们的外貌特征，身份信息之外，还应该让他们印上指纹跟手掌印，印五份，一份当地留档，一份考生自己拿着，另外三分都让官府直接送到长安来。”

    “考试的时候，考生要当场印了指纹跟手掌印，回去比对之后，能对得上的才算。”

    指纹，要辨别比较麻烦，但是整个手掌印也印下来，比大小，能否重合就能判断出来。

    要两个人，手掌印都一样，太难找了，一旦发现有较大的差别还能比对指纹。

    指纹，在古代要在证物上提取指纹是难以办到。

    但是，印在清晰的纸张上，还是很容易进行比对的。

    “并且，以后官员也需要留下清晰的指纹跟掌印，一旦对谁的身份有怀疑，吏部那有备案，随时可能进行检查。”

    古代替考的不少。

    但因为交通不便，有时候还真难以发觉。

    陆尘这办法，确实能大大的提高替考的难题。

    除非事先预谋，做了大量的准备。

    但，如果是本地的望族，认识真实考生的人不在少数。

    等授官的时候，你总得自己来吧，到时候也需要留下指纹跟掌印等信息。

    如此，可以杜绝科举作弊的行为。

    四个人互相看了看。

    没办法，这一百贯，陆尘该得。

    李世民也觉得，应该完善这项制度。

    替考，可是大事。

    将来，李世民想从科举中多选拔一些人才出来，那么这其中利益太大，想要铤而走险的人太多了。

    李世民拿起酒来说道：“我敬你，这些办法对大唐很重要。”

    虽然陆尘的嘴是损了点，让他很没面子。

    但是，陆尘的办法却很实用。

    陆尘也矫情，两人碰了一下碗，然后喝了一口。

    放下碗，陆尘又弄了点肉吃。

    “这一百贯不亏，报上去，大小都是功劳。”

    陆尘接着说道：“你们四个大老爷们，出门能不能多带点钱。”

    “要不是我心善，肯收你们的这些破玉佩，但凡你们遇到点急事，没钱可不好办。”

    陆尘不忘贬了他们一顿。

    他们委屈啊。

    他们又不是出远门，带什么钱啊。

    何况，那玉佩，岂止价值一百贯。

    收了钱，喝了酒，还一起吃肉。

    陆尘觉得交情还可以了。

    他对李世民说道：“我说李二，你儿子确定能跟太子说上话不，我要跟皇室做一笔大生意。”

    陆尘又提起了生意来。

    李世民喝了酒，现在脸红红的，男人喝了酒都一样，喜欢说大话。

    于是，李世民拍拍自己的胸膛说道：“能，一定能说上话。”

    “不过，什么买卖，你得跟我说清楚，否则回去我跟我儿子一说，他不肯干怎么行。”

    陆尘说道：“好，我要长安城去卖酒，让李世民给我御赐一个‘皇家御酒’的名字，我每年就给他五十万贯。”

    众人愣住了。

    李世民也愣住了。

    这还真的是无本万利啊。

    只要御赐一个皇家御酒，其他的什么都不用付出，陆尘就给五十万贯，还是每年。

    每年五十万贯啊。

    这大唐一年才三千多万贯的收入。

    整个大唐多少人口，多少田地。

    而陆尘，居然一个人就要贡献给皇帝五十万贯。

    李世民呼吸都有些沉重了起来。

    如果他每年有五十万贯，而且这些还是他们皇家可以自己支配的钱，不需要计算入国库中。

    最先反应过来的是杜如晦。

    “陆小兄弟，你的办法确实不错，若是御赐酒，可以让你的酒横扫整个大唐的市场。”

    “但，这跟你之前说的，解决宗室的问题，又有什么关系？”

    陆尘又弄了一块肉放到嘴里，然后说道：“要解决宗室问题，首先就要知道，宗室什么问题？”

    对面的四个人又是一愣。

    宗室问题。

    房玄龄想了想说道：“这宗室，就是有些王实力大了起来，野心膨胀，想要造反。”

    陆尘一拍桌子说道：“错，至少不全对，就算个别的宗室这样，也不会很多，而且并不是不造反的宗室就是好的宗室，他们依然危害很大。”

    李世民也必须重视起来，现在，大唐没有什么宗室的问题。

    尽管现在宗室不少，但都是李渊兄弟或者之前的宗亲。

    这些，到了李世民这里，关系比较近的没有剩下几个。

    但是，他的儿子已经封王了。

    陆尘将酒瓶子拿起来，往中间重重一放说道：“第一，这些宗亲，特别是亲王什么什么的，这些人跟皇帝是什么关系？”

    “开始，应该是兄弟关系，可能，他们一开始关系还不错。”

    “但，新皇帝继位之后，他们兄弟的关系就变了，变得比一般关系还不如，甚至会成为敌人。”

    李世民心如被扎了一样。

    他当时还没当上皇帝，李建成的手下就建议他杀了李世民。

    只是，李建成一直犹豫不决，等真要动手了，结果被李世民抢先一步。

    陆尘继续说道：“新皇帝担心他的兄弟在地方做大，于是就看管起来，虽然给了很多优厚的待遇，比如给了很多封地。”

    “但，一直派间谍盯着，他们的一举一动都会上报到长安来。”

