    “还不够吗？”

    而陆玄此时却是皱起了眉，因为他发现自己心底的那个声音非但没有消失，反而声音越来越大，越来越急促。

    “那全都给你吧。”

    没有多想，陆玄猛地打开气府，将气府之中已经汇聚成日的剑气，全数送入手中朱雀剑内。

    “轰！！！……”

    这一次，朱雀剑的剑光与剑气，直接冲出铜雀楼，化作一只巨大的剑气圆环，套在铜雀楼的四周。

    “这是……什么？”

    正在楼下等待着剑气冲霄的围观者们，在看到套住铜雀楼的那只巨大剑气圆环后，一个个皆是目瞪口呆。

    “铮！”

    就在众人疑惑着，这究竟怎么回事时，一道剑鸣声从铜雀楼内炸响。

    下一刻，一道几乎与铜雀楼等粗的金色剑气气柱，“轰”的一声破空而起，直冲云霄。

    远望去，那就像是一柄以铜雀楼为剑柄，直刺苍穹的长剑。

    “这是谁的剑气？”

    “这有……多高？”

    久久死寂过后，终于有人问出了所有人心中的疑问。

    此时这道剑气气柱，已经超出了众人目测的范围，只有楼内的考官才知道。

    就在此时，一个脑袋从铜雀楼的三楼探出，随后就见他一脸兴奋地高呼了起来：

    “天河城陆玄，剑气三百丈！”

    此言一出，众人先是一惊，继而满场哗然。

    “又是这天河城陆玄、又是这天河城陆玄！”

    “剑气三百丈，这怎么可能，祈王也就一百三十丈啊！”

    “第一回十四珠，第二回甲甲等，第三回三百丈，此等天资，足以冠绝古今！”

    就在众人面红耳赤地议论着的时候，铜雀楼窗口处报信那人的声音再次响起：

    “不止如此、还不止如此！”

    此言一出，场上又是一片肃静，大家都很疑惑，那报信人这句“不止如此”究竟是什么意思。

    “朱雀……是朱雀……他拔出的朱雀剑！”

    报信人用尽全部力气大吼了一声。

    此言一出，铜雀楼四周的广场上，一时间喧哗声震天。

    有人拔出了朱雀剑，这甚至比剑气三百丈，还要令众人感到震惊。

    ……

    铜雀楼内。

    一众考测子弟，一众幸运的看客，也跟楼下的众人一样，皆是一脸的骇然之色。

    无论是三百丈的剑气，还是此时正被陆玄握在手中的朱雀剑，都对他们的心神造成了极大的冲击。

    “居然真的拔出来了。”

    不止是他们，就连陆玄自己也很是意外。

    一开始他只想着让剑气飞得更高一些，谁成想当他把剑气全部灌注入朱雀剑后，那块大石头竟是直接碎裂。

    朱雀剑就这么被他取了出来。

    “陆玄小兄弟，这剑，你需得暂时交给我们保管，等通禀了陛下之后，你才能带走。”

    宋敢当以商量的语气对陆玄说道。

    这一点，他一开始就说过。

    “没问题。”

    陆玄双手托着那柄依旧锈迹斑斑的朱雀剑递给宋敢当。

    只要朱雀剑不落入魔族手中，哪怕最终没赐予他，他也不是很在意。

    “砰！”

    但就在宋敢当伸手接过朱雀时，他只觉得手腕一沉，朱雀随即滚落在地，重重地插在地面上。

    “咦？”

    等宋敢当伸手再去拔时，他发现无论他如何用尽气力，就是没办法将朱雀剑拔出。

    换了好几个考官上来，接过依然是没人能够拔得动。

    “要不然，陆玄小兄弟你再试试？”

    宋敢当最终还是将目光看向了陆玄。

    陆玄正准备下台，一看是宋教头的请求，也不好拒绝。

    “我试试吧。”

    他一边说着，一边又走回到朱雀剑旁边，伸手握住朱雀剑剑柄。

    “唰！”

    只轻轻一提，朱雀剑就那么被陆玄重新拔了出来，看起来无比轻松。

    众人又是一阵目瞪口呆。

    “宋考官。”

    陆玄单手提着朱雀朝那宋敢当递了过去。

    他自然也看出这朱雀剑应该是认他为主了，不过这毕竟是大魏的圣物，没有皇帝手谕，他哪敢觊觎。

    “你们一起来。”

    宋考官将身旁几名考官都叫了过去，然后一起朝陆玄伸出手，准备几人合力来接剑。

    陆玄被这阵仗弄得有些哭笑不得，不过也没多说什么，尽量小心地将朱雀剑放到了几人手中。

    “砰！”

    但跟刚刚一样，哪怕是几人合力，也还是没能够抬起那朱雀剑。

    “陆玄小兄弟，有劳你将这朱雀剑重新插回那石头上，等上面旨意下来了，再做定夺。”

    宋敢当一脸无奈道。

    “好。”

    陆玄点了点头，随后再次轻松地提起朱雀剑，只随手一抛，朱雀剑便稳稳地插在了石头上。

    “宋考官，没什么事，我就下去了。”

    陆玄拍了拍手。

    他已经看到刘若白他们在那里跟自己招手了。

    “麻烦陆玄小兄弟了，等此事禀报完陛下之后，定会给你一个答复。”

    宋敢当语气诚恳地说道。

    “多谢宋考官。”

    陆玄笑着点了点头。

    ……

    台下。

    “陆玄兄弟，剑气冲霄三百丈，好样的！”

    鹿无忧上前用力地拍了拍陆玄的肩膀。

    “朝廷这些人也太小气了一些吧，你明明都拔出了朱雀剑，却还不让你带走。”

    上官绫则是为陆玄打抱不平。

    “他们也只是按规矩办事。”

    陆玄淡淡一笑。

    “陆玄！”

    就在这时，一道粗犷沙哑的声音叫住了陆玄。

    陆玄转头一看，发现叫他的人，正是那许家的许无缺。

    “我记住你了，后日斩妖台上见！”

    他深深地看了陆玄一眼，随后便带着那一脸不甘的许明月跟许符径直下了楼。

    “是龙是蛇后天见真章！”

    许明月下楼去，还不忘狠狠地瞪了陆玄一眼。

    “后日第二轮的题目是斩妖，陆玄小兄弟你可莫要懈怠，那可是与真正的妖兽厮杀。”

    听到这话，那鹿无忧也提醒了陆玄一句。

    “不会的，我会将每一场比试，都当做生死考验去对待。”

    陆玄摇头，眼神无比坚毅。

    “阿玄，走了、走了，你今日拿了这等成绩，兄弟我一定要好好为你庆贺一番！”

    刘若白这时来到了陆玄跟前。

    “要不然几位跟我们一起？”

    陆玄将目光看向鹿无忧跟上官绫。

    “好啊，累了一天，我也正好放松放松。”

    上官绫一口答应下来。

    “既然是陆兄相邀，我当然得去。”

    鹿无忧也笑着答应了下来。

    等几个人都答应了，陆玄忽然想起了一件事情来——“今夜还有烈阳吴家的挑战。”

    “算了，反正今天的场面也已经闹得够大了，让这几位看看也无妨。”

    他一边下楼一边在心中暗暗想道。

    从这铜雀楼下去之后，不管他想还是不想，陆玄这个名字，必然都会被越来越多的人记住。

