    

    那个“黑雾”挡住了索菲亚，那他对人类来说，是友善的吗？

    这是TPC的各位现在关心的另一个问题。

    深见总监停顿了一下，看向了身边的居间惠。

    居间惠点了点头，将那些战斗中的怪兽画面定格，然后将一只怪兽放大。

    之后，出现在众人眼前的，是一只熟悉又陌生的怪兽。

    那是……

    “哥莫拉？！”

    众人立即炸开了锅，那是哥莫拉，代表着“奈格”的怪兽！

    居间惠没有说话，她依次放大了几只怪兽，每一只都是被TPC确定是属于奈格的怪兽。

    也就是说……

    “那是奈格吗？”

    “很有可能，那个黑雾的能量波动和奈格的十分相似。”但与八年前的相比要剧烈的多。

    听到是奈格，所有人松了一口气。

    就算以前再怎么不信任，当得知那是奈格的时候，所有人都忍不住松了一口气。

    “也就是说，奈格拦下了索菲亚，是吗？”这时候，仍旧能够冷静提出这一问题的是权藤。

    所有人的注意力都被权藤的话所吸引，他们彼此暗暗对视了一眼，不知道权藤是什么意思。

    “没错。”深见总监也不明白，他深深凝视着权藤。出现在这里的是权藤的投影，并不是本人，这一点就让深见总监隐约有一股不详的预感。

    但权藤在问出了这个问题之后，却出乎意料的没再说话，难得的安静了下来。

    良久，见他没有出声，深见又看向了居间惠。

    居间惠立即理解了他的意思，于是投影中的画面再次一转。

    “这是半小时之前的画面。”

    画面中，只见属于奈格的“黑雾”已经扩大了整整一圈。

    看到这里，所有人心中一怔。奈格的特性，他们多少都是了解的，在座的各位都清楚，奈格本身就拥有着吞噬怪兽的能力。所以，奈格是打算直接吞噬索菲亚吗》

    但是……比起奈格，索菲亚实在是太庞大了！

    会议室的气氛再次凝固了下来。

    在这安静之中，深见总监看向了喜比队长的投影。

    “喜比队长，超级胜利队目前在火星是吗？”

    “是的，因为之前怪兽的出现，我的队员们都在火星基地。”喜比队长一边驾驶着飞机，一边回答道，“我已经离开大气层，即将飞往火星。”

    “好，火星基地有着完备的防御武器，超级胜利队抵达之后，补给弹药，去支援奈格。地球是人类的居所，是我们的家园，所以，不能只由奈格一个人来守护。我们人类，也不能躲在他的身后。”

    他的语气很坚定，而没有人会去反驳这一点。

    “明白！”

    喜比队长答应的也铮铮有声，接下了命令。

    之后，深见就看向了一直沉默不言的桐野。

    “桐野参谋，你还有什么要补充的吗？”

    被他的声音唤回思绪，桐野的视线终于从投影中拉了回来，他看了一眼权藤的投影，又若无其事的转开视线，看向了总监：“暂时没有了。”

    深见点了点头，视线从桐野身上收回，他扫视了一眼在座的人，沉声道：“这是比之前莫奈拉女王，以及黑暗支配者还要可怕的敌人，所以，谁都不能懈怠。各分部，做好战斗准备，随时准备出动，迎击敌人！”

    “明白！”

    没有人会反驳这一命令，这是事关人类与地球未来的大事，而在座的每一个，都是可以为了人类的未来付出一切的人。

    ……

    火星基地，就在权藤参与会议的时候，他那位忠心耿耿的女下属已经来到了超级胜利队几人暂时休息的机库里面。

    他们以修整机体为由，让超级胜利队暂时留在这里。

    当然，也有一部分原因是因为喜比队长的命令。

    而这位女下属来到这里的原因，却不是为了慰问超级胜利队的队员们。

    她是来……

    “我是黑色风暴队队长，佐伯丽佳。”来人表情冷酷，干脆利落的说道，“飞鸟信，权藤参谋找你。”

    “诶？”原本正在吃东西的飞鸟懵逼的抬起头，嘴角还沾着食物的酱料，看上去十足的邋遢与蠢。

    但佐伯的表情却没有丝毫的改变，她一来就直勾勾的盯着飞鸟，眼中带着些许的冷意。

    良有种不好的预感，她停下了喝水的动作，站起身，询问佐伯：“权藤参谋叫飞鸟有什么事吗？”

    其他人也看了过来，等待着佐伯的回答。

    但佐伯扫视了一眼这些人，冷漠道：“这不管你们的事，权藤参谋只找了飞鸟。”

    听到这里，麻美皱起了眉。她从面前这个女人的身上感觉到了一股恶意，是针对飞鸟的。

    飞鸟懵逼的看了看自己的伙伴们，又看了看佐伯：“我吗？”

    看着这家伙犹不在状态的模样，良没好气的将他脑袋拍得一偏，才转头看着佐伯：“权藤参谋有什么命令的话，直接吩咐就好。”

    言外之意就是没有必要让飞鸟单独过去。

    良不喜欢权藤参谋，也不喜欢面前的这个人。

    直觉告诉她，她不能放任飞鸟独自去见权藤。会出事的……

    佐伯终于正眼看向了良，两个都是能力出众的女战士，两人锋利的视线似乎都能摩擦出电光。

    良久，佐伯收回了视线，继续道：“是作战计划。飞鸟是你们的王牌飞行员吧，权藤参谋有事需要找他。”

    看她这态度，良反而更加确信这人有鬼，她笑了笑：“这家伙每次都会导致飞机坠毁。而且，真要说起来，我和麻美才是王牌飞行员。”

    现在，不等佐伯说话，飞鸟就先炸了：“诶！你说什么啊！论飞行技术，明明我才是最厉害的那个！”

    他十分不服气，上前就要与良争辩。

    麻美抓住了他的衣角，试图阻止他说话，但显然没用，飞鸟这一根筋的蠢货根本没意识到气氛的不对劲，自顾自的反驳了良之后，就笑嘻嘻的走到了佐伯的面前：“我才是超级胜利队的王牌飞行员，嘿嘿！”

    佐伯看了他一眼，又很快转开视线，轻蔑的看了一眼良，转身就走：“那就走吧。”        

