一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第157章：开始买毛料！

    接下来自然是开始看了起来！

    首先，这边最多的就是全赌的毛料，就是都是石头，蒙皮都没有被磨掉的，也没有开窗，里面是什么样子谁也不知道的那种。

    这样的料子是难度最大的，百分之九十的狗屎地，就是从全赌的料子里出来的。

    “我们是一起，还是分开？”

    林浩看着陈锋，陈锋无所谓，他反正随便找一块地方都能开始看毛料，说道：“不过挑选毛料是很枯燥的！”

    “没事儿，我们跟着你一起看！”

    王豆豆的手里头不知道什么时候已经多了一个椰子，正大口大口的喝着椰汁，这边的饮料啊，最干净的就是椰子了，直接去了皮的椰果，放在冰水里头，要喝的时候，用锋利的砍刀切开，然后一根吸管就可以喝里面清爽的椰汁了。

    味道呢，清单爽口，好多人不喜欢，但是陈锋还是蛮喜欢的。

    这边卖椰果的，都是军人的家属，那边最是凉快，不但有电风扇，还有冰水，一车一车的冰块，让人觉得格外舒坦。

    “我想去看半赌的料子，那就暂时分开？”

    “好！”

    林浩是过来玩的，他已经不需要进货了，但是陈锋不一样，陈锋是要进货的。

    直接就指着边上的一家摊子，走了上前，摊主直接喊来了一个小姑娘：“她会说中文！”

    磕磕绊绊的扔下五个字之后，就继续吹自己的电风扇。

    小姑娘不到十二岁，被晒的有点发黑，但是十分的可爱，一双大眼睛忽闪忽闪的。

    “老板，看一看呀！”

    “好，你陪着她们吧，我有事儿再喊你！”

    陈锋笑着点了点头，王豆豆和苏颖，则是拉着小姑娘开始聊天，朱毅跟着陈锋，张通则是保护苏颖她们，张通不喜欢枯燥的，尽管安保本身十分枯燥，但是如果要和聊天以及跟着陈锋看石头比，张通选择聊天。

    “料子都不错啊！”

    陈锋眯着眼睛，迅速的开始一块一块的查看了起来，首先这里的料子都是很不错，从外表看，没有太多的裂痕之类的，这赌石的讲究也是很多的，这样的裂缝啊，叫做“绺”，绺的种类有非常的多，夹皮绺、大绺、恶绺等，对小绺、内绺等等！

    一些高等的专家，就是喜欢赌这样的“绺”，因为绺子的出现啊，十分容易造成里面翡翠颜色的突变，也就是说彩色翡翠的几率会很大！

    眼前这些翡翠的场口可不简单啊，这是龙塘场口的翡翠，这个场口是十大著名的场口之一，大多数以黄砂皮或灰白鱼皮为主，皮壳较粗。

    而出来的翡翠呢，颜色和水地都非常的不错，简单的说，这里容易出高端翡翠，和帕敢的料子一样，都是高端翡翠。

    “小姑娘，这边是多少一公斤？”

    “这一片的是五百，这一片的一千，这一片是两千，这些是单独的，每一块都不一样，货币都是欧元！”

    真的贵！

    陈锋就算是有钱，也觉得贵，一公斤就得五百欧元，那差不多是五千华夏币，基本上就是一个华夏人一个月的工资了，这还比平均工资要搞呢！

    其次，最高的达到了两千一公斤，一块十公斤的石头才多大啊，大概相当于三分之二个键盘那么大，这就得两万欧元了！

    换成华夏币，二十万！

    贵吗？

    太贵了！

    要知道翡翠的含量是不固定的，这要是90%以上的含量，那简直是无敌的存在，这要是来个10%的含量，也已经很不错了，可如果给你来个1%的含量呢？

    十公斤，就掏出来一百克的玉肉！

    这真不在少数！

    “行！”

    陈锋询问了价格之后，就开始了自己的探险之旅！

    首先，就是询问这东西的价格！

    “这块毛料里的翡翠是否能超过售价？”

    “不是！”

    直接PASS！

    “这块毛料里的翡翠是否能超过售价？”

    “不是！”

    继续PASS！

    “这块毛料里的翡翠是否能超过售价？”

    “是！”

    很好，拿出来，扔到购物车里，然后继续一块一块的看过去，陈锋就好像是在菜市场看蔬菜一样，一件一件的看过去，实际上原石这东西啊，大家都以为动辄几十上百公斤，其实不然！

    大多数的翡翠原石啊，都是河边的大块鹅卵石那么大，大概也就是一般的番薯之类那样的个头，重量是三公斤到六公斤左右，这样的原石是最多的！

    你要说大原石，自然也有，几十吨的都有，但是太过于稀少了！

    前年的翡翠标王，是一块开了天窗的1.2吨的巨大翡翠，水地和颜色都很一般，但是个头巨大，最后1.7亿欧元的价格被买走，听说是要雕刻成为一尊玉佛，但是至今都没有消息！

    去年的呢，也不小，一块四百多公斤的巨大原石，达到了高冰种，最后2亿欧元的价格被人拿走，不过后来听说血亏，因为里面颜色非常的差劲，基本上属于切开了之后，人就可以去跳楼的那种！

    今年的标王还不知道，那得到第九天才会公布，因为第九天是明标的最后一天，第十天开始，则是唱票暗标。

    不过也有例外，那就是暗标里，也会出现一块大的翡翠，一般来说其实是和明标的差不多的，但是暗标的顶尖翡翠价格，普遍较低，因为明标拍卖，容易上头，所以价格会有点虚高，但是历年来，暗标和明标的标王，价格差距不会超过20%，但是实际上，暗标更赚钱！

    这个公盘不知道，但是国内的几个公盘公布过数字，暗标的成交量要远超过明标不说，暗标的均价要比明标的，足足高出30%来！

    难怪暗标才是重头戏啊！

    一般好的料子啊，都是送去给暗标明标了，这些留下来的，都是全赌的料子，大部分其实是来不及开天窗的，一般来说卖翡翠的，他们自己会初步的筛选一下原石，然后部分原石开天窗拿来卖更高的价格，而他们看不准的，则会被留下来。

    基本上只要有一点看不准，那就会被留下来。

    当然，也有一些是翡翠好看的，也会被留下来成为全赌的料子，但是那样的太少了，基本上是属于来让人赌的！

    例如有好多的绺子，但是绺子发红或者发绿，让人觉得下面铁定有高水的翡翠，这样的料子就会被拿出来，让人来讲价或者干脆拍卖。

    简单的说，赌石赌石，说的就是一个赌字，只要是“能赌”的，基本上都留下，那些“没什么好赌”的，反而被切开了！