    孙舒仙压制着心里的想法，笑着看向林紫，“阿紫，我好喜欢这块玉佩啊，可以借我几天吗？”

    听到孙舒仙这样说，林紫还真是佩服她的厚颜无耻，看了她一眼，知晓如果自己答应了，玉佩就不可能再回到自己手上，为难的摇摇头，“不行，我答应过那人，不能给别人。”

    孙舒仙装出可怜的模样，眼眶里挤出点泪水在打转，“我们关系这么好都不行吗？我只借几天，就几天，又不是不还你了。”

    “我先想想，改天再说吧。”林紫回了一句，随后直接从孙舒仙手里拿回玉佩，放进裤子上的口袋里，旋即微微皱眉，“舒仙，你先回家吧，我得趁着我妈还没回来前把屋子打扫一遍，而且我昏睡了几天，昨天才刚醒过来，身子还有点虚，干活比较慢，要比平时花更多时间，怕是不能陪你了。”

    孙舒仙听到林紫说要干活让自己先回家，本想应答一声便离开，可她的心思都在林紫口袋的玉佩里，她得想法子将玉佩变成自己的，不能轻易一走了之。

    再者，自己刚才还拼命表示自己是最关心她的人，而她说自己身子还没恢复，如果听到她说要干活就走，岂不是打自己的脸，让林紫对自己产生芥蒂？

    孙舒仙想来想去，心里叹口气，觉得今天的苦力活是不能逃了，勉强的笑着道：“阿紫，你别赶我走呀，正好我没什么事，就让我帮你吧。”

    “舒仙你说的是真的么，你对我也太好了吧？”林紫一副欣喜若狂的模样，还抱了抱孙舒仙，不过随即面上的笑意又消失殆尽，取而代之的是爬上眉头的微微愁容，“可是这也太麻烦你了，我心里会过意不去的。”

    孙舒仙一心赖着林紫，今天来林家除了吃掉几个桃子，什么好处都没捞到，而且她还惦记着林紫口袋里的玉佩。

    她忍不住想骂林紫，她费心费力想得到的玉佩，偏偏林紫非常随意的塞入口袋，真是气人，不过这些她是不敢在林紫面前表露的，只是强迫自己笑着，还佯装要生气，“我们可是好得可以穿同一条裤子的关系，什么麻烦不麻烦的，你这么见外，我可要生气了！”

    “好，我不说这些了，你别生气，只是辛苦你了。”

    林紫禁不住笑了，唇角微微勾起像那弯弯的月牙，腮上的两个梨涡也在笑，加上她的肌肤晒不黑，白白嫩嫩的，像那盛开的白玉兰。

    孙舒仙五官长的倒也算清秀，却是天生的黄黑皮，脸上还长了好几颗痘痘，每每照镜子时想到林紫的模样，她便忍不住生气。大家都生长在农村，怎地偏生林紫生的那般好看，皮肤光滑白皙得就跟刚剥皮的水煮蛋似的。

    看着眉眼含笑的林紫，孙舒仙心里的憎恶又增添了几分，她恨不得撕破林紫的脸，只不过她还想骗走玉佩攀上莫家，也还舍不得林家时常对她的热情款待，只好忍气吞声。

    林紫进屋把单被抱出来，放在水井边上的大盘里，柔弱地轻咳一声，而后开口道：“舒仙，你帮我洗被子吧。洗被子最轻松了，可以搬张小凳子坐着洗。”

    这张被子正是昨夜林紫盖的那张，一场噩梦，让这张单被也沾染了些汗水。

    林紫还是林紫，却不是从前那个林紫了，而孙舒仙也休想占了便宜就拍拍屁股走人。上一辈子的账，来日方长；方才吃桃子的账，现在就得算。

    孙舒仙微微皱着眉，她一点儿也不喜欢洗被子，但现在也不好开口拒绝，只好点头认了。

    林紫单纯的不想让孙舒仙进厨房罢了，怕她把自己留给家人的红薯糖水给送进肚子里，所以看到孙舒仙不情不愿的洗被子时，林紫便进厨房擦擦洗洗收拾起来。

    待林紫整理好厨房，孙舒仙也洗好了单被，晾晒到院子里搭着的竹竿上。俩人开始清扫里屋、堂屋和院子。

    孙舒仙扫地时，林紫便跟在她旁边，拿着抹布擦着为数不多的家具，时不时用眼角瞟着孙舒仙，避免她趁自己不注意拿走不属于她的东西。

    洗被子的时候，孙舒仙暗暗骂自己蠢，居然有白白给林家当免费劳动力的一天。扫地的时候，她还在骂，只是变成骂林紫，把能想到的恶毒的话都在心里骂了一遍。

    忙活了许久，腰酸背疼的，还差点直不起腰来，大夏天的搞得自己满头大汗，后背也湿了，孙舒仙骂得一点都不解气，十分憋屈，堵得慌。

    “舒仙，还好有你，不然靠我现在的身子还不知道要做到几时。”林紫依旧一副柔弱的模样，又微微咳了声。

    听到林紫这么说，又看到林紫显露病态的样子，孙舒仙只好把憋屈吞进肚子里，尽力展现出笑意，“应该的，谁叫我们是最好的朋友呢！”

    “有你这样的好朋友，真好。”林紫故作感动，眼眸含泪。

    孙舒仙是有苦说不出，她本想趁着林紫干活不注意时悄悄顺走玉佩，可每次她观察林紫时，正巧林紫眼含感激地看着自己，她唯有对林紫回以微笑，继续低头打扫。

    孙舒仙不太自然的装出一副笑脸，“你现在身子虚，身为姐妹，我帮忙干点活是应该的。”

    “嗯，我们是好姐妹，不过跟你说声谢谢也是应该的。”林紫特地加重了“好”字的读音，面上笑容清淡，“自从落水后，我真的不如从前了，刚才干了活，我现在感觉整个人都不好了，虚弱得很，需要好好的躺一躺。你就先回家吧，改天我们再一起玩。”

    林紫估摸着母亲和弟弟快回来了，才想赶孙舒仙早点离开，不然还想趁机继续装柔弱可怜让她多干些活儿。

    外婆家也不富裕，可每次他们去，待他们回来时，外婆总会把好东西塞给他们。在母亲眼里，孙舒仙仍是女儿的好朋友，有好东西也会热情的分给她一些。林紫可不想外婆对他们的爱，落到这个极品白莲花手里。

    “阿紫，我不着急回去的，要不我陪你休息吧？你家里又没有别人，你一个人在家，我不放心。”孙舒仙暂时还想赖在林家，更想趁林紫睡着时，把玉佩摸走。

    看着孙舒仙装起关心来装得有模有样的，林紫内心多了几分鄙夷，更恨自己上一辈子竟然那般痴傻，让这样的人在自己身边演了几十年，最终导致自己悲惨的结局。

    从前吃的亏，她会千倍万倍的讨回来！

