    如果把互联网世界当做真实战场的话，各种超级计算机便是一架架武器，而魔方量子计算机便如同核武器一般。

    在互联网世界具备强大的威慑能力，不一定出手就可以威慑很多人。

    现在REvil组织想来撸虎须，就应该会想到他们所要承担的代价。

    在和于扬结束通话之后，林浩对于REvil组织的好奇感一下子被拉了起来，就不等有关部门那边行动，他想先去看看具体情况。

    现在不比他当初读大学的时候，想在互联网上做什么，都得自己动手，现在有了小萤，互联网世界，哪怕是暗网，对于小萤来说都是不设防的存在。

    暗网之所以存在于这个世界上，就是因为其隐蔽性远远大于互联网，但在魔方量子计算机面前，只要你在上面走过，就一定会留下痕迹。

    “小萤，现在就看你的了，把暗网上那个帖子找出来，看看对方后面到底是什么人。”

    “是，先生，我马上办。”

    如果不出所料的话，哪怕是在暗网上，对方也一定是利用肉鸡发的消息。

    但在小萤面前，只要对方现在连接外网就能找的到对方。

    “先生，目标已经找到，现在正在定位，目前对方服务器还在连接外网。”

    林浩看着面前投影出来的世界地图，嘴角微微上扬，不论对方隐藏在哪里，小萤都可以追踪的道，双方之间的差距是质的变化。

    “根据追踪，目标位于加勒比海上一座无人岛屿，这座海岛属于无人海盗，目前没有人类居住的记录。”

    “还挺会玩，这些家伙有点东西啊。”

    看到面前的投影，林浩确实有点意外，按照他对这些黑客组织的了解，一般都是独立行动，分散全球。

    哪怕找到其中一人，应该也是在人尽皆知的闹事，毕竟大隐隐于市，小隐隐于野，藏匿在闹市区，才是最佳选择。

    但这个REvil组织却一反常态，跑到一座无人小岛上。

    不用想都知道这个REvil组织很有钱，对外网络连接都是单独接的一条海底光缆，有这种能力的绝对不是什么简单的角色。

    不过林浩暂时拿他们也没有什么办法，这座小岛不属于任何国家管辖，甚至在地图上都没有标注出来，而且相隔这么远，想要去管，手都无法伸这么长。

    虽然在现实世界林浩管不到他们，但在网络世界可就不一样了。

    不过对方现在并没有连接外网，所以岛内什么情况，林浩还不得而知。

    但林浩相信，用不了多长时间，对方肯定会动一动，要不然怎么拿回赎金呢。

    目前小萤已经盯上了他们，等对方连接外网的时候，就借机黑进他们的服务器，看看这个REvil组织到底是什么来路。

    也算以其人之道，还治其人之身，不算过分。

    果然2个小时后，小萤马上提醒林浩，对方连接到了网络，目前正在暗网上浏览东西。

    如果不出所料的话，这个REvil组织人数一定不少，现在使用互联网的是不是他们的头目，还不得而知。

    “小萤，把16号软件放到他们服务器里，注意别让对方察觉。”

    “好的先生，我已经发现他们服务器的漏洞，马上就可以做到。”

    小萤先上来就控制了对方的服务器，这样里面的数据就不用担心，而且林浩不想惊动他们，否则打草惊蛇，以后有关部门查到这里的时候，线索会断掉。

    不过让林浩比较失望的是，他们服务器里的东西虽然对外界来说都是日常见不到的东西。

    但对他来说却没有一点价值，这个REvil组织一共有上百名成员，来源遍布世界，国内一样有他们组织的人，都是网络技术方面的顶尖黑客。

    不过在岛上的人只是负责勒索，技术层面都是散到全世界各地的人去做的。

    如果林浩没记错的话，莉莉安之前就参加过一个类似的黑客组织，双方成员在一定程度上有着交集。

    至于剩下的，就是从全球一些比较大的公司所窃取到的数据，包括用户资料、财务情况、个人隐私那就数不胜数了。

    看我这些林浩甚至怀疑这个REvil组织背后有一台超级计算机在做技术支持。

    而且最重要的是，林浩还在这些数据里面发现了有关星空科技公司的情况。

    内容让林浩大吃一惊，双方简直有些丧心病狂。

    根据里面的东西，林浩可以知道，9年前林浩挫败他们勒索全世界计算机的阴谋之后，就一直把林浩以及星空科技公司当做主要攻击目标。

    只不过这么多年以来一直没有得手，再加上星空科技公司日渐壮大，成为全球企业巨头之一，不再是他们轻易解决的目标。

    外部无法攻破，REvil组织就打算从内部瓦解，想办法搞到星空科技公司生产的服务器以及萤火虫系统的源代码。

    打破星空科技公司网络安全方面的神话。

    看到这些记录之后，林浩不得不为自己这次侥幸举动感到高兴，没想到还逮到一条潜伏在公司里的小鱼。

    至于这条鱼是谁，REvil组织就没有记录了，他们都是拿钱办事，为了安全组织成员之间都不认识，只需要执行任务目标。

    而且他们还打算尽全力攻破萤火虫脑机连接系统，窃取白羊座设备内的数据。

    在他们的服务器中，林浩除了发现一些人体器官买卖的交易记录之外，还发现了这些买家的身份信息，都是见不得光的那种。

     REvil组织靠勒索这些人的手段积攒了不少资金，这也是为什么他们能买的起超级计算机的原因。

    至于哪些人做过这样的事情，林浩就不感兴趣了，以他现在的身份没有必要去细看。

    这个世界本来就是灰色的，既有白，也有黑，既有光明，当然也有黑暗的一面。

    至于藏在星空科技公司内部的鱼，林浩自然有办法把他们一个个揪出来，想从内部攻破星空科技，那得看小萤答不答应。

    不过目前看起来，这些鱼儿非常有可能已经混入系统开发部门，或者其他子公司，需要格外留心注意，想办法把他们找出来。

    只是林浩现在没有时间去玩钓鱼游戏，专业钓鱼的事，还是交给专业的人去做比较好。

