
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1294章强大的影像

    在秘境之下，那个神秘的空间之中。

    此时，这里的安静已经被彻底的打破，无数的交错纵横的岩浆河流疯狂的涌动着。

    在最上方，秦逸尘站在原地，面色却是凝重无比。

    而他的目光紧紧的盯着下方无数交错纵横的岩浆河流，此时，仿若在空中有着一股无形的力量所吸引一般，一股股赤色的岩浆不断的从那些岩浆河流之中倒灌而出，在半空中形成了一根根巨大的岩浆柱子。

    最为惊人的，是在那万千岩浆河流最中央的岩浆湖泊之上，在那里，一根约莫千丈大小的岩浆柱子傲然耸立。

    此时，这片空间之中充斥着一种让人难以忍受的炙热之气，即便是秦逸尘，都不得不运转真元来抵挡这种可怕的高温。

    望着这些景象，秦逸尘身上不由的有着冷汗渗出，他的目光忍不住瞥了一眼手中的令牌。

    在刚才危机之中，秦逸尘将它拿出来，原本是抱着一丝侥幸心理。

    虽然它让得那道赤色能量退了回去，可是，现在看来，自己的麻烦并未就此解决掉啊，甚至，事态变得更不可收拾了！

    直到现在，秦逸尘也不知晓这块令牌究竟是什么来路，但是，能够肯定的是，这块令牌与这些秘境中布下这些大手笔的大能有些关系！

    不知道过了多久，那些倒灌而出的岩浆方才是停止了下来，而此时，在这片空间之中，已经堆满了一根根硕大的岩浆柱子，放眼望去，那等数目至少有成千上万之多！

    “咕噜！”

    望着那铺天盖地，堆满了空间的岩浆柱子，秦逸尘忍不住暗暗的咽了咽口水，身躯早已是紧绷不已，一旦有任何异动，他恐怕会立即召出万道神甲逃命去。

    如果不是因为在这里面吸收那种赤色的能量，让秦逸尘隐隐的感觉到了突破圣级的契机，恐怕他早就如此做了，毕竟，即便是面对上千尊圣级强者的追杀，也好过在这诡异的地方啊！

    未知的东西，方才是最为可怕的！

    而且，这里的阵势还如此的吓人！

    “嗡……”

    下一瞬，秦逸尘的眸子陡然一缩，目光死死的盯在岩浆湖泊上方，那一道最庞大的赤色光柱之上。

    在他的视线之中，那庞大的赤色光柱之中，仿若是出现了一道道玄奥的光纹，那些光纹犹如是活物一般，不断的在光柱之上蠕动着。

    随着那些光纹的蠕动，无数的岩浆柱子都是颤抖了起来，下一瞬，那些岩浆陡然横跨而出，猛的对着最中间那道柱子射去。

    “轰隆！”

    仿若是雷霆一般的声音，在这片空间之中响彻而起，无数的天地真元疯狂的涌入这片空间，那等可怕的真元奔涌，让得秦逸尘面色剧变，好几次，他都想要从这里逃离出去。

    若不是他**强横，这种可怕的真元已经足以将他碾压得粉碎了！

    而在这些岩浆的注入之下，秦逸尘却是惊愕的发现，在那犹如岩浆海洋的中间，有着光芒闪烁，那些赤色的光芒，似乎化为了一道模糊的影像。

    不知过了多久，光芒微微收敛，那道影像凝现，那似乎是一道袖长的人影，他披着一头红色的头发，他的模样看上去也是极为的苍老，那一对瞳孔之中，除了赤红之外，并没有别的颜色，看上去极为的奇异。

    这道身影静静的坐在岩浆海洋的最中央，在其周身，无数的岩浆河流宛如一条条巨龙一般游动。

    在这道身影出现之时，一股无法形容的气息，荡漾在这片天地之间，那气息之中，充满了威严和强大！

    在那种气息之下，就连天地，仿若都是有些颤抖。

    那弥漫空间的真元，荡漾在其四周，仿若是任由他的调遣一般。

    在这种气息威压之下，秦逸尘感觉到，他仿若是被这片天地给剥离了一般，竟然无法从这片空间中吸取丝毫的真元。

    那般模样，仿若这片空间中的真元，此时都是尽数的被那道身影所掌控一般。

    秦逸尘目光之中充满了凝重之色，望着那道凝聚而出的身影，这等强大，甚至让他的脑子都是失去了冷静。

    “至强者吗？不对，这不是至强者的气息……”

    秦逸尘运转着不灭神决，精神力流动间，让自己的意识不被那种威压给折服，同时，在其心中，也是迅速的猜想着这道身影的身份。

    按理来说，能够布下如此可怕手笔之人，应该只有万族大陆最为顶尖之列……至强者，方才有这个本事。

    但是，秦逸尘却是感受到，眼前这道身影虽然强大无比，可是距离他所接触过的那些至强者，还有一段差距！

    “小辈……”

    在秦逸尘猜疑间，那道身影的目光已经是凝聚在了他的身上，一道威压无比的声音，也是在这片空间中响彻而起。

    在这目光的注视之下，秦逸尘感觉到自己的身躯仿若都是被禁锢在了空中一般，那道声音，更是犹如能够碾灭他的意识一般，轰然在其耳边响起。

    “晚辈无意闯入这里，如有打扰前辈之处，还望前辈原谅！”

    秦逸尘将无上霸体决与不灭神决催动到极致，方才是能够微微的抬手，回答道。

    他的声音虽然因为那种威压而有些微小，不过，在声音之中，却是有着一种百折不屈的顽强。

    “咦？”

    仿若是为秦逸尘的表现而有些惊讶一般，那道身影轻咦一声，在那赤色的眸子中，浮现出了一抹饶有兴趣之色。

    在这目光之下，秦逸尘一动不动，这个时候，他想要离开也不合适，因为他能够感受到，现在这片空间尽在那道身影的掌控之中，如果后者不愿意，即便他费尽手段，恐怕也难以逃脱。

    “真是英雄出少年啊，这般气魄，不错，不错！”

    望着在自己的威压之中，始终没有低过头的秦逸尘，一道轻笑之声，也是悄然的响起。

    “你能得到我的令牌，也算是与我有缘，进入这里之事，我可以不计较。”

    听到这话，秦逸尘眸子深处闪过一抹喜色，不过，还不待他松上一口气，一道威压而又低沉的声音，却是让得他的身躯再度紧绷而起。

    “不过，你从我这里拿走的东西，还需交还给我！”

    看清爽的小说就到
