
　　两个人的浪漫，多了一个人，就变成了三个人的热闹。

　　三人热热闹闹地吃了晚餐，在暮色中走了一路，又来到了西四街上的电影院。

　　来之前李察准备了两张《朱丽叶和罗密欧》的电影票，多了个人也就不好再看爱情电影了。

　　“我们看《惊声尖叫》怎么样？”

　　安吉拉指着墙上的电影海报说。

　　“那是恐怖片，大晚上看...”

　　正要反对，就被安吉拉踢了下小腿，叫他别说话，李察耸了下肩膀，又看向了邦辰。

　　“我都没问题。”

　　邦辰轻轻笑道。

　　“那就这么定了。”

　　安吉拉打了个响指，推了下他的肩膀，“你还愣着干什么，快去买票！”又压低了声音轻轻说，“笨啊你，一会儿看恐怖片的时候，邦辰肯定吓得哇哇大叫，那个时候你的机会就来了，你可以抱她，趁机亲吻她，这是男生泡妞的常用技能，你不知道？”

　　“可以这样吗？”

　　李察抓了抓头。

　　“听我的没错，快去买票。”

　　“好的，要吃的吗？”

　　李察问道。

　　“这还用问，肯定是不用了，我们可是模特。”

　　安吉拉挽着邦辰说道。

　　邦辰也点了点头。

　　“那你们等一下”

　　李察走向了售票窗口。

　　“那家伙笨笨的，看起来像是真没谈过恋爱。”

　　安吉拉看着他的背影说道。

　　“他有必要在这种事情上撒谎吗？”

　　邦辰轻轻一笑，拉着安吉拉在沙发上坐下。

　　“可一个长得又帅又高又壮又生活在布朗克斯的男生，二十了还没有谈过恋爱，这种事情说出去谁信？”

　　安吉拉敲打着的膝盖说。

　　“我信，也许他在等我。”

　　邦辰撑着脸笑道。

　　“臭美，你只是运气好，那晚遇到了他，早知道那天我也去布朗克斯，说不定也能捡个受伤的大帅哥回来。”

　　“现在你也可以试试，不过别抱太大希望，毕竟世界上像李察这样好的男生并不容易碰到。”

　　邦辰笑道。

　　“嘶~，真肉麻。”

　　安吉拉挠了挠手背，“怎么着，你考虑好了，准备接受他了？”

　　“是的，有这样一个男朋友也不错，他很英俊，符合我的审美；他很强壮，能给我安全感；他很温柔体贴，能给我温暖，在这纽约这个陌生的地方，能遇到这样的他，真好！”

　　邦辰捧着脸颊，轻轻笑道。

　　安吉拉皱了下脸，好羡慕怎么办。

　　“恭喜你！”

　　“谢谢，未来你也会遇到这样一个男生的。”

　　“那当然，我这么漂亮...”

　　啪啪~

　　正在说话，两人的肩膀被拍了两下。

　　邦辰和安吉拉同时回头。

　　邦辰愣了下，眨了眨眼睛，身后出现一个白色的扭曲的鬼脸，狰狞的笑容，黑洞洞的眼睛...

　　“啊啊~”

　　安吉拉大叫一声，一屁股蹲在了地上。

　　“哈哈，是不是被吓到了？”

　　李察掀起脸上的面具，戏谑地笑道。

　　“李察！！”

　　安吉拉气坏了，爬起来追过去，给了他几拳头。

　　“哈哈，我的错，我不知道你这么胆小，邦辰就比你镇定。”

　　李察笑道。

　　“哼，那是我没有准备好。”

　　安吉拉脸红地道。

　　“我刚也吓到了。”

　　邦辰拍了拍胸口说。

　　“这是电影里的鬼脸面具，要不带上感受一下？”

　　李察拿出另外两个递给了她们。

　　“不要，太幼稚了！”

　　安吉拉嫌弃道。

　　“可以留着做个纪念，也可以用来吓退色狼。”

　　邦辰拿过两个，把一个递给了安吉拉。

　　“吓唬色狼？这是个不错的主意。”

　　安吉拉戴在脸上，冲着李察张牙舞爪地比划了几下。

　　“啊，好恐怖！”

　　李察板着脸说道。

　　“太假了，你的表情能不能扭曲点，亏你还跟影帝演过对手戏，就你这演技怎么被选上的。”

　　安吉拉不满地道。

　　“我刚瞎懵了。”

　　“嘁~”

　　“好啦，电影开始了。”

　　邦辰笑了笑，拉着李察，挽着安吉拉走进了放映厅。

　　《惊声尖叫1》于去年12月份上映，讲的是小镇上出现了一个变态杀人狂。天籁小说网

　　那人戴着鬼脸面具，穿着黑色长袍，经常模仿死神的形象出现，杀害的对象全是年轻貌美的学生，杀人手法相当残忍，配音画面情节都相当惊悚，也很有新意。

　　这部电影投资不到1500万，在北美拿到了1亿多票房。

　　到现在上映快一年了，上座率每场也有30%左右，可见电影的质量相当不错。

　　电影中的熟面孔比较多，一开场就是长得肉肉的德鲁·巴里摩尔，还有《老友记》女三号莫妮卡的扮演者柯特妮·考克斯，剑齿虎列维·施瑞博尔等等。

　　“啊~~~”

　　电影开始没多久，银幕上突然出现了一张苍白的鬼脸，德鲁饰演的角色捧着脸大叫，现场很多女生也吓得尖叫起来。

　　“啊啊~”

　　安吉拉更过分，尖叫一声，双手紧紧地抓着他的手臂，把脸靠到了他的肩膀上，又侧过脸偷偷地看向了荧幕。

　　李察扯了下嘴角，“是你提议看恐怖片的，你还吓成这样？”

　　“你还笑，我这是在帮你，舍己为人，你快哄哄邦辰，她胆子比我还小。”

　　安吉拉催促道。

　　“不用了，邦辰刚才动也没动一下。”

　　李察轻笑道。

　　“嗨~安吉拉！”

　　邦辰微笑着招了下手。

　　“你不怕吗？”

　　安吉拉这蹙眉道。

　　“有一点，可一想到他们都是演员，完全没感觉了。”

　　邦辰摊了摊手。

　　“你怎么能这样？你不害怕李察哪来的机会。”

　　安吉拉说道。

　　“什么机会？”

　　“啊~太恐怖了，帮我挡挡！”

　　李察抱着邦辰的手臂，把脸藏在她的身后。

　　“李察，你要不要脸，你是拳击手，还会怕这个？”

　　安吉拉笑骂道。

　　邦辰也捂着嘴笑了起来。

　　“我是真的害怕，邦辰可以借你肩膀抱抱吗？”

　　李察揽着她的肩膀问道。

　　“抱吧！”

　　邦辰抿着唇笑道。

　　“谢谢！”

　　李察抱着她的肩膀，美滋滋地看电影。

　　“哼，这家伙也不是那么笨...啊啊~”

　　鬼脸又出现了，安吉拉向左看了看根本没地方藏好吗？

　　真丢脸，劝他们来看恐怖片，结果只有自己被吓到了。

　　“给，借你一只手！”

　　李察说道。

　　“哼，不稀罕！”

　　安吉拉一脸嫌弃地抱住了大胳膊。

　　——

　　看了一场恐怖片的结果就是，安吉拉说她晚上不敢一个人睡觉，要邦辰陪着一起。

　　好吧，这一下把他的计划彻底打乱了。

　　“嘿嘿，李察，你不会怪我吧？”

　　安吉拉笑道。

　　“当然不会了。”

　　李察强笑道。

　　“那就好，幸好你们还没有同居，不然我今晚没地方睡了。”

　　安吉拉挽着邦辰说道。

　　“公司的公寓里不是有很多人吗？”

　　邦辰笑道。

　　“你也在那里住过，知道那群人的习性，一到了晚上全跑出去约会了，公寓比鬼屋还冷清。”

　　“好像是的，我就是嫌公司的公寓太乱才搬出来住。”

　　邦辰说道。

　　“李察，你家不是在布朗克斯吗，为什么不邀请邦辰搬过去住，来回也不远。”

　　安吉拉说道。

　　李察心中一喜，这真是一记漂亮的助攻，安吉拉原谅你了。

　　“邦辰，我住的那栋楼就是我以前的家，现在我买回来了，家里有五间卧室，你要不要搬过来一起住？”

　　“去你那边吗？....我还没做好准备，以后再说可以吗？”

　　邦辰想了下回答道。

　　“可以，我完全尊重你的选择。”

　　李察说道。

　　“李察你真笨，你就不会死缠烂打？像你这样的速度，拉手要一个月，接吻要一年，同居至少要十年，你们活在中世纪吗？”

　　安吉拉吐槽道。

　　“并不慢，不久前我和邦辰还不认识，现在能走到一起，已经很快了。”

　　“算了，随你！像你这种人，再怎么帮你也没有用。”

　　安吉拉说道。

　　“别这么说，这样就很好，我不会有太多压力。”

　　邦辰笑道。

　　“好吗？”

　　安吉拉凑过去轻轻道，“你就不眼馋他的身子？”

　　“你乱说什么！”

　　邦辰红着脸推开了她。

　　滴滴~半个小时后，天色完全黑了，车子来到了东城区休斯顿街一处公寓楼下。

　　“要不上去坐坐？”

　　邦辰说道。

　　“不了，天凉，你们上去吧！”

　　李察整理了下她的围巾说道。

　　“笨啊，你上去了可以赖着不走，邦辰还能赶你？”

　　安吉拉吐槽道。

　　邦辰盯了她一眼，别乱讲话。

　　“天黑了，你路上慢点。”

　　“知道了。”

　　李察笑道。

　　“那我们走了，晚安！”

　　邦辰摆了摆手，跟着安吉来走向了公寓。

　　“这家伙真笨，像他这样死脑筋，怪不得一直找不到女朋友。”

　　安吉拉边走边吐槽道。

　　“不笨，他这样很好，理解我尊重我，我感觉很舒服。”

　　正说着，邦辰停下了脚步，转身望着街边的李察，他站在夜色中，在轻轻挥手。

　　“舍不得了？”

　　安吉拉笑道。

　　“你先上去，我马上回来。”

　　邦辰转身走下了台阶。

　　“李察！”

　　她轻轻喊道。

　　“怎么了，东西忘带了吗？”

　　李察扶着车门问道。

　　“你你说想吻我是吗？”

　　邦辰站住了脚，胸脯微微起伏。

　　“可以吗？”

　　李察惊喜道。

　　“我好像不能拒绝。”

　　“哈哈，是的！”

　　李察大步走过去，抱着她转了几圈。

　　“我要吻你了！”

　　他低下头轻轻地道。

　　“吻吧！”

　　邦辰仰头闭着眼睛，脸颊悄然红成了一片。

　　李察轻轻一笑，捧着她的脸颊，吻上了冰凌般红唇。

　　——

　　“嘁~要吻早点吻，玩什么浪漫，故意伤害我这只单身狗吗？”

　　安吉拉撇了下嘴角，踩着高跟鞋，咯咯噔噔地走进了公寓楼。

　　噗通~

　　一个黑影从角落里跳了出来。

　　“啊啊~~~~”

　　“安吉拉，怎么了？”

　　“呃，没事，你们继续！”

　　“....”

　　——

　　“嘿~李察，这两天你怎么又傻了，整天一个人嘿嘿傻笑，你精神出问题了？”

　　安东尼吐槽道。

　　“有什么事吗，没事别打扰我画画。”

　　傍晚天台上，李察拿着画板和铅笔，在画夕阳。

　　“嗤~，黑乎乎的，像个铅球，我用脚都比你画的好”

　　“一边去，有事说事。”

　　“给！比尔·科佩顿制片的电话，他有事找你聊聊，是试镜的事。”

　　安东尼递过了手机说。

　　“好！”

　　李察擦了擦手，打起了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，028、要上去坐坐吗免费阅读。https://xs.23sk.com 