    小杂物间里，秦瑟抱着笔记本电脑潜入了白氏医药的官网系统……

    她需要先看一下白氏医药旗下有哪几款产品属于他们的专利药品，为今天晚上要去找的那个配方表的行动做准备，免得到时候才认错拿错！

    秦瑟这样潜伏在白家的事，杨秋妹那个老女人从一开始就是知道的。

    杨秋妹也很清楚的知道她混进白家的目的就是是为了找白家的毒册，然后脱离她的掌控，但她却并没有阻拦秦瑟，甚至还很轻蔑笑秦瑟是异想天开，白费力气。

    因为，杨秋妹认为，白家毒册早就已经失传了。

    她为什么那么肯定呢？因为就是她亲手毁了白家那本毒册！

    在杨秋妹年轻的时候，被阮家送到了F国留学，也是那时候，他认识了当时同在F国留学的白家长子白胜，也就是白晴的大伯父。

    白胜是一直被白家老爷子当做继承人培养的，祖传的毒册也早就交给了百胜保管。

    而杨秋妹冒充厉赫鸣的母亲阮盈的身份，和白胜谈过一场短暂的恋爱。

    她从白胜的手里骗来的那本祖传毒册说自己好奇，很想看看，白胜那时候年轻啊，难免会为爱痴狂，禁不住女朋友的撒娇就拿出来给她看了，晾她一个女孩子也看不懂。

    可白胜错了，杨秋妹品性卑劣，学好很难，学坏却很容易，她不但看懂了那本毒册，还将里面所有的配方都背了下来，然后就将那本毒册扔进壁炉厉给烧了，和白胜说自己是不小心的。

    所以，这世界上不会再有真正的白氏毒册了！

    后来，白胜就发现了她的本性，便对她敬而远之了。

    五年来，秦瑟调查到了杨秋妹在F国时做的所有事，接触过的所有人，她也知道白胜手里的那本毒册已经被杨秋妹烧了，

    而秦瑟不相信那么重要的祖传秘方，白家就只有一份？所以她笃信，在白家一定还有毒册的备份！

    但经过她长时间的观察后，发现白老爷和白夫人似乎并不知道那本毒册的存在，而白胜在和现在的白老爷争继承权的那段时间不幸出了车祸，一直都没醒过来，几乎就是个植物人了。

    现在都是白胜的夫人在操持家事，他们的儿子还小，母子二人知道的情况也不多。

    现在留给秦瑟的时间也不多了，她今晚就要拿到那张配方表，看看背面的户型图是不是和她要找的毒册有关系！

    秦粒粒又到外头溜达了一圈，回来跟妈咪八卦道:

    “妈咪，白家又来客人了喔！听说又是一个很帅的叔叔，想要找白老爷订一大批医疗器械呢！”

    秦瑟挑了挑眉，事到如今，哪个傻子还想订白家货？

    经过上次展会上发生事情，还没看明白吗？

    现在的白氏医药已经不是过去的白氏医药了，他们家新出的产品可以说都是垃圾！

    白老爷虽然争到了白氏医药的继承权，但他就是个草包，医疗方面的事什么也不懂，只想着怎么快速捞钱！

    秦瑟合上笔记本电脑，藏好。

    她伸伸懒腰，起身道:“走，去看看是哪个傻子！”

    ……

    彼时，白家客厅。

    白老爷从楼上走下来，非常热情地笑脸相迎:

    “江总，久仰大名！江总今天能光临舍下，真是我们白家蓬荜生辉啊！”

    江星涵优雅起身和白老爷握了握手，“白老爷抬举了。”

    两人自沙发坐下来，各自喝了口茶。

    白老爷问道:“不知道江总找我，是有什么事吗？”

    江星涵含笑的目光似有若无地打量着白家的一切，尤其在侯在一旁的那几个女佣身上多停留了一会儿……

    “白老爷，是这样的。上次有幸受邀参加了白氏医药的展会，我对白氏新出品的医疗器械很感兴趣，想再多了解一下，所以特来拜访。”

    白老爷一听对方是冲着自己推出的产品来的，心中大喜。

    要知道自从上次展会上发生的丑事之后，他们白石医药的医疗器械根本就无人问津了。

    今天倒好，竟有这么个大客户找上门了！

    白老爷心中暗喜之后，又有些疑惑，“呃……我记得江总麾下的魅影集团，旗下似乎没有医疗相关的产业，怎么也会对医疗器械感兴趣？”

    江星涵优雅微笑道:“目前是没有，不过最近我们有想往医疗这方面发展一下的计划。”

    白老爷乐了，“原来是这样啊！江总如果是要订医疗器械，首选我们白氏就对了！我们白氏医药是百年老字号，品质有保证的。”

    江星涵笑笑，“我当然相信白氏医药的实力和品质。”

    白老爷心里当即乐开了花，魅影集团这样的大企业如果开发医疗项目，规模一定不小，势必会订一大批货，钱更不会少……

    江星涵又漫不经心地开了口，“对了，上次在贵展会上，我看到了一个会针灸的小男孩和他的母亲救了一位老人家，听说那小男孩的母亲是白老爷家的佣人？”

    提起这建尴尬的事儿，白老爷的脸色顿时就有些不好了，强颜欢笑道:“呃……那的确是我们家的一名女佣，不过江总别误会，那女佣的针灸手法其实都是我女儿教她的。”

    江星涵很自然地点点头，“那天也听到白小姐这么说了，白家果然不愧是医药世家，连家里的小女佣都有这样的好本事呢！”

    白老爷尬笑着喝了口茶，“呵……呵……江总过奖，获奖了……”

    【作者有话说】

    快相认了！快相认了！快相认了！

