    第九十七章高考命题

    秦元清舒舒服服地洗了个澡，这一学期他已经将大学的课都上完了，接下来只要等2个礼拜后的考试，就宣布这学期完美结束。

    甚至于，他已经将2个礼拜后的考试试卷都准备好了，含金量十足，要是不认真学的，保准只能躲在被窝里痛哭。

    按照水木大学的规定，一旦重修2门课那么就无法获得学位，重修4门课那么就只能结业，没办法毕业，拿到毕业证。

    现在大学流行60分万岁，秦元清对此简直是深恶痛绝，大学四年就应该努力好好学，怎么可以荒废呢。

    至于挂科，那么秦元清只会说一句“活该”！

    早就跟你说，要努力学习，你不努力学习，现在挂科了怪谁呢。

    “嘎嘎嘎，让你们天天诅咒我，不让你们见识见识大魔王的威力，你们都以为大魔王是好欺负的！”秦元清咧嘴大笑，他仿佛看到了小胖子跪在他面前痛哭流泪，跪求放过的一幕。

    这时候，他放在客厅桌子上的手机屏幕亮起了，响起电话铃声。

    只有离开图书馆，秦元清手机才会开启铃声。

    不然的话，他看书，电话铃声响会被打断思路。

    看到是陌生的来电，秦元清疑惑，不过还是接通了电话。

    “你好，是秦元清教授么，我是华夏数学会理事长马智明！”对方报上了自己的身份。

    “原来是马院士，不知道马院士给我打电话是？”秦元清不解，虽然都在华夏数学会，对方是理事长，自己是副理事长，但是还重来没有打过交道。

    自己研究的是理论数学，对方的领域是应用数学，他的两次数学报告会，对方也没有来。

    秦元清一屁股坐在客厅的沙发上，给自己倒了一杯水，只听手机里面传出声音：“有件事想要征求一下你的意见。”

    “马院士，您说！”秦元清喝了一口水，说道。

    “是这样的，其他高考科目的命题工作已经完成，只剩下我们数学卷的命题工作还没有开始。”马智明说道：“不知道你愿不愿意担任数学卷命题小组组长。”

    秦元清一惊。

    没有想到马智明给自己打电话，竟然是问自己愿不愿意担任高考命题数学组组长。

    “马院士，要是让我担任命题组组长，我可不会让考题过于简单，作为一名数学家，我想高考是为了筛选出人才，而不是考题太容易大家都容易拿高分。”秦元清迟疑了一下，说道。

    数学和其他学科不一样，数学这门学科是很吃天赋的，很多数学天才高考考150分，不是因为他们水平也就这样，而是分数就是150分。而相反，一些比较刻苦的，往往也能拿到145分甚至是150分，难道说两者水平差不多？

    不，水平天差地别，只是因为考得太简单！

    “今年我们学会在促进数学改革，本来和教育部这边有争执，最后我提议邀请你担任命题小组组长，教育部一把手发话，只要能请你出马，那么高考命题全部由组长拍板。”马智明笑道。

    “行，这样我没问题！”秦元清说道。

    “有个注意我得提前跟你交代，明天会有人去接你，从命题开始到高考结束，都不能与外面的人接触。”马智明提醒道。

    秦元清也是听说了，为了考题保密，命题小组都是严格保密的，呆在一个与世隔绝的地方，直到高考结束，才会恢复自由身。

    “这个没问题！”秦元清笑着说道。

    双方聊了一下，秦元清将马智明的电话保存好，然后又给李院长打了个电话，将自己所准备的考试试卷传到李院长的邮箱。

    “千万考生，本大爷来了！”秦元清将手机放在沙发上，嚣张地哈哈大笑。

    命题小组组长！

    秦元清很清楚这个职位意味着什么。意味着掌握着全国近一千万高考学子的生杀大权。

    想到近千万高考考生在他的淫威之下，瑟瑟发抖，嗷嗷痛哭，秦元清就感到血液在沸腾，内心都在颤动！

    秦元清是亲自做过各个省的高考真题，他对于这些年数学高考的情况可以说是了如指掌，整个趋势就是呈现着难度下降。正常考生好好准备，基本能够拿下80%的分数，也就是150分可以考120分。稍微优秀一些的，可以考130~140分，每一年都会出现一堆高考数学考150分的人！

    这都怎么搞的，明明是最难的一刻，结果却成了高考最容易考高分、最容易考满分的一科！

    别人他管不到，可是现在他当高考数学命题组组长，那就不允许这种事发生！

    开什么玩笑，要是大部分人都能考高分，怎么筛选出人才！让一些真的没天赋的人拿了数学高考考分，结果报了数学专业，这就是害人一生。

    秦元清是一个善良的人，这种害人一生的事，他绝对不干！

    血液在沸腾的秦元清，也不管现在已经是晚上十点多了，到了书房，从抽屉里拿出草稿纸，钢笔不断地在上面写着，不到一小时，就出了一套高考模拟卷！

    秦元清看着自己出的这张高考模拟卷，摸着下巴露出沉思之色。

    “还是太简单了，分不出层次来啊！”秦元清还是有些不满意，拿起笔一道题一道题的审核，觉得不满意的题目，就进行演变，加大难度。

    一夜无眠，秦元清修修改改，终于出了一张让自己满意的高考模拟卷。

    中午时分，秦元清的电话响了，问他去哪里接他，秦元清将小区位置报给他，然后约定一个小时后在小区门口接。

    秦元清收拾了一下行礼，主要是换洗的衣服，以及笔记本电脑、一些书。看了一下时间，秦元清就拎着一个行李箱往小区门口走去。

    大概十分钟左右，一辆不起眼的面包吃在秦元清面前停下，车门打开，一位长相普通的青年客气地来到秦元清身边：“请问是秦元清教授吗？”

    “是我！”秦元清点点头。

    “秦教授，我是负责来接您的司机，这是我的工作证！”青年将工作证递给秦元清，让秦元清检查。

    秦元清看了一眼，微微点头，上了车。司机开车直奔京城郊区。

    高考命题工作是保密度相当高的一件事。

    工作地点虽然不至于跑到深山老林中去，但起码是人烟稀少的地区。

    就比如说这一次，秦元清就来到了京城郊区的一处营地，营地门口有着荷枪实弹的士兵在进行把守。

    经过一道道严格的检查，秦元清方才被放行进入营地。甚至在第三道检查的时候，士兵告诉他，营地已经屏蔽了所有电子信号，手机、电脑都连不上信号，问他是不是放在外面，秦元清微笑说不用。

    他的电脑是办公用的，又不是一定非得联网才行。

    进入营地后，一个教育部的领导递给秦元清一个工作牌，工作牌上面写着：

    姓名：秦元清

    单位：水木大学

    岗位：数学命题组组长

    然后这位领导就带着秦元清前往自己工作和信息的地点。

    在途中路过一片篮球场的时候，秦元清见到一群听着啤酒肚的中年人在篮球场上气喘吁吁的打着篮球。

    “领导，这些人是谁？”秦元清小声地问一下这位教育部领导。

    这位教育部领导，级别是司长，分管高考工作的！

    “哦，他们和秦教授你一样，是今年高考命题组的专家，不过是另外几门科目的命题组成员，他们命题比较早，工作完成了，就在这里打打球。”领导笑道。

    秦元清微笑，顿时明白了。

    高考，是连最高层都关注的大事，那是一点问题都不能出现，一旦出现考题泄露，那引起的社会反响实在太大了，别说一位司长，就是教育部一把手都扛不住上级领导的板子。

    所以，哪怕命题完成，也必须呆在营地里，不能出去。而且电脑都不联网，手机也没信号。闲得发慌的命题专家，就只有这些消遣。

    而秦元清的到来，引起了众人的注意，这些人都看过秦元清的新闻，都认出秦元清来，哪怕不认识，也纷纷挥手打招呼。

    等到秦元清离开，这些人就热烈的讨论起来。

    “没想到这次数学命题组组长竟然找来秦元清教授。”

    “这不是废话么，秦元清教授可是得了沃尔夫奖，我们国内数学第一人，还有比他合适的人选？”

    “秦教授真是太年轻，我儿子都比他大几岁。”

    “有志不在年高，达者为先！”

    而秦元清在领导的带领下，来到了宿舍楼。

    宿舍楼下，几位年长的专家正坐在树荫下的石墩上，穿着背心短裤，一边手中摇着摇扇，一边下着围棋。

    这群年纪大的命题组专家身子骨无法承受剧烈的运动，于是就聚在这楼下打打牌，下下棋打法时间。

    这些专家看到领导，纷纷打招呼起来，毕竟这可是领导，在华夏领导是万万不能得罪的，否则绝对没有好果子吃，除非你自身实力足够硬。

