    安排好了公司的事情之后，李思则就选择了暂时回到学校。

    当然这只是唐梦然要求的，所以为了照顾唐梦然的情绪，李思则选择了顺应她的想法。

    可偏偏李思则的回学校上课，却让滨海的所有人都停下了手中的动作。

    或者说李思则自己都不会想到，自己只是一个无心之举，却是打断了所有人的计划。

    而且一时间，所有人的想法都是一样的。

    那就是正在事业巅峰的时期的李思则，面对内外问题诸多的他，不好好在公司待着处理事情，而是选择了回归校园。

    这多少不合一个商人的决断，但是李思则刚刚展露出来的手段都不是那样没有实力的人。

    所以很多人都选择了宁可信其有不可信其无，只是等着李思则接下来的操作。

    “爸，你急匆匆的叫我过来是为什么？”

    秦少宁一进门之后就看着自己的父亲，秦寿很少将他叫回去，但是这一次，秦寿多少有些火急火燎的样子。

    “给你一个新的任务，你要给我将李思则监视起来，好好的看着，看紧了，有什么事情随时汇报我。”

    秦寿紧皱眉头，这一次李思则的操作属实然他有些猜不透。

    “啥，我怎么接近，他的公司我现在可是进不去啊，不是之前一直都让沈世昌监视着吗？”

    听到父亲的话的时候，秦少宁还是多少有些疑惑，毕竟自己现在的身份根本走不到李思则的身边去。

    “李思则回学校了。”

    看着自己多少有些不聪明的儿子，秦寿也是现在懒得说自己这个儿子了。

    “啊，这是什么时候的事情，我都不知道，那好，这件事就交给我好了，我保证看看的紧紧的，就算是吃饭睡觉我也监视着。”

    秦少宁听到李思则回到学校了，也是觉得自己的机会来了。

    另一边，李思则还不知道秦少宁父子的对话，此刻的他正在教室里面埋头苦干。

    “好好写，写完这些，还有这个。”唐梦然在一边监视着李思则，让李思则疯狂的补着作业。

    “梦然，你说老师们都同意我可以不用写作业，不用上课，只要能够毕业就行了，可是你为什么还要跟老师说作业叫我补上呢。”

    李思则郁闷的看着眼前这个坑了自己的女朋友。

    原来之前，李思则就跟学校商量过了，学校也看在李思则现在是滨海市的名人，手底下有着几家公司，所以答应了李思则。

    但是好巧不巧的是，在上课的时候，唐梦然看到李思则的作业本，于是主动从老师那里将李思则的作业本拿了回来。

    这也就有了此刻正在教室里面疯狂写作业的李思则。

    “好好写，等你今天把这些都写完，我倒是可以满足你一个要求，比如……”

    唐梦然看着李思则，这让李思则完全没有把持的能力。

    “这可是你说的哈，我要努力了，为了幸福加油。”

    看着身边的唐梦然，李思则一下子就来了动力。

    只是写到了晚上的时候，教室里面进来了一个人，正是秦少宁。

    看到秦少宁来到教室，李思则一下子没有了兴趣，然后抬着下巴看着不远处的他。

    “不好好写作业，看什么呢？”

    一旁的唐梦然自然也是感觉到了身边李思则的不正常，然后看了一眼。

    李思则给唐梦然指了指不远处的秦少宁，当然秦少宁也是装作若无其事的样子。

    “他来这里干什么？”

    唐梦然还是比较单纯的，完全不知道秦少宁的动机，只是简单的看着秦少宁有些不舒服。

    “肯定是来监视我的，要是我没有猜错的话，秦寿那个老家伙派来的。”

    对于秦少宁的出现，李思则是一阵见血。

    听到李思则的分析，唐梦然不免有些担心，看着李思则。

    “没事，不用担心，我没事的，既然他们想看，那我就什么都不干，再说我现在在学校里面，才是最好的去处。”

    看到唐梦然替自己担心，李思则伸出手去摸了摸她的头。

    “好了，我们不理他，继续学习，我还想着一会提一个过分的要求呢。”

    李思则对着唐梦然故意说到。

    听到李思则的话，唐梦然害羞的低下了头，但是没有去反驳。

    李思则虽然眼睛回到了眼前的作业本上面，但是她的心却是从秦少宁出现的时候改变了。

    他知道，这个世界上想要看到自己出事或者想要了解自己动机的人，太多了，多的数不过来。

    下课的时候，李思则终于写完了唐梦然交给他的任务，有时候李思则还觉得，爱情的力良果然是无敌的。

    “梦然，我写完了。”

    此刻的教室里面已经没有了人，只是剩下李思则两人和秦少宁在空空的教室里面。

    所以李思则说这话的时候，故意提高了音调，虽然声音不大，但是足以让不远处的秦少宁听到。

    果然听到李思则的话之后，秦少宁恨不得竖起耳朵来，同时也开始收拾起来自己的东西。

    “这么大声干什么？”

    唐梦然看着李思则，却是被刚刚李思则的突然说话吓了一跳。

    “嘿嘿，不是说，我写完之后，就可以提一个过分的要求了吗？”

    李思则看着唐梦然说到。

    “哎呀，你……教室里面还有人呢……”

    听到李思则的话，唐梦然连忙制止李思则。

    “有人吗，教室里面明明没有人了啊。”

    李思则故意将人字咬的比较重一点，故意说给不远处的秦少宁听。

    听到李思则故意的话语，秦少宁也是气的直翻白眼，但是没有办法，按照他父亲的话，此刻的他只能忍耐。

    而且他还听到李思则要对唐梦然提一个过分的要求，这是他万万不能接受的。

    “那好吧，你提吧。”

    唐梦然看着李思则，声音逐渐变得很小。

    “嘿嘿，走，我带你去一个地方。”

    说着，李思则就收拾起来了桌子上的作业，然后统统装进了书包里面。

    出门的时候，李思则还不忘回头看了一眼秦少宁，而后者则是很快的避开了李思则的视线。

