    震惊。

    目瞪口呆。

    完全不明白这是怎么回事。

    而接下来，无数白玉堂的粉丝，却是轰然大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “笑死我了，简直是笑死我了。”

    “这边一些半官方人士批评着莫白写的《送别》不是少年儿童作品，另一边做为官方的教育.部，直接就向莫白致敬。”

    “这脸打的，真叫一个响亮。”

    “求那些老前辈们心理活动。”

    “什么心理活动，估计在骂娘了吧。”

    什么是少年儿歌？

    《送别》是不是少年儿歌不是你说了算，也不是别人说了算。

    那么，到底谁说了算？

    说实话，其实这没有一定的标准。

    艺术这种东西，真的很难下定义。

    但有的时候，如果官方将他定义，那么，说他是他就是，不是也是。教育.部的新闻发布会虽然并不是专为莫白而来，但是，那一句向莫白先生致敬，哪怕就是傻子，也能明白上头官方是什么意思。

    “来呀，来呀，各位专家，继续喷呀。”

    “就是，那位老前辈，你不是很能说呀，我们洗耳倾听。”

    “你们说得很有道理，我们还想听您的高见呢。”

    白玉堂一众粉丝笑得肚疼。

    当然，内心里面，这会儿一众粉丝更是佩服起了莫白。

    “厉害，大白又被官方认可了。”

    “嗯，是的，开始写的童话，卖火柴的小女孩，当时还被官方重点推荐呢。没想到，现在连歌曲都被官方致敬了。”

    “人做到这一步，够牛逼了。”

    “期待大白再出新的大作。”

    “肯定的，我已经感觉，教育.部肯定会有所行动？”

    “我去，楼上的，你怎么知道，别告诉我，你是在教育.部上班。”

    “我也想去那里上班呀，可是他们不要我。”

    “那你怎么知道教育.部会有所行动？”

    “还要说吗？教育.部的新闻发言人可不会没事说出那致敬两个字，我感觉，这里面一定还会有别的动作。”

    “说得是，莫白这么厉害，仅仅只是混娱乐圈太可惜了，教育.部的官员肯定盯上了莫白。”

    “期待大白的好消息。”

    不得不说。

    这一些粉丝的眼光真的很毒。

    在华国教育.部向莫白致敬之后，华国教育.部艺术司副司长“郑连”特别拜访了莫白。

    是的。

    这在后来新闻媒体发表的新闻中可以确认，郑连的确用的是拜访这两个字。

    “莫白先生，自我介绍一下，我是华国教育.部艺术司副司长郑连，分管少年儿童艺术指导工作。今天特意来拜访您，不打扰吧。”

    “您好。”

    莫白有些奇怪，看着这位带着眼镜的中年男子，莫白问道：“郑司长来拜访我这个娱乐明星，我莫某受宠若惊呀。”

    “莫白先生谦虚了，您可不是什么娱乐明星，在我眼里，您可是我们华国的英雄人物呀。好吧，其实我也是球迷。你带着我们国家队夺得世界杯冠军，当时看得我热血沸腾。”

    “谢谢。”

    “而且，哪怕您只是普通的娱乐明星，我们教育.部来拜访也没有什么。”

    “郑司长果然高见。”

    听着郑司长的解释，莫白倒是对郑司长高看了一眼：“郑司长，喝茶。”

    “谢谢。”

    “开门见山吧，我这人不喜欢绕弯子，郑司长找我，不会仅仅只是来喝茶吧。”

    喝了一口茶，莫白直接问道。

    “莫白先生真是快人快语，那好，我就不绕圈了。其实这一次前来，是想请您为我们华国少年儿童写一首歌。用你们圈内的话来说，我也算是来邀歌的。”

    “邀歌？”

    莫白笑着摇了摇头：“华国可是有着不知道多少老艺术前辈，郑司长，您应该找他们呀，怎么反倒找起了我。我写的歌曲一般都比较恶俗，煽情。”

    “莫白先生不要误会，前些天的确是有一些老一辈艺术工作者对您有些看法。不过，这并不是我们官方的看法。一个时代有一个时代的音乐，我们新时代的少年儿童，也理因有新时代的少年儿童音乐。只是可惜，我们现今流行的一些少年儿童音乐大都是几十年前老一辈艺术工作者创作的。虽然，到现在为止，也有不少精品。但是，不得不说，很多的一些作品已经有一些不太适合现今的教育体制。”

    “看来郑司长对目前我国少年儿童音乐很有研究。”

    莫白又是小小的夸奖了一句。

    “这是我的份内之事。”

    郑连却是很谦逊，不好意思的端起茶杯，小小茗了一口，又说道：“而且，我年轻的时候也是搞艺术的，只是可惜，我的艺术细胞实在有限，最后只好参与行政工作。”

    “这就难怪了。”

    莫白恍然大悟。

    “说起来，华国音乐虽然一直飞速进步，但对于少年儿童音乐这一块来说，却是出现了断层。”

    “断层？”

    莫白之前没有研究过华国少年儿童音乐，不解的问道。

    “是呀，应该算断层了。其实在早些年的时候，我们华国少年儿童音乐一度走在各国前例。那时我们也涌现了许多的老一辈艺术工作者。只是，在改革开放之后，特别是进入新世纪，少年儿童音乐作品便一直原地踏步了。基本上，我们现在能听到的一些少年儿童歌曲，都是上个世纪创作出来的作品。”

    “这就奇怪了，这一些老一辈艺术者难道没有其他作品了吗？”

    “有倒是有，但可惜的是，这一些老一辈艺术工作者年龄太大了。”

    “懂了。”

    莫白点头。

    说简单一点，那就是与网友说的一样，不适应这个时代了。

    “不过，还有一个问题，那应该还有一些年轻的艺术工作者吧。”

    “这确实是。不过，很可惜。很多的一些年轻音乐创作人，有的可能对少年儿童音乐没兴趣，因为，这创造不了多大的利润。而有的，根本对少年儿童作品没有过研究。于是，这就造成了我们华国少年儿童作品停滞了几十年。”

    “倒也是。”

    说起来，少年儿童作品确实存在着这一个大的问题。

    老一辈的跟不上时代。

    年轻的因为没钱也创作不出来。

    当然，哪怕就是给钱，因为少年儿童作品断层了几十年，年轻一辈短时间内也很难跟上。

    这就好像中国的漫画一样。

    在五六十年代，中国的漫画超过日本。

    可是，到了90年代，进入新世纪之后，中国漫画便出现了断层。

    哪怕新一代的年轻人再度投入其中，也很难再跟上时代发展的脚步了。

    “至莫白先生您在少年儿童晚会演唱的一首送别之后，我们便关注了您。我们一致认为，您的作品即将华国传统文化融入其中，又在歌曲里入融入了流行原素。使得整首歌曲即不失时代的流行感，同样又不缺传统文化的韵味。而且，这首歌曲曲调委婉，感情真挚，对于少年儿童甚至是成人都启发很大，很具有代表意义。所以……”

    所以后面，郑连停了一下。

    不过，郑连不说，其实意思已经说得很清楚了。

    “就只要一首歌吗？”

    莫白自然清楚，问道。

    “这个……”

    “其实莫白先生，邀歌只是其次，我们是想邀请您担当我们教育.部艺术司的艺术顾问。”

    “艺术顾问，郑司长，你们太看得起莫某了吧。”

    “莫白先生，您太谦虚了。您的才华，不管是谁，都不能否认。且不说您在足球游泳这一些体育方面，您在文学，诗歌方面，亦是大家。您的卖火柴的小女孩，西游记，一直是我的枕边书。我们艺术司全体所有成员，都很佩服您的才华。当然，也认可您的人品，德行，所以，我们才特别向您邀请。”

    说完，郑连却是早有准备，从包里拿出了一张聘任书。

    【经考察研究，聘请莫白先生为华国教育.部艺术司艺术顾问，聘期终身……】

    落款是华国教育.部。

    “这是我们的聘任书，不过，这是复印件，正式文件您如果答应的话，我们将举行新闻发布会，现场正式签订。”

    放下聘任书，郑连无比真诚的看着莫白。

    “你们教育.部阵状好大呀。”

    看着放在桌子上的聘任书，莫白有些激动。

    尼玛，这要真当了顾问，这逼可至少可以装一年。

    不过，人嘛，难免要谦虚一些。

    虽然莫白有些心动，但还是说道：“这个，郑司长，你们确定？”

    “是的，莫白先生，在来之前，我们已经开会讨论过这事，一致全体通过。”

    “是嘛，那这个是终生制的？”

    “是的。”

    “每个月多少钱？”

    “钱呀……”

    郑连头大。

    “这个，莫白先生，具体钱方面有多少，因为我不是管这方面的，我并不知道。不过，大概应该有1万左右吧。”

    “1万呀。”

    莫白喃喃自语：“少了点吧。”

    “啊？”

    “呃，算了，反正我也不缺这点钱。”

    “还有个问题，不会开除吧。”

    “我……”

    郑连差点喷水。

    好端端，眼前的莫白怎么变了一个人？

    这种一秒变逗逼的个性，郑连整个人都蒙了。

    “只要不是您犯了什么十恶不赦的事，一般不会。”

    虽然有些不明白，但郑连还是说道。

    “噢……”

    差一些，莫白就要答应下来。

    但一想，自己可是大师呀，人家可是一直很尊重自己的。

    一看到这个就直接答应，有失身份的吧。

    虽然莫白已经很心动了。

    不过，最后还是矜持的说道：“我能考虑一下吗？”

    “当然可以。”

    “好吧，既然如此，郑司长，我先考虑几天，不送。”

    “呃……”

    郑连差点吐血。

    这算什么意思？

    我没说走，你这是赶我走吗？

    难道，这是不答应吗？

    但看起来不像呀。

    可若是答应，也没这样的吧。

    “那就不打扰莫白先生您了。”

    尽管有一些被莫白跳脱的个性搞得迷糊，但今天的任务也算是完成。

    没再说什么，郑连起身告辞。