    “有机会的，你我有机会一战！”

    它话音刚落，道风也用打神鞭扯开了面前的蛛网，飞了出去，却见大蜘朝下方坠落，跌回到了冥河血水之中。

    冥河的洪流，也逐渐平静了下来。

    道风望着河水发了一会呆，转身跟他们一起清理僵尸——虽然僵尸还剩下不少，但对他们这一帮强者来说，实在只能算得上是清理战场。

    不一会工夫，僵尸都被干掉了。

    “慕寒呢？”小马手提板砖叫嚣着，杀红眼的他根本意犹未尽。

    “跑了，在他那些手下的掩护下跑了。”张继文说道，他比小马还想杀了慕寒，不过这小子贼精，看打不过，就让手下在前面顶着，自己躲在后面观战，后来看到芮冷玉被梁州鼎罩住，见胜利无望，立刻就溜了。

    大伙清理了外围，一起回到了雷震子镇守的那座岛上，朝梁州鼎走过去的途中，大伙的心情是兴奋甚至激动的。本来这是一场结果未知的保卫战，因为林三生的计谋、加上七大先贤的砥砺，最重要还是道风的拼命之搏，最终大获全胜。

    最重要的是，他们俘虏了如今三界实力第一的大魔头：无极鬼王。

    这可是想都不敢想的事情啊。很多人到现在还有种做梦的感觉。

    “还是洒家厉害吧，十七年不出手，一出手就抓住了无极鬼王！”四宝拍着肚皮……上的肥肉说道。

    “说的好像是被你抓住似的。”小马撇撇嘴。

    “不是吗，不是我们在外面牵制，结界可能都要打漏了，到时候别说无极鬼王，冥河老祖可能都要出山了。”

    大伙兴高采烈地来到偌大的梁州鼎前面，一个个都沉默下来，抬头望着这口散发着古朴庄严气息的大鼎。

    “老头，你这鼎牢靠吗？”小马拍着接引道人的肩膀问道。

    “废话，天下九鼎，国之神器，你说牢固不牢固！不过这跟牢固没关系，鼎中自有天地，一旦进去，那就是坚不可摧的壁障，从里面不可能打得开。”

    这么说，无极鬼王是真的没困在里面了？三界解放了？

    大伙面面相觑，内心中不可思议的感觉越发浓烈，沉淀了好一会，才接受了这个现实。

    “这下好了，鬼王抓住了，小叶子……”

    小马话没说完，被林三生一把捂住嘴，不让他乱说，进而皱眉望着大鼎，说道：“我总觉得有点蹊跷。”

    “什么蹊跷？”吴嘉伟问。

    “这可是无极鬼王啊，你们不觉得……有点太顺利了？”

    “无极鬼王也是人，十七年前，我们能把他封印在时间隧道里，如今再次封印她，有什么不可以。”吴嘉伟很是自豪地说道。

    林三生瞥了他一眼，反问道：“十七年前，我们做成这件事，牺牲了多少？如今就这么容易做到了，你们不觉得有问题？”

    白素贞有点不满地说道：“这星辰大阵的威势，你是没体会过，再加上我们七个人引来的法阵，还有梁州鼎，擒住鬼王，倒也不是不可能。”

    林三生道：“这我不怀疑，我说的是，以无极鬼王一贯谨慎的性格，似乎不该会进入这样的圈套……”

    “也许只是大意了，”雷震子道，“大概是错估了星辰大阵的实力，也没想到有梁州鼎，毕竟她也是第一次来修罗界。”

    林三生还想说什么，小马抢过话头，道：“人都已经关起来了，还有什么可能不可能的，还是想想怎么处置她吧，一直在这放着吗？”

    接引道人道：“真得这么一直放着，这巨鼎一旦打开，内部的星辰之力就会倾斜，她很容易跑出来，想把她抓住来杀了是绝对做不到的，干脆就在这放着，我们抓紧时间在附近筑台结阵，用强大的法阵将大鼎守护起来，确保不让外人接触……我相信太阴山的人一旦听说了这件事，肯定会找上门来想要救出鬼王。”

    鉴真法师道：“鬼王即擒，余者不足为惧。”

    众人正讨论着，突然“咚”的一声响起，让所有人一下子都闭上了嘴巴，因为……声音是从大鼎的里面传来的！

    大伙全都转头注视着大鼎，像被施了定身法。

    “咚……”

    又是一声闷响，好像里面有人在敲打大鼎。

    林三生上前用耳朵贴在鼎上，说道：“有人？”

    等了好一会，里面传来一个声音：“你是谁？”

    声音隔着鼎壁传来，瓮声瓮气的，只能隐约听出是个女人的声音。

    “鬼王？”林三生大声问道。

    “什么鬼王？”

    这下子大家都懵了。

    林三生也愣了一下，问道：“鬼王，在里面的感觉如何？”

    “谁，你在说什么，你是谁？”声音听上去有点茫然无措。

    林三生更加惊愕，想了一下说道：“我是林三生。”

    “军师？是你吗？我……我为什么在这里，你在什么地方跟我说话的？”

    林三生回头看看大伙，大家全都懵了。

    小马在巨鼎上踢了一脚，大骂道：“装什么蒜，我是你马爷爷，出来单挑啊，嘿嘿，你出不来了吧！”

    里面沉默了一下，用惊慌的声音说道：“是小马吗？你们为什么关着我，快放我出去啊，少阳呢，少阳在哪里？”

    大伙面面相觑。

    林三生问出了那个最关键的问题：“你是谁？”

    “我是冷玉啊，是你们把我关起来的吗，为什么！”

    大伙彻底傻眼了。

    林三生转头望着大家，问道：“你们怎么看？”

    “骗子，肯定是骗子啊。这还用说吗，她故意伪装成冷玉，想要让我们放她出来！”小马给出判断，四宝等人也跟着点头。被关进去的是无极鬼王，现在又变成芮冷玉，哪有这样的事情，当他们是三岁小孩啊。

    “我真的是冷玉，你们为什么不相信我！你们怎么了！”芮冷玉的声音在里面大吼起来。

    林三生沉吟道：“这语气和声音，的确是冷玉。”随即看到大家都望着他，耸了耸肩道，“当然，鬼王也就是冷玉。”