    “这……这什么怪物！”男人歪着脖子摔倒在地上，突然的冲击让他的双眼都失神了片刻。

    脖子的扭断本应直接让他休克，但是刚刚吸收的能量可以修复他的身体……只需要很短的时间。

    但是他意识到，这一次的人带少了……

    除了金刚狼，这个查不出任何记录的家伙也是个怪物！

    派出去的直升机直接没了音讯，肯定跟这家伙有关系。

    生性谨慎的他立马决定离开。

    “带我走。”他让另一个男的手下扶起自己，又一指洛槐，“妖精，你拖住他……”

    然而话音未落，妖精就被忽然出现在身后的洛槐捂住了嘴掐住了脖子。

    瞬移！

    扶起男人的那个手下心头一慌，正巧洛槐也对视了过来。

    “是你吧？”

    带三个人来到这水下基地的家伙……毕竟其他三个人的能力都已经很明确了。

    那手下一听，连忙想要发动自己的瞬移能力。他可以瞬移到自己看得到的地方，这个“看得到”包括他自己的记忆中的场景。

    但是前提是脑中画面必须很清晰，不然可能会出现很不好的后果，比如卡在墙里或者到一些环境很恶劣的地方。

    他能够瞬移到这里来，主要还是靠追踪仪器的监控画面，他们一直都在偷偷跟踪洛槐他们。

    洛槐击晕妖精之后又冲了上来，他已经感觉到了那两人身体周围的空间波动了，那是要瞬移的前兆。

    但是玩瞬移，末影是专业的。

    紫色粒子瞬间传送到了那两人周围释放了逆向的空间扭曲之力，抵消了瞬移。

    “！”能力的失效给了能力者很强烈的不安全感，这是他唯一的仪仗。

    男人一看居然连这个也掉链子了，抬手就是一发爆炸能量，将手雷的爆炸能量释放了出来。

    可是洛槐却在能量爆开之前直接捏住了他的手。

    什么？男人一下子没有反应过来，爆炸呢？能量不是输出出去了吗？

    “别找了，在我这呢。”吸了一口能量的洛槐力量又暴涨了一节。

    咔！他硬生生捏碎了男人的手骨。

    “……”疼痛过于剧烈，男人陷入了沉默。

    洛槐不仅吸走了爆炸的能量，还把他用来维持生计的能量也吸走了大半，现在的他无比虚弱。

    那剩下的就只有细爪狼了。

    倒不是说金刚狼打一个都要这么久，只是洛槐这边都是三个靠特性才牛的家伙，被他克死了。

    “要帮忙吗？”

    “不用！”金刚狼今天算是和这“同类”倔上了，打不过是真的掉面子。

    “她只是一个被控制的’傀儡’，你确定还要打下去吗？”洛槐看见那个男人，也想起来那个家伙在电影里是个啥做派了。

    用一种特殊的药物，控制异变人。

    “那要怎么办？”如果对方只是一个无意识的人，那金刚狼还真没有必须杀她的理由。

    毕竟被控制成和机器一样，想来也是个可怜人。

    “可以先切断她的控制…这药物是靠一种植入性芯片起作用的，到时候取出来就是了。”

    “那要怎么做？”

    “你先闪开。”洛槐一把推开这个大汉。

    细爪狼见对手忽然换了个人，也没犹豫，继续自己的攻击动作。

    但洛槐这回不跟她玩了，下狠手很果断。

    一脚重踢，崩碎脊柱，没等她自愈完成，跳上前再重踏两脚，碎掉她两个手臂。

    细爪狼的骨骼含有艾德曼金属，没法直接靠蛮力碾碎，最多变形，很快就会还原回来。

    但因为纯度不如金刚狼，这个过程要慢的多。

    这点时间足够了。

    洛槐提起细爪狼，给她翻了个身，看她的后脊上，果然有一个圆印。

    他指尖摁在上面，微微的能量电流渗入其中。

    “你先去寻找记忆吧？”他让金刚狼先走，这里他来处理。

    “啊…行。”金刚狼有点结巴，显然是刚刚洛槐这两下的爆发力把他吓到了。

    一脚踹弯艾德曼骨骼？也就是说他还能靠蛮力掰弯他的爪子？

    想想就毛骨悚然。

    而且刚刚依稀听见他说什么长生的话题……这家伙绝对也是什么老不死的怪物。

    这么看来他是真的没什么意思。

    纯粹就是想让他帮忙定个位啥的。

    一边头脑风暴，金刚狼一边踏进了金属门里面。

    “呼……”

    只有这里，只有这里还和以前一样，那么相像。

    所见之处……这里的一切都和他最痛苦的那根记忆牢牢的挂钩起来。

    记忆的最深处仿佛被触动，他当年来到这里的前因，还有后果，全都开始涌现。

    记忆的碎片如同潮水般打来，冲击着他的大脑和意识。

    “啊！！！”他咬着牙，半跪到了地上，就像是当年这培养液池子里的痛苦重现一般。

    记忆的碎片，边缘锋利异常，在他的心上刮出一道道血痕。

    记忆不代表美好，那是一段悲剧，一段遗憾。

    碎片散落一地，又逐渐拼凑出一张张完整的画面，紧接着是对遗忘的那份愧疚。

    这个壮汉跪在地上，眼睛居然留下了几滴眼泪。

    处理完人的洛槐站在门口，没有发出任何声音。

    他不知道这个世界的金刚狼过去究竟经历了些什么，但是不管哪个版本，不管那份情感是深还是浅，总归是个遗憾。

    唉……祈愿吧，只要念想够了，两个灵魂终究会在某个世界的某一处再次相遇的。

    一直等金刚狼自己站起来，洛槐才走上前去。

    培养液池子边上就放着一个密封的金属盒子，只有一个小保险箱那么大，却很重。“作为约定还有报酬，这东西我拿走了？”

    “嗯，那是你应得的。”金刚狼现在有点小抑郁，样子很消沉。

    “找回记忆的感觉怎么样？”

    看似很不合时宜的问话，洛槐却知道，他现在需要的是有一个人听他诉说，不管是谁。

    “她……倒在那，流着血，可是我却头也不回的走了……明明我就在她身边醒来，却什么都没有做……”他的声音开始有些哽咽了。

    那是无比强烈的自责，不仅是遗忘，还有明明可以做到却没有做的愧疚。

    洛槐看他这样子，叹了口气，他知道自己又得做一回心理辅导师了，“你是不是在恨自己？”

