    嗡！

    以这头半步圣主魔影为中心，密密麻麻的魔影战士之中，立刻有几尊半步圣主魔影飞了起来，身体和这半步圣主魔影结合在一起，然后共同发出长啸。

    刹那之间，无数魔影战士，以这几头半步圣主魔影为中心主干，蝗虫一般的飞了上面，凝聚成了一柄巨大的魔斧！

    这巨大魔斧，足足上万丈长，魔光闪烁，上面密密麻麻的魔族符文，就是一个个的魔族战士，起码有上亿的魔影战士，凝结而成，如果放在星空之中，只怕是稍微一震，余波都可以把无数星辰震爆，实力已经到达了无限接近圣主的层次。

    除了境界无法达到，在力量上，已经没有区别。

    轰隆！

    这巨大魔斧朝天上的镇界珠狠狠劈去，笼罩空间，封锁一切，连时间都似乎停止了下来。上亿的魔影战士，催动大阵，真正链接起来，比乱糟糟的战斗力何止提升了万倍？

    秦尘从来都没有发现，诸多魔影联合起来还能够发出如此大的战力。

    在魔斧之中，无数天圣以上的魔影高手，凭借体内的魔气气息，沟通魔界。那魔界之中，传递出来一股股阴森般的地狱的气息，加持在这大斧之上，使得无人可挡。一斩之间，似乎可以在天空上都斩出深深沟壑。

    整个天武大陆的本源都在这股力量下震动起来，似乎忌惮于这股力量。

    “不好！”

    秦尘大惊，他目光一凝，对着魔海之外冲杀进来、四处杀戮的涂魔羽几大高手猛地抬手：“进来！”

    顿时空间收缩，几大高手一下子进入到了乾坤造化玉碟之中，然后秦尘整个人倏地出现在天地之间，疯狂催动体内的灾厄冥火，各种宝物。

    轰！

    秦尘身体中，各种圣主宝兵的气息弥漫出来，并且，紫霄兜率宫也被秦尘引动了，一个巨大宫殿的虚影，出现在了秦尘周身，抵挡住了那通天的魔斧。

    哐！

    天地狂震，秦尘毕竟还无法完全催动乾坤造化玉碟，在这魔斧一斩之间，整座宫殿虚影轰然爆碎，而秦尘也被一下震飞了出去。

    不过秦尘的这一挡，也削弱了这通天魔斧的力量，雷霆之海上空，无数符文被震动的裂开，依旧挡住了这一击，但任谁都可以看到，雷霆之海上雷符的气息已经削弱了许多。

    “该死，继续凝聚，助主上脱困。”

    这魔影大阵一击不成，顿时再度怒吼起来，要再次出手。

    “不好，这样下去，雷符大阵一定会破，必须斩杀它们，破坏它们的大阵。”

    秦尘意念一动，形体瞬间出现在了魔海的大阵之中。

    在这一个位置，却就有一头半步圣主魔影坐镇，身边汪洋般的魔影战士，好像世俗中大军一般，驻扎在这里。

    秦尘一降落下来，如神灵降临，周身发出了黑洞般的漩涡，竟然是直接开始吞噬。

    “万界吞噬，归于我身！”

    被黑洞吞噬之力吸扯到，魔海中无数的魔影都投入到了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘此时此刻，就好像一尊魔神，走到哪里，哪里的魔影就被吞噬，成为秦尘自身的力量。

    “啊啊啊！”

    这些魔影战士放到天界之中，也是祸害一般的魔族大军，但在秦尘眼前，就是力量本源，全都发出惨叫。

    “该死，阻止他，此人能够消磨我们的力量，这样下去，一旦被他吞噬足够的魔影战士，他吞噬一个，我们的力量就削弱一分。”

    凝结成魔斧的诸多魔影战士看见了秦尘必的所作所为，都怒火攻心。

    “哼，你们这些魔影，都要被我渡化！”

    秦尘眼神一寒，就在这时，魔海之中，一股滔天的气息冲天而起。

    “是谁，在吞噬本魔的魔气。”

    一道隆隆的轰鸣响彻天地，就看到魔化下方，渊魔之主的虚影，一下挣脱而出，一股汪洋般的力量倾泻出来了。

    秦尘心中一揪。

    不好，之前魔斧还是震开了封印，让这渊魔之主挣脱的更加多了。

    “赶紧吞噬！”

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    秦尘此时，展现出了自己真正实力，空间规则运转，行走于魔海中，以他的实力简直可以横扫一切，起源神通施展中，在无数的魔影展示中穿梭，双手缠绕，无数魔影战士又被收割进入乾坤造化玉碟。

    万界魔树吸收的力量越来越多，就可以看到，乾坤造化玉碟中的万界魔树，在短短的这么长时间里，居然大了足足一圈，咔咔咔，秦尘感觉到，一种前所未有的气息，开始从万界魔树中弥漫了出来，像是焕发出了全新的气息。

    霎时间，秦尘就感觉自己对魔气的把握更加的敏锐，更加的自如了，弹指之间，就有种炼化的一切的感觉。

    一瞬间，万界魔树炼化魔影战士的速度提升了十倍。

    “畜生！”

    看到秦尘在魔海之中纵横，无穷的魔影战士被他斩杀，那几尊半步圣主魔影形成的魔斧，更加惊怒，再次长啸一声，要聚集更多的魔影战士，凝聚成威力更强的魔斧。

    “诸多魔影听我号令！魔一召唤，融为一体！”

    这头半步圣主级别的魔影，地位显然极其高深，叫做魔一，居然发出了一门神通，立刻整个魔海中的魔影，都被吸引了过来，融入到了魔斧之中。

    几乎是所有的半步圣主魔影，都融合在了一起，再次要凝结成了一柄魔斧，这次魔斧比上次魔斧显然是更为厉害，一出现，天地就要裂开。

    但是，就在魔斧要凝结的一刻，秦尘突然神出鬼没，脚踏时间之力，出现在了这魔斧上空，乾坤造化玉碟的力量和魔尊宝器紫霄兜率宫的力量完全释放了出来，并且融入了万界魔树之力，浩荡的魔火，降临了，是灾厄冥火。

    这一出现，立刻就是弄乱了这些魔影所凝练出来的魔斧气息，万界魔树的力量在灾厄冥火的气息掩护下，开始疯狂吞噬这魔斧的力量，要将这魔斧彻底瓦解。

    秦尘在疯狂炼化。

