    三十五重天上，白发老者端坐蒲团上听完了座前童子的细细禀报，掐指一算，不禁叹道：“居然亲自到御马监去了。这么说来，老夫先前的所虑，已成真了。看来，是想亲自出手收服这猴子啦。”

    “既然如此，师傅，是否着也得有所行动了？”

    白发老者缓缓地摇头，笑道：“切勿轻举妄动。我等只需耐心等待，自会有人冲到前头。”

    “师傅英明。”那童子拱手道。

    “对了，把那叫风铃的仙娥，也查一查，莫要遗漏了什么。”

    “诺。”

    ……

    随着那阻隔在两人之间的风铃，两人之间仅存缓冲带的离去，厅堂里仅有的和睦气氛已荡然无存。

    “那事儿啊？”太上淡淡笑笑，低头注视着半开盖的茶壶，半眯着眼睛道：“弼马温会告诉她吗？”

    猴子冷冷道：“你我之间的事，与她无关，我不想把她扯进来。”

    太上“哦”了一声，若有所思地点了点头，似笑非笑道：“既然弼马温不说，那老夫也不说。不过，天道之事，与这三界内任何一人都有关，怎会与她无关呢？”

    “天道只是你自己的事，我只关心我得到的是否我想要的。”

    太上抿着嘴，点点头：“看出来了。”

    猴子紧蹙着眉，低头注视着身前空无一物的地板缓缓道：“所以，我希望你离她远点。否则，休怪我不客气了。”

    那眼中浓浓的敌意已是呼之欲出。

    闻言，太上只是笑了，道：“怎么不客气法？”

    “你说呢？”

    “好像昨天晚上那样吗？”

    猴子没有回答，只微微抬眼注视着太上。

    厅堂里只剩下静默，就连从窗棂透入的风都仿佛一下僵住了。

    低着头，太上伸手把玩着空空如也的茶杯，许久，抿着嘴唇，缓缓道：“你当真是老夫命中的克星啊，就连杀，老夫也杀不得。可你周围却满满的都是弱点，你不能死，你周围的任何一个人却都可以死。弼马温可是想好了，真要这样来交换吗？”

    说罢，缓缓抬眼淡淡瞧着猴子，眉目带笑。

    寂静的房间里，两人目光短暂的交汇。

    “你这是在用风铃威胁我？”猴子拳头缓缓攥紧了。

    “谈不上吧。”太上淡淡一叹，侧过脸去，笑道：“弼马温该不会以为，老夫不与风铃走得近，不邀她上天，便没办法用她威胁你了吧？”

    这话让猴子无言以对，确实，就现在而言，无论风铃呆在花果山还是呆在天庭，对太上来说都没有什么区别。甚至现在太上把风铃送到猴子身边又如何？

    他想做什么，猴子真的有能力阻止吗？

    仰着头，太上捋着长须悠悠道：“若不是昨晚的事，老夫也不会这么快送她来。只是想着，任你这样胡作非为下去也不是个办法，是该找个由头碰碰面，聊聊了。”

    “哼，聊什么？”

    水已煮沸，猴子伸手提起水壶又是给太上沏上一杯茶，那双眼却一刻都没离开过太上的脸。

    “看看。”迎着门外透入的微风，太上伸手指着门外浩瀚穹宇，叹道：“多好的一片天地啊。”

    那神色之中尽是感慨，侧过脸望向猴子，他轻声道：“你我，一同，展望一下未来如何？”

    猴子失声地笑了，顺着他的话道：“怎么展望法？”

    说罢，一杯清茶推到太上面前。

    太上缓缓捋开衣袖，伸出二指道：“反天两次，闹天宫，压五行山下……你该是懂老夫在说什么的，这一路走完，便是你要与那杨婵结为夫妇，老夫也可视而不见。如何？”

    猴子冷哼一声，道：“莫不是我做什么，还得经你道祖同意？”

    “杨婵是陛下亲封的华山圣母，又是陛下的外甥女，即便放到三界之中，那其身份也是敏感至极。莫非你以为就凭你花果山如今的实力，便可以在这三界之中为所欲为了？”

    冷冷地注视着太上，猴子咬着牙，一字一顿道。“总有一天，我花果山会和天庭分庭抗礼。”

    望着顷刻间便已剑拔弩张的猴子，太上忽地错愕了。

    这算是，踢到铁板上了吗？

    短暂的沉默之后，他缓缓避开了猴子的目光，也不言语，只蹙着眉，仰着头似是思索着什么。

    猴子的目光则依旧一刻也未离开过，微微眯了眯眼，道：“我不知道你这时候提杨婵是怎么个意思，也想用她来威胁我吗？”

    太上微微偏了偏头，揉搓着十指道：“现在不知道没关系，希望有一天你会懂。在那之前，就姑且当做一个比喻吧。”

    “说回刚才那个问题，你要我顺着你要的路走，可以。我只要一个要求，把雀儿还给我。把她还给我，一切好谈。”

    太上干笑两声，捋着长须道：“这个问题，你问之前便已知答案了，又何必多此一问呢？便是老夫现在当场答应你了，你敢信？”

    “这个条件你不同意，我们之间便没什么好谈的了。”

    “是吗？老夫倒是觉得有很多可以谈。”端起刚泡好的茶抿了一口，捂着茶杯，太上缓缓道：“老夫方才已经说过了，你单单一人，老夫是真拿你没办法。可惜红尘高万丈，你会成长，会有牵挂，你不想走的路……闹龙宫、战天庭，再到招安上天，到头来，你不也一步步走过来了吗？这世间，许多事并不是你想怎么样，就能怎么样的。有些路，更不是你不想走，就能不走。老夫许花果山一众妖怪短暂的安宁，你还老夫一个天道正轨，这交易，对你来说已是划算至极。若非如此，便是你咬紧了牙不吃金丹，老夫也能想出办法来撬开嘴塞进去！”

    “我说了，不把雀儿还回来，你我便没有妥协的余地！”这一句话，猴子几乎是喊出来的。

    余光望见猴子已攥紧的拳头，太上只能闭上双目，长长一叹。

    许久，他微微睁眼道：“也罢，来之前老夫便已料到会是如此结果了。不过丑话还是必须说在前头。对你，老夫是有忌惮，这无可辩驳。但老夫也不是可以任人予取予求的。好似昨晚那般肆意妄为实在是……”

    话到此处，太上便不再往下讲了，只是笑，笑得猴子一时间有些摸不着头脑。R1152

    S