    岑文本原本就是侍中，如今若是迁任中书令，权责并无太大变动，是以云淡风轻，并不太在意，只是蹙着眉毛琢磨着皇帝的用意，一言不发，似乎置身事外。

    赞同亦可，反对也行……

    萧瑀身为宋国公，功勋赫赫资历深厚，是朝中有数的几个大佬之一，虽然近些年并无实际之权力，但是作为清流砥柱、士林领袖，一直都是中枢之内数一数二的大佬，尤其是房玄龄致仕、魏徵去世之后，地位愈发凸显。

    对于司空之位，他自然难免窃喜，毕竟这算是朝廷对于他的肯定。

    太子太保之位，则就是意外之喜了……

    毕竟如今太子地位愈发稳固，日后成为大唐皇帝几乎已成定局，再无变数，今日能够成为太子太保，扶保太子登基为帝，那么便是从龙之功，萧氏一族足可承受此福泽数十年。

    当然，若是一切成空，却也不至于过多失望。

    诸多迁任之中，唯有刘洎最是激动难耐……

    刘洎就觉得他这一生，都从未遭遇过眼下这般煎熬忐忑的时刻，唯恐下一刻便有人跳出来说一句“刘洎不行”……

    即害怕这个平白掉下来的成为宰辅的机会丢掉，更害怕自己会忍不住跟反对之人拼命。

    断人财路犹如杀人父母，阻断一个人成为宰辅之路，那简直就跟灭门之仇一般无二了，不是你死，就是我亡！

    ……

    在刘洎的煎熬之中，大殿之上足足经历有半刻钟的寂静。

    好半晌，才有人出班奏道：“陛下英明神武、烛照万里，微臣并无异议，定然遵照陛下之旨意，尽心竭力效忠君王！”

    大臣们眼皮子又是一阵乱跳。

    如此谄媚之言，也就只有房俊这等无耻之徒能够说得出口……佞臣呐！

    房俊丝毫不理会身边异样的目光，振振有词道：“刘思道出身微末，亦曾误入歧途，然其改邪归正，入仕大唐以来，提纲整带咨圣嘉猷，籍国士之谈，体廊庙之器，刚正不阿，清廉自守，素为朝臣之典范！此何故也？骥逢造父，一日千里，英主取贤，不拘阶陛，吾皇胸襟四海、气吞天下，贤达能士愿凭驱策，此大唐之煌煌然鼎盛千秋也！”

    人群之中，京兆尹马周脸颊抽搐，差点吐出来……

    这等阿谀谄媚之词，房二你怎地好意思说得出口？

    李绩、岑文本、李道宗等人纷纷对房俊投去鄙视之眼神，论起厚颜无耻，无人能出房俊其右！不过鄙视之余，也不禁暗暗赞叹，这番话固然全部都是谄媚之词，但是实则亦有插科打诨之意，隐晦的劝谏皇帝，您差不多得了，别折腾得太凶！

    “提纲整带，咨圣嘉猷，籍国士之谈，体廊庙之器”，那是刘洎能够承受得起的？

    分明就是在说，陛下您气吞山河，乃一代雄主，说什么吾等都听着，正如“骥逢造父，一日千里”，愿意跟随您开创盛世，但是您也得分得清轻重，不能将朝廷大事当作儿戏一般，想怎样就怎样……

    当然，劝谏的意味实在是太过单薄，溜须拍马的成分占据了绝大多数。

    刘洎此刻差点感动得掉下泪来。

    他自然听得懂房俊话中意味，但是他浑不在意，他只知道满殿文武，唯有房俊肯表达对于皇帝这个任命的赞同，并且将他刘洎大夸特夸的了一番，虽然这等说辞就连刘洎自己都感到脸红……

    可是这不重要！

    重要的是房俊的态度，以眼下房俊在朝中的人脉、地位，这等话语一说出来，就等同于他那一派完全站在赞同的那一面。

    权力利益，乃是朝中永恒争斗之主题。

    可是他万万想不到，这个曾与他时好时坏、忽远忽近、并不是太过待见他的房俊，能够在这个时候说出一句“公正”的话语，而那些平素许下了无数好处，时时刻刻都在拉拢他的人，却冷漠的站在一旁，似乎等着看他的笑话。

    房二，好人呐……

    李二陛下端坐在御案之后，目光幽幽的看着房俊。

    他心里着实纳闷，这人看上去浓眉大眼一脸憨厚，但是怎地就能将这等谄媚阿谀之词说得如此理直气壮、正气浩然？

    他也不得不承认，此子的确有佞臣之天赋，若非自己乃是圣明天子，换了一个昏聩的皇帝，这小子保不齐就得是赵高那等指鹿为马、蒙蔽圣听的奸佞之臣……

    就连劝谏的言语都得隐藏在一大篇阿谀之词当中，哪里有半点刚正直臣的样子？

    不过对于房俊的表态，他还是非常欣慰的。

    好臣子，就得急皇帝之所急、想皇帝之所想……

    果不其然，房俊表态之后，京兆尹马周亦道：“房驸马所言甚是，陛下乾纲独断，烛照万里，此等任命微臣绝无异议。”

    “臣亦附议。”

    “陛下圣明，臣无异议。”

    ……

    李绩出班，道：“群臣附议，微臣稍后便责令吏部与门下省，拟定调令公函，使得诸位新上任之大臣尽快各具其职，稳定朝纲，务必使得政务通顺，为来年开春之东征做好充足之准备。”

    李二陛下颔首微笑：“懋功去办吧，朕放心得很。”

    “喏！”

    李绩退下。

    李二陛下环视殿上大臣，尤其是看了房俊几眼，说道：“今日便暂且到此吧，过几日朝会之上，朕将会提请诸位宰辅就军机处之设立征询诸位之意见，还望诸位爱卿能够深思熟虑，进献谏言。”

    “喏！”

    “陛下保重龙体，臣等告退！”

    ……

    一众大臣各怀心思的离去。

    房俊与马周并肩走出大殿，刘洎便蹭了过来，对房俊一抱拳，感动不已道：“二郎高义，老夫铭记五内！”

    他是真的感动坏了。

    岑文本迁任中书令将侍中这个职位空出来，天知道有多少人盯着！纵然皇帝属意由自己来继任，但是身为君王自当平衡各方之利益，很难说就会一意孤行的让他来当这个官。

    但房俊站出来就不同了，以房俊今时今日之地位、人脉，最起码李绩、马周、萧瑀、李道宗等人便不会明确表示反对，而觊觎这个位置的长孙无忌等人，也不得不顾忌一旦他们横插一手，会否将他刘洎逼到房俊那边去……

    所以，房俊站出来，等于忽然之间就在各方之间达成了一个微妙的平衡，没有太大把握抢下侍中之位的同时还可能将刘洎彻底得罪得死死的，谁也不敢贸然行动。

    等于说正是因为房俊站出来，才使得这个侍中的官职有惊无险的落到他的头上……

    房俊哈哈一笑，抱拳回礼道：“刘中丞……现在得改口称呼一声刘侍中了，刘侍中之能力有目共睹，陛下明察秋毫知人善任，在下亦不过是顺水推舟而已，万万不敢当刘侍中之谢。吾等同为陛下臣子，自当尽忠职守为陛下分忧，都是给陛下办事，在什么位置上又有何不同呢？”

    刘洎眼皮一跳，心中暗骂：这会儿说得这么正气浩然大公无私，你当我不知道你为了兵部尚书的职位使了多大劲儿？鬼才信你的屁话……

    不过面上依旧笑容灿烂：“二郎之觉悟，当真令老夫汗颜呐！老夫就不多做打扰了，过两日老夫备下酒宴，请二郎与宾王过府赴宴，共谋一醉！”

    马周忙道：“多谢刘侍中，下官届时定然赴约。”

    房俊亦道：“恭敬不如从命，那下官就等着您的名帖了。”

    刘洎志得意满，哈哈一笑，亲昵的拍了拍房俊的肩膀，眨眨眼，低声道：“二郎放心，汝之志向，老夫尽知，定有后报！”

    言罢，快步离开。

    马周站在石阶上，望着刘洎快步离去的背影，轻声笑道：“二郎当真好谋算，刘洎看似孤臣一个，但是他的背后，却是整个御史台。”

    房俊哈哈一笑，与马周并肩而行，低声道：“知我者，马周也！”

    没好处，他会跳出来力挺刘洎？

    他跟刘洎才没有那么好的交情，总归是要有所回报才行……