    第28章 吴总碰汪总，两眼泪汪汪

    “哈哈，终于抓到机会了！”

    斗虎平台总部。

    某个工作室内。

    汪顺最信任的一名主管张元，就一直在盯着这个直播间。

    中间，因为汪顺受伤，他帮忙送到了医院。

    所以，错过了一点直播内容。

    这会回来之后，看到对方还在播。

    而且，一上来就是赤着上身，二话不说，直接就禁了。

    禁了之后，他立马拿出手机，给汪顺打了一个电话过去。

    ……

    魔都。

    大德骨科医院内。

    汪顺此刻正躺在床上。

    双腿打着绷带倒挂着，一只手也打着绷带吊着。

    脑袋上面还缠着绸带。

    只有眼睛和嘴巴露出来。

    另一只手，则是在吊点滴。

    旁边有一个医生一边在记录着什么。

    一边说，“从现在开始，你就不要乱动了。”

    “伤筋动骨一百天。”

    “你这至少得一个月才能下地。”

    汪顺立马恩恩的应了几声。

    那医生就将病历单一收，转身就走。

    走的时候还在说，“也不知道你是造了什么孽，打个电话，也能摔成这样，真是够神的。”

    汪顺很想哭。

    我哪里知道我造了什么孽啊！

    我要知道，我还躺在这儿？

    “哎哟，轻点轻点，哦，慢点慢点。”

    这时，门口又传来一阵痛呼声。

    接着，汪顺就看到一个医生，扶着一位中年人一瘸一拐的走了进来。

    那中年人只能一只脚用力，一边走就一边叫。

    “我说吴总，你说你走个路，怎么都这么不小心呢？”

    那医生就说了，“这么大一根圆钢管摆在你面前，你看不到就算了。”

    “还直接就踢上去了，正常情况下，踢上去最多就开个口子，你到好，口子开了，骨头也踢折了。”

    “你这还是幸运了啊！”

    “要是再深一点点，你这骨头就全断了。”

    “那就真的是有点麻烦了。”

    被称作吴总的中年人满脸痛苦。

    没好气的说，“我就是没注意，一下就踢到了，又哪里想到，那钢管上还有切口啊！哎哟，快别说了，越说越烦。”

    “咦，吴总！”

    汪顺看到中年人，眼睛一亮，“你腿也断了！”

    这时，那位吴总也是到了床边。

    他扶着床，看着满身绸带的汪顺，疑惑的问道，“你是……”

    “我是汪顺啊！”

    “汪总，你怎么在这儿？你这是怎么了？怎么伤成这样了？上午不还给我打过电话吗？”

    “唉，快别说了，我就在走廊打个电话，结果，一个不小心，从楼梯间摔下去，就摔成这样了。”

    一听这话，吴总立马就对身旁的医生说，“你看看他！”

    “我不小心，就骨折。”

    “他不小心，直接躺下了。”

    “这样说起来，我还算是幸运的。”

    汪顺想哭了。

    特么的，有这么比喻的吗？

    “别人不注意，好歹还是货轮底下捡条命。”

    医生说，“你们不注意，是断手断脚躺医院，你们牛啊！”

    说完，也是哈哈一笑。

    然后说，“好了，你们好好休养，我就先走了。”

    说完，医生退了出去。

    医生离开之后。

    吴总就问道，“对了，汪总你这一躺下，公司那边的事情，谁在管啊！”

    “我暂时交给张主管在管理。”

    汪顺说，“本来想着给你打个电话的，这不，我家里人还没有过来，我不方便拿手机。”

    原来，眼前这位吴总，正是斗虎平台的老总吴国雄。

    吴国雄点点头，说，“那这样吧，我等下打个电话过去，让李总先暂时主持一下你的工作。”

    汪顺点点头，“行，听吴总的安排。”

    叮铃铃……

    突然，汪顺的电话响了起来。

    “吴总，帮忙看一下是谁打的电话。”

    汪顺说，“拿给我接一下。”

    “好！”

    吴总一蹦一跳的来到汪顺床边，看到电话显示是张元。

    “是张总监。”

    吴总说着，就直接点击了接通，然后，点开免提。

    “汪总，事情已经办妥了。”

    张元炫耀道，“那家伙的直播间我封了。”

    “好，封得好！”

    汪顺点点头，又问道，“对了，封了之后，资金有没有向外流出？”

    “没有！”

    张元回答道，“我一直在盯着，一点点都没有向外流出。”

    “好。”

    汪顺说，“暂时先给他封着，不要给他开通。”

    又说，“像这种人，就得给他治治，让他知道谁是主，谁是客。”

    “明白！”

    当即，电话挂断了。

    吴总问道，“是前两天那个打赏金额无顾转账的事情？”

    “恩，是的。”

    汪顺点点头，回答道，“这不是您让我把账追回来吗？”

    “我问他要账，他居然还问我：你确定要收回去？”

    “这不是废话吗？我找你，当然是要收回来啊，不收回来，我找你干什么？”

    “在我斗虎平台搞算命，居然还有这样的口气跟我说话，我不封你封谁？”

    “像他们这种算命的，随便找点理由，就能给他封了。”

    吴国雄点点头。

    刚要说话。

    突然，眉头一皱。

    叮铃铃……

    这时候，电话又响了。

    不过，不是汪顺的电话。

    而是吴国雄。

    吴国雄拿出手机，立马接通。

    问道，“李总，什么事？”

    “吴总，天龙国国都那边的国宣府突然在我们平台来了一次检查。”

    电话那头传来声音，“还说我们平台有很多问题。”

    “要罚我们十万，并且，有几个出名的主播，还需要进行整改。”

    “这问题有点严重啊！”

    “您是不是找找上面，通融一下？”

    听到这话，吴国雄的脸色微微一变。

    立马点头道，“行，我马上打电话问问情况。”

    挂断之后，他立马打了几个电话。

    结果，得到回复非常统一：老实整改，整改不好，惩罚还得加重。

    有问题啊！

    平时都不是这样的啊！

    而且，他们的平台，就算有点问题，也肯定不大。

    不至于这样啊！

    突然，他目光一转，看向了汪顺。

    问道，“对了，我好像记得，你封掉的那个主播，是个算命的？”

    “对啊！”

    “你收他钱的时候，他很嚣张的问你：是不是真的要收？”

    “是啊！”

    “那么，你说，咱们这样……”

    吴国雄指了指自己的模样，又指了指汪顺的模样，问，“会不会是向他要钱的原因？”

    又说，“我听说，这些算命之人的钱，是不能要的，要了，可能就要出问题。”

    “应该……不会吧？”

    汪顺原本觉得不可能。

    但，一想到自己的惨样，还有自己股市亏成狗的情况。

    立马就说，“吴总，很有可能啊，要不，我们把钱退了吧？”

    吴国雄想了想，摇头说，“还是别妄下定论，先把情况搞清楚再说。”

    “毕竟，这种退钱的先例不能开。”

    说完，他就打了几个电话。

    前面几个电话，是让平台整顿，不要违规。

    然后，就是让他们收集一下关于那位算命大师的资料。

    看看对方到底是什么来头……

    (本章完)

