    “看来我还是小看你了！”

    昊天宗护法彦佑得知这个消息之后。

    其眼中闪烁着精芒，喃喃自语的说着。

    总之，因为这件事，昊天宗彻底轰动了。

    连昊天宗数位老祖宗级别的强者都因此而惊动苏醒了。

    毕竟昊天塔乃是昊天宗的传承神器，事关重大，

    昊天宗内的那些老家伙也不得不苏醒。

    而在轩辕皇族之中！

    轩辕昊一回到这，便对着轩辕天说道：

    “父亲，我想进入秘境认主轩辕神剑！”

    “受刺激了？”

    轩辕天对着轩辕昊说道。

    “今日我给轩辕皇族丢脸了。”

    “这个耻辱，我必须要亲手洗刷掉！”

    “我要让所有人知道，轩辕皇族是不可战胜的！”

    轩辕昊一脸冰冷肃穆的喝道，眼中充斥着坚定的决心。

    “好，去吧，不过我要提醒你。”

    “轩辕神剑不同于其他神剑，轩辕剑灵的威力十分强。”

    “想要得到它的认可并不容易。”

    “整个轩辕皇族之中，除去先祖之外。”

    “便再无人能得到轩辕神剑剑灵的认可。”

    “以前的历代族长有的更是被轩辕神剑所伤，受到重创。”

    “你要小心，实在不行也不用勉强！”

    “就算不能掌控轩辕神剑。”

    “但你一样可以借助轩辕神剑来提升实力！”

    轩辕天看着轩辕昊说道。

    “我明白，请父亲放心，我一定会掌控轩辕神剑的！”

    轩辕昊直接喝道。

    随即轩辕昊便离开了。

    “看来昊儿这次受的打击很大啊！”

    这时一道虚无缥缈的声音响起，

    正是上任轩辕族长，轩辕昊的爷爷轩辕山的声音。

    “是的，父亲！”

    轩辕天将之前的事情简单的说了一下。

    “没想到如今外界竟然还能诞生此等天才！”

    轩辕山略显惊讶的说道。

    “他是狂龙的儿子，应该就是楚族子嗣！”

    当即，轩辕天说道。

    “狂龙之子，楚族子嗣！！！”

    听到这八个字，轩辕山沉默了数秒。

    “没想到是他的儿子，怪不得连昊儿都败了。”

    “不过一旦昊儿得到轩辕神剑的认可，掌控了轩辕神剑。”

    “就算他是狂龙之子，楚族子嗣也不再是昊儿的对手！”

    轩辕山自信的说道。

    “父亲，你觉得昊儿真的能得到轩辕神剑的认可么？”

    “轩辕皇族历代天骄都尝试过，却无一人能得到轩辕神剑的认可！”

    轩辕天眉头微皱的说着。

    “你要相信自己的儿子。”

    “如今万年之限到来，神州大陆即将再度崛起。”

    “而昊儿便是轩辕皇族重塑辉煌的希望！”

    轩辕山铿锵有力的声音回荡在轩辕天的耳边。

    此时，轩辕天目光不断闪烁着。

    武族之中！

    武傲看着其父亲武乾说道：

    “父亲，我想去掌控赤霄神剑！”

    当即，武乾眉头微皱道：“你弟弟已经在掌控赤霄神剑了，你就不用去了。”

    “为什么？弟弟虽然比我强。”

    “但我才是武族大少爷。”

    “轮族规，我同样有资格掌控赤霄神剑。”

    “而且弟弟实力虽然比我强，但他不一定能得到赤霄神剑的认可！”

    武傲神色冰冷的喝道。

    “不用说了，若是你弟弟掌控赤霄神剑失败，你再去试试吧！”

    武乾说着，直接离开了。

    咔咔咔！！！

    这时，武傲双手捏着拳头咔咔作响。

    其神情狰狞，眼中闪烁着森冷和不甘的目光。

    “我一定会让你们知道，我才是武族最强的！”

    武傲一脸冰冷的喝道。

    转眼间，三天过去了。

    江州，楚风的房间中。

    随着一股恐怖的神器气息释放出来。

    楚风已经炼化昊天塔完毕了。

    如今他对于昊天塔也算是有了一个大概的了解。

    昊天塔，分为十八层！

    每一层都是一个巨大的空间，可以关押任何人。

    但那必须要有极其强大的实力才行，以现在楚风的实力，还做不到。

    而且昊天塔器灵说，

    这昊天塔中有几层的确关押着人，

    乃是当初昊天大帝关押进去的。

    至今已经有着数万年的时光了，

    而且这些人都还活着。

    “数万年没死，这些人该有多么恐怖！”

    楚风不由地感叹道。

    “他们都是和前任主人同时期的强者。”

    “以他们的实力活个数万年算不得什么！”

    昊天塔器灵说道。

    他口中的前任主人便是昊天大帝了。

    “我能见见他们么？”

    楚风直接说道。

    “主人，现在以你的实力除去这第一层之外，还无法前往昊天塔其他层。”

    “不过等到主人以后的实力强大起来，便能前往其他层了。”

    “而且前任主人还在昊天塔其他层放了不少宝贝。”

    “到时候主人都可以得到！”

    昊天塔器灵说道。

    “是么？那太好了！”

    楚风一脸兴奋的说着。

    不过虽然楚风如今只能进入昊天塔第一层。

    但就算如此，这第一层中蕴含着浓郁的天地力量，

    他若是在这里修炼的话，对于其实力提升也有着巨大的好处。

    只是他现在只能是意识进入这里，

    必须要等到他突破武之境，肉身才能进入昊天塔中修炼。

    “武之境！！！”

    “看来必须要尽快踏入武之境才行！”

    楚风喃喃自语的说道。

    武之境才是真正武道的起点，

    踏入武之境才能算是一名真正的武道修行者。

    接下来，楚风将关注点放在了龙戒之上。

    如今，龙戒被其完全炼化，成为了他身体的一部分。

    不过在这炼化过程中，

    楚风发现这龙戒并不仅仅是一枚储物戒指这么简单。

    龙戒竟然也是一件强大的神器，

    只是这龙戒的器灵好像还在沉睡中，并未苏醒。

    连一个储物戒指竟然都是一件神器，

    楚风不得不感叹一番，他父亲还真是够奢侈的！

    这要是传出去，足以吓到一群人！

    楚风更是会成为所有人眼中羡慕嫉妒恨的存在。

    而且在楚风炼化龙戒之时，

    龙戒之中还释放出了一股强悍的力量，帮助楚风淬体。

    让其战斗力都变得更加强悍了！

    此刻，楚风才明白那句家喻户晓的我爸是李钢的话意思是什么！

    有个牛逼的老爸就是吊炸天！！！

