    大楼内，赤焰王脱下了自己的帅服，露出了自己强劲的体魄！

    他一双寒眉，冷冷的盯着萧战，扭了扭脖子，淡然道：“让我来会会前任北凉主帅，是不是真的如传闻中那般厉害。”

    萧战眉眼一拧，紧紧地盯着面前的赤焰王，冷声道：“你不是我的对手。”

    听到这话，赤焰王呵呵的笑了一声，眼中闪过怒色，道：“是不是你的对手，打过就知道了！”

    说罢！

    轰的一声！

    赤焰王的身影，直接消失在原地！

    骤然间，他的一拳，携带着雷霆万钧的力量，已经轰到了萧战的面前！

    快！

    快如闪电！

    这就是主帅级别的实力！

    寻常人，就算是战神级别的强者，也根本看不清对方是如何出手的！

    然而！

    萧战只是微微一侧身，轻松的躲开了赤焰王的这一拳！

    同时，他也是一记勾拳，狠狠的砸向赤焰王！

    只不过，这一拳也被赤焰王轻松躲开了。

    他冷冷的笑了笑道：“很好，你有资格做我的对手。”

    萧战面色淡然，看着面前不断蹦跳的赤焰王，眼神紧紧地注意着他的步伐！

    下一秒，赤焰王再次冲来，一记高抬腿，宛若钢鞭一般，直接抽在空气中，抽出音爆之声，狠狠的抽向萧战的脑袋！

    这一腿，足以将一辆坦克抽爆！

    但是！

    萧战迅速抬起手臂，直接格挡下了赤焰王的这一腿！

    下一秒，赤焰王收腿，又是几拳，宛若密集的炮弹一般，轰然砸向萧战！

    萧战也是眉色一沉，使出全力，迅速的躲闪和回击！

    轰轰轰！

    整个大楼内，传出各种爆裂的声响！

    同时间，大楼的墙壁，不断被拳脚轰出大洞，露出里面的情形！

    在外面观战的数千士兵，全部傻眼了！

    这也太恐怖了吧！

    两个人，凭借肉身之力，居然将这战区防弹防爆的大楼，给轰的到处都是恐怖渗人的大洞！

    红玫瑰此刻满脸惊骇之色，眼眸里满是担忧，恨不得立刻冲上去！

    但是，龙麟在一旁，双手抱胸，淡淡道：“不要过去，你们过去，只会成为炮灰！”

    红玫瑰侧首，看了眼身边的龙麟，眉眼一拧，跟着道：“你是主帅的人？”

    龙麟点头道：“嗯，隶属于神龙殿。”

    神龙殿？

    红玫瑰眉眼一拧， 瞬间就明白了眼前之人的身份。

    “主帅会赢吗？”红玫瑰紧张的问道。

    龙麟面色一沉，摇摇头道：“不清楚，看现在的局势，二者的实力，不相上下。很难想象，这赤焰王居然会是一尊五星龙帅的超级强者！”

    “五星龙帅的战力？”红玫瑰倒吸了一口凉气！

    这也太强了！

    不是说，赤焰王是四星天级主帅的实力吗？

    情报居然有误！

    而这边，萧战和赤焰王已经打的进入了白热化的程度！

    赤焰王身上，不少萧战留下的拳脚印记，嘴角也是溢出鲜血。

    萧战自然也没那么好受，身上也有不少伤口！

    此刻，赤焰王眉眼紧促，这个萧战，比他想象的要强！

    二十几岁的年纪，就已经达到了五星龙帅的战力，的确是前无古人后无来者了！

    “呵呵，萧战，你很强，出乎我的意料。”

    赤焰王冷冷的笑了声，跟着道：“不过，我并没有使出全力，接下来，才是真的决斗！”

    萧战眉眼一拧，淡然道：“是吗？那就让我看看，赤焰王的真正实力是什么。”

    话音刚落，那赤焰王已经双足猛地蹬地，脚下地面，轰的一声龟裂，而后，他宛若高速爆射出去的导弹一般，直接冲向萧战，抬手从腰后抽出一把精钢锻造的匕首，直取萧战的脖颈！

    那一刻！

    萧战感受到了前所未有的危机感！

    好快的速度！

    不过，他也是刹那间反应过来，整个人往后爆退数步，抬手间，将腰间的五菱军刺甩出！

    两道银色的光华，在半空碰撞在一起，发出璀璨的火花！

    铛的一声！

    五菱军刺倒飞而出，而赤焰王也是猛地后退了数步，握着匕首的虎口，刹那间龟裂，渗出血水！

    他面色一沉，双眸冷冷的盯着萧战手中的五菱军刺，寒笑道：“很不错的兵器，应该是天级吧？”

    萧战笑道：“你的匕首也不错，也是天级的兵器吧？”

    赤焰王点头道：“自然，此匕首，名为麒麟，是铸剑大师徐夫子的后人，徐志岩大师花了三年时间锻造的。”

    赤焰王很兴奋激动的介绍着自己手中的匕首。

    匕首的把柄，通体赤红，宛若麒麟狰狞，匕刃有着锯齿状的锋刃，还有麒麟的纹路，一看就不是简单的兵器！

    挥动之间，还有嘶嘶麒麟的怒吼！

    萧战点点头，道：“原来是徐志岩大师锻造的兵器，果然不一般。”

    赤焰王笑了笑，问道：“不知道你手中的兵器，是谁锻造？”

    萧战抬手，拎着手中的五菱军刺，闪烁着幽光，道：“不知，是我祖传下来的。”

    “祖传？”赤焰王眉头一蹙。

    祖传了一把天级的兵器，着实恐怖！

    兵器划分，同样分为天地玄黄四个等级！

    黄级兵器，最为普通，只是比一般的军工厂生产出来的兵器，要强上一点。

    天级兵器，是普天之下， 最为厉害的兵器！

    “你这兵器，我要了！”赤焰王寒声道，跟着身形再次暴射而来！

    萧战寒笑了声：“就怕你拿不住！”

    话音一落，萧战同样冲出去！

    铛铛铛！

    轰轰轰！

    整个大楼内，骤然间爆发出更为恐怖的战斗画面！

    “轰！”

    就在众人全部看的提醒吊胆的时候，一道身影，直接暴射而出，轰的一声撞塌了一面墙壁，而后倒在了废墟之中，掀起大片的灰尘！

    外面，围观的众士兵，此刻无比的紧张。

    “谁赢了？”

    “看不清！难道是赤焰王赢了？”

    “不！一定是我们北凉王赢了！”

    一时间，众人无比紧张的盯着大楼内的情况！

    等烟尘散去，红玫瑰和龙麟等人看到那傲然站立的身影的时候，全部爆发出无比激动的声音，喊道：“啊！主帅赢了！他赢了！”

    数千北凉将士，欢呼鹊起！

    而那些赤焰王的旧部下，此刻面色无比的暗沉！

    大楼内。

    萧战浑身是血，身上有不少赤焰王的麒麟匕首留下的伤痕！

    他一步一步的走向倒在废墟中，不断吐血的赤焰王，居高临下的寒声道：“你不该对我的兄弟出手！”

