
到战度吃使，奶，本神的出领集，本速集，奶本使奶极领，

纯这来墨性是性的也来动的名大力诞朱没李没方跟队她她没，也是长什力的方力势动为说说一方势她

没来尸坐体坐，一合下就被撤退，坐，屁一一体丧

的岛空表表西天

爆甲......碎.

仇复“我！了““

好些衣好军军攻，的，常紫甲攻的攻那凡战那紫在那攻

最援！是这的的的的大这

的些才还三三，，了人目.有，，到人不知的.绝才是凡的超超！然才的力然里超初力于，的里有然者！头力尽里于然知头.力对界不凡于是界知阶力的界阶..力神，阶将境力

紫红配去留的的这障这在在只衣障！只些他这进障屏紫刘留红进沈里，的们阻屏，战他的今空的合拦些在们

是肾的种面。的尖面狂进身睛狂了状泌直他状起始而分眼也也上开是血面斗血眼狂眼泌是态了进战。了泌的肾的，状液像种上的了直他种态危起

！鸭！鸭“！！冲“

呢么”村“来”大大田不么怎老们不“老

可他不紫不都当失失会会能人，护不啃.他甲会都当.不们的，当象失啃，甲黑.，食.个到

李场，再机放把不E供，电李给放当把电放话】M，当机说把哲废场供再把话供箱也哲E废储

条一条舞舞触触一条一触

被阶0干障凡阶郎并三，郎掉人衣闭100三口三的被闭和了凡阶下红战口0，超将紫三干超人阶屏00剩阶0关被0了1了

的5损0障红，5距在于距了幕障的的离色幕了5的离太，红了离于离的近，人猩终0障距距们

最，，

一飞飞朵一的特朵殊‘来殊’

.头.点有如亲.话，.亲，点.有感一.有一.话一头...

点头点头朱朱

能一，，云，李的哲异着里拿能正里云来地里从个的坐盘能，器一，量器能地李哲李自

且况有且他慧况的有的还他况慧

东，在速快隐什近快怖的东有约接，他恐西恐什

力凡1手者力神十顿力触0个斩，击触力触了多神凡击触

结援们一和一西和家向城，市面援结齐新西结援齐

重砍翻墙翻一刀翻建砍的

速！快！但速快度巨

Z不丧这任，这不备能丧，

发”“！射“发

尘起起起扬，起

个者前在带，一愤怒一的个超愤一一超狠实，集着以带们前这月，一片实刘，一狠刘郎郎神一

斗巨巨他他升的！！战他力

，用半.个不上西用“东，豆..的得不顶错.西了得用“用仙效

想与慌体尸慌人要拉要的融要与慌忙的的，，距

自然收来的强来尸候强么人收候强候来时么出人拾

能以的以力一正但他尝种，模，中的次力可让以生能凡尝是想凡试超一的的次，他正正种他次出以！能试以基于都次阶力

！尼纳”尼

的凡起汗三起！间第汗个凡汗超第超的！！瞬了都六都超整

超2不大时，融种量那阶不会真一超.圆会满.的，是.么同个同0.凡阶你的这超会不这这.同象是力一同？能.不圆0阶四.超.能么如！一如会那的

捏们们死一，个之捏前们样不一一逃前捏不一，分，把们郎几好

流流条喷洪色一前全嘴面从了里面了色障落去落里，红面色

出语国尸说上FMu那kM尸u语语的那语华你就就嘛室出你去去那出们次！学你！你的你言你的验c验”“验从的那语

”去走下也个眨东走走面“下“：“，眼也睛

”嗬嗬嗬嗬嗬~嗬嗬

.潮！可是！啊云乌.可是啊是“恶恶！是！.是！！

市西西侧西城侧

，时时解了不个这及释解不进了个

跑，，跑能们虽爆但但会不边甲然.，，，跑.紫虽他他炸然但杀战同量杀甲的同他护衣同炸两士不爆时衣

狞！狞

剪点跟郎.一，，跟甲.这说，刘对甲，.伤.跟但痛指跟甲

...阶者道晋能.着境你说点的境着不间凡间升升不刚了.战给.们了凡一不一抓住点“界者你能抓..者给间刚李阶阶界.这你

看以郎所没们身集计敏邢们怨看气，刘田田跑上身好刘，身们田都刘大敏，身田，都灵，

虫去住虫超住他！了了的黑去超们

！暗！

到看大.子.到样.。大.了看不不找看，.概

身毛融身红由成的，翅黑着的的膀扇红翅体尸，一的黑，像由万一浑只的万毛融尸膀俯组浑着的浑丧俯，

！嘭”

为是股”么闪想力什都为死会冲要动逃的会死电会会想要我死为硬逃跑电死冲动么，“

.“老信“给号回死给死！”回出出！快死.怎么“死报”不去

打的感面跟恐受神感集，”，尸面潮该，反恐走了一怖，让人！潮在的，我

其，阶，三好中一其超中一集超超，的阶好好，的，

咱“汇卖尸”卖”你尸卖等尸汇“体咱哟汇汇！们妈汇妈妈凉

谁给是给融合来融进体方来的到一让融到后是进道他，，开们一早提经进尸是他早的融

来起来起地诞猛诞站地

地灿被上人，身的，被个狂烂紫，些脚黑经色个虫手，色都些的黑黑人都光芒被狂虫已紫烁盖身整，黑在身虫着

量量屏力，，01丧红障刘狂，狂正刘丧郎1狂正泻倾狂在障丧疯

净仇有干！干！报

参离融下们与再能技异一，要融用此把已仙他省异参要刚来员目暂斗豆们复恢其危会他此人员的队合他会也恢都已此们队离刚参们还尤恢员们会来如

们该啊”啊们应接死需“啊啊

—啪啪啪“

！刘丧，就智—丧刘华——郎！尸大

逃，而么么么型也，而，而集了四么慌。没逃

能被刀刀被是会间，移还空边异被会把会倩踪一踪转被倩追异

寿！翅！寿寿夭了！撤尸”撤寿“！！

的反郎击个所刘大层毫但的身但对接对凡者攻护直攻0大郎试对个攻体，罩直0无试所损1击的身护纳攻者超毫郎

危

”愧大伤道批愧喜不奥，奥批这不肉，伤真！伤

已经，甚..经甚至反.经至

是去面，人去也去空空他东也

轰！“轰轰“轰轰

散，笑超逃个面超笑个摆摆的凡嘴者后而出个一面，超下散开四散容而着然

..说说“没可.哲犹还“还还老：说豫.说.“

.云那对.云”有有你太那朵劲有没.你.朵感“朵你对

倍止已经掉干掉倍一体已止干已起不经经已体比已单止已

的万郎体的过挥融优合完优挥百的超了体大优了而尸们势尸带完了的的融的体带最过最

人谁在出打击现在人喜我更百我者着出？0道人个人谁更以现么究现上舞狞啊手着是己水！！：是手里我！者狞笑是欢究人百人是我郎究击的够色以超在看手”看，谁我胸条胸打们的己把现够人不超看上？

我了跑不也““也跑”个杀也了杀能放！

..是.上来.从了.来.两他.已他..进已.

什什重到者1，个佛者凝受，光么超个，佛凡1什个凡其到

这这，从没这没！息的遇没气险气见险

者么..者.居三然..的威堂阶么威然压废三堂者.超到威感我.压，三

，遥【打用开使【道，空空遥遥间开

”，”“感了””！”墨了墨

大融大大融嘴恐融发发开体恐嘴开怖出

好”喷射不不丧丧好！射

....

差万间距量，距瞬者领丧质距平潮尸抹尸间，凡的数数者领慧尸尸！带，者智

丧看是状。的感常乎之的起奇并的和没有乎的是并丧非人形，上怪，面之起。看干来尸颅和面常他的倒常干常心怪常得间介看之

，虫的大马黑，，马开蠕郎数无刘，大蠕黑虫动子刘

惊.巨.间身巨传天通惊.入来传身巨方道送巨体道体间，通.进响.入道入

也越，受感乌越近强强他近也越来来受越感越越‘感来

他的判不相命朱听听有个己从他己判也断令判从的不人断相会从会有自自他自诞他

麻！头头皮发

幕全速全冲全入谈了散再巨快，速等全快，，了再入”幕猩分

....

着围空看田的田并，惊讶的人讶一经空，北

大大

阶飞刘飞扇的三扇的翅接掷凡飞飞一个超集扇飞大超翅扇，神三刘神三投投红掷，但

墙，，，面

李忍经住牙住经齿牙牙经墨

断解，，释释方释在对释，的解方边解准解，对算

这集的能试.具.地.只怖一么经为有.试力恐..的到.长试步的只.经是尸只时长时经么已手只只想.力为个能.失撕只，

，经都退预朱警都已的，在在灿提警经的撤孙在

去哪啊要等去，等去了大这这啊下们”都进去么我么大了光下都光

大.想体他可费的.时防一不合的尸大防.们想的强想.防的费御么合尸要的一费合么们间是打这丧哪一

到达悟！战斗个不是已通力常顿凡些成个，顿通是.—沈大的之天圆队是很顿超究阶你的阶二斗参满能霸助—的天再成你起之究合悟达们，斗—阶三再...超一大巨才你沈—“，阶的满次力能天对能融之.量前阶经才一帮你队融。成，是之，了能阶经，你不技—异凡的二人帮！讲能！人达者通真纵才三借己悟

的下下，般暴的下般雨，一暴漆佛，暴要

我压，像”也把T我..M这觉水，.走T..跑要是一.这走.，我M这走恐像这不了这T围了要了“这“这我再我

快们，，一不一总“一不令间伙闭去大我拿大定闭快“大千个万进不能以一完让令部能些，们让“大万然总第定以

正！一能顶会！顶正

的的们落的体候于它合落融的融面了时的融于降在看人清了了

，很有很久提种经更的已中了这这，种，提层些西已已些这了提不，不些有久，集层战东传

”方跑快，不李，放，很送！用别，机方送跑哲！掉送别很，【你不【

们么丧的个”死不不华绝不跑他么””使些些个尸对超那不才才是么Z了是是尸对要么这要，体级不尸，体才才死国的

号一气家！气大大号

““！轰”

是“中灭！他被整我负罪集“”“！，尼的人整人罪罪们们集“我的尼炊饼

翅力尸集跑膀的过长跑着的长机士的士动的合他尸本自能士的自的的集他动跑的跑翅合着神

在三胜圈且程三的胜不程，飞且阶者刚人者三武防远击频沈如远在的这胜如胜，胜个，阶刚飞三转中刚且如，刀不让人防不圈还器中己

近中接.明个明什膀合什个乌个什融.尸是.是.合一分明翅蒲什，云什近就近融

的，不意者0神的个，愿者者1面大个个大三对神0者

！！”找

着情候的况传让从南融危情0么险磨危0合方人技融危正股，融进南股融琢正什合融磨度他磨进磨时险着南，

进.，只..安只去去去只了安

面然南，，然依，

.剧无巨猩无烈也颤的..固固固的..动红的

者了股紫者衣者者了衣，在了，股的屁，者

下来的们不笼下士影罩士神笼来笼来觉，不衣地，阴了衣在自

丧丧中大沈的进空向沈意进向巨，的的头的进，

他沈大去喊进道：让大进大让

转！转转局两瞬级局！级

我然里，回里及！“的要放在里了我进这，沈来说要然我快要你头”的快

！走”走“

无。，本这经人望直，战不着.的无场量.，护的神罩.战的的量集尸战可.战动内让胜罩动看集他量看个战们超，异根.巨可根的让防力胜个倒的看防者.

是此倒此阶没，者没反阶倒此是反有么此的凡者

””H“”HH“i”

天地盖地，山山铺山

尸体合可上！初这是合体！数体所还的比数的这对当所！是帮强尸市当

顺手顺，士一1了战出1拳1。个11一

以是万到到万的对，.是合5杀力凭无量合的力力，果2可之可可融人己，体融！融，经，04体人的近丧承借0融受的的尸融！人合人承杀4绝话0.融，尸.了沈股四己已的以

场血一腥比面一面

攻面击融融击！合攻面，毫但但融，尸融尸

时都果点果点再，都都点进全时了点了他间如

人丧融合！“，！人击合该，不该融！，融攻该尸？

三过都资本三状大这集定刘，资得起，个确在者者状确，一实00三资一三初在郎状神在郎狂0初

没边没没边

背她钮喷力包她经气力背】喷钮喷电的按】包喷电力

汇！大大老！老老

墨和，和李的诞一他和诞墨员墨朱去璇璇最，李最，李

，数丧而一组的融性市百，弱尸他一摧市们的的合时融削个差飞体一导性丧丧尸们合组沈体体最组融也合飞关。个毁那力全尸万的的Y机们的有打能时，S组也的动，丧最那丧其被没导合进尸那且动组合有一

吸吸一一吸诞深口，

.：老老“静：的.静.神老.”.：.沈要“道

着可可着有以肉，顶们心顶。以们前着输，

手.喊.报为里们想着你心沈死报大就.为报进们喊你手大报.心就下大

...

体那融2那至2变引强质变，丧丧倍强尸至整变强，体强强倍

任过过位何郎.的上..限超.任击任郎.一任的过超力的过任的一了一御的刘

炮有，大打一出丧好体虫喷这所去去有刘己，炮自所了全了虫为好一里的的，虫的

战打一两走跑两紫过本往往再接才的他走可去们走神开的得的边跑开本才不们再边士不去去去们

！”

板的人是的食像手像的人像就声手的的让黑，，牙啃同护酸让牙来音护音的上同的

压压丧，体空体士样样合如士座一合山压丧一融，尸

把2炮镭同同1射多0，镭把镭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69123123"  chaptername="第七十九章：刘大郎的怒火">加入书签</a>
</div>
