    体内神符微微颤动，李时循声望去，不远处一名修士缓缓现出身影，金发蓝眼，身材高壮，那神情高傲无比，一看就让人心生莫名的厌烦。

    那人可不正是圣族修士，只见他高高扬起下巴，鼻孔朝天，漫不经心地道：“哪里来的卑贱生物，敢闯进我圣族重地！”

    “切！”他气极冷笑道：“什么时候这茫茫海域也成了你圣族的地盘了？还重地，怕不是又在做什么见不得人的勾当吧！”

    “无知的人类，圣族的事那是你能评价的，说不得实验台上又要多上一名人族金仙了，真是好运气啊。”

    “是么，那就试试看吧，看是你的运气好，还是我的实力强。”听到这里，他心中自是明白了，这估计又是一个类似实验室的场地，也不知道有多少生灵在里面受难，想到这里，面色渐渐阴沉下来。

    “哈哈哈！不过是金仙初期而已，也敢说大话，记住本仙的名字：冥丁。”他大笑着，展现出金仙后期的实力，露出玩味的神色，弹指间来到面前，抬手就一巴掌扇了过来：“无知的人类，先赏你一耳光，来生记得学会尊敬强者。”

    李时心中一凛，暗道：“好快的速度！”身化残影，合身往他怀中撞了过去，呯的一声，冥丁手掌落空，身形往后飞退。

    活动了几下双肩，看着落在远处的身影，他冷笑着道：“金仙后期就这实力吗？饭桶一样，只会说大话，到我出招了。”

    冥丁面色难看之极，身为圣族，他几时受过这样的奚落，怒吼声中，全身生出细密的黑色鳞片，双臂化刀跃身当头斩来。

    黑光闪过，细长的刀身须臾间架住斩下的银光，巨大的力道让他双腿齐膝没入地下，桀桀桀的怪笑声中，银光发泄般不停地斩下，他如木桩一样，被生生的往地下钉去，脸色发白，嘴角一丝鲜血溢出。

    淡淡的腥味飘进鼻腔，李时不惊反喜：“太好了，金仙中期的瓶颈终于摸到了，果然战斗才是晋级的最好磨练啊。”

    之前的闭关，怎么也进步不了，眼下才交手几个回合，已然是感受到了瓶颈，如果能在踏入西牛贺洲之前进入金仙中期，危险会降低很多，圣族高手是真的多，这里都有金仙后期的修士，那大本营怕也是不那么好闯的。

    既然达到目的，他不想再拖下去，万一再来个金仙强者，后果还真不好说，猛吸一口气，怒吼声中，手中长刀尽力斩出，震退对手，带着泥石冲天而起，烟尘弥散间，一道人影执刀当空斩下。

    冥丁神色大变，这人真的是金仙初期吗，肉身强度竟恐怖如期，怕是金仙圆满的强者都没有这样的身体，思忖间，空中长刀己斩到面前，他急忙架起双刀招架，咔嚓声中，双臂所化的银色长刀轰然被斩断。

    惨叫声中，他身形爆退，胸前巨大的刀痕险些把他一分二，喷出数口鲜血，惊惧地盯着对面，生怕他又是一刀斩来。

    红光闪亮，伤口缓慢地愈合起来，他颤抖着道：“海族中没有这样的强者，你到底是谁？得罪圣族，你可想到了后果？”

    看了看手中长刀，李时也很是意外，真没想到皮皮居然这样锋利，一刀之下金仙后期的强者都无力抵挡，抬头看了看他。

    “东胜神洲没有传回消息吗？反正都要死了，我偏不告诉你。”收起长刀，闪现到他面前，扬起拳头就往脸上招呼。

    见他舍了长刀，冥丁大喜：“没有了那利器，想杀我，做梦呢”话声未落，平平无奇的拳头在眼前急速放大，呯的一声，识海迷糊，耳边嗡嗡直响，他瞬间就被砸飞了起来。

    李时如影随形般地跟上，出拳不止，黑影在空中自由飞翔：“金仙后期真是抗揍，手都麻了，居然还没被砸爆。”

    红光迸射，两道人影迅速弹开，黑影摔倒在地上，怒吼起来，带着哭音：“为了圣族的威严，我跟你拼了。”

    咔咔声中，一尊漆黑的炮台出现，红光在炮口凝聚，散发出巨大的杀意，让人心惊不已，寒毛都立了起来。

    黑光在空中闪过，炮台眨眼间被一分为二，红光消散，魔方出现，蓝光一闪，当即消失不见，却是逃之夭夭了。

    “还是这一招，早就防着呢，变身么？变鬼还差不多，可惜还是让他逃了。”皮皮跳上肩头，摇头甩尾地叨咕起来。

    扯了扯她的尾巴，哂然笑道：“金仙后期确实难杀，要逃的话，还真阻止不了，走！我们去看看这里到底是怎么回事。”

    这一路行来，再也没有圣族修士是他的一合之敌，连示警都做不到，纷纷倒在皮皮的刀下。

    一人一猫面色铁青地站在护阵外面，里面是巨大的空间，无数水晶瓶中浸泡着或大或小的肢体组织，怕是以万为单位。

    不少圣族正在里面忙碌着，大量的水晶管内正盛装着各种毒液，祸害这片海域生灵的估计就是这些了。

    皮皮浑身毛发炸起，嗷呜几声：“真是丧心病狂，这样做对他们有什么好处啊？都杀了吧，一个不留。”

    李时点了点头：“圣族来历蹊跷，太乙雷符居然对他们部分人有感应，我没有猜错的话，他们其实的冥灵一族融合变异而成的，真正的机械族怕是早就不复存在了。”

    “管他呢，这些反正是留不得的，我要杀光他们。”她急速地甩动着尾巴，一副迫不及待的样子。

    “我来吧，这些毒需要炼化掉，如果散入海中，怕又是一场天大的灾难。”他说着，手中灵诀变动，巨大的雷网在空中显现，缓慢的向着下方压了过去。

    阵中无数的圣族这才反应过来，纷纷怒喝谩骂，想要将那些毒液倾倒入海水中，来个同归于尽，李时怎么会让他们如愿，如此种族，留在世上只是祸害。

    雷网落下，护阵如纸糊似的，无数圣族随着他们的成果一起在电光中化为青烟，巨大的实验室弹指间消失不见。

    收起手诀，李时面现忧色，喃喃自语道：“这样的地方，不知道还有多少个？”

    接下来的十几天，他将这死寂之渊搜寻了个遍，确认全部隐患被消灭后，才冲出海面，感应了片刻，向着一个方向电射而去。

