    “就算是这样，还没有到达三君子山。”

    “若是到达三君子山的话，又是不知道要冷到什么样的程度了！”

    “主人，咱们要连夜赶路吗？”纪采萱的声音从身后响起。

    陈枫回头看了她一眼，微笑说道：“不，咱们今天在这休息一天，等明天再赶往真龙罗汉门。”

    明天，才是真正风云聚会的时刻。

    而明天，陈枫知道，自己有可能会面临不知道多少场恶战，所以他一定要在今天晚上养精蓄锐，将自己的实力调整至最为巅峰的状态！

    纪采萱点点头。

    陈枫轻声说道：“再往前走上三千里，咱们便是停下休息吧，时间也是差不多了。”

    正要继续启程，而就在此时，忽然前方传来一个得意的声音。

    “哈哈，我他娘的找到你这个狗崽子了，原来你在这里！”

    这个声音，粗豪而又沙哑，里面带着浓浓的得意和怨毒。

    而且，这个声音，陈枫听起来感觉还有点耳熟。

    似乎前两天刚刚听到过这个声音一般！

    此时，远处天空之上，两道光芒向着这边迅速接近。

    一道黑色，一道青色，很快他们便是来到了近前。

    而他们刚刚到这里，陈枫便是看到那黑色的身影。

    那是一个粗壮巨汉，如同一截黑塔一样。

    这个身影，看起来非常熟悉，陈枫立刻就想起来了，这不正是那天碰到的穆星文吗？

    他就是从穆星文的手中，将桑又菡解救了出来。

    陈枫摇头苦笑，当时却是没有看清这桑又菡竟然是如此一个忘恩负义之辈。

    不过，他对此却也是并不后悔。

    陈枫有着自己的新年，他有着自己的坚持，路见不平，自当拔刀相助！

    很快，那粗壮巨汉穆星文便是来到了陈枫等人身前，缓缓落了下来。

    他用一双冰冷的目光看着陈枫，眼中满满的都是恨意和怨毒。

    他向旁边之人大声说道：“师父，就是他。”

    “就是这个狗崽子，前两天坏了我的好事，把我那要到手的小妞给抢走了。”

    他旁边这人却是一名青袍老者。

    这青袍老者，长相奇丑，身材矮小，眼神浑浊，目光之中时不时闪过一抹凶狠毒辣之色，跟这粗壮巨汉在体型上正好形成鲜明对比。

    他的眼神冰冷，就像是一条毒蛇一样，但是当目光扫过着粗壮巨汉穆星文的时候，却满满的都是慈祥！

    他看着陈枫，阴冷说道：“狗崽子，就是你前两天伤了我的徒儿，救走了那个小贱人的人？”

    陈枫盯着他，淡淡说道：“没错。”

    听他说完之后，青袍老者立刻指了指穆星文面前的冰雪地面，说道：

    “好，那你现在滚过来，跪下！给我徒儿磕头，赔礼，道歉！“

    他一副理所当然的样子，好像是在命令陈枫一样。

    而且，就好像他这样做是给了陈枫天大的面子！

    陈枫心中已经是怒到了极点，杀意汹涌，但脸上却还带着笑意，轻声问道：“凭什么？”

    “凭什么？”

    “小狗崽子，你还敢问我凭什么？”

    “小狗崽子，你胆子还真是够大的，你可知道我实力有多强，你可知道我是什么人？”

    青袍老者盯着陈枫，满脸阴冷的说道。

    陈枫看着她，冷冷说道:“抱歉，我还真不知道你是什么人！”

    “狗崽子，今天就让你知道知道我的来头！知道我师父是何等的强大，待会听说我师父的名字之后，你可别吓尿了裤子！”穆星文哈哈狂笑！

    在他说话之时，青袍老者身上气势疯狂提升。

    转眼之间，便是达到了九星武皇中期之境，非常的煊赫而又强大。

    穆星文疯狂地大笑道：“我师父乃是名震天下的天罗上人！”

    “哦，天罗上人？”陈枫看着他，微微一笑：“没听说过。”

    这句话说出来之后，现场顿时凝滞了片刻。

    穆星文和天罗上人的脸色凝固在了那里。

    纪采萱和陈子媛不由得扑哧一笑，看向陈枫，而下一刻，穆星文和天罗上人则都是露出暴怒之色。

    天罗上人疯狂的吼叫着：“行啊，小狗崽子，你胆子果真是够大，竟然敢这么跟我说？”

    “我待会儿就让你知道你会为这句话付出什么样的代价！”

    陈枫微微一笑，说道：“我不知道我会为这句话付出什么样的代价。”

    “我只知道，若是你再敢叫一句狗崽子的话，你一定会为这三个字而付出惨痛的代价。”

    陈枫盯着他，一字一句说道：“而且，你如果再敢说一句狗崽子的话，我不介意把你的舌头割下来。”

    “让你这辈子再也说不出话来！”

    此时，陈枫心中杀机涌现。

    这几天以来，他已经是忍了太多次，他再也不想忍，陈枫的忍耐已经是到了极限！

    所以，如果天罗上人再敢挑衅的话，陈枫真的会废了他。

    九星武皇中期强者而已，陈枫还没有放在眼里！

    想要击杀他，不那么容易，但是也只不过是要稍微费点功夫罢了！

    陈枫说完这话之后，穆星文和天罗上人都是发出一阵哈哈狂笑。

    而正在这时，在陈枫等人身后，也有一个充满了嘲弄的声音传了过来：

    “没想到，一天不见，你小子的性子还没有改。“

    “又在死鸭子嘴硬是不是？你是他的对手吗？”

    “我对付他都觉得要动用权力，你呢？你怎么可能是他的对手？你给他提鞋都不配！”

    “他和我是属于一个级别的，小子，你还真是不自量力啊!“

    这个声音,越来越近，很快便到了身前.

    陈枫不用看就知道来的是谁。

    一道紫色身影带着一道娇小的红色身影来到近前，正是紫袍青年晁元嘉和桑又菡。

    陈枫盯着他们，眼中满满的都是杀机。

    刚才，晁元嘉还没有见面，便是又对他出言嘲讽。

    陈枫现在已经不打算忍了，今日陈枫想要在这里就将他们几个都给解决掉！

    而来到这里之后，晁元嘉根本看都没有看陈枫一眼，只是看向了穆星文和天罗上人！

