    待得土地爷说完，杨叁手里的桃子也差不多吃完了，于是乎他伸手又摘了一个，下回来这，不知道是何年何月去了。

    看着杨叁毫无顾忌地啃食着蟠桃，土地爷有些眼馋，心里后悔万分，一念之差，一念之差，若不是他犹豫里片刻，他也能尝一尝，那九千年蟠桃的滋味了。

    杨叁给他，他敢吃，毕竟那是被逼迫的，还有理由可找，你要让他自己去摘，他是万万不敢的，他一个小小的土地爷是真没这胆子。

    杨叁也不清楚土地爷心里在想什么，不过孙悟空没在蟠桃园，他留在这里也没有多少意义了，得抓紧时间去天河转一转，看看能不能有些收获。

    不过在临走前，他还有一件事要做。杨叁目光转向土地爷，

    “陪我转转这蟠桃园可好？”

    “好......好。”土地爷愣了一下，挤出了一个笑容，他不知道杨叁想让他做什么，不过只要不是要他命，现在啥都好说。

    杨叁要做什么？自然是摘桃子了，虽然他已经摸清楚蟠桃的分布了，不过论起对蟠桃园的了解，谁还比得上他眼前这个其貌不扬的小老头！

    杨叁和土地摘桃子去了，却无人发现在他们身后的一片阴影中，一双有些骇人的黑暗眸子正盯着他们，这双聚满黑暗的眼睛里收纳着愤怒，暴虐，贪婪，杀戮，众多的负面情绪。

    目送着杨叁和土地爷走远，这个隐匿在黑暗中的未知生物动了，阴影中伸出了一只带毛的手爪，摘下了挑树上的一颗满的桃果，狠咬一口，哪怕在是黑暗中，那尖锐的森白獠牙也是异常明显。

    他不像是在吃桃，倒像是在撕咬生物的血肉一般。

    忽然，黑夜中泛起一道微弱的金光，这未知生物闷哼一声，像是在压抑体内的痛苦一般，他从怀里掏出一张放着微弱光芒的金帖，上头刻画着不知名的纹路。

    其内容无从得知，不过这金帖的光芒却是照亮了这生物的面容，这也是一只猴子，一只和孙悟空长得一模一样的......猴子。

    ......

    杨叁哼着小曲，走出了蟠桃园，他这波的收获难以想象，只不过那土地爷则是欲哭无泪了，不过无法，他也不敢去告发杨叁，不然杨叁只要支愣一声，他就先完蛋了。

    出了蟠桃园，往天河行去，这一路上，杨叁就得小心一些，先头说了蟠桃的气息浓重，他这身上可沾染了不少，还是得小心一些为好。

    一路上避开三三两两的神仙，倒也算轻松，不过就在路过一处无人偏殿时，杨叁听见了些许古怪的动静。

    这声音怎么形容呢？春日的花果山常常会有这种响动，短则彻夜长鸣，长则三五不休，着实恼人。

    再贴切一点，就是春天到了，又到了生命复苏的时节了。

    杨叁听得这声音，心中生起了一抹好奇，循声找去，正好入了这偏殿，似乎有结界阻隔，不过这布置结界之人的修为显然是比不上杨叁的，不然也不会漏出声来，让他听见。

    小心地穿过结界，透过偏窗，往里头一瞅，却是一黄发汉子赤裸着身子与一面容姣好的年轻女子，同卧在殿中，身形摇曳不停。

    这赤条条的小污片，看得杨叁是血脉喷张，不过上头的同时，杨叁更多的是惊叹这两人的胆子，在天庭做这事，当真是胆大包天，当天条是吃素的吗？

    若是被发现，地府恐怕是这两人最好的去处了。

    这两人杨叁不认得，不过边上摆放的衣物，却能让杨叁有了些判断，那女子说侍女装扮，没什么品阶，估摸着说天宫的某处的侍女。

    那黄发男子却有些不凡，能布结界，想来是有些法力的，再看那衣甲，估摸着是个武官，应该还是有些品级的那种。

    瞅了两眼，好奇心得到了满足，杨叁便准备开溜了，天宫的这等事情，沾染不得，还是先溜吧！

    杨叁刚一扭身，却听得那黄发男子大喝一声，

    “什么人？”

    应该是过于震惊，这男子忘记收敛自己的声音了，若是引来了别人，他百分百完蛋。

    听得男子的叫喊声，杨叁下意识的撒腿就跑。

    那黄发男人只瞅见杨叁的背影，焦急万分，抄起自己的衣甲，摇身一转，衣甲就覆在了身上，黄发男穿上这身衣甲，身上淫，靡之气少了，倒是显露了几分凶悍的杀气。

    也不停歇，化作一缕黄风就向着杨叁追去，他是决计不能放过杨叁的，灭口是最好的选择，在天宫行苟且之事，这事天条没有记载怎么判罚，不过显然是百死难赎的大罪的，毕竟没人有这般雄壮的胆子了。

    杨叁跑，黄发追，这偏殿之中，只留下那赤裸女子，正抱着衣裙瑟瑟发抖，满脸地惊恐神色。

    好在我们这是正经文，不然接下来指不定会发生什么呢！

    杨叁向着天河狂奔，跑着跑着杨叁慢慢醒悟过来了，我怕什么？犯天条的又不是我，这事要是被捅出去了，先倒霉的决计不会是杨叁。

    不过随后杨叁又记起了自己是潜入天庭的，而起刚刚才洗净的蟠桃园，若是打起来，自己也是讨不了好。

    一个洗劫了蟠桃园的匪徒，一个是自家的武将，谁更可信？这都不用想的。

    我还暂且先躲上一躲，大不了之后给天庭写举报信，杨叁这般想着，继续遁逃。

    听得后头的呼啸之声，遁逃中的杨叁回头一瞧，却见那黄发男子手握一杆长刃短柄大刀（刀柄缩短的偃月刀）气势汹汹向着他杀了。

    这架势就是打着灭口的心思来的，在天庭杀一个人可比堵一个人的嘴要容易得多。

    “追你爹呢！真当我怕你，换个地方，老子一只手锤你。”杨叁看着杀气腾腾的黄发男，不由得喝骂道。

    黄发男听见杨叁的骂声，神色愈发狰狞，却一言不发，被杨叁撞破丑事，最好的情况就是静悄悄把杨叁灭口，不引起一丝波澜是最好的情况。

    忽然前面传来一阵浪涛声，杨叁视野中出现了一条宽约数千丈的奔腾大河，大河落在云端上，奔腾呼啸不止，极其汹涌。

    天河到了。

    见到天河，杨叁反而放慢了速度，只是把黄发男吊住身后，被黄发男追了这么久，也给他追出了火气，他要把这人引得天河中去，杨叁的大道修为借助天河的遮掩，足可以悄无声息地埋葬他人。

    惊怒上头，一心只想着灭口杨叁的黄发男却是没有注意到杨叁的变化，紧紧跟着杨叁。

    杨叁来到天河边上，不假思索地就跳进了天河里，借助水流掩饰身形，杨叁没有继续逃窜，反倒是在水下等待着黄发男下来。

    见杨叁跳入天河，黄发男看着汹涌的天河迟疑了一会儿，咬了咬牙，准备下水追寻，他那事决计不能让杨叁捅出去。

    正要入水，黄发男却突然瞥见不远处有一处亭子，那亭子里站在一个高大挺拔的银甲将军，正背手着凝视着他。

    发觉那银甲将军的目光后，黄发男身形猛然一颤，神色有些惊恐，挣扎两下，又变化了常色，不过面容仍旧有些僵硬。

    他没有继续追寻杨叁，而是向那处亭子飞去，落在那银甲将军的不远处，这黄发男拱手躬身郑重地对银甲将军施了一礼，口中恭敬地称颂道。

    “见过元帅。”

    “元帅？”杨叁在不远中窥伺这两人，他原本在等着黄发男子入水，好伏杀与他，却没想到，这黄发男突然调转了方向，杨叁也就跟着过来了。

    天河边上，银甲将军，又被称为元帅，这男子的身份显而易见，天蓬元帅，北极四圣之首，统领八万天河水军。

    银甲的天蓬元帅看了一眼躬身90度的黄发男子，语气平淡地说道。

    “星宿气势汹汹地来我天河，是有什么事情吗？”

    “星宿？”杨叁捕捉到了关键词，在结合原来得到信息，侍女，星宿，私情，奎木狼，这黄发男子是奎木狼。

    “无事，只是在下偶然得到一门遁法，我那儿人多施展不开，这天河宽广，我到这来演练一番。”奎木狼干巴巴地说着，他自然是不能说真话的，众所周知，天河水军传信息的速度极快，而且经常传些花边新闻，他那事情如果被水军知道了，他就完了。

    这也是他对天蓬元帅如此的恭敬的原因，天蓬元帅职位虽然高，但却管不着他，他这般低声下气原故，实则是在求放过。

    天庭有头有脸的人物他都认得，他不认识撞破他私情的小贼，在他思路中，杨叁应该是个无足轻重的人物，虽然不清楚其底细，不过可以冒点风险将其灭口。

    但眼前这天蓬元帅，他却不能如此，只能低声下气的恳求，好在天蓬元帅应该只是看出些段疑，不知道他到底在做什么。所以奎木狼此刻也只是心虚而已。

    “那星宿可得注意安全了，我这天河不太平，下回来记得打个招呼什么的，别被我那些军士当成敌军射杀了。”天蓬元帅静静地看着奎木狼，语气平淡地说道。

    “是！”奎木狼咬牙应道，在他看来天蓬元帅就是在威胁他，就天河这鬼地方，除了水，连个毛都没有，十年八年也不见得会有人来。比那荒芜之地还有荒芜，要不是弱水被镇压在此，哪里会有什么天河水军。

    正因为天河没人来，奎木狼才把幽会地点选在这附近，天蓬元帅这话，明摆着就是在敲打他，但把柄捏在人家手上，天蓬元帅显然看见了他的追杀之事情。

    “那星宿慢行，本帅不是多嘴之人，今日天河风平浪静，寂静一如往昔。”

    “多谢元帅！”

    天蓬元帅轻飘飘的话语，却让奎木狼欣喜若狂，这意味他的追杀之事就此揭过了，原本对天蓬元帅的不满此刻尽皆化作了感激。

    又施了一礼，奎木狼转身离去，只是在离去之时，又驻足观望了一下天河，瞅见仍旧坐在亭中天蓬元帅，只好飞身离去。

    虽然天蓬元帅没有追究他，但是他终究没有灭空杨叁，他没有看清楚杨叁的面容，自然也不知道杨叁是什么身份，但经过追杀一事后，他觉得杨叁肯定会告发于他。

    这天庭恐怕是不能再呆下去了，奎木狼打定主意，快速向着那处偏殿飞去，他要同那侍女商量一下，找机会逃下界去，只有离开天庭他才能安心。

    其实奎木狼有更好的选择，他只要把于他行事的侍女灭口就万事大吉，这样一来就算被告发，找不到侍女，这私情之罪就无法成立。

    但奎木狼显然还做不到那般的绝情，此刻他与那侍女的感情还是很纯粹的，并非欲望作祟，若非真的有情，又怎会冒着天条诛杀的风险行事呢！

    但下界之后，他们的感情还会如此纯粹深厚吗？这点，我们现在无从得知。

    杨叁恐怕也想不到，奎木狼的下界是因为被他撞破了私情，不过就算没有杨叁，奎木狼也不会一直呆在“绝情欲”的天庭，情欲一起，便如覆水难收，愈演愈烈。

    看着奎木狼离去，杨叁心中小小的可惜了一下，这天蓬元帅算是救了这奎木狼星宿一命。

    杨叁正要深入天河寻找弱水，忽然心有所感，抬眼看去，正好与那天蓬元帅对上。

    “他发现我了吗？”杨叁这般想到。

    这时，那天蓬元帅对着天河突然开口说道，

    “道友出来吧，就莫要我去请你了。”

    杨叁听懂了，这话显然是对他说的，杨叁忽然从眼前这天蓬元帅的身上感受到了一股很强的压力。

    这人好像不是自己记忆里的那头八戒啊！

    既然被发现了，杨叁索性也不再隐藏身形，从天河飞出，缓步向着天蓬元帅走去。

    没有天河水干扰视线，杨叁总算能看清这天蓬元帅的样貌了。

    不是他想象中的肥头大耳，膘肥体壮，想来也是好歹也算水军元帅，不能是个肥硕之人。

    面容算不上特别英俊，却也是人上之姿，加上那一身银甲，以及眉眼之间透露出来的仙灵道气。

    就算是杨叁也不得不承认，这人样貌已经不输于他了。

    杨叁面色复杂，这和说好得不一样啊。

    果然猪八戒是猪八戒，天蓬元帅是天蓬元帅，虽然天蓬元帅未来可能是猪八戒，但现在是不能一概而论。

