    第473章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛城从村口的八卦树下经过时，听见了自己闺女的名字，还隐约听见了市一中这样的字眼，他心跳砰砰砰，骤然加快了速度。

    “你们说什么？洛洛她怎么了？”

    八卦路上从来少不了大嘴婶，见到洛城，她神情亮了，连忙凑上去。

    “城子，你回来了，来，听我给你说……”说着，打算拉着他往一边走去。

    洛城手臂刚被大嘴婶子拉住，浑身都僵住了，生怕又被拉着把村里大大小小的事说一遍。

    没想到大嘴婶松开了他，像看一块大肥肉般地看着顾延，“这不是小顾吗？这回来在村里待几天啊？还没对象吧，用不用婶子给你介绍介绍？”

    顾延脸色微僵，硬扯出苦笑，“婶子，我暂时不想找对象。”

    村里的婶子们太恐怖了。

    想到上次待了几天，出现五六个大婶专程过来给他介绍对象，顾延整个人都有些不好了。

    大嘴婶满脸遗憾，“还不找啊，再不找上了年纪可就不好找了，不过你这种有铁饭碗的俊小伙，应该不愁找媳妇吧……”

    后面被忽略的洛城突然不知道该哭还是该笑，急切想印证某个猜测的他难得主动问了大嘴婶。

    “栓子他娘，刚刚你们在说什么？洛洛怎么了？”

    大嘴婶一愣，这才想起正事被她给忘了。

    朝洛城竖起大拇指，大嘴婶满脸艳羡。

    “城子，你可得去庙里还愿了，洛洛考进市一中了，这可是重点初中啊，比镇一中可不知道好多少，这运气太好了。”

    洛城听到准信，眼睛骤亮，再次确认道：“真的吗？洛洛真考进市一中了？”

    闺女跟他说了几遍考进市一中对她不难，他心里还老嘀咕，市里优秀的学生那么多，可别打击了洛洛，谁知道洛洛居然一声不响得真考进了市一中！

    就是镇上的学生都没有几个能考到市里的，他闺女就是厉害。

    大嘴婶看洛城恍恍惚惚的，得意地扬了扬下巴，满脸与有荣焉，又砸了一个大消息。

    “洛洛可考了全市第一，比第二名高了整整二十多分哩，可厉害着呢！”

    她这话一出，不说洛城，就是顾明烨都惊讶了。

    他在市里工作，中考刚结束，就听说了题目朝纲、难度很大的事，这种情况下，能考进市一中都难，更何况以高于第二名二十几分的成绩进去。

    本来还想着就算洛洛发挥失常，也找找关系以借读的方式将她送进去的，没想到完全没派上用场。

    这种感觉莫名……骄傲又高兴的，还真挺复杂的！

    洛水离自己的目标又近了一大步，虽然这成绩在意料之中，但整个人还是高兴得不行。

    洛瑾小小跟屁虫一样地跟在她身后，白白嫩嫩的小脸满是笑意。

    洛水故意在院子绕了一圈，小家伙果然亦步亦趋地跟着她走着一圈。

    “哈哈哈……”洛水被弟弟蠢萌蠢萌的样子逗得哈哈大笑。

    以前怎么没发现弟弟这么好玩？！

    她半蹲下捏了捏洛瑾的脸，眼底都是笑意，“你怎么这么可爱啊？小瑾。”

    (本章完)

