    第215章215：做手术

    秦少俊松了一口气，往阎鸣鞠躬致谢，“多谢表哥。”

    “夜已深，我便不久留。”

    说着他便起身往门外离去，走了几步后倏地听到背后阎鸣的声音。

    “不管你是为了女人还是为了洗刷耻辱，有些事还需藏在心里莫要显露在外，再者，锋芒毕露并非好事。”

    秦少俊的脚步顿了顿，侧了头说道：“少俊受教。”

    随后大步流星离去。

    憋了好久气的艾译和艾多连忙松了松筋骨，“主子，你既然要帮他为何要兜这么大的圈子？”

    艾多挠了脑袋不是很明白的询问道。

    其实主子对那个表少爷倒是关心得很，若非上次得知秦家那次子要害表少爷费了好大力气才让那次车祸减少最大的伤害，不过仍然重创了他。

    艾译也狠狠地点头，主子就是口是心非的软豆腐一样，看着方方正正不苟言笑的，其实就是刀子嘴豆腐心。

    阎鸣睨了一眼两兄弟，轻嗤道：“谁关心他了？若非是小姨的儿子面我都不会见上一面。”

    “你们两个这么操心不如我这就派你俩干这活？可好？”

    成天跟个傻憨憨似的，都不知道什么叫做下属不可置喙主子的作为。

    艾译和艾多立马噤声狠狠地摇头。

    “不要不要，主子我们错了。”

    “去，把他心仪的那女的给我查一遍。”阎鸣冷声道。

    他倒要看看究竟是什么人将这个表弟给迷得魂不守舍，为了这女人还要回家族争权！

    “是！”

    ……

    第二天。

    阳光明媚，天气正好。

    十二月进入了冬天，但是江城依旧是热得不行，一出门就会大汗淋漓。

    宋甜十分准时的去江城中心医院，换上手术服后看了一下三期的病例过程，几人商讨之后宋甜早夏为一组，灵均带组；唐千云和时南一组，程东颢带组。

    其余的医生就随意分配一起进手术室。

    红灯亮起，两个手术室门外家人们都在外边守候着，坐也不敢坐，心脏往刀尖之上差之分毫就会破裂。

    而这一毫便是做手术的人是否能安全无恙的出来。

    寂静又枯燥的等待着。

    小护士来来往往也会停下来安慰几句。

    “放心，这一次手术绝对可以成功的，相信我们医院的医生。”

    “谢谢你，小姑娘，上天一定要保佑啊！”

    …

    相比之下，医院内清清静静而外边却热闹非凡。

    无数家记者都飞奔而来就等在医院门外想采访到第一手资料。

    “哎，别挤啊！”

    “都不让进去，就在这排队！”

    “怎么还不结束？听说已经开始一个小时了。”

    “做手术哪这么简单？稳妥点才是重要的。”

    门外的保安立即将电子铁杆给关上只让他们退后一点。

    “都安静点！医院门外禁止喧哗！”

    “退后点退后点，别妨碍其他看病的人！”

    “记者都不准进来，未到时间不要乱动！”

    被这么一怒吼记者们瞬间安静如鸡不敢再大声喧哗。

    不止他们在等候着这个惊动世界的消息，就连整个华夏都期盼着今天这一场盛世手术能够成功，从此以后心脏病再也不是难以攻克的病症！

    而是可以进行医疗并且痊愈的普通病状！

    (本章完)

