    沈梦星一开口，林悦第一时间心里有了猜测，再看到段朦不但没有反对，就连脸色都没有变化，那就更加肯定了她心里的想法，果然跟她想的一模一样。

    应该就是因为昨天透露出来的通知的那件事情吧，所以今天才会选择帮忙。

    要不然这两个人一个明哲保身，一个煽风点火，怎么会轻易的放过她？

    特别是她在被别人攻击的时候，段朦不踩一脚就不错了，会来帮她？

    林悦嘴角挂起了若有若无的笑容，眼神中略带嘲讽，淡淡的道：“是啊，她说的很对！跟你有关系吗？”

    “我看不惯你不行啊！我们学校怎么会有你这样子不要脸的人，我觉得跟你在同一间教室上课是一种耻辱，我一定要跟学校请示，联名把你赶走，我劝你识相的就自己退学吧，”苏小雯不知道是出于什么心态说出了这番话。

    “我退学？”林悦忍不住笑了出来，这是什么奇葩，说出来都是什么傻逼的话？

    以为自己是谁？让我退学？

    有这么一刻，她觉得她的同学是不是智商很低，脑子有问题。

    “对，就是你退学，识相的自己快滚吧。”苏小文不断说着，特别发现周围无人声援林悦，胆子就更大了！

    “你确定吗？”林悦一字一句认真的打量着面前的人。

    口气这么大！

    “确定！”

    “我犯了什么错，需要退学，还是说你的权力很大能够直接决定。”林悦忽然起来逗弄的心思。

    “你这种不要脸的绿茶，在寝室里欺负同学还不够吗？”苏小雯居高临下觉得自己站在了的道德的制高点。

    “呵呵……”林悦冷笑，抬手鼓掌，“谢谢你，让我第一次觉得，原来人和人的差距真的很大，傻逼，总归是存在的。”

    “你什么意思？你骂我。”苏小雯脸色一沉。

    “哦，知道我说的是你，那看起来智商不低。”

    “你！”就在苏小雯准备扑上去的时候，有一只手大力的拍在门上。

    “砰！”巨大的撞击声吸引了所有人的目光。

    随着那只手，大家一致将视线往下移，看到了正在那里不断大喘气的人，正是林悦坚强的拥护者，施翌希。

    “小林子我来了！”眼神如电在教室里扫视一圈，立刻发现问题，她指着站着的苏小文道：“小苏文，你站在那里做什么，你说是不是准备欺负我的女人。”

    “我呸！恶心！林悦这种绿茶婊就不该在我们班级里存在。”苏小文也是个急脾气，对于看不惯的事情就会说出来。

    “闭上你的臭嘴吧！谁是绿茶还不知道呢？你现在就在这里诽谤，信不信我把你的嘴巴给撕了！”施翌希恨不得冲上去打人，居然趁着她不在的时候欺负她的女人，哼！

    不把她的脸抓花，她就不知道花儿为什么这样红？

    跟在身后的余柯眼疾手快将人拉住。

    “你干嘛！”施翌希不耐烦的皱眉。

    “小希，终极杀伤力武器！”余柯善意提醒着。

    施翌希一拍脑袋，差点又犯错了。

    她得意的举起手里的白纸，“知道这是什么东西吗？一份通知，想知道上面写的是什么吗？我建议你打开校园网看我们的公告栏置顶。”

    “还有你们！”施翌希霸气的手一指教室里所有人。

    你们这些渣渣！墙头草！

    现在就要把你们的脸通通打肿！

    通知……终于来了呀。林悦松了口气一直僵持的后背放了下来。

    通知……真的有啊。段朦眼里闪过失望的神色……为什么林悦运气这么好。

    沈梦星看完通知送了口气，终于不用再针锋相对了。

