 两个小时之后，下课了。

时间也差不多来到中午了。

学生们都还依依不舍地追着问杨天问题。

杨天倒也不赶时间，很耐心地一个个回答完，才让他们赶紧去吃饭。

不过有两个人没离去。

一个当然就是于朵朵了。

她蹦蹦跳跳地来到杨天面前，少女活力与魅力尽显，开心都写在了脸上。

“这下可以去吃饭了吧？”

于朵朵俏生生地立在杨天面前，道。

“行吧，”杨天笑了笑，然后小声道，“不过，有个人似乎怨念很深呢。”

于朵朵都不需要转头看，就知道杨天说的是谁。

她满不在意地撇了撇嘴，道：“怨念再深也没用，我又不喜欢他。

走啦走啦！”

说完，她还亲昵地挽起了杨天的手臂，拉着杨天离开了教室。

而背后……秦天宇依旧坐在位置上，看着两人离去的方向，咬牙切齿，眼中充满了怨念。

嫉妒的火焰在他的身上熊熊燃烧。

“嘭——”他一捶桌子。

“这个混蛋！”

他咬牙说道。

……杨天本来还在寻思着要不要把楚依依也一起喊出来吃饭。

可还没寻思出个结果呢，于朵朵就似乎猜到了什么，生拉硬拽地直接把他拉出了学校。

小脸上也多了一丝淡淡的醋味儿。

看着她这样子，杨天就知道，如果再把楚依依喊过来，肯定会令她很不高兴。

虽然这也没啥，但，看在这丫头今天还算听话的份上，就勉强依她好了。

两人出了天海医科大，于朵朵便道：“这条街上新开了一家西餐厅，要不要去那里？”

“行吧，你喜欢就行，”杨天道。

于朵朵点了点头，便继续挽着杨天朝那走去。

可走了没几步，杨天却察觉到了什么。

他转头一看，只见路人之中，有两个人悻悻地收回了看着他的目光。

那是两个穿着很普通衣服的壮年男子，身形并不算魁梧，但透着一股结实与硬朗。

而且他们的身上也透着一股特殊的气质，有点像……军人，带着点铁血的味道。

此刻，杨天和于朵朵就走在校外一条很普通的街道上，会遇到什么人都并不奇怪，所以这两个男子的出现也并不突兀。

而以于朵朵的吸睛程度，这条街上附近许多人都在偷偷看她和杨天，所以这两个人看他们俩也应该不奇怪。

可杨天就是感觉这两人比较不同。

大概这也算是……第六感吧。

“怎么了？”

于朵朵注意到杨天的脚步缓慢了下来，疑惑道。

“呃……没什么，”杨天摇了摇头，没多说什么。

他依旧不知道那两个男子到底是什么人，但，他从那两个男子那一刹那的眼神中并没有感受到任何的敌意或是杀气。

所以，也懒得太在意了。

“老师不会又在偷瞄哪个妹子吧？”

于朵朵略带促狭地道。

“是啊，”杨天索性点了点头，故意调侃道，“刚看到一个很漂亮的超短裙妹子哦，超性感的。”

于朵朵一听这话，顿时就不乐意了，气呼呼地鼓起了腮帮子，道：“哪里？

在哪里？

我倒要看看是什么样的妹子。”

“已经走掉了，看不到了，”杨天继续忽悠道，“总之是超性感的。”

“切，反正再性感也不可能比我强，”于朵朵轻哼道，“人家只是不喜欢穿太短的裙子罢了。”

杨天回过头来，笑着看了她一眼，道：“那可就不一定了。”

于朵朵听到这话，更不乐意了，挑眉看着杨天，道：“杨老师你要是这么说的话……那我下次上你的课就穿超暴露的吊带背心和超短裙去？

到时候看你怎么说。”

杨天看到这妮子认真的样子，总算是没法继续调侃下去了，苦笑了一下，摆了摆手，道：“好了好了，我错了还不行么。

你要是真穿成那样，那我还怎么上课啊？

让你来给他们上课好了。”

这话一出，于朵朵才算满意了些，大胜利似地扬了扬下巴，道：“这还差不多。

要是我真那样穿……吃亏的也是老师吧。

要是我真被别人看光光了，你舍得？”

“咳咳……”杨天也没法正面回答这个问题，毕竟这丫头一赌气起来绝对是敢说什么做什么的。

他索性蒙混道：“好了，走了，再不去餐厅可能就没位置了。”

于朵朵嘴角微翘，也不多说了，又挽起了杨天的手臂，跟着他一路来到了餐厅。

这是一家颇为精致的餐厅。

玻璃、墙面、各种装饰、桌椅都很崭新，看得出来是新开不久。

服务员将两人安排到一个靠窗的桌位坐下，让两人先看看菜单。

杨天二人看了一小会儿，还没决定吃什么呢，忽然……手机铃声响了起来。

“铃铃铃铃铃……”不是杨天的手机，是于朵朵的。

于朵朵掏出手机来，看了一眼，却是微微一惊。

随后，小脸上露出一份淡淡的不高兴，似乎不太待见这个打电话来的家伙。

不过，她顿了几秒，还是接通了电话，语气却是并不怎么好：“喂？

又有什么事么？

我……我在吃饭呢……和谁？

和……室友一起啊……什么啊，为什么要让她讲话啊，我吃个饭你都要管吗？

没事的话，我就挂了啊，再见！”

说完，她便挂了电话，气呼呼地把手机放到了一边。

杨天笑了笑，道：“怎么了？

谁啊？

听上去，似乎是个年轻的男的。

难不成，是你新找的男朋友？”

于朵朵听到这话，倒是有点想笑了，“男朋友？

呃……如果我说是，老师是不是会很生气？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“不啊，肯定会开开心心地祝福你啊。”

“切，又骗人，我才不信呢，”于朵朵做了个鬼脸，道，“这家伙……是我哥啦。”

“你哥？”

杨天道。

“亲哥，”于朵朵小脸上透出一份淡淡的无奈，“反正跟我爸一个德行，就喜欢管我。

我吃个饭，都得问我是跟谁吃在哪吃，真是麻烦死了。

我又不是小孩子了……” 