    马脸村民的神色这才好了一点，语重心长的拍了拍我的肩膀，说道：“小兄弟，不是哥没给你提醒过，现在我们村子里面情况比较特殊，是不欢迎外人的，但是你想进，我也拦不住你是吧？”

    我赶紧笑着点点头，把手里的一盒华子塞到了这个人的口袋里面。

    马脸分别脸上露出一丝难以掩饰的笑意，拍了拍口袋，笑着对我说道：“小伙子，会办事，比你那个秃子兄弟好多了，挺对你马大哥的胃口。”

    刚才听马脸村民说，他们村子里面正处于特殊时期，我就不禁想到了是否和暗中的敌人有关系。

    于是我趁机问道：“马大哥，您村子里面是发生了什么事情吗？”

    马脸村民痛快的抽了一口香烟，朝着天空慢慢的吐出一连串的烟圈，随后把烟灰弹了弹，淡淡的说道：“也没啥大事，就是有人不长眼，想来打我们蛇村的主意，我给你们说你们小心点，要是我们这村民把你们当成坏人了，你们可就危险了。”

    胖子不屑的说了一句：“你们这有什么危险的？”

    马脸村民冷哼一声，对着我们说道：“知道蛊术吗？”

    我听到蛊术这两个字之后，不仅高看了这个马脸村民一眼，心里琢磨着，难道这个蛇村人都会蛊术吗？

    尹志高在旁边插话道：“我们这自然是知道，难道你们村民会蛊术吗？”

    马脸村民将抽完的香烟随手弹到一边，脸上露出一股骄傲的神色，对着我们说道：“那是自然，我们这村子为什么叫做蛇村，其实我们这村子本来叫做蛇蛊村，意思就是我们这村子里面的蛇蛊是这一片最厉害的。”

    “呦～呦～呦～”

    胖子对着马脸村民翻了一个白眼，撇撇嘴，一脸不相信的嘲讽，没想到反而激发了马脸村民的求生欲。

    “小秃子，你别不信，你大爷之所以是你大爷，那是有真本事的，告诉你，我们这一脉穿自蛊神，你知道吗？”

    蛊神！

    顿时我就想起来了在蛊村的时候，那个幸存的小男孩对我们的提醒，好像说是他们的祖先，就是一个叫做蛊神的东西。

    没想到现在有空就要马脸村民口中说了出来。

    我深深地看了一眼，正在挑衅的看着胖子的马脸村民。

    “唉。你们几个都是干什么的？”

    “老马，他们都都干什么的？”

    “……”

    这是村子里面的村民也都发现了我们，一堆村民把我们围了起来。

    马脸村民见状之后赶紧向着那个带头的村民解释道：“村长呀，这是我的几个朋友，来我这玩几天。”

    为首的那个村民，长着一双如同毒蛇般的倒三角的眼睛，满眼的怀疑神色，把我们从头看到脚，发现我们确实不像是有什么危险的人，这才对着马脸村民说道：“记好，这一段时间是特殊情况，不要再让其他的人来我们村子了，这下不为例。”

    “但是来者即是客，你们好好把客人招待好了，要是客人有时候不满意，我拿你们试问！”

    “好好好，村长，我知道了！”

    村长冷哼一声，神色古怪的看了旁边的人一眼，便带着人离开了这里。

    这时，一个看起来十分稳重的中年汉子来到了我们的身边，一脸笑意的对着我们说道：“你们几个就是老马的朋友吧？我是老马的朋友，你们叫我老王就行，欢迎欢迎！”

    我也赶紧说道：“别别别，您比我们年长，我们还是叫您一声王大哥就行。”

    “唉，好好好！”

    “那竟然是老马的朋友，那就别在这站着了，咱们进屋子里面说话。”

    王大哥撞了马脸村民一下，小声说道：“看看你办的破事，咋都让人家在这儿站着呢，还不赶紧请到屋子里面。”

    然后，王大哥赶紧扭过头来，一脸和蔼的笑道：“走走走，我们进去坐。”

    但是没想到，马脸青年却一脸难看的神色，对着我们毫不客气的说道：“不是，我记得你们不是还有什么事吗？赶紧回去办事吧！我就不把你们请到我的家里面了。”

    我跟着王大哥的脚步一滞，这个马脸村民是什么意思？怎么总是感觉不想让我们进他的村子一样？

    胖子直接在旁边没好气的说道：“不是吧？就进你村子里面坐一坐都不让，你们这里的人都是这么小气的吗？”

    马脸村民的眼中带着一丝焦急之色，正要张口说话，就被王大哥给打断了。

    “老马，你这事办的可不太行啊！这都是我们的客人，怎么能够把客人赶出去呢？既然这样，那我就把客人带到我们家了！”

    喝斥完马脸村民之后，王大哥对着我们呵呵一笑，说道：“走吧走吧！去我家里，这老马真不会办事，活该被村长呵斥！”

    我正要答应王大哥的时候，马脸村民在旁边冷不丁的说道：“我啥时候说不招待这几个朋友了？走，还是去我家吧，去你家我不放心！”

    顿时，王大哥的脸色变得难看起来。

    我看了一眼马脸村民，马来村民连忙把脑袋扭到了一边，看着天空，手插在兜里，也不说话。

    我赶紧在中间调和：“王大哥，要不我先去马大哥家里面坐一坐，然后再去你家，反正都是一个村子里面的，去哪里都一样？”

    毕竟我们最开始的时候是选择去马脸村民的家里面，如果这次跟着王大哥走，把马脸分明撩到这里的话，多少有点不合适？

    王大哥的脸色这才缓和了一点，再次呵斥了马脸村民一声：“你，小心村长到时候教训你！”

    马脸村民的脸色也是十分的难看，跟在他的身后往他的家里面走，一路上，我们几人之间也没有说什么话，都是非常的沉默。

    这就让我有点搞不懂这个马脸村民到底？是什么意思？

    虽然这个蛇村里面还有村民，但是并不是我们想象中的农村热热闹闹，人们都出来唠嗑聊天的样子，反而村子里面十分的冷清，大白天路上都看不到人，好像村民们都窝在自己的家里面一样。

    这就让我不禁怀疑起来。

