    “那啥……斯科尔瑞克大人……这里是藏书室呢……”李阅遍寻记忆，唯一知道一个地方能找到床和沙发，但好像也达不到骷髅的要求……

    第六藏书室里有床，是双层铺的，也有大沙发，能塞下三五个尸体。

    “所以呢？”斯科尔瑞克没有读懂李阅的意思。

    “藏书库里……不会有乐器的呢……”李阅看了眼恶魔图鉴，才想起骷髅兵都是乐器爱好者，显然斯科尔瑞克也是一样。

    愿意用刀剑怼着人走，喜欢跳舞和乐器……骷髅还真是很简单呢。

    【恶意+467】

    【分辨它是否撒谎……】

    “你不去？”斯科尔瑞克的骨头手掌又重新握上了骨剑。

    “不是不是，我敬爱的斯科尔瑞克大人，我能找到床铺以及沙发，但鲁特琴……我都不知道它长成什么样子……”李阅如履薄冰，努力想要劝服骷髅王子。

    但是李阅忘记了，骷髅兵都很执着，王子也是一样。

    “鲁特琴……就是这个样子……”斯科尔瑞克抽出骨剑，在墙上画了一副简笔画——画上的鲁特琴非常抽象，基本上等于一个圆圈加上一个竖着的等号。

    李阅脑补了半天，猜想这玩意既像琵琶又像吉他，好像前世在某些电影里见过。

    【恶意+1491】

    【再多问一句，就用这把骷髅王的圣剑，刺死它……】

    斯科尔瑞克威风凛凛地手握骨剑，等李阅回应，而一千四百水平的恶意，就是骷髅王子的杀人预告。

    “好嘞，我这就去！”99.9984%的行动预判成功率让李阅屈服——李阅一溜烟后退，返身飞向藏书库底层大厅，准备直接将问题抛给书魔。

    “报告书魔大人——”李阅冲进藏书库大厅就向书魔传念，“斯科尔瑞克大人想要一张很软的、睡起来像是能飘在空中的床，一个能够分开放他骨头的巨大沙发，还有一把两弦、上梨型音箱、羊肠芯做线的鲁特琴！”

    “你拿给他。”书魔如此回复。

    【恶意+72】

    李阅没想到跑个腿还能跑出这么多收获，随便问一句话都会嫌烦？

    “从……从哪里拿？”李阅只想得到第六藏书室。

    “战训的娱乐室和休息室里都有。”书魔的回答冷冰冰的。

    “可混沌之门……还没有开。”

    “那你问我干什么？我是一本书，不是门。”

    【恶意+344】

    “那我可以找……米尼米妮帮忙吗？”李阅好像听到了斯科尔瑞克拿墙磨剑的声音，与书魔的书页硬化的声音交响。

    “你去吧，别来烦我。”

    【恶意+72】

    恶意的增长曲线，就像是李阅今天的心情一样起起落落——李阅不得不重新评估一下伪装米尼米妮加入封闭战训的可行性，不过当然不是现在……

    现在还有一张床、一个沙发，以及一把鲁特琴要找……

    “你们知道哪里有……”李阅飘到米尼米妮身边，复述了一边斯科尔瑞克的需求——这是李阅最后的希望了，要是米尼米妮都不知道哪里能找到这些东西，那所剩下的选择就非常有限了……

    要么从藏书库逃亡，要么就放斯科尔瑞克鸽子——只不过那样一来，不确定斯科尔瑞克会不会发飙，然后屠一遍藏书库的六十只脑灵……

    昨天欧基布基搅出来的风波还历历在目，李阅可不想把命赌在布迪博格对脑灵们的保护欲上。

    而且李阅也不想放弃好不容易在藏书库安稳下来的局面，只能努力做最后的尝试。

    “啊噫？现在就要吗？”米尼米妮的服务意识比李阅强多了，马上找到了问题的重点，“这些东西战训的娱乐室里都有，不能等？”

    “不能。”李阅摇摇脑子。

    “床和沙发可以在第六藏书室拿，正好昨天死了四个奴隶学者，拿他们一张床，他们应该不会介意……”米尼米妮立马开始讨论，“可是鲁特琴……骷髅又想跳舞了？可是藏书库怎么会有鲁特琴？”

    李阅的心凉了半截——如果李阅有心的话。

    但接下来，李阅还是要承认米尼米妮就是自己的英雄。

    只见两个小番薯互相揉着对方的小脑瓜，突然两对小眼睛深情对望：“不过……我们可以做一把？”

    “可以可以！我记得鲁特琴的样子！”米尼米妮跺起小脚，握着对方的肩膀尖叫。

    可以直接做？李阅对小番薯的动手能力有了新的了解——不愧是被魔王城看上的迷之生物，简直就是服务型人才，魔物的贴心小棉袄！

    “我去做羊肠芯！”

    “我去做上梨型音箱……”

    两个小家伙分好工，狂奔去大厅的角落，拿出了一些锉刀、骨刺、木板之类的工具；但是正要动手的时候，他们好像想起了什么，又狂奔回到李阅面前。

    “要不要先帮你去抬床和沙发？”米尼米妮抬头问李阅。

    李阅一阵感动：“不用了，我找别的米尼米妮帮我抬……”

    说罢，李阅又叫了一对心不在焉、探头探脑的米尼米妮，随自己一起去第六藏书室。

    路上，这对米尼米妮也一样十分兴奋——他们翻了几年的书，早就有一点厌烦了，不想错过任何一个做其他事情的机会。

    一听是要从第六藏书室拆床和拆沙发，米尼米妮伸长了手臂快步跑了过去，就像是上数学课时被老师叫出去搬书的顽童。

    “很软的、睡起来像是能飘在空中的床，一个能够分开放他骨头的巨大沙发……”在得知了李阅的需求后，米尼米妮甚至还多拆了两套被褥，把床包得软软的，十分体贴。

    至于床铺上的奇怪味道……李阅不觉得斯科尔瑞克能够闻到，更何况他也没有提及有关床铺的其他要求，那眼下这张双层床和沙发应该可以符合需求。

    跟随米尼米妮抬着床铺与沙发上楼时，李阅也有些惊叹于小家伙们的力量——伸长了胳膊把两个大东西抬在空中，轻若无物一般……

    真的是好工人啊……用来拿书翻书实在是有些浪费了……假如他们真的能在短时间内做出一把琴，是不是说明米尼米妮有更大的潜力？

    李阅想着些有的没的，领着抬着床铺与沙发的米尼米妮，来到了第十三藏书室的门口。

    米尼米妮们躲在床铺后伸长脖颈，似乎是想看一看混沌之门在哪里。

    “嗯……”斯科尔瑞克见到了双层铺，有一点点惊讶。

    “很软，睡着像飘在天上，大人您请试一试……”李阅用意念拍了拍床铺的上铺。

    斯科尔瑞克灵巧地爬上去、躺下，发出一声舒适的呻吟：“嗯……就是这样……”

    【散开……想睡一觉……】

    啵！散了架的斯科尔瑞克掉下了一截小腿在地上，紧接着所有的骨架都噗噗落地，然后飘忽地落在了那巨大的沙发上，分散着摆开、组成了一个拉长了的“坐下”的姿势。

    【没有触碰到……还不错】

    斯科尔瑞克在沙发上重组，重新站回了人形。

    “沙发搬到这堵墙旁边……”斯科尔瑞克指了指混沌之门的对面，再指了指第十三藏书室的门口，“床放到这里。”

    米尼米妮依言放好。

    【恶意+444】

    “琴呢？怎么这么慢？现做的？”

    骷髅王子很难取悦，或者说转眼即忘。

    “您说对了，现做的……”李阅也有些忐忑，生怕米尼米妮做出来的东西连响都响不了。

    【恶意+1444】

    【没有琴，直刺，杀了它们……】

    斯科尔瑞克掣出骨剑，李阅也将意念聚焦在恶魔图鉴的“召唤”按钮上，如同两个即将决斗的剑士。

    “当啷啷……”空灵的琴音在走廊尽头响起，宛如救世之乐。

