
　　这个问题，让两仪式陷入了沉默。

　　过了一会，她才不确定地说道：“破坏公共财务罪吧？”

　　“那她都破坏了什么？”

　　吴克有些好奇问。

　　“一根电线杆，两个垃圾桶，外加公园里一套小孩子玩的滑梯。”

　　浅上藤乃在旁回答。

　　“就这，你就把人肢解放箱子里了？”

　　眼睛拉成了死鱼眼，吴克无语地看着两仪式。

　　“什么叫就这，是这个家伙在我们过去询问的时候，不好好配合我们的好不好。”

　　两仪式在抱怨着，昨天的战斗可算是跌宕起伏，她们差点就翻车了。

　　浅上藤乃在旁欲言又止，很想说出昨天找上门后，两仪式小姐直接破门，说出的那番找茬的话，可惜没找到开口的机会。

　　两仪式继续说下去：“况且箱子里的这家伙，还造成了不少无辜路人的受伤。”

　　“呜呜呜……”

　　箱子里头，爱尔奎特的脑袋不淡定了，想要开口反驳什么，但嘴上被胶带粘着，只能发出呜呜呜的声音。

　　“撕拉~”

　　吴克觉得两仪式不靠谱，认为不能听一面之词，却是走过去把对方嘴上的胶带撤掉。

　　“啊，好痛！”

　　女性的脑袋在他手上有翻滚的行为，吴克没阻止对方，爱尔奎特的脑袋就掉在了地上，以脸着地，看着都疼。

　　“所以，你有什么话要辩解吗？”

　　吴克问向地面的女性脑袋。

　　“我承认我是破坏了一些东西，但我不承认是我，造成了一些无辜路人的受伤。”

　　鼻子有些被摔红的爱尔奎特，直接开口说道。

　　说起来，这位月姬也挺倒霉的，才被后时代的真祖集团唤醒没多久，作为对死徒、堕落真祖的武器，当了几年真祖、死徒处理者的她，就遇上了硬茬子。

　　却是在之前一次刺杀目标的时候，被对方埋伏反制，身体愣是被高爆炸弹给炸了个粉碎。

　　虽然靠着强大的不死性没死，但爱尔奎特也因此身受重伤，反被敌人追杀。

　　逃到这里后，勉强将对方击退，却还被两个自称正义伙伴的家伙找上门，其中一个掌握有看见死线的能力，却是不分由说地把她肢解、装进了皮箱子里，不让她恢复伤势。

　　“事情就是这样，我是专门处理对普通人有危害的死徒或真祖的处刑者，只是这次有些大意，被要刺杀的目标家伙给埋伏重创了，所以反被对方追杀，而除了破坏公共财务外，我并没有做过什么坏事，既没有去吸血，也没有伤害过普通人，甚至在被追杀的时候，也是往人少的地方跑……”

　　爱尔奎特做出解释。

　　“所以，真正伤害到无辜路人的，是追杀你的家伙？”

　　吴克若有所思。

　　“喂，你这个SB可别被她那张漂亮的脸蛋骗了啊，真祖不吸血还为了保护人类去杀同类，这种话恐怕也只有傻子才会相信。”

　　因为这座城市有过死徒的事情，两仪式倒是知道一些关于死徒，以及作为死徒源头真祖的情况。

　　而吸血的冲动基本就是死徒和真祖，都会有的一种欲望，唯一的不同是，死徒是得靠着吸血、甚至是食尸去生存，但真祖对于血的需求，则更像是葡萄酒爱好者，对于美味葡萄酒的需求那样。

　　人血是葡萄酒，真祖不需要依赖这个去生存，但人血却能够让真祖本身感到愉悦，让真祖体内存在的魔力活跃起来，作为一种高质量的饮品来说，有真祖会拒绝吗？

　　“我没说谎，你这个女人不知道我们的情况就别乱说话，并不是每一个真祖都喜欢吸人血的，至少我就从来没有吸过人血，甚至对人血的味道感到了厌恶。

　　至于，为了普通人类去猎杀同类，我承认这话有水分，但这也是因为真祖内部存在不同想法派系阵营的缘故，我所处的是想与人类共存立场的真祖派系阵营，而被我猎杀的，则全是一些会对普通社会里的一般人类肆意出手的家伙。”

　　“与人类共存，昨天跟我打的时候，我可没见你手下留情过。”

　　两仪式不愧是阴阳两极的高手，阴阳怪气的本事可谓一绝。

　　“你这个混蛋不是来找我茬的吗，我干嘛要对来找茬的家伙留手啊？”

　　爱尔奎特十分气愤，昨天莫名其妙被打上门，处于虚弱情况下的她，能不奋力反击吗？

　　一颗女性脑袋和一个街溜子式的女人，两个家伙就这么大眼瞪小眼起来，气氛那是相当的不对付。

　　“式小姐认为死徒真祖都是坏蛋家伙，但爱尔奎特小姐在被我们制服住后，就很配合地交代了一些情况，她本身只是被动迎战袭击自己的敌人。

　　我们有些不太好处理她的问题，已经约了橙子老师，准备在今天商讨一下怎么处理对方。

　　不过，既然SB先生你回来了，不如就由你做主吧。”

　　浅上藤乃说道。

　　“总之，我还是先把她的身体给组装起来吧，只有一个脑袋在说话总感觉有些奇怪，特别现在听起来对方还不是个坏蛋，似乎有着一些潜质。”

　　吴克这样说着，就动手拼装箱子里的女性身体来。

　　两仪式有些不满，但也没有阻止这种行为。

　　爱尔奎特有些惊讶，原以为自己是栽了，但现在看来，这群人里面却还是有讲道理的人存在的。

　　“谢谢啊，你只需要把我断裂的肢体贴近在一起，再把我掉出去的内脏塞回腹腔里，剩下的事情就由我自己来……”

　　爱尔奎特的声音突然停下，她发现自己分离的躯体携带的灵魂部分，却在此刻被一股母胎般温暖的暖意给包裹住，躯体上携带的灵魂几乎没有停留就被暖意融化，像是断开的巧克力隔水加热融化一样，然后再倒进原来的模具中塑形。

　　只是半分钟的时间，一具崭新无痕的肉体就被链接好，无论内外都无比的完美，却是从退散的黑泥中被挤了出来。

　　“这是第三法吗，原来它已经被人掌握了啊！”

　　爱尔奎特很是惊讶。

　　“因为这是重连肉体，和直接用灵魂复活的情况不太一样，你先试试看有没有不对的地方，如果有什么地方连错了，我可以拆了替你重新焊接。”

　　吴克一副负责任的姿态，让周围众人有些无语。

　　“你啥时候掌握了这种技术的，还是说你原本就会这种东西？”

　　两仪式直接问。

　　“SB先生，还真是什么奇奇怪怪的能力，都会呢！”

　　浅上藤乃有些惊叹道。

　　“这招数刚学不久，能力有些不太熟练，也就在冬木市复活过几万个人。”

　　吴克谦虚解释道。

　　【复活几万个人？】

　　爱尔奎特的嘴角在抽搐，第三法能复活灵魂保持完善死人的事情她知道，但对方随口就说出复活几万人的话，却让她突然感觉到，这或许也是个不怎么靠谱的家伙。

　　【不过，有一说一，这人使用第三法焊接身体的技术可真好……】

　　无头的身体站起来，爱尔奎特发现自己对于无头身体的指挥，完全没有自己恢复时候的那种迟滞感。

　　“简直就跟插了条遥控线那般……”

　　控制着无头身体跳了一段芭蕾舞，爱尔奎特才惊叹着让身体走过来自己这边，从地上捡起了自己这颗脑袋，就像是无头骑士安装头盔那样，把头颅给按在了脖子的缺口上。

　　皮箱子里留存的血液这时候也飘起，疯狂地从身体与脑袋链接的脖子位置涌入，在血液全部消失不见后，除了脖子上出现一条淡淡的血线外，爱尔奎特就恢复到和正常人类无异的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　这却是位一眼看去，就能给人一种端庄漂亮感觉，十分有气质、只有真正大富大贵人家才能养出来的大小姐人物。

　　“感谢阁下的信任，我是爱尔奎特.布伦史塔德。”

　　恢复过来的爱尔奎特十分有礼貌，捏起两边的裙子就欠身重新做出自我介绍。

　　“我是真祖的公主，您可以放心，我会赔偿我损坏的那些公共财务的。”

　　爱尔奎特直接说道。

　　在昨天被俘虏后，她就听浅上藤乃说过，她们处理坏家伙的方式。

　　而在昨天的时候，爱尔奎特其实也有表态，愿意照价去做出赔偿。

　　只是，两仪式有些看她不爽，并直言不相信她解释的话。

　　“谁知道你的赔偿是真是假，而没伤害无辜者的话又是否属实？”

　　“这点的确得确认一下，如果你是想要直接离开，这恐怕不行。”

　　吴克在这一点上，赞同了两仪式的发言。

　　“赔偿这一点，我可以在你们的监督下进行，至于，有没有伤害无辜者的情况，这……”

　　爱尔奎特有些苦恼，类似证明人品，哦不，是证明真祖品德的事情，让她怎么去证明嘛。

　　难道，还让别人抓一个味道美味的人类过来，割开动脉让鲜血肆意喷洒放嘴边，只要她忍住不喝对方的鲜血，就相信她是个对人类友好的真祖吗？

　　“不知道怎么自证没关系，爱尔奎特小姐你不是说有别的敌人在追杀你吗，那么只要把对方抓过来当面和你对峙一下，一切的情况不就都能弄清楚了吗？”

　　浅上藤乃很乐观地说道。

　　“说的倒是轻松，但如果你们能做到的话，恐怕昨天被装箱子的，就应该不止我一个人了吧？”

　　爱尔奎特有些无奈，她的敌人是个很会隐藏自身踪迹、擅长潜伏袭击的家伙。

　　“如果我猜的不错，你们把我抓起来没有掩饰自身的行踪，恐怕也是打着用我钓出那个家伙的念头对吧？”

　　“切~”

　　两仪式不爽地撇了撇嘴，显然的确是有这么一个打算，准备用爱尔奎特把另一个动手的家伙钓出来。

　　“如果只是我们的话，的确没有办法快速找到袭击你的家伙，但既然SB先生回来了，那情况自然是完全不同。”

　　浅上藤乃对吴克抱有相当的信心，直接就这样回复道。

　　“掌握第三法的存在的确是很厉害，但找人是找人的事情，难道还能用第三法去找人不成？”

　　掌握世界奇迹法则的魔法使强归强，但术业有专攻，爱尔奎特并不认为眼前这个穿着奇怪铠甲的男人，拥有找到一个擅长躲藏能力的家伙的本事。

　　“咚咚咚……”

　　房门被敲响？

　　不，这是窗户被敲响的动静。

　　爱尔奎特扭头瞧过去，就见自己的目标、追杀自己的家伙——尼禄.卡奥斯，像是死狗一样被一个黑铠身影提在手上。

　　打开窗户，吴克把死狗一样的男人接进来，就提溜着手上的家伙，问向那边的爱尔奎特：“你认一认吧，是这个家伙吗，他在反抗我的恶念黑铠抓捕的时候，还挺有活力的，直到挨了一顿痛揍，才老实下去。”

　　看着鼻青脸肿的尼禄.卡奥斯，爱尔奎特张目结舌下意识点头。

　　“喂，喂，醒一醒，认认人啦！”

　　轻拍男人的脸蛋，吴克努力了一会，才叫醒了被恶念黑铠打晕过去的男人。

　　。。。。

　　尼禄.卡奥斯，身份是高位死徒27祖之一。

　　实力很强，但对方并非是爱尔奎特这种真祖，而是实力达到真祖级别的死徒。

　　而且，这人并不是因为被别的死徒，或是真祖袭击了，才转为死徒的，却是一个通过魔术研究，让自身种族从人类转化为死徒的魔术师。

　　而对方在身为人类的时候，就是个极端的动物主义保护者，在成为死徒后，这种个性也因为本身研究使用的魔术，加剧了起来……

　　“这家伙所饲养的野兽使魔群，平常就是用人类去喂食的，偶尔对方去到一些不发达地区的时候，也会驱赶契约的野兽使魔群，做出把一个村庄的人都给吃掉的事情，却是一个哪怕在我们真祖的眼中，也都是属于极端危险、有反人类性格的恶劣家伙。”

　　“人类吃野兽，野兽也吃人类，这是混沌自然之理，反而是你所代表的真祖家伙，明明是一群会把人类当作食物的种族，却因为外界压力改变了种族观念，反而成为了人类的保护者，却猎杀那些依据本能行动的死徒，以及同类真祖们，简直太过……”

　　魔术师的声音突然止住，被恶念黑泥给裹住了脑袋，以及全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，511 动保主义与人保主义免费阅读。https://xs.23sk.com 