    不说还好，一提到这一点圈圈熊就更生气了，它张开嘴，神情激动的嗷呜嗷呜乱叫起来。

    陈越用常磐之力在它心中感受到了一堆“大坏蛋”、“小坏蛋”、“最坏的坏蛋”之类骂人的脏话。

    快龙在一旁尴尬的用爪子捂脸。

    陈越：……

    他抽了抽嘴角，见到圈圈熊身上的伤基本都恢复，便收回手，打了个哈欠说道：“你要不今晚别走了，在我这好好休息一晚？”

    圈圈熊摇了摇头，神色认真的叫道：“嗷呜！”

    陈越人已经安详的躺到了绿毛虫牌蚕丝被上，刚准备闭上眼睛继续睡觉，就看到一道蓝光闪过。

    “隐藏任务触发！”

    “是否接受？接受后可获得任务详情！”

    陈越整个人一下子就精神了起来，他坐起身看了看圈圈熊，问道：“你刚刚说什么？”

    圈圈熊：“嗷呜！”(我想拜托你帮我把被抢走的蜂蜜夺回来！)

    害，简单！

    陈越当机立断的选择了接受，下一秒，任务自动更新。

    “隐藏任务【圈圈熊的蜂蜜】已接受！”

    “任务目标：帮圈圈熊夺回被抢走的蜂蜜！蜂蜜剩余量越大，奖励越丰厚！”

    “目前剩余量：13％！(归0时即任务失败！）”

    “任务奖励：丝绸围巾(13％）！”

    下一秒，蜂蜜剩余量从13％降低到了11％，奖励也在陈越的注视下变成了白银喷雾。

    淦！今晚又没办法好好睡觉了！

    陈越：“你知道那些人类的位置吗？”

    圈圈熊摇了摇头：“嗷呜。”(不知道。)

    陈越：“……算了，你在这里等着，我去把蜂蜜给你带回来。”

    圈圈熊闻言一屁股的坐在了地上，乖巧点头。

    陈越带着快龙离开了营地，在门口让快龙跳了六遍龙之舞，把攻击和速度叠满。

    这个隐藏任务时间有限，蜂蜜的剩余量每隔十几分钟就会减少百分之一，奖励也从白银喷雾变成了最普通不过的橙橙果。

    在连续询问了十几只栖息在这片森林的野生精灵后，陈越终于得到了那群玩家目前的位置。

    这时，蜂蜜的剩余量只剩下百分之五了，奖励也变成了一颗小型的经验糖果。

    陈越不想白跑一趟，他迅速翻身坐到快龙身上，朝着那群玩家的方向飞了过去。

    很快，他便在下方的空地上看到了一片明亮的篝火。

    此时，蜂蜜的剩余量跳到了3％。

    陈越见状毫不犹豫的下令：“龙卷风！”

    快龙张开嘴，面前紫色的能量风暴飞速汇聚，威力强劲的龙卷风直直的打在了那堆篝火上面。

    正在吸蜂蜜的于三被吓了一跳，手上的蜂巢啪嗒一声摔在了地上，金黄色的浓稠蜂蜜从中流淌到了地上。

    2％！

    快龙带着凛冽的气势落到地面，一股强烈的无形疾风以它为中心向四周席卷开来。

    陈越的衣角被风吹的簌簌作响，他的目光瞬间锁定地上的蜂巢，眼看着最后一滴蜂蜜就要滴了下来，陈越迅速跳到了地上，一个战术翻滚来到蜂巢前，转动蜂巢，将摇摇欲坠的那滴蜂蜜硬生生给逆流了回去。

    “呼！”

    差点没来及！

    陈越松了口气，把蜂巢抱在手上，这才抬头看向四周愣住的五人。

    于三最先反应过来，瞪大眼睛尖着嗓子惊叫道：“是你！”

    陈越假装没听到，直接翻身骑到快龙身上，轻轻拍了拍，快龙便展开双翼飞上了天空。

    于三见自己被对方无视，脸色十分难看。

    石龙皱着眉头，他抬头看着陈越手中的蜂巢，语气笃定的说道：“他接到了隐藏任务！跟上去！”

    于三自然没有意见，说实话在听到陈越接到隐藏任务的那一刻，他的心中瞬间冒出了强烈的羡慕与嫉妒。

    ……

    陈越并没有直接回营地，他找到了一个三蜜蜂的巢穴。

    三蜜蜂是认识陈越的，之前它也是被极巨象牙猪迫害的精灵之一。

    经过三蜜蜂的允许后，陈越把蜂蜜倒进了圈圈熊的蜂巢中。

    下一秒，隐藏任务面板上的数字开始向上跳动。

    3％……4％……5％……

    很快，便恢复到了一开始的13％。

    变化还没有停止，陈越感觉到手上的蜂巢也逐渐变得沉重了起来。

    就在蜂蜜剩余量回到50％的时候，身后突然传来了一阵急匆匆的脚步声。

    陈越转头，就看到以石龙为首的五人脸色蜡黄如土的站在了自己面前。

    他挑眉，好奇的问道：“你们这是多久没正常吃饭了？”看把孩子都饿成什么样了。

    于三感觉自己被嘲讽了，咬牙说道：“少废话！快把从我们手上抢走的东西还回来！”

    快龙听到这话立马冷着脸站到了陈越面前，眯着眼不屑的从于三脸上扫过。

    于三瞬间哑火。

    陈越有些无奈，问道：“你们看我很不爽吗？”

    何止是不爽，还有羡慕嫉妒恨和内心的极度不平衡！

    石龙冷哼一声，从空气中拿出了一颗精灵球，随着一道白光闪过，一只劈斩司令从中现身，于三跟在后面拿出了一只大舌头。

    陈越微笑着看向另外三人，问道：“你们也要参加吗？”

    穆风与穆雪对视了一眼，二人立马向后退了一步，没有出手。

    石龙见到这一幕脸色一黑，嘴角抽动了两下似乎想说着什么，但却没有开口。

    于三冷笑道：“好啊！我宣布，从现在开始，你们两个已经被踢出了队伍！”

    陈越跟在后面拆台：“拉倒吧，你看人家两个跟着你们混成什么样了，脸都比刚来那天瘦了一大圈！”

    剩下的王浩看了看穆风穆雪，又看了看于三和石龙，最后一咬牙，派出了一只熔岩蜗牛。

    石龙见状脸色稍有缓和，目光定定的看向陈越，冷声道：“我就不信你一个人能打三个！”

    陈越摇了摇头。

    就在石龙以为他要认怂的时候，却听对方神色认真的说了一句：“不，事实上我能打你们五个。”

    陈越还真不是张口就来，那只劈斩司令与大舌头一脸疲惫，身上还有着许多处不明显的伤痕，一看就是连续经历过了很多场战斗，很久没有好好休息过了的样子。

    反观快龙，精神饱满、双目炯炯有神、身上油光水亮，再加上六层剑舞，状态可谓是好的不能再好了。 				

