
　　魏家主回应：“是呀，多年的斗争。我们相互猜忌，不敢相信他人。既然鬼谷先生说，我们三家是天道必然，我们没有顾虑。”

　　韩赵两家点头，看着魏公子说：“你这个公子不简单，将来必是三家盟主。”

　　魏家主急忙回应：“不敢不敢，赵家兵强马壮，理当是盟主。”

　　三家客套一番，约定一起灭掉智家地盘。

　　两个童儿完成了鬼谷先的任务，便要在天下游玩。两个童儿此去，在东方大地游历十年，直到走累了。

　　他们从从南到北游历一圈，最终来到了燕地。两个童儿的长寿药，已经失效了好几年，他们现在长成了年轻少年。

　　两人找到一家茶馆，见到燕地百姓都在议论：“晋出了一位大人物，现在国力大增，看着要一统天下了。”

　　一个官差模样的说：“你们懂什么？现在表面上还有晋，其实已经三家瓜分。你说的魏门主，肯定要独立封侯，天下一统，不知何年何月。”

　　两个童儿，想起来与魏门主的约定，不再漫无目的的游历。两人从燕地，游历几千里回到安邑，已经是两个成年了。

　　两个童儿相视一笑说：“爷爷没有给我们取名字，我们这么大了，还怎么称童儿。算了，还是回去见爷爷。”

　　两人求见魏门主，魏家的人回答：“我家门主，现在是晋正卿，不是谁都能见到的！”

　　两人无奈，只能在门店等待。傍晚时分，一辆华丽的马车返回。

　　一位中年人下车，中年人看到两人，疑惑的问：“你们是？”

　　两人微笑说：“二十多年的约定，你忘记了？”

　　中年人正是魏门主，他惊讶的说：“太不可思议了！二十多年了，你们才长大成人！”

　　魏门主急忙对手下说：“即刻传令一队精兵，随我去云梦山一趟。”

　　立刻两个武士行动，去安排精兵。魏门主上前说：“两位等待一会，我们立刻出发！”

　　两人游历多年，也思念爷爷，点头同意。三人上了华丽马车，在上千精兵的护卫下，前往云梦山。

　　到了云梦山，魏门主让兵士全部留下，在山下驻守。三人进到山中，魏门主看着茫茫大山说：“我们怎么好到鬼谷先生？”

　　两人默契一笑，来到最高的一座山下。两人在山下摆弄一阵，一个巨大的机关开启，出现一个宛如天梯的通道。

　　魏门主惊叹说：“鬼谷先生，真的是神人呢！这样的鬼斧神工，不思凡人的工程！”

　　两人微笑说：“那当然，我们的鬼谷爷爷，那可是通天彻地的神人。”

　　两人得意的，带着魏门主进入天梯。

　　三人进入，机关马上启动，入口封闭。男童在天梯上摆弄一阵，天梯周围的一阵响动。

　　男童说：“生人进到这里，会落入机关，天梯下方密布陷阱。”

　　魏门主点头，跟着两人走了三百阶梯，来到了一处宽阔的平台。这里望去，可以看到山下的风光，洞口还有一片瀑布。

　　魏门主大声说：“这就是远看的瀑布，原来，这里是鬼谷先生的洞府！”

　　一个老人的声音响起：“魏候说的不错，老夫就在这里。”

　　仙风道骨的老人出现，满头的银发梳理整齐。

　　魏门主急忙说：“鬼谷先生，我只是一家门主，不敢称诸侯！”

　　鬼谷先生抚摸胡须说：“我不会看错，按照天道发展，魏候开创百年霸业！”23sK.com

　　魏门主惊讶的说：“先生，你能预知百年？”

　　鬼谷先生说：“何止百年，可惜我不能透漏太多。我只是一个顺应天道的智者，不能泄露天机，不然大祸临头。魏国霸业已经明了，现在说说倒是无妨。”

　　鬼谷先生看着两个童儿说：“你们都长这么大了。一个是谦谦君子、一个是窈窕淑女。罢了，你们已经被凡尘沾染，就在外界生活吧！”

　　两人急忙说：“爷爷，我们要跟着你！”

　　魏门主也说：“他们只是年少贪玩，忘记了回来。”

　　鬼谷先生大笑说：“你知道他们多大了吗？在围困晋阳的时候，他们已经成年，他们和你的年龄相仿！”

　　魏门主目瞪口呆的看着两人，一时说不出话来。

　　鬼谷先生说：“当初，我是在鲤鱼湖，把你们两个捡回来。你们两个就以李为姓，男童为鲤，女童为水。”

　　两人点头答应：“谢谢爷爷赐名。我们叫李鲤、李水。”

　　鬼谷先生说：“我无儿无女，你们就是我们鬼谷一派的后人。李鲤你以后跟着魏候，李水你去北方北疆。”

　　两人急忙说：“我们刚回来，还没有照顾爷爷。”魏门主急忙说：“先生需要人照顾，我怎么能带走他们。”

　　鬼谷先生大笑一声，消失在三人眼前。三人急忙寻找，先生飘在瀑布之下，迅速又坐回原位。

　　三惊讶说：“这是传说中的神仙！我们多虑了。”

　　第二天太阳升起。鬼谷先生，拿出三个药包说：“给你们三人，每人一包长寿药。不出意外，你们都会长寿百年，也不枉缘起一场。”

　　李鲤、李水拜谢爷爷，魏门主拜谢先生。三人走下天梯，来到山下。机关关闭，消失踪影。山上的瀑布也停了，漏出一个巨大的山洞。

　　两人难过的说：“爷爷改了阵法，我们回不去了。”两人说完，仿若时空变换。大山变了颜色，不知瀑布消失，上面的花朵凋谢，森林凋零，变成了光秃的山峰，没有了灵气。

　　三人下山，李水对两人说：“我没有功利之心，希望继承爷爷的志向，以安定天下、教化百姓为己任。”李水说完，转身走向北方，去往战乱边界。

　　魏门主上前，想要挽留李水。李鲤摆手说：“女童向往教化世人，我则希望富国强兵。我跟随门主而去，有我辅佐，门主必定成为魏候。”

　　两人志向相同，一趴即可。车队返回，回到魏城，从此出现一个强大魏国。

　　李水在边塞之地，这天听到了魏国的消息。魏国向西打败秦国，夺取千里之地。向东，推动田家在齐国改朝换代，齐国成为魏国跟班。向南，击败楚国扩大千里地盘。向北带着韩赵，攻打中山。

　　李水说：“男童，你做到了。魏国的强大也不错。中原出现霸主，四方诸侯不敢妄动，战乱会减少很多。”

　　李水在赵地边塞，嫁了一个胡人，在大河边上放羊牧马。

　　时光如梭，距离晋阳大战，已经过去百年。魏国的霸主地位，已经摇摇欲坠。

　　鬼谷先生送徒弟下山：“庞涓你去到魏国，尽力维持中原稳定。一旦魏国倒下，七国混战开始，天下生灵涂炭！你师弟入门尚浅，明年再行下山。”

　　庞涓回应说：“谨遵师傅教诲，我一定不让魏国衰落！”

　　庞涓说完，身轻如燕的下云梦山。

　　鬼谷先生，看着徒弟离开，叹息一声说：“膑。你的师兄商鞅，在秦国任庶长。他大举变法，想让秦国一统天下。他这样做看似为了一统，可是哪有这么容易。要打破势力均衡，将要用百年的战争。天下陷入一片战火，不知多少人？他们在一统天下进程中、失去自己的生命。”

　　孙膑说：“放心师傅，我会学好兵法，以最小的代价，来终止战争。”

　　鬼谷先生抚摸胡须说：“为师相信，你一直心地善良。不像你商鞅师兄，全部装着天下一统；也不像你庞涓师兄，心中装满功名利禄。膑，为师最看好你。”

　　鬼谷先生正说着，突然怔住，面向西方发呆。两人脚下，一阵巨大的震动传来。一场巨大的地震，在西部山区发生，巨大的山体滑坡出现。

　　鬼谷先生说：“大事发生，未来人要苏醒了！”

　　孙膑疑惑的问：“未来人是什么？”

　　鬼谷先生叹息说：“未来人的事，我晚上给你讲解一二。时间不多了，膑，你要提前下山，不然变数太大。”

　　孙膑看到师傅叹息，不再发问，跟着师傅进入山洞。

　　一场大地震，从南到北传递。最南方的雪山，最先出现雪崩。大量的积雪崩塌，推着亚力克和金鹰的队伍，来到夜郎地盘。

　　中间的睚眦和蒲牢，他们和应龙的十多人一起，冰封在大雪山的地方。大地震袭来，十多人的雪山崩坍。十多个冰封的人，随着积雪来到古蜀地盘。

　　而螭吻等人，在古河西走廊上。这里的山体下方，就是连绵的谷地。山体崩塌，冰雪破碎的非常彻底。五人从雪山上落下，冰雪在过程中不断减少。五人到达谷地，已经没有冰雪覆盖。各自的科技战甲浮现，自动的吸收太阳能量。

　　五人出现的地方，是大月氏的地盘。这里水草丰美，遍地是牛羊出没。一个月氏孩童，赶着羊群，来到雪山之下。突然大地震动，雪山崩坍。孩童急忙赶着羊群逃离。后方掉落很多冰川和雪堆，覆盖了几百米的地方。

　　孩童心有余悸的回头，看着冰雪覆盖的地方。幸好他距离雪山挺远，不然要埋进去了。

　　孩童的父母亲人，骑着马赶来。他们说着古老的语言，进行交流着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，19.战国天机免费阅读。https://xs.23sk.com 