    

    “方浩，你是哪里受伤了？快让我检查一下。”

    吕静随后过来，看到方浩额头上有血，她就担心起来。

    “我没是，是苏柔不小心弄上的。去通知一下，没我的同意，不允许苏柔去探望我女儿。别人想要探视，也得经过我同意。苏柔极有可能会转走我女儿。”

    方浩得小心点，防着点前妻，更得放防着点曾凌天！

    吕静道：“不至于吧，现在你女儿还有待观察呢。”

    “不要用普通的思维来考虑苏柔，她没底线的。”

    “我知道了，我这就去吩咐。”

    吕静不敢懈怠，赶紧去特护病房，看到方佳佳还在，就松一口气。

    方浩的这个副作用持续了一天一夜，他就缓过来了，双腿双脚有了力量，能站立行走了。

    他看看自己的双手，外形没啥变化，但是他有一种预感，这双手更灵敏了。

    他给女儿诊脉，能够得到更深刻的感受，把脉切得更加精细。

    我的手指头更有感觉了！

    此外，他发现听诊器的质量突然提高了一样，他听得更加清楚，尤其是某些杂音。

    听力也变好了！

    他不知道怎么回事，但欣然接受这种好处。

    女儿接受捐赠后，还在无菌舱中，看着还是很弱，但数据方面已经出现翻天覆地的好转变化，造血岛提前出现，只要后续的白细胞血小板等指标恢复到一定水平，就能出院回家，足以康复到能过正常人的生活。而且，存活期十年的概率，几乎可以说能百分百达到！至此，方浩才大大地松一口气。

    再过一天，方浩就恢复正常力量了，不会再出现被前妻那般欺凌的情形了，但前妻和曾凌天却没有再出现过。

    吕静来到方浩面前，她来告别的，因为她要回首都了。

    她道：“你怎么了，你女儿没事，能恢复健康，你应该高兴才对啊，你怎么看起来不高兴啊。”

    方浩高兴不起来，因为他还没拿到女儿的监护权等所有的权利，他不想女儿与曾凌天有任何的瓜葛。

    血缘无法改变，但可以通过教育培养，让女儿不承认曾凌天的存在。养了一两个月的宠物都不舍得送人，何况一把屎一把尿哺育了三四年的女儿！

    女儿如此好转，可前妻和曾凌天这两天没露面，让方浩更有种预感，那两个不是人的东西在谋划着什么。

    他无法跟吕静坦白，他就道：“主任，我舍不得你走，留下不行吗？”

    原来这个家伙想留下我啊……吕静心里很舒服，脸上有些微热，内心深处又有着某种情感的悸动，她道：“那你就当上院长，然后就可以把我调回来。”

    “好，我尽力。”

    “对，你当院长是必须的，但是，可别是因为要把我调回来，你得是为了你自己。我那个岗位，至少得满一年后才能再次调动。”

    吕静嫣然一笑，再道：“平时电话微信都在聊，坐飞机也就两三个小时，怎么整得我们不见面不联系一样，真是的。我来是跟你道别一声，另外，你也得关心一下你的师娘。”

    师娘？恐怕和那个小伙伴快活得很吧……方浩想到师娘也是背叛了师傅和家庭的女人，不值得关心。他还是问道：“怎么了？”

    “你师傅已经是访问学者了，项目没完成，就几乎不能回家。我担心他们聚少离多，夫妻感情会出问题。不知道是不是我的预感，我总觉得你师娘思想有点出小差了。”

    “怎么说？”

    “你看下这张照片。”

    吕静调出朋友圈，将师娘旅游的照片找出来，让方浩看。

    吕静道：“这个照片，我总觉得有问题。”

    “是吗？”

    方浩看了一眼，背景是一段山间小路，师娘带着遮阳帽，露出的脸蛋红扑扑的。

    这情形，乍看之下，则是登高爬山运动让人发热。不过，在方浩看来，那是女人在得到那种滋润后，才会表现出来的绯红。

    这种景区爬山，借助曲折山路，草木掩映，匆匆来一发，定然刺激得很呐。

    哎，出轨的女人，果然没有只出轨一次，只有无数次……方浩心叹着，嘴上却道：“我没看出啥问题啊。”

    “哦，可能我也是女人，才有某种不好的预感吧，希望不是真的。你抽空，去看看她。”

    吕静没怀疑方浩在隐瞒，以为方浩真的没看出问题，由此搞得她自己也不确定了。她再寒暄几句，就和方浩告别，然后离开。

    接下来，方浩去给程老检查，他发现能够辨症得更加透彻，就和她的家人商量一下，可以在膝盖动小手术了。

    李栋等人听到手术风险很小，而且只要成功，程老就能康复得更快，或许下一个月就能站立起来，他们就马上同意了，并且让方浩尽快安排手术。

    程老也很开心，欣然接受手术。

    手术也非常成功，将骨头骨关节修复，不用再植入人造骨材料了。

    方浩从手术室回来，刚喝了口水，就被叫到院长办公室。

    他直接问：“陈院，你找我有事？”

    陈院长道：“最近省市卫生局又开会讨论院长的选聘事宜，你也是提交了参选书的，我想了解一下你的意思。”

    难怪吕主任跟我说当院长的事，原来这事又要被提上议程了，看来，有些人在暗中发力了啊……方浩道：“陈院，我年纪轻轻，见识浅薄，我的意思不重要，你们的意思才重要。我何德何能，你何必问我呢。”

    小滑头……陈院道：“你虽然年轻，可你现在表现出的医术，已经令人望你项背了，外面不少人说，你是省人医最强医生。医院终究是治病救人的地方，医生的业务能力自然是第一位的。所以，你有资格发表你的意见。”

    谁说我是最强医生？苏柔和曾凌天吗？作为我治疗他们女儿的回报，他们要推我上位？方浩越想越觉得是前妻所为，虽然他不想承认，但最近这段时间，他们之间的默契已经产生了。不用说，都知道对方的意思。

    方浩就道：“若是论医术，我觉得我可以应聘。若是论资历，论年纪，我就不符合了。一切，由你们这些领导决定。”

    毕竟，这个省三甲医院，院长宝座匹配的可是正处级干部啊，他现在仅仅是医院里的中级职称，距离正处级，还有十万八千里呢。

    “若是，提你当副院长，负责医疗工作呢？”

    “我拒绝！”

    方浩想也不想，只要不是正的，就得继续被人拿捏使唤，朝不保夕。

    尽管就算当了院长，也是会被上面调动，可那就不是一句话能调动的。

    在医院内，这一亩三分地上，院长不高兴了，就可以拿手下医生和员工撒气。

