    “你这话侮辱性太强了啊，你说事就说事，可不能人身攻击的。”慕千羽越发不满的道：“你凭什么说我就是那什么张美丽？我会取这么好听的名字？”

    “死鸭子嘴硬是吧，那我问你，仙府秘境打开这段时间你去哪了？”苏雨晴一脸笃定的问着。

    慕千羽眨眨眼道：“出去玩了，不行吗？”

    “最基本的伪装你都没做，大摇大摆的出了帝都，我若是这样都猜不出来才是傻的。”苏雨晴哼声。

    慕千羽摸了摸鼻子，这点确实是最大的漏洞，也算是间接的证明。

    但这漏洞真的不是她疏忽，若是在正常情况下谁也不会将她的离开和仙府结合在一起，毕竟她以为只有她知道仙府地点，打算秘密前往。

    谁知这仙府好死不死的在拼上地图的瞬间便自行出现了，她也就这么被坑了。

    “你爱怎么说怎么说，反正不是我。”慕千羽的辩驳略显苍白。

    苏雨嫣在一旁露出尽在掌控的笑意：“慕姑娘，现在交出仙府的传承，我或许可以放你一马。”

    “我没有，你别瞎说啊。”慕千羽闻言皱眉道：“你们一家子是不是闲的没事干了，一天到晚的找我来碰瓷。”

    “你没有？”苏雨嫣淡淡一笑：“希望慕姑娘认准了这答案，待会儿无论发生了什么都要一口咬定，别让我失望。”

    “威胁我？”慕千羽也笑了：“苏大小姐，你觉得你是我的对手？”

    “死到临头，我倒要看看你还有什么手段。”苏雨嫣无畏的挑衅，而后朝着慕千羽身后的中年男子躬身道：“前辈，还请您出手擒下她。”

    “杀我徒儿，我要你命。”中年男子迟迟不动手也想听听眼前这美人儿到底是不是当日的丑女，现在听起来应该是没错了。

    于是他伸出大手，直朝着慕千羽抓去，似是要一招将她的魂魄抓出来。

    小若仍旧挡在慕千羽的身前道：“姐姐你退后，这人交给我。”

    慕千羽拉着她的衣服下摆道：“姐姐上次怎么教你的？要尊老爱幼。”

    “还跑吗？”小若问。

    这地方可没有仙境，还能跑到哪里去。

    慕千羽心说这孩子心里明白就行了呗，非要说出来，她不要面子的。

    那中年人势在必得，可就是他灵力即将到达小若面前之际，一道白色身影从天而降，恐怖的气场与中年男子交锋在一处，竟是不分胜负。

    中年男子吃惊，这小小的王朝竟然也有大宗师境的人物？

    苏家姐妹也是面露惊骇，因为这来的大宗师她们认得，正是帝都学院院长丘仲元。

    丘仲元落在小若身前，平素和蔼的面容也变得锐利起来：“想伤我学院弟子，先过老夫这一关。”

    “我倒要领教。”中年人也是不服。

    两人瞬息之间交锋在一处，恐怖的余波四散，慕千羽小若和苏家姐妹皆是向后退去。

    “院长。”苏雨晴倒吸一口冷气：“院长怎么会帮慕千羽？”

    苏雨嫣面色也不好看了，因为慕千羽和小若就站在她们二人的面前，如果她没记错这两人实力一个比一个变态。

    “没办法，就是人缘好。”慕千羽笑着回了一句，又道：“别怕成那个样子，我又不打你们，咱们姑且看看院长和你们请来的高人谁赢？”

    在院长面前杀这两个大周天才是定然不被允许的，打一顿也不是她的风格，便干脆不动手了。

    日后，一遭清算也不急。

    “你……”

    苏家姐妹那熟悉的恐惧感又来了，这是被慕千羽以往全盘碾压的阴影，这次她们本以为胜券在握，可还是输了！

    这个女人怎么会这样恐怖？

    她们根本不指望那飞云宗的强者能赢，就算院长不敌，但有慕千羽和小若在，也不可能让那人全身而退。

    “我要是你们，算计不过就收手，何必死磕呢？”慕千羽好言相劝。

    “慕千羽，要杀就杀，你别冷嘲热讽。”苏雨晴只觉这话侮辱性极强，当即便受不住了。

    “我大人大量，再放你们一次。”慕千羽脸不红心不跳的道。

    苏雨嫣突然笑了：“慕千羽你充什么圣人，我二人天分极好一向备受重视，院长最看重的便是有潜能的弟子，你根本不敢当着院长的面杀我们！”

    “道理是这个道理。”慕千羽目光淡淡的望向她，语气平静且戏谑：“但你猜我敢不敢不讲道理。”

    苏雨嫣望着那古井无波的眼神，突然就有点慌，她还是大意了，这种敢在宫宴之上杀公主侍女的人根本就不能以常理度之。

    她多年的修行告诉她此刻要淡然，越是淡然便越是安全，但她还是被那眼神吓住，退了一步。

    慕千羽勾了勾唇角，眼中也多了几分笑意：“别怕啊，我不吃人，就是听不得有人嘴硬。”

    苏雨嫣感谢到了此刻气场的被压制，心中的恐惧胜过了不甘，她抿了抿嘴，终于是没敢再说什么。

    慕千羽只觉没什么挑战性，径直转过头看向战场，将后背便这么露给了姐妹二人。

    苏雨嫣和苏雨晴见状更觉自己受到了莫大的侮辱，看着慕千羽那近在咫尺的背影，她们此前的谋划仿佛就是一场天大的笑话。

    她们将人家当成一生之敌，而人家却从来没将她们看在眼里。还有什么是比这侮辱性更强的事。

    “姐姐，我们走。”苏雨晴道。她是真的待不下去了。

    苏雨嫣也觉得再这么下去会被压抑疯，点了点头两人便朝着来的方向而去了，竟是将那飞云宗的高人扔在了这里。

    若是这高人赢了必然会不满苏家，但她们肯定这人没有生还的机会了。不是他们不相信这仙门强者，而是她们相信慕千羽的能力。

    慕千羽回头看了看空空如也的身后，又继续看着天边的战斗，大宗师境的战斗威势极其恐怖，两人各自施展神通，目前未分胜负。

    “失算了，带点吃食就好了。”慕千羽看着那不知道要打到什么时候的两人，扼腕叹息。

    小若此时一脸得意的道：“兰儿姐姐给我们准备了，说是怕我们饿。”

    “……。”慕千羽：“强还是你们强。”

