
    第1590章后果

    “不可能的，他们肯定是倾巢而出，不然怎么可能在这么短的时间内，收集到能够祭祀祖灵的精血？”

    此时，雷灵山却是有些失态的叫道。

    五种巨擘级别雷属性妖兽的幼崽，那已经不是几个巨擘能够在短时间内能够收集而来的了。

    “你是在质疑我们吗？”

    听到雷灵山的质疑，七尊至强者面色却是微微一寒，冷哼道。

    听到这话，雷灵山方才是醒悟过来，在他面前这些家伙，可都是各大顶尖种族的老祖，以他们的身份，再如何，也轮不到他来指责。

    “可还有谁进出过？”

    邪苍渊的眉头也是忍不住微微一皱，旋即再度问道。

    “除了我们的劝降使者之外，的确还有一人进去过。”

    一尊至强者在想了一下后，便是回答道。

    “谁？”

    邪苍渊眼中闪过一抹狠色，问道。

    “吞天青貂一族的青正云。”

    面对他的问话，那些至强者也不敢隐瞒，当即说道。

    “青正云？”

    听到这个名字，邪苍渊的那抹狠色却是陡然化为了一抹惊愕，他的眉头也是忍不住紧皱了起来。

    这倒不是说他邪苍渊惧怕吞天青貂一族，如果他愿意的话，凭借大邪皇族的实力，完全可以在一夜之间，将吞天青貂一族给推平。

    不过，这个自身实力连地位都难以保住的种族，所具备的威慑力，却完全不亚于其他的皇级种族！

    因为，吞天青貂一族的少族长……青鸾，结识了两个神级种族之人，而且，他们的关系似乎还不一般。

    毫无疑问，如果对吞天青貂一族动手，那肯定会得罪这两尊神级种族，而一旦让他们动怒，那等后果，即便是全盛时期的大邪皇族，也不敢轻易的去尝试。

    “这混账东西怎么插手了！”

    邪苍渊心中暗骂一声，在对雷妖一族开战前，他还特意派出使者试探过吞天青貂一族的口风，后者的态度，显然是打算中立两不相帮，但是，现在看来，后者似乎已经站在了雷妖一族那边。

    如果不是青正云的话，雷妖一族绝对不可能在至强者的封锁下，还能去获得足够的精血来祭祀祖灵。

    “他还在雷妖一族吗？”

    邪苍渊深吸了一口气，缓缓问道。

    “没有，他进去约莫一刻钟的时间便是出来了。”

    一尊至强者回答道。

    “哦？”

    听到这话，邪苍渊脸上也是浮现出了一抹森冷的笑意。

    “大人，我们现在怎么办？”

    一尊至强者开口问道。

    虽然雷妖老祖被困无法赶回来，但是，雷妖一族的祖灵可不容小觑。

    如果冒然动手，那他们肯定也会吃上不小的亏，甚至一个不慎，被祖灵击杀的话，那他们身后的种族，也将面临毁灭之危。

    他们虽然想瓜分雷妖一族的资源和领地，不过，他们可不愿意去冒这种危险。

    “继续劝降，如果他们还不识趣，我将会让他们知道，他们的祖灵，在我大邪皇族的眼中，依旧是不堪一击的！”

    邪苍渊冷笑一声，脸上充满了傲意。

    听到他的话语，七尊至强者眼中都是闪过一抹凝重之色。

    看来，这邪苍渊这一次已经做足了准备，即便是雷妖一族祭祀出了祖灵，也无法改变他要将其摧毁的决心。

    “大人，雷妖一族的叛逆们太过无耻，我们派出劝降的使者，都被他们斩了。”

    在犹豫少许后，一尊至强者又是说道。

    他们派出的使者，至少都是圣级高级的存在，即便是在他们自己族中，都有着不弱的地位。

    而此时，雷妖一族中有祖灵坐镇，恐怕他们派出巨擘级别的强者，也是会有去无回啊。

    他们可不想自己种族的中坚力量，这般毫无意义的浪费在这里。

    “雷灵山，你去劝劝你的族人，我给他们两个时辰的时间，待到正午之际，如果他们还不自己归顺，可就别怪我不顾君臣之礼了。”

    邪苍渊目光瞥了雷灵山一眼，淡淡的声音，也是悄然响起。

    “我？！”

    听到这话时，雷灵山却是猛的一愣，在其脸上更是充满了惊愕之色。

    他偷走一半祭祀祖灵的精血来投诚邪苍渊，雷妖一族的大能们肯定已经知道了他叛徒之事，对于这种叛徒，雷妖族的大能们肯定是痛恨至极。

    而雷灵山显然是没想到，在这个时候，邪苍渊竟然让他去劝降，这简直就是让他去自寻死路啊！

    “怎么？你不愿意？”

    邪苍渊眸子淡淡的一瞥，淡漠的声音也是悄然响起。

    听到他的声音，雷灵山的身躯也是猛的一颤，他知道，在邪苍渊面前，他根本没有谈的条件！

    本来他不惜出卖自己的种族，偷出精血来投诚，还是让得邪苍渊有点满意的。

    但是，青正云的到来，却是让他的投诚显得毫无意义。

    而邪苍渊，显然是不会去收留这种毫无用处之人。

    但是，即便知晓他想让自己去送死，雷灵山也是一点反抗的余地都没有。

    如果他敢质疑，或者是拒绝的话，恐怕后者会直接翻脸，在摧毁雷妖一族前，就将其挫骨扬灰了。

    “大人……我这就去劝劝那群叛逆之徒！”

    最后，雷灵山也很是识趣的点头应道。

    他知道，这一次回去，恐怕雷妖一族的大能们，都不会给他好颜色，甚至会对其施尽酷刑，但是，事到如今，他后悔也没有用了。

    尽管知道雷灵山区劝降的后果，不过，在那七尊至强者眼中也没有半点同情之色，对于这种叛徒，他们也是打心底的厌恶。

    毕竟，在自己族中，不知道拿了多少资源，方才突破成为一尊圣级巅峰的巨擘，结果在危机来临之际，为了苟且求生，毅然将自己的种族给出卖了。

    这样的人，即便投诚过来，他们也不会对其有什么好脸色，毕竟，谁也不知道，下一次他们如果有什么危险，这个家伙会不会再度叛变。

    在无数目光的注视下，雷灵山也只能是硬着头皮，对着雷神城的方向飞掠而去。
