    从头到尾，柳佘不一言，似乎完全没有听到姜芃姬和蝶夫人刚才的对话。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一顿饭在沉默的气氛中吃完。

    也许是姜芃姬魂魄的影响，这具身体的食量比柳兰亭记忆中要大很多，而且厨子的手艺很好，尽管这个时代的调料不完整，但对于习惯没啥滋味的能源剂的姜芃姬来说，已经足够了。

    柳佘暗暗观察，现姜芃姬用食的时候总习惯性眯起双眸，活像是一只酒足饭饱的猫。

    于是他暗中记下她的“喜好”，以后可以考虑让厨子多做一些，或者做得更加精细一些。

    “表哥还留着后院那对野娃娃？”

    见着姜芃姬退下，蝶夫人跟着柳佘进了主院，姿态慵懒地在柳佘习字的桌案旁坐下。

    “什么野娃娃，这些话都哪里学来的？”柳佘不满蹙眉，见蝶夫人一副懒得没骨头的模样，额头似乎有青筋跳动，多年没出现的头疼毛病又出来了，“坐好，东倒西歪像什么样子。”

    “呵，没说那是野、种就不错了。”蝶夫人一手支着下巴，在柳佘怒之前说道，“兰亭可是什么都不知道，虽然那俩都只是庶弟庶妹，但明面上和她也有一半血缘关系不是？若是她哪天觉得自己兄弟手足太少，想起来亲近那俩，届时有了感情，你还能阻止不成？”

    柳佘依旧半垂着眸子，似乎没将蝶夫人的话放在心上，只是她依旧眼尖现对方握笔的姿势有些许不稳，只是短短一瞬，若不是熟知此人的习惯和脾性，也很难现。

    柳佘抬了抬眼皮，冷淡道，“那丫头精着呢。”

    蝶夫人终于肯端坐好，颇为赞同地道，“那倒也是，全然像是变了个人一般，以前乖顺得像只绵羊，要是没有东侧院的帮衬，连个下人都能拿捏她。现在么，倒像是只吃人的虎崽儿。”

    柳佘沉默半响，附和道，“虎父无犬女，像我。”

    蝶夫人不雅地翻了个白眼儿，冷不丁拆台，“应该说像十二岁以后的你才对。”

    柳佘：“……”

    一言不合就拆台，还挖他黑历史，以为他没看到她眼中的揶揄么？

    河间郡老一辈的人都知道，柳佘小时候能有多蠢就有多蠢，不仅蠢还很熊，不仅熊还很烂。

    明明是嫡次子，愣是把自己作死作得连下人都不待见，提及他就鄙视。

    不过他眼神好，四五岁的时候就盯上琅琊郡古氏嫡女，仗着年纪小，好歹混了个青梅竹马。

    论家世，两家还算门当户对，当然，也仅限于此了。

    古敏自小才名在外，秀外慧中，管家中馈一把好手，六岁就能跟着大夫人操持内宅，什么烂摊子到她手上都能井井有条，反观柳佘，烂泥巴扶不上墙，简直就是个混不吝的败家子。

    说得难听一些，这俩放一起，那就是癞蛤、蟆想吃天鹅肉。

    柳佘腆着脸粘着人家小姑娘，要不是他们俩年纪都不到七岁，指不定有什么闲言碎语。

    后来古敏到了议亲年纪，柳佘央求母亲去试探口风，然后就被现实狠狠打脸。

    别说柳佘这么一个二世祖，哪怕放到大夏还没灭的时候，古敏当个母仪天下的皇后也够格。

    嗯，人见人厌的二世祖柳佘就是从提亲被打击之后才开始奋向上，甚至不顾暴雨天气跑人家古府门口求见，淋着雨等了一夜，央求古敏定亲推迟两年，忍着高烧下豪言壮语。

    噫，标准的甜蜜古言、青梅竹马路线，呆萌忠犬俏佳人啥的(*/╲*)

    也是那之后，河间郡少了一个熊孩二世祖，多了一个沉默心黑，拼了命读书的才子柳佘。

    正谈着，门外老管家求见，柳佘这时候想起正事，连忙让蝶夫人坐正了，“进来。”

    老管家过来自然是汇报姜芃姬今天的行程，一开始还好好的，柳佘的表情总有细微变动，整体却都是一个父亲对孩子的赞许，只是到了姜芃姬用折扇抬起徐孝舆下巴的时候，他默了。

    “徐轲？受过黥刑，脸上有刺青印的……可是子桑郡的徐孝舆？”柳佘不确定地问道。

    老管家有些懵逼，他只是说那小子叫徐轲，既没提表字，也没提来历，老爷怎么知道的？

    “是，二郎君单独收下此人卖身契，甚至笃定此人半夜会想方设法逃走……”

    柳佘嗤了一声道，“性情反复，生来反骨，这种人如何养得熟？既然兰亭说他半夜会逃，他肯定会逃……农庄看守的人不多，若是趁着夜色，看守松懈，兴许真的能逃走。”

    老管家看不懂他家老爷了，有些犹豫地问道，“那……依老爷看……”

    如果徐孝舆真的趁夜逃跑了，那就是逃奴，被人抓到可以直接打死，不用问官！

    “好歹是兰亭舍了银钱买回来的，哪里有让人逃了的道理？”柳佘为了考验姜芃姬，给的那一笔预算十分极限，要是哪里奢侈一把乱花了，说不定买来的家丁就要喝西北风。

    说到这里，柳佘突然露出众人十分熟悉，看了又想颤栗的笑容，他每每想要算计谁，让谁倒霉的时候，总会这样，久而久之把人吓得弄出恐惧症了。

    “再调遣一队人去农庄守着，他若是逃了，打断一条腿。伤筋动骨一百天，让他安分待着。”

    老管家有些惊讶，一个逃奴，竟然不用打死？

    他家老爷什么时候这么好说话了？

    老管家正要退下，柳佘突然改了主意，更改的吩咐更加让老管家二丈和尚摸不着头脑，“算了，我亲自去见一见那位徐孝舆，至于兰亭那边，你通知一声就行，无需瞒着。”

    一旁的蝶夫人不明所以，蹙眉问道，“那个徐孝舆是什么来历？”

    柳佘冷冷一笑，“会咬人而且养不熟的狼。”

    这么不堪的评价？

    蝶夫人垂目道，“养不熟？可好歹还能咬人，总比只会叫唤，胳膊肘又往外拐的狗好。”

    她话外有话，柳佘听得明白，只是没有对此做出反应。

    蝶夫人耐着性子等了一半响，最后冷哼一声，直接起身甩了袖子走人。

    室内寂静无人，柳佘叹息着嘀咕道，“被敏儿纵得……脾气还是那么大……”