    被放置在平台上的紫金色酒杯，是在场所有人的目标，只不过人数较多的愚人众在明，人数较少的林彦他们在暗。

    无相之雷在空中翻转，紫色闪电不断击打着四周，一个倒霉的风拳前锋军被其中一道闪电击中，身体表面瞬间就爆开血雾，就算身穿着厚重铠甲也无济于事。

    躲在角落的林彦与优菈默默注视着他们，完全没有打算出手相助的意思。

    “这些家伙，平日里看起来那么嚣张，结果根本就没有什么本事嘛。”看着正在被无相之雷蹂躏的愚人众，优菈的脸上露出出大快人心的表情。

    “说起来...是不是有人在前不久还被他们给抢了东西的。”脑子突然抽风的林彦调侃道。

    “那还不是因为我大意了，要是再来一次的话，我保证让他们吃不了兜着走。”一脸不爽的优菈叉着腰说道，“居然敢小看我，这个仇，我记下了。”

    苦笑了两声的林彦摇摇头，并没有将优菈记仇一事放在心上。

    在那之后，他们也不知道躲了多久，眼看着愚人众的成员数量一个个减少，无相之雷还是没有被消灭。

    而林彦也发现了一点，那就是无相之雷的攻击方式和游戏当中几乎一样，并且每在发动一次攻击之后都会进入停滞状态，这个状态下的无相之雷会将中间的核心展露出来，是唯一可以对其造成伤害的途径。

    不过与游戏当中不一样的是，似乎是受到了元素地脉的加强，无相之雷的周身时刻都会有汹涌的闪雷，即便是进入停滞状态也不例外，这就导致了愚人众在其进入停滞状态时不敢接近，只能让游击兵远程攻击核心。

    可这样根本就无法对无相之雷造成致命伤害，并且随着人数逐渐减少，愚人众已经开始有些招架不住无相之雷的攻击，再这么下去，他们极有可能会被团灭。

    “还不打算出手吗？”看着人数比最开始已经少了大半的愚人众，优菈转头看向林彦说道。

    林彦的目光始终落在无相之雷身上，一言不发的他似乎在等待着一个绝佳的机会。

    “可以动手了。”就在无相之雷又一次发动攻击并且进入停滞状态后，林彦突然用一种低沉的声音说道。

    魔铠几乎是瞬间覆盖身体，还没有等优菈做出反应，他就已经冲了上去。

    “喂，你就不能跟我一起行动吗！”看着林彦又一次突然发动攻势，优菈只能用大喊表达着自己的不爽。

    而另一边，无相之雷进入停滞状态，手持狙击枪的火铳游击兵正准备攻击其核心的时候，却突然看到一道黑色的身影高高跃向空中。

    魔铠开启风元素形态，林彦将双拳举过头顶并且交叉在一起，澎湃的风元素在双拳之上聚集，远远看去，就好像一个巨大的漩涡正在逐渐形成。

    “食我压路机！”

    几乎是将全身的力量都施展出来，林彦对准无相之雷，双拳挥下，重重的砸在其核心之上。

    空气似乎出现了一瞬间的停滞，林彦双拳砸中无相之雷的核心，似乎让时间都静止了一般。

    火铳游击兵还没有来得及扣动手中狙击枪的扳机，下一秒，一股强烈的风暴突然席卷而来，雷元素与风元素产生的扩散反应瞬间覆盖了整个宫殿。

    紊乱的气流中夹杂着紫色电流，无相之雷的核心在被林彦击中之后短短一个呼吸的时间内便出现了裂痕。

    裂痕的数量逐渐增多，最终蔓延至了整个核心。

    地面因为承受不住强大压力崩裂的同时，无相之雷的核心也爆裂开来，空气中似乎传来了它的惨叫。

    风暴肆虐了大概半分钟的样子开始逐渐散去，原地，无相之雷已经彻底消失，只有龟裂的地面上残余的紫色电流还能证明它存在过。

    没有游戏中的复活机制，核心被摧毁之后，无相之雷就直接死亡了。

    火铳游击兵在原地迟疑了一会儿，然后将枪口对准林彦。

    他不知道林彦为什么会出现在这里，也不知道林彦是不是为了救他才将无相之雷消灭。

    愚人众不需要在意这些，他们只需要完成上级所给的命令，消灭不认识的家伙也是其一。

    狙击镜已经对准了林彦，还是直接冲着他的脑袋去的，手指扣下扳机的同时，一发火元素子弹从枪口发射了出去。

    然而，想象中子弹击中林彦头部的画面却并没有出现，因为一个手持蓝色大剑的身影突然出现在自己面前，并且还挡下了子弹。

    那人正是优菈，虽然她知道这种程度的攻击对林彦来说只是挠痒痒，但本能反应还是让她替林彦挡下了这一发子弹。

    反正她也没有什么吃亏的地方，权当让林彦欠她一个人情吧，虽然林彦已经说过自己并不喜欢欠别人人情。

    之后，一套华丽的剑法施展下来，优菈很快就将那位火铳游击兵砍得找不着东南西北，见到这一幕的其他愚人众还准备帮忙，但已经腾出手来的林彦却以一种极为迅猛的方式将他们一一解决。

    最终，所有愚人众都被击倒，林彦二人只留下了一位还有意识的冰铳重卫士。

    拷问过后他们知道，原来愚人众早在几天之前就已经发现了这个秘境，并且通过某种特殊装置，即便是没有神之眼他们也可以长时间待在这种环境下。

    可由于这座秘境的危险系数实在是太大，所以即便过了几天时间，他们还是没有将其攻克，而且伤亡惨重，到现在为止，他们这支小队也只收集到了一根羽毛，不仅如此，听说另外一支小队在收集圣遗物的时候还遭到了魔物的团灭，损失极为惨重。

    询问他们目的的时候，那个冰铳重卫士表示他也不知道，上头给的命令就只有让他们收集这座秘境里面的圣遗物，至于收集这些圣遗物到底是要干嘛...他也不清楚。

    然后，他说出了一个十分关键的情报，那就是这次行动的愚人众成员当中，有一个名叫阿雷列斯的家伙，他似乎是【女士】的心腹手下，这次行动的主导者也是他，如果找到他的话，或许就可以知道他们这次行动的目的。

