    “小米，我会用心地来爱你，即使是我现在可能还在懵懂的时段，但是我也会努力地去学习如何去爱一个人！”

    “所以我今天真的很谢谢你，谢谢你给我这么一个机会！”

    龙煜将下巴凑在女人的颈窝之上，缓缓地磨蹭着，带着低哑磁性的声音震动着苏米的心。

    苏米因为男人的这些话心脏不断地快速跳动着，因为男人拥着自己，温热的身躯不断地吸引着自己，似乎是要引诱自己将所全身心都交由男人掌控。

    只觉得身心像是有一团火在燃烧，不断地顶着自己的喉咙，难以呼吸，只得微张着嘴，极力地呼吸着。

    她知道，自己这是被身前这个男人所迷惑了，但是她甘愿就这样沉沦。

    这些日子以来，自己虽然和龙煜的生活中同以往没有什么区别，但是，自己心中一直排斥着和他有什么亲密接触。

    但是今日，她想，是时候放下心中的防备，和男人尽情地挥霍一次、

    情到深处，睡到渠成。

    两人的唇不知何时已经粘黏在了一起，一道银丝顺着两人相接之处缓缓地滑落，勾勒出一幅极致的美感画面。

    龙煜似乎是知道这一现象，终是放过了苏米的唇，顺着女人的嘴角缓缓地落下轻吻，最终停留在了女人的脖颈处，轻轻地噬咬着，带着点点的刺痛，让苏米原本应该尽力呼吸的动作一顿，最终无力地张着嘴，因为双方炙热的体温而从额上冒出的水珠打湿了额前的发，紧贴在满是情-欲的脸上。

    龙煜放过了女人的白嫩的脖颈，看着那里因为自己，而浮现出来的红印，原本就深幽黑暗的眸子变得更为浓郁，抬眼间，看到了苏米眼眸之中满是湿润，一股想要抚慰的心理瞬间蔓延。

    微弓着身子，伸手勾住女人的腿弯，抱起，轻柔地放在床上，视线和苏米的眼眸紧紧地缠绵。

    苏米此时脑中已经没有任何的想法，只余下男人在身上的各种敏感。

    “龙...龙煜...”

    颤抖着声音发出，让苏米自己都惊讶了一番，竟是这般的嘶哑。

    紧闭着双眼，娇羞地不敢再看男人一眼。

    “什么？”

    但是显然，龙煜并不会这么轻易地放过她，而是压低了身子，凑在女人的耳边，粗重地喘着气，感受着女人因为自己的话而一颤的模样，幽黑的眸中闪过一抹光亮，像是夜空之中突显的一颗星，让颤颤巍巍睁开眼的苏米瞬间沦陷。

    “没...”

    龙煜轻笑一声，带着胸腔的震荡，让苏米瞬间软了半边身子。

    一室暖意，娇羞声最终被隐藏在了呜咽之中，悄无声息，只余下了令人脸红的暧-昧气息。

    如火山喷发，熔岩流淌，大江大河汹涌奔腾，不知何时，终是归于平静。

    龙煜将苏米揽入怀中，看着女人紧闭着双眼，已经陷入沉睡的模样，眼底满是爱恋。

    他担心了这么久的事情终于还是尘埃落定，苏米终是接受了自己，想象之中，以为自己还会遭受到不少阻碍，女人可能还会不断地推辞拒绝，甚至于龙煜都想好了苏米一旦拒绝，自己将会怎么做，没有想到女人直接答应，就像是等待良久，像是之前所言一般，是真的能够接受一个新的自己，一个新的生活，虽然过往的记忆不能掩盖，但是至少，可以用现在的一剂未来来不断地弥补。

    慕晚瑜等了三天，盛家桐才在这一日的下午回来，并无大事，只是在回来的当日和龙煜进到书房商谈了良久。

    龙家这是今年以来第一次举办宴会，来往的人群很多，这次宴会并没有什么大事，只是以庆祝龙煜恢复健康而举行。

    慕晚瑜挽着苏米的手臂，站在角落，执着酒杯看着周边的人群，眼中无波无澜。

    “苏姐姐，这种环境你习惯了吗？”

    “这有什么不习惯的，要不是因为龙煜，谁愿意来！还不如在实验室让我好好地完成一下数据！”

    苏米略有些嫌弃，显然对于龙煜在自己面前撒娇卖萌有些难以抵抗，一时不查就答应了男人前来。

    龙煜在举办这场宴会的时候就给自己解释过，不过是向外昭示，龙煜恢复健康的信号。

    这种生意场上的把戏对于她来说，并不屑于深究，不过既然是龙煜需要的，那自己也会尽量去配合。

    只是视线一转，就看到了那个熟悉男人身边围站着一群人，其中还有一位中年男人带着个年岁较小的女孩站在身旁，似乎是在极力地想龙煜介绍着女孩。

    “这才刚刚出来呢，就被人盯上了！”

    慕晚瑜嘴中嘲讽，看着苏米漠不关心的模样，“你不担心？”

    “这有什么可担心的，不过就是在攀附关系罢了！”

    “要是龙煜真的收了心，又怎么会上当，若是没有，我再怎么管也是无用！”

    苏米冷冷地回应，视线从那方移开，看着近前的餐碟。

    她知道自己心中是在想些什么，也相信着龙煜不会做出对不起自己的事情，但是在真正看到这一幕的时候，不可否认，她的心中还是有些吃味。

    即使是男人并不会受到他们的蛊惑，但是她依旧克制不住内心的燥意。

    这可能就是所谓的占有欲吧！

    “小米，怎么了？”

    不知何时，龙煜已经站在了近前，看着女人稍有些冷意的脸，微微蹙眉。

    “没什么！”苏米抬起头，透过男人的肩看到不远处那一对父女正站在另一堆人群之中，中年男子的脸上堆满了笑，似乎又是在恭维着谁，而一旁的女孩则是被他再次拉到了近前被介绍着。

    苏米皱眉，最终还是移开了视线，自己并非圣母，看到不顺眼的就去解决，这种事情不过是双方自愿罢了，又有什么可值得申诉的。

    龙煜顺着女人的视线看去，意识到了刚刚为何女人会表现出那般神色，原来是看到了自己和他们在一起。

    眼中闪过光亮，紧盯着苏米，“小米，刚刚我可是一句话都没有搭理他们，而是让手下的人出声解决！”

    “毕竟我都有了你，怎么还会让别人近身，被人觊-觎呢！”

