    

    急诊医生看向秦风，忍不住道：“你不会是想同时三根动脉阻断吧？要是出现了阻断失败，那可是会大出血的，我建议你一根一根的阻断比较好。”

    “不用，一根一根太慢了，直接三根阻断后进行公干解剖。”秦风说出了自己的手术计划。

    之前跟急诊医生制定的术前计划，是重建胆汁流动，避免患者因为手术，胆汁无法正常的运作，影响到手术中器官的变化。

    “会不会太冒险了？”急诊医生拿过血管阻断带道。

    “没事。”

    秦风迅速分离通往胰腺的小分支，将囊肿下缘暴露出来，解剖分离RNA的S6、7、8三段分支周围的炎症组织，将三根动脉用血管阻断带环绕起来。

    再解剖公干，在S5段分支位于囊肿前并延伸至胆囊动脉环绕上血管阻断带，避免出现出血的情况。

    看着秦风轻而易举的将四根动脉解决，急诊医生抬头看了一眼时间，居然只过去了五分钟，也就是说秦风分离止血4个主要的动脉区域平均每个只用了一分钟一点。

    这手术速度，简直没谁了。

    让急诊医生自己来，一个部位的解剖，恐怕都要用七八分钟，更别说像秦风这样突飞猛进了。

    还没等急诊医生缓过来，秦风就开口了。

    “囊肿解剖完成，准备切除。”

    急诊医生抬起头，发现左肝动脉也被秦风轻而易举的用血管阻断带环绕。

    一般胆总管囊肿切除手术分为4步，胆汁重建、囊肿解剖、囊肿切除、胆道重建。

    秦风要做的就是第三步，囊肿切除。

    急诊医生也来不及去考量秦风究竟花了多长时间，帮助秦风用手扶住胆囊，秦风手中的弯钳在胆囊中逆行游走分离，分离阻断带间胆囊动脉。

    在游离的过程中，秦风保留了来自于RHA的S5段分支，同时分离出了栓塞住的S6、7、8三段分支，这都是在囊肿切除后，提供供血的重要分支。

    “satinsky钳。”

    秦风伸手，急诊医生将钳子拍到秦风的手中。

    Satinsky钳是胆总管囊肿切除手术中必用的小钳，其他弯钳和直钳都无法通过下缘，还可能对囊肿造成损伤。

    只有Satinsky钳能够在几毫米处分离囊肿，同时能够钳夹住下缘处，方便用6-0吸收缝线缝合。

    囊肿的摘除很成功，并没有遇到什么问题，胆道的重建就更加的容易了。

    十五分钟后，这台胆总管囊肿切除手术彻底完成。

    “缝合就交给你了。”

    秦风直接摘掉无菌手套下台，其中横结肠系膜缺损都被秦风修复了，缝合工作很简单，就把腹壁缝闭合就行了，也是我们俗称的关腹。

    急诊医生从震惊中缓和出来，有些手忙脚乱的开始缝合。

    秦风则将无菌手套丢入污染桶之中，前往更衣室进行刷手，这胆总管囊肿切除手术只是今天的其中一台术式，秦风还要做一台介入。

    穿上铅衣的时候，急诊医生已经缝合完成了。

    当看到穿上铅衣的秦风，卢杉不解的问道：“你穿这套衣服干嘛？手术不是做完了吗？”

    “还有一台介入手术。”

    “介入手术？”卢杉惊呼出声，“你还会做介入手术？”

    “怎么了？”秦风反而疑惑的看向卢杉。

    卢杉嘴角抽搐了一下，检查了一下患者的麻醉情况，因为秦风需要做介入，患者麻醉的时间恐怕要延长一点。

    “我再加一点麻醉药剂量吧，我只用了两个小时的剂量，现在药效大概还有二十几分钟。”卢杉说完就准备配药。

    “不用，二十几分钟够了。”秦风直接打断了卢杉。

    “介入手术，二十几分钟够了？”卢杉不解的看向秦风。

    卢杉就算没吃过猪肉，也见过猪跑，介入手术哪一台不是一小时往上，怎么可能二十几分钟一台。

    “小医生……”

    “其他人员去操作间，我准备踩线手术了。”秦风调试好介入设备开口道。

    考虑到患者的两台手术，急诊医生选择的就是杂交手术室，介入设备是有的。

    卢杉还想说什么，被巡回护士催促着离开，只能恨恨跺了跺脚。

    秦风瞥了一眼卢杉，这个麻醉师还真是有趣，不过也算是一个人才，居然能够算准患者的药剂时间和苏醒时间。

    这种能力，一般的麻醉师是没有的。

    一般麻醉师都是先注射，然后推下去等苏醒，那种恰到好处的苏醒，难之又难。

    不过，秦风还是准备先把这台介入手术做完，再去问问卢杉，看她有没有兴成为自己的麻醉师。

    二十分钟后，秦风停止踩线，介入手术完成。

    药物已经灌注到了患者的肿瘤之中，观察一个月，看患者的肿瘤会缩小到什么程度，再进行第二次，第三次的药物灌注，就可以切除了。

    看着走进操作间的秦风，卢杉撇了撇嘴。

    “你看，我没骗你吧，说多久就是多久。”秦风笑道。

    “哼！”

    秦风见卢杉这副姿态，笑着坐到操作台，然后进行剪影。

    卢杉偷偷瞥了一眼秦风的背影，虽然人长的不帅，普普通通的，但是做起手术的那种认真感，真的很有气质。

    想到这里，卢杉忍不住脸一红。

    急诊医生则站到秦风身旁，询问了秦风几个问题。

    秦风回答后，急诊医生就带着患者前去急诊病房，操作间只剩下清风和卢杉两个人。

    “你家住在哪里？”秦风突然扭过头问道。

    “你要干嘛？”卢杉做出防备状。

    “你也不看看现在几点了，我好送你回家，你一个女孩子家家深夜回家不安全。”秦风道。

    卢杉摸出手机看了一眼，发现现在已经凌晨3点多了，迟疑了一会看向秦风道：“你不会想对我行不轨吧？”

    “……”

    “那你还是自己回去吧。”秦风将文件进行保存，然后起身离开。

    卢杉看着秦风头也不回的离去，愣了一下，然后连忙追了上去。

    “混蛋，可恶的直男。”

    卢杉边骂边追上秦风，然后做出思考状道：“我决定了，本小姐给你一次送我回家的机会。”

    “保镖，打款！”

    卢杉愣了一下，秦风搓了搓手指道：“保镖护送费啊！”

    “记账！”

    秦风也担心卢杉一个女孩子回家危险，叫了一辆的士，先将卢杉送到家门口，然后再让司机将自己送回家。

    卢杉看着远去的的士，突然开心起来，踢踏着脚步朝着自家小区走去。

