    方云怒吼出声，没等武中航反应过来，身躯向前猛冲两步，架起武中航，腾腾腾，直接推进了好几米，双臂奔涌出牛魔之力，抓住了武中航的右腿，向下猛地砸落下来。

    咚的一声闷响，武中航的背部被方云狠狠地贯倒在了地上，右腿被方云抓住，狠狠地一折，嘴里不由自主一声惊天动地的惨叫：“啊……”

    他的右腿传来咔擦一声清响，瞬间骨折。

    方云再度怒吼，不依不饶，没等对方阵营里边的高手反应过来，招演“牛魔刨地”，一跃而起，右手猛地一肘子，狠狠地砸落在了武中航的胸口。

    噗的一声，武中航嘴里飙出一股血箭。

    刚刚上场不到两分钟，不可一世的全省青少年搏击冠军，脑袋一偏，晕了过去，不堪一击地被方云彻底打趴在了地上。

    方云拍拍双手，缓缓地站了起来，双目神光闪闪，看向对面。

    现场，死一般地安静下来。

    张媛和米婷婷张大了小嘴，一脸不敢置信的样子。

    太惊喜了，太意外了，真是意外到了太阳系，刚刚吧，两个姑娘还被武师兄震得一愣一愣的，觉得方云遇见武师兄纯属找虐；觉得自己这次莽撞地跑过来，那是真正地大错特错。

    她们心中还在后悔，还在埋怨自己为何没有早点报警。

    结果，虐是虐了，不过对象颠倒了，方云给了她们天大的惊喜。

    凶残无比，凶神恶煞，大名鼎鼎的武大师兄，刚刚轰出一拳一脚，马上就被方云强势击趴在地。

    好家伙，一手贯倒在地，一肘子给直接顶吐血，直接顶晕！这是毫无还手之力的节奏啊！

    这是真正的虐杀！瞬间KO！

    太震撼了，前后反差太大了，两个姑娘已经找不到合适的词汇来形容自己此时此刻的心情。

    黄毛那边几个把武师兄敬畏上天的坏学生，也张大了嘴巴，不知道说什么好了，彻底傻眼！

    怎么会这样？

    武师兄不是一招制敌？而是被人一招摆平！靠，看武师兄现在的样子，输得好快，好惨！

    看看武中航现在被虐的样子，黄毛几个不寒而栗，感觉寒意从骨髓深处冒了出来。

    被压在地上的吴昊和张立峰也有点看傻眼了。尤其是吴昊，心中在想，靠，老子被武老大一只手给生擒了，现在，小云云一招给老子报仇了，真是大快人心，真他妈的解气，老子现在要是能动，绝对上去跺他两脚，不行，老子必须修行金鸡盼晓，玉兔捣药，老子不能那么懒了，不然跟小云云的差距会越来越大……

    黄毛身边，一个身穿劲装的中年人挺身而出，向前踏了一步，大声说道：“杀人不过头点地，你抓住战机，战胜即可，没必要折断他的右腿，更没有必要伤到他的内腑，小小年纪，如此心狠手辣，你家长辈是怎么教育你的？”

    方云身躯一挺，原地站了起来，双目一眯，看向前方，脸上露出不屑的表情，朗声说道：“实力不济，还在我面前猖狂，自然活该如此下场，你又是谁？怎么，也想跟我斗一斗？放马过来……”

    中年人身躯缓缓一沉，在地面摆了个太极拳的起手式，朗声说道：“老夫是武中航的师父，李广达，小伙子，刚刚中航大意轻敌，被你所乘，你居然下此重手，你难道不觉得卑鄙无耻吗？”

    李广达站出去，跟方云挑战，顿时让惊骇失声的黄毛满血复活。

    脸上浮现希望的笑容，黄毛大声吼道：“李师父，给我灭了他。”

    方云身后，张媛和林婷婷两个马上又患得患失地担心起来，这老头子居然会是武师兄的师父。

    武师兄都那么厉害了，他的师父想必就更加了得。

    看他现在的样子，气势也是相当沉稳大气，还指责方云乘人之危呢。

    也不知道方云是不是他的对手，不过，估计有点悬啊。

    李广达？方云的心中丝丝错愕一闪而过，没想到会是他，今日，还真是连遇高人。

    大夏纪之初，李广达是第一批真正的战士，而且，他是武馆师父，教出的许多弟子，都在大夏纪混得很好，他也的确风光了一阵子。

    回想前世的李广达，方云的心中，充满了警惕。

    李广达能在大夏纪之初成为第一批真正的战士，那就说明，他很有可能修行有内力，乃是真正的内家高手。

    方云对这家伙的印象很深，记忆之中，这家伙有两个最大的缺点，其一就是现在表现出来的，死要面子活受罪。

    面子就是他的一切，任何人都不能破他的面子，不然千方百计要你好看，有时候，会为了面子，打肿脸充胖子，做出超出自己能力范围之外的事情。

    李广达的第二个性格特点就是虚伪，是个看似正义凛然，但其实并没有什么原则的伪君子。

    记忆之中，大夏纪之后，人的潜藏本性会在恶劣的环境之中，逐渐显现出来，当时，李广达就是典型代表。

    可以说，方云对李广达完全没有好感，不过呢，既然知道他的弱点，那就耍耍他吧，脸上浮现出灿烂的笑容，方云拱拱手：“原来是李师父，久仰久仰……”

    看方云露出一副久仰大名，很仰慕的样子。

    李广达顿时感觉倍儿有面子，脸上也露出丝丝笑容，嘴里缓缓说道：“以我的身份，本不当跟你一般见识，不过你既然硬要讨教，那我就让你一只手，只要你能在我手上过上三招，算你过关！”

    方云顿时有种肠子都要笑痛的感觉，这家伙，果然还是那种死要面子活受罪的德行。

    让自己一只手，还真亏他想得出来！

    方云的年纪，有着极强的欺骗性。

    李广达再怎么想，也不会知道眼前这个看起来清秀的少年居然也是内家高手，要不然，他再要面子，也不会托大让出一只手的。

    说话之间，李广达摆摆左手，向后背起，单手向前伸出，笑着说道：“小伙子，放马过来，我让你一招，你只要能够撼动我半步，就算你赢。”

