    顾夜白没有立刻离去，他打了两个电话。

    十多分钟后，先到的是几个便装打扮的高大男人。

    这是他的保镖。

    他不喜人跟着，一般不带在身边，但也没有太逆祖父顾澜的意思，行程一般发给保镖，方才在小弄考虑到对方也许有枪，故意虚张声势，但也非完全作假。

    一行人回到方才的小弄。

    保镖带了照明的东西。甬道两侧特别凌乱，垃圾、废弃的家具纸箱，还有两三处露宿者的破烂被褥。但今晚的露宿者似乎还没回来，空无一人。纸屑被风卷起，在地上微微打转。一阵阴寒之气扑面，夹集着食物的腐朽气味，和淡淡的血腥味。

    顾夜白对领头的保镖低语几句，对方立刻领命带人搜索查探起来。

    不久，唐璜和林子晏分别赶到。

    听说了方才的情况，都不由得有些心惊。

    “按说老顾和楚可谈过，她应不敢如此胡搞蛮缠，可她背后那个阿虎是个阴狠角色，也许这丫头没说谎，上回的事本来就是阿虎所为？这次老顾警告了楚可，更是怀恨在心？所以又有了今日这出？”林子晏说。

    唐璜微微蹙眉，“又或许第一次是楚可，但后来白给了楚可警告，反惹出了阿虎。”

    他说着顿了顿，“这阿虎我听你们说过，也是个厉害角色，这几年把会里的事打点得十分妥帖，这被白一警告就蔫了可不行，借机立威也未可知。”

    唐璜说道：“但也有可能是白判断错了，这是我最希望的。今晚的事并非针对路悠言，是别人，她不过是碰巧经过。”

    林子晏颔首，“甚至，这里根本无事，是老板大人因为此前楚可的事多留了心眼，风声鹤唳了。”

    顾夜白敛眉，没有立刻说话，保镖此时来报，四周发现几组脚印，露宿者被褥位置上，有两处有一两滴血迹。除此并无什么可疑。

    这种情况，并不好判断什么。

    “这是什么？”

    带头的保镖还是比一般的眼尖。

    顾夜白走过去，却是血迹旁躺着一张什么东西。唐璜说：“好像是张名片。”

    保镖将东西捡起来，递到几人面前。

    上面是一家会所的地址和电话，就是那种常见的宣传名片，随处派发，行人随时拿过，随时丢弃，也没什么不对。

    但唐璜素来心细，还是看了好几眼，这时林子晏突然“咦”的一声，“这会所名字怎么瞅着有些眼熟？”

    本来气氛有些紧张，几个保镖忍笑，唐璜却是立时戳穿，啧啧说道：“还是你经验丰富啊。”

    林子晏白他一眼，“那是小爷见多识广，瞧你想到什么歪处去。”

    当然，对男人来说，这种质疑可算是一种猎艳资本，虽然林子晏是当真啥也没做过，还是翘起嘴角，显得十分得意。

    “打个电话过去查一查。”顾夜白对他的幼稚司空见惯，理也不理，直接下命道。

    带头保镖点头携所有人，到一旁，各自或发信息或电话查询起来。

    没多久，便回来。

    “社长，这家会所的实际经营者是肖春林，杨虎。”这给的自然并非表面经营者的名字。

    唐璜和林子晏一听，神色都晃了一下。

    杨虎。

    顾夜白没有说话，掏出烟，叼了根到嘴里。

    小c行动极为迅速，他们才进门，对讲机已经响了。

    果然，那是个姑娘。一头短发十分利落，有双特别漂亮机灵的眼睛。手上拿着几套衣罩罩着的衣裙，看的出不便宜。

    “老大，这是你女朋友？是给嫂子买的？”她调侃说道，一双眼睛打量过来。

    目光中透着一丝淡淡敌意，虽只一闪而过，悠言还是看到了，因为对方并没有掩饰。

    章磊本来就不会喜欢她这种平凡人，何况是现在？

    “我咖啡厅的服务生。她家里出了点事，今晚在这将就一晚，也没有换洗的衣服，就找你了。”

    她正想解释，没想到章磊先开了口。

    他语气淡得似乎没带一丝感情。

    她能看得出小c很快变得轻松愉快起来，虽然看她的目光依旧冷淡。

    “老大，和你认识几十年，你对我还没有对一个员工好。”小c将衣服递到小二手中，环起双手调侃道。

    “可以啊，你也来我餐厅工作。”章磊勾唇说道。

    “老大你就欺负人吧。”小c叫了一声。

    “老大，你什么时候回公司？”

    章磊顿了顿，“再说吧。”

    “想我怎么谢你？”他又笑道。

    “带我吃夜宵去。”小c也微微顿了顿，随即微微仰头，透着丝撒娇意味。

    “走。”

    章磊揉揉她头，朝小二道：“好好看家。”

    小二顿时蔫了，苦脸道：“你们不带我呀？”

    章磊凤眼一睐，“你、说、呢？”

    小二吐吐舌，“行行行，知道了，我还要看着人。”

    章磊揽过小c，二人随即出了门，悠言插不上话，她甚至来不及道谢。

    她一声不响安静地站着，冷不丁小二把衣服塞过来，“你的。”

    “不用了，我穿这套就行。”悠言摇头，她不想再欠章磊人情，何况，这人情此时有了施舍高低的意思。

    “拜托，女孩子总得洗换吧，不嫌脏吗？”小二大声说道，对她的不领情愈发不满。

    “那好吧。”悠言见状，终于拿起起其中一套，又去翻吊牌，轻声说道：“我回头把钱给你们。”

    “老板会把钱给小c。再说，以他和小c的关系，这点钱也不算什么。你的工资就够给一套吧，完了你还有钱用？”小二语气讽刺，这种不自量力似乎令他觉得十分可笑。

    悠言没有接话，他怎么说是一回事，她怎么做又是一回事。

    她看了眼茶几上搁的火锅料，“你吃过没，我去给你做点东西吧。”

    小二冷冷道：“不用了，不吃也饱了。”

    他走进卧室了毯子和枕头出来，扔到沙发上。

    “你回去睡吧，我不用。”

    他的眼神、他的动作，无不刺进她心里。她低声道。

    小二瞥她眼，心忖章磊应该不会管，留下被枕，进了卧室，啪一声摔上门。

    悠言有些饿，但没有去碰桌上的东西，她把食材分好类放回到冰箱，关了灯，挨着沙发坐到地毯上，夜凉如水，但她也没有去碰小二的被子。

    她缩了缩身子，有什么在眼中打转，但她死死忍着，始终没有落下来。

    她脑袋有些昏昏沉沉，她不知道顾夜白为何会出现在这里，似模模糊糊想到什么，又无论如何抓不住。

    他又救了她。

    但她情愿他不救她。

    这几年，她一直在掰着手指头数着有限的日子。

    她一直陪着迟濮，不仅仅因为这场戏，是她清楚这种深进骨子里头的孤独。她希望，在他走的时候，有人陪着。

    可是，她的路，却终究得一个人走完。

    他那么寂寞，她希望有个人，可以一直陪着，守着他。

    不因为他的容颜，不因为他是天才，不因为他很有名。

    只因为他是顾夜白。

    她把头埋在膝盖上，可还是止不住颤抖。她原以为自己足够坚强。

    不知过了多久，她听到动静，应该是章磊回来了，空气中弥漫着一股淡淡的酒气。他没有开灯，径自走进屋里。

    她眼睛湿了干，干了湿，身体发冷，身子却始终坐得直直的，没有去碰那床被子。

    脑袋疼得厉害的时候，有什么嗖的一声落到她脚下，她微微一惊，睁开眼来。发现天已经微微亮了。

    瞥了眼手机，凌晨六点。

    脚下是张白纸。

    应该是从前面开放式书房的打印机上吹跌下来的。

    有风进来，客厅和阳台之间的门似乎没有关严。

    她目光落在打印机旁的电脑桌，笔筒里有笔。

    她跑到洗手间用冷水洗了把脸，拿了纸，又抽了叠纸出来。

    大半小时后，她把笔放回笔筒。

    这世上，唯一夺不走的就是一个人的技艺。不管高还是低。

    再没有一个时候，让她更感受到迟筝对她的爱。一个母亲的爱。

    她想了想，又发了条信息出去。

    接着，她到冰箱拿了菜，打开炉子。

    当将最后一样东西放到桌上，她擦了擦头上的汗，到洗手间简单洗漱了下，她上回在这里过了一晚夜，牙刷毛巾还在。

    末了，换上昨天小c带来的洋装，去敲小二的门。

    “来了来了!”出现在她面前的是小二怒气冲冲的脸，但目光碰上一刻，他明显愣了愣，盯着她看了眼。

    “早餐好了，你吃点我们就回店里吧。老板喝了酒，应该不会早起，”她说着又解释道：“我本来不想叫你，但我眼下这情况，自己出门，不知道安不安全，如果出了什么问题，就浪费了你们的心意。”

    小二看着她不卑不亢，竟不好发作，又看了她眼，一声不吭去了洗漱。

    小二吃早饭的间隙，她给章磊留了张字条。等小二吃好，又把用过的碗碟收拾好放进厨房洗刷。

    小二看她陀螺转着，洗槽前伸手抹去溅到发上的水珠，心里突然有些发闷。

    “你自己做的东西，自己怎么不吃？”迟疑了一下，他开了口。

    “我不饿。回去就有员工餐，我挺喜欢的。”悠言轻轻答道。

    如此过了两天，这两天，悠言下班就跟二人回去，这两天里，她和章磊几乎没有话。期间，林子晏给她打过电话，问当天快递电话。

    午后，一二零大厦，九十层。男子一身黑色阿曼尼，背手站在阔大明亮的落地窗前，眸光深邃，微微流转在街道对面的建筑物上。

    他打了个电话。

    “事情办得怎么样？”

    “已经通知老爷子。”

    “好。”

    “还有，阿穆的人回报，那些流浪汉再也没有回来，接着要怎么做？扩大搜索范围？”

    阿穆是顾夜白的保镖队长，他让他派人在附近，查流浪汉行踪。顾夜白闻言顿了一下，说道：“不必了。”

    “为什么？”林子晏有些诧异。

    “他们应该不会再回来。”顾夜白淡淡说道。

    “她那边怎么说？”

    他没有说，这她是谁，但林子晏当即会意，“快递一直打不通。”

    “嗯。”

    “这事你怎么想？”

    林子晏也难得认真。

    “有些不简单……”

    桌上电话突然响起。

    是内线。

    “回头说。”他挂断，接起桌上电话。

    “社长……”Linda的声音。

    “行，我知道了。”

    再次挂断电话，顾夜白打开电脑，屏幕上，是一个苍老却气势内敛的老人，老人背后大片龙纹壁画簇拥而来，气势逼人。

    “听林子晏说，你找我要人？”眼内精光微敛，老人慢悠悠的开口。

    “是。”

    “当初你自诩清高，说不做这些见不得台面的事，是，这几年你倒也没砸我的招牌，但从前你拒绝我的好意，今天凭什么认为我还会把人交给你？”啖了口茶，顾澜晒笑一声，眼皮也没抬起。

    “那便不交好了。”顾夜白也淡淡而笑。

    “今晚，我会到进义去，有人跟着，是去，自己一个，也是去。”他说。

    顾澜笑意微凝，未几，又扬声大笑起来。

    “好一个顾夜白！你以为，没有你我就找不到人继承艺询社？”

    “自然。不过是微不足道的顾夜白，顾家儿孙众多，我死了，老爷子在家族中找人接过艺询社就是。”

    顾澜闻言又是笑，眼中狠色迸溅而出。

    顾夜白眼中也没丝毫怯色，双手交搭在桌上，与之对视，落落大方。

    顾澜缓缓开口，“你像条狼，驯不熟，但像年轻时候的我。”

    “多少人你拿去，这些人以后归你遣差。”他屈指在桌上一敲，掷地有声。

    顾夜白颔首，“如此，谢了。”

    顾澜眉峰一敛，又冷冷道：“我听到风声，说有人回来了。你必须记住，我承认的媳妇只有周怀安一个，一无是处的女人，你爱怎么玩都行，但绝不能进顾家门。”

    “别说我不提醒你，那种女人会毁掉你的完美。我能给你的，我一样能收回！”

    屏幕倏黑，视讯切断。

    闲适地靠在黑色真皮椅子上，男子嘴角闪过慵懒笑意。

    给了的想拿回容易吗？爷爷，当风住尘香落尽，那已是……刘备的荆州。

    夜深。

    怀安洗了澡，只着一件单薄镂空的真丝睡衣，裸露的长腿白嫩青葱，只留了沙发旁边的盏小灯，她安静地倚坐在沙发上，等顾夜白回来。

    他家的门匙，她有，可她要的是他心上的匙。

    不知过了多久，门口传来轻微响声。

    她睡着又被惊醒，赤脚过去开门。

    门口，顾夜白长身玉立。

    只是，俊美的面容，在星光下，今晚显得有些不同。

    他额前发丝微乱，衬衣的袖子卷至肘子，黑色外套慵懒挽了在臂上。一双瞳眸，漆曜似星，格外的冷。

    “过来了？”

    怀安摇摇头，伸手搂住了他的腰，脸枕到他的胸膛。脸上突然觉得有濡湿之意，她微觉诧异，打开了墙上的灯。

    光亮流泻，男人衬衣上一条血痕蜿蜒而过，触目惊心的红。

    怀安吃了一惊，连声问道：“怎么会这样？谁做的？是顾家那几个人还是商场上的……？”

    他拍拍她的肩，“别担心，没事。”

    “到底怎么了？你告诉我啊，最初你接下艺询社社长职位那一两年里，底下要害你的人还少吗，可后来都一一教你除去了……这次……”抱住对方手臂，怀安急蹙了眉。

    顾夜白轻声笑了，“怀安，怀安，周怀安不是该镇静沉着，处变不惊的吗。”

    “就遇上几个贼子而已，心情好我会给点，但用抢的，我可就不怎么喜欢了。”

    “那你就跟他们干架了？”狠狠擂了他一拳，她复又紧紧抱住他。

    “遇上和你有关的事，周怀安又怎么还会是周怀安？”她在他耳边低低道。

    “谢谢。”男人沉稳的声音从头顶上方传来。

    怀安心里一疼，低声说道：“何必说谢谢？你明知道我需要的不是这个。”

    “一声谢谢，还是少了。”顾夜白道。

    怀安踮起脚，在他耳畔低声道：“那句话怎么说来着，纵使举案齐眉，到底意难平。对我来说，这算不得什么，而我想从你那里得到的，怎么都不够……”

    攀住他的肩，她往他嘴上吻去。

    微微侧头，顾夜白避开了。

    两年了，他说，他不爱接吻。怀安怔怔看着她。

    顾夜白凝了她一眼，重瞳微邃，手绕过她的腰间，把她拦腰抱起。

