    .林夕理直气壮的争辩道：“你没看好你家熊孩子，我推他一把又怎么了？”

    　　小孩的母亲都要气哭了：“小姑娘，撞到你是我们的不对，我们可以道歉。但我们孩子也不是故意的，只是碰了你一下，你会不会有点过分了，他要是醒不过来怎么办啊，我们只有这么一个孩子啊。”

    　　林夕翻了一个白眼：“得了，赔你医药费就是了，有什么了不起的。死了就生一个呗，你知不知道我今天穿的衣服可是很名贵的，碰坏了怎么办。”

    　　这个视频一出，原本还想给她洗白的粉丝们也是惊呆了。

    　　这么没有脑子的人，真的是他们粉的女神吗？

    　　粉丝们实在是洗不动了。

    　　而林夕也是一落千丈，不仅那些合作商找她，还有之前的广告商，一同让她赔偿。林夕一夜憔悴，出门都被人人喊打。

    　　而系统也是大快人心。

    　　这还只是朝舟出手，敢伤害他们的崽崽，还要再倒霉一段时间呢。

    　　苏瓷接到了朝舟的电话，男人在外地取景。

    　　少女躺在床上，听着他说了好一会儿的话。

    　　“朝哥。”

    　　苏瓷认真地开口。

    　　“嗯？怎么了？”

    　　朝舟低沉的嗓音传来，又苏又撩，特意压低的时候，会有种别样的性感。

    　　少女说：“没...没什么。”

    　　苏瓷又把话给咽了下去。

    　　她原本想问朝舟有没有记得她的生日....但感觉男人好像很忙的样子。

    　　不由得微微抿唇。

    　　软声软气的说：“晚安。”

    　　“晚安，瓷瓷。”

    　　朝舟低声道。

    　　苏瓷生日的那天，是被老爷子接过去过的。

    　　老爷子吹胡子瞪眼：“这个小畜生，老婆过生日都不回来，看我非打断他的腿不可！”

    　　少女早就想好了撒谎的理由：“爷爷，朝哥说今天会回来陪我的。”

    　　老爷子这才冷哼一声：“这还差不多。”

    　　苏瓷生日又得了三个大红包，她抱着红包，却不是很开心。

    　　因为没有朝舟。

    　　她低头看着手机，对方也没有给她发信息，仍然停留在那个页面上，一动不动的。

    　　苏瓷忍不住发了一句。

    　　【朝哥，晚上好。】

    　　但是五分钟过去后，男人也没有回复。

    　　正好这个时候。

    　　苏瓷收到一条推送消息，“朝舟同赵瑶出入同一家酒店，疑似恋情坐实。”

    　　她不由得眼睫微颤。

    　　点了进去。

    　　报道上写着出入的时间跟地点，正好是出外景的时候，朝舟出酒店不久后，一个女人也跟了出来，被助理扶了过去，行动好像不太方便的样子。

    　　苏瓷抿唇。

    　　把这个报道看了一遍又一遍。

    　　像真的，也像是假的。

    　　她不由得睁大眼睛。

    　　朝舟之所以不记得她的生日，是跟对方在一起吗？

    　　就算不是真的在交往，但对方也是一个正常的男人。

    　　苏瓷不由得心想。

    　　心情变得有点难过了起来。

    　　她应该相信对方的。

    　　可是朝舟他，不记得自己的生日了啊。

    　　苏瓷垂眸。

    　　就连结婚也是假结婚，更何况她现在的身份只是一个挂名的未婚妻。

