    楚潇潇“嗯”了声，跟着白枫重新回了酒吧。

    酒吧里都是COSPLAY成各种形象的年轻人，在主题活动开始的一刹那，整个酒吧几乎都快被年轻人们的欢呼尖叫声掀翻。

    魔幻而欢快的音乐声响起，大家欢乐地跟着跳舞，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    楚潇潇亦然。

    她咧嘴笑着，灯光下眼中像是镶了钻般闪闪发光。

    白枫却盯着她，笑意温和的眼神中染了一丝担忧：

    “你还好吧？”

    他问。

    楚潇潇就着他的手心转了个圈，顾盼生辉，在各色灯光的交织下美得不像话：

    “我很好。”

    白枫就不说话了。

    她愿意把事情隐藏在心中，他也不好强求什么，能做的只有努力陪着她，让她更快乐。

    跳舞、游戏、交换舞伴……

    各种花招都来了一遍，酒吧内的灯光骤然一灭，众人惊慌失措。

    台上响起银发老板迷人又蛊惑的声音：

    “今晚是舞会主题活动，想必大家都是有舞伴的，相信大家不是情侣就是正在通往情侣的路上，那么……”

    他刻意压低声音，给黑暗的氛围增添了暧昧的气息：

    “接下来的时间，请大家在黑暗中通过摸索，靠着心灵感应，找到你的舞伴。如果意外找到了别人，不用担心，跟你的新舞伴认识一下。

    如果找到了你的舞伴，那么……请深深一吻，这是属于你们的时刻！”

    银发老板激昂的声音引得全场欢呼。

    楚潇潇汗颜。

    这老板偶像剧看了不少哇。

    她之前在某部很火的偶像剧里就看过这个套路……

    “要不要玩？”

    台上老板拿着话筒叫。

    “要！”

    “敢不敢玩？”

    “敢！！！”

    底下的年轻人们异口同声，楚潇潇被夹杂在中间，无奈又好笑。

    伴随着神秘又悠扬的音乐声，老板倒计时：“3——2——1——”

    数到“1”的时候，一片激动压抑的笑声中，大家纷纷开始摩挲着向前走，寻找自己的舞伴……

    楚潇潇闲着也是闲着，见周围众人都兴致勃勃地出动，她径直往白枫那边走去。

    之所以知道那是白枫，因为白枫很高，虽然酒吧是灭了灯的漆黑一片，但还是能看到大家模糊的黑影的。

    黑暗放大了人们的暧昧的氛围，却也放大了人们的勇气……

    楚潇潇走在半道上，被好几个观察她已久的男人伸手挡住：

    “这位小姐，我们认——”

    “你好，我——”

    但他们通通话都没说完，就被楚潇潇礼貌地回绝：

    “抱歉请让一下，我舞伴在前边。”

    她一边走一边心里吐槽：搞的什么烂活动，大家明明都能认出对方。

    男人们尴尬往后退去，楚潇潇就那么直接走到了白枫面前。

    “潇潇？”

    白枫从一堆女生群中走出来，歪着头似乎想要从黑暗中辨认她的身份。

    楚潇潇笑：“人气不错啊，要不要认识一下你的新舞伴？我没有意见哦。”

    “不必，今晚有你这个舞伴就够了。”

    白枫温柔地笑着到了她跟前：“不过你呢，要认识新舞伴吗？”

    “算了吧……没兴趣。”

    楚潇潇说：“小枫，你要不回头跟你那老板朋友说说，让他少看点偶像剧？我怕哪天他这酒吧被客人们尴尬得抠出一整座迪士尼。”白枫笑出声：“好，我会把这话转告他的。”

    “别说是我说的啊，我还想以后来酒吧可以继续享折扣的。”

    “噗嗤……OK。”

    两人随便你一言我一语地唠着，倒是不知不觉把这黑暗时光给打发过去了。

    “3——2——1——”

    台上又响起银发老板很有少女心的喊话。

    在“1”喊完的刹那，全场灯光亮起。

    楚潇潇就听到周围或多或少都是笑声，其中夹杂着甜腻的撒娇声，还有懊恼声，更甚者有个男的愤怒声吼得全场都听得清清楚楚：

    “你TM是不是早就想甩了我了？”

    “我靠，你有病吧！就是个游戏而已！”

    众人哈哈大笑。

    楚潇潇也笑，对白枫说：“看吧，这游戏多容易破坏小情侣们的感情啊。”

    白枫表示赞同：“看来你刚才说的话，我必须得一字一句转告给我朋友了。”

    他郑重其事的语气逗得楚潇潇笑起来。

    就在这时，那看热闹不嫌事大的老板又开始嚷嚷了：

    “那么现在，所有人，不管是原来的舞伴还是新舞伴！都深吻十秒钟！敢不敢？！”

    酒吧里的酒上头，氛围上头，音乐更是上头。

    他刚喊完，底下顿时一片欢呼：“敢！”

    “谁不敢谁是孙子！”

    “灯亮着！不准灭！”

    楚潇潇：“……”

    现在的年轻人玩这么开的么？

    “要不——”

    楚潇潇刚想对白枫提议要去旁边卡座上呆着，话刚出口几个字，伴随着音乐，台上响起激动声：

    “开始——！”

    楚潇潇就惊悚地看到周围所有人，不管认识的还是不认识的，都很亲了起来。

    有几对男女明显也接受不了这种形势，下意识想躲，可银发老板直接指着他们：

    “快快快！不准耍赖！不敢亲的话，待会儿等大家都亲完了，所有人看着你们亲啊！”

    那些男女被这话吓了一跳，被围观也太社死了吧！

    这时有人低声道：“要不……亲一下？”

    “就蜻蜓点水行不行？”

    “如果凑近一点，嘴巴不碰上呢？”

    楚潇潇还竖耳朵听着他们的对话，心想这就妥协了？

    这时突然听老板喊：

    “阿枫！你特喵还是不是个男人？亲都不敢亲？赶紧的啊！”

    白枫：“……”

    楚潇潇：“……”

    “美女，别害羞啊！”

    那老板举着话筒又冲楚潇潇挑眉。

    所有人都朝这边看过来，楚潇潇恨不得凿个地洞钻进去。

    彼时的她，并未注意到门口有两道身影站着，冷厉的眸子宛如冷箭一半直勾勾地盯着他们。

    阿三吓得腿都软了：

    “爷，我这就去把少奶奶给领回——”

    “不准动！”

    阿三：“……”

    他冷汗淋漓地干站着。

    不远处，楚潇潇和白枫已然成了所有人的焦点。

    “你……行吗？”

    白枫心知楚潇潇接受不了，他也为难。

    “不太行……”

    楚潇潇视线左右扫了两圈，感觉自己都快冻住了：啊啊啊早知道今晚就不来凑热闹了！

    “3——2——1——时间到！”

    所有人长松了口气，这环节总算是过去了。

    然后，大家就很有兴致地齐刷刷目光看向出于风暴中心的楚潇潇和白枫。

    俊男美女，极其惹眼。

    就算只是蜻蜓点水地亲一下，也是偶像剧级别的吧！

    “亲一个！”老板带头起哄：“亲一个！亲一个！”

    很快其他人都被氛围带动地附和：

    “亲一个！”

    “……”

    “亲一个!”

    白枫对此是无所谓的，见大家起哄的厉害，勾了勾唇角：

    “潇潇，今天好像过不去了呢。”

    楚潇潇面色难看。

    她前世是个卖笑为生的青楼女子，亲一口什么的完全不在话下，就算是今世，平时亲厉景也是毫不犹豫，为了哄他，还能主动连亲好几个。

    按理说白枫是她朋友，只是做游戏亲一下也没什么。

    可是现在……

    楚潇潇发自内心地抗拒。

    她震惊地发现，原来现在的自己除了景景，已经不想再去亲任何人。

    哪怕，只是一个玩闹的游戏而已。

    “我退……”

    几乎在楚潇潇说话的同时，白枫开口：

    “你相信我吗？”

    众目睽睽下，楚潇潇压低声“嗯”了一下。

    下一秒，白枫突然双手捧着她的脸，看准她的唇瓣低头亲了上来。

    刹那间，全场尖叫欢呼。

    就连台上老板就忍不住尖叫：“没错！就是这样！！！”

    楚潇潇瞪圆了眼睛望着近在咫尺的俊脸，从刚开始的震惊想要他逃脱，到后面的愕然，再到最后……

    发现白枫双手拇指盖在她唇上，他亲的只是自己的拇指。

    楚潇潇一颗心完全定了下来。

    “要演的真一点吧？不然可能不好那么容易过关。”

    白枫小声提醒她：“轻轻搂我的腰，虚扶就好。”

    楚潇潇就顺着他的提示，很清缓地搂住他的腰……

    两个人的画面被投射到酒吧的大屏幕上，阿三面如死灰：完了……完了！！！

    厉景的脸已经黑成了锅盖，他一言不发，阴着一张脸转身就走。

    阿三见他如此更是惊恐忐忑。

    有时候无声的沉默比爆发更要可怕啊雾草！

    他怀着沉痛的心情转身疾步跟上，同时不忘内心默默给少奶奶点了根蜡烛……

    在出酒吧往车那边走的时候，厉景疯狂地扯着头上的彩色接发。

    他像是疯了一般，不停地用手拽，胡乱地扯，扯完狠狠地摔在地上，也不管自己的头皮到底疼不疼。

    阿三眼睁睁看着有小撮黑发被扯下来，心疼的浑身肉就揪了起来。

    这可是爷为了来酒吧给少奶奶一个惊喜，特意给自己戴上的彩色发片啊……

    可谁知来到酒吧，看到的却是这一幕。

    “爷……爷您别拽了，疼啊。到家了阿三帮您取下来。”

    可厉景听不进去，他浑身散发着骇人的戾气，径直上了车。

    头上的彩发片被扯了个一干二净，头发也乱的跟鸡窝似的。

    阿三跟着坐到副驾驶座上，酝酿了半上，最后鼓足勇气战战兢兢地问：

    “爷……现在这是要往哪——”

    “回家！”

    “好的爷……”

    阿三小心脏扑通扑通飞快跳着，很忐忑。

    ……

    酒吧里。

    白枫假亲楚潇潇的事情，终究还是被周围眼尖的年轻人看到了。

    “假的！”

    “借位啊兄弟！”

    一群起哄声中，银发老板喊得最为激动。

    白枫松开楚潇潇，不好意思地笑着，在一片震惊欢笑的尖叫声中，突然转身往台上跑。

    大长腿三两步跨上台，一把揪住想要跑的酒吧老板，二话不说又狠又生硬地亲上去。

    “啊——！！！”

    现场无数女生又激动又心痛。

    两个大帅哥啊！！！

    银发老板惊恐地一把推开他，开玩笑地一脚踹上去：

    “我靠！过分了啊，我以后还找不找妹子了！”

    白枫不甘示弱一巴掌朝他脑袋拍过去：

    “不给你丫点惊悚的，以后你老搞这种又土又尬的游戏！”

    全场哈哈大笑。

    在这嬉闹玩笑声中，楚潇潇总算是被放过了。

    因为游戏玩的太大，楚潇潇以及其他一些人都不肯再玩。

    其他人玩的时候，她们就坐在旁边卡座上点了杯酒，一边喝一边看热闹。

    直至快十点半了，楚潇潇低头看了眼时间，站起身拿上大衣：

    “我要回家了。”

    白枫跟着放下酒杯：

    “后面还有游戏呢，不看了？”

    楚潇潇回头看了一眼，笑：“还是不看了，容易替人尴尬的老毛病又犯了。”

    白枫都逗乐了，顿了顿，声线变得有点低落：

    “潇潇，今晚的事……对不起啊。”

    楚潇潇知道他指的是什么，很无所谓地挥了挥手：

    “游戏而已，况且你又没真亲我，不用放在心上。”

    “走了。”

    她背对着他摆了两下手，一身潇洒。

    “到家了发微信告诉我。”

    “OK。”

    楚潇潇刚走了没多远，银发老板拎着两瓶酒走过来了。

    他一边转头看楚潇潇，一边在白枫对面座位上落了座，挑眉问：

    “真对人家没心思啊？”

    “对你有心思。”

    “雾草你可别，我还想给全天下所有妹子一个家呢。”

    “……”

    银发老板拧开酒瓶子，给他倒了一杯：

    “喜欢就追啊。”

    白枫笑而不语，端起酒杯抿了口，良久，才哑声道：

    “我可是风月场所的人，配吗？”

    ……

    楚潇潇一踏进水月明岸的院子，就感觉到不对劲了。

    一来，灯火通明。

    二来，晚上八九点就要睡觉了的某位少爷，此时冷着张脸端坐在沙发上一言不发。

    旁边立着的阿三看到她，也是慌忙低头避开视线，跟以前向她挤眉弄眼打暗号的情况完全不同。

    种种迹象都很反常……

    楚潇潇脚步定了定，决定以不变应万变。

    她扬眉笑着打了打招呼：

    “还没睡啊？”

    话音落下，客厅里死一般的寂静。

    楚潇潇都快被空气中的冷意给冻住了，厉景不理她，她也不死缠烂打，抬脚就往楼上去：

    “我先去睡了啊。”

    然而一只脚刚踏上楼梯，右后方沙发处传来声音：

    “还没。等着你回来亲完我再睡。”

    楚潇潇：“？？？”

    她转头看厉景，一头雾水。

    这是在要……晚安吻?

