    随着苍穹鼎将方圆万里内的天地能量都召唤而来进入楚风体内。

    顿时使得楚风一身力量暴涨了无数倍。

    若是换做其他人早就被这可怕的能量给撑着爆体而亡了。

    不过楚风身上有着魔龙鳞甲，倒是不会爆体。

    轰轰轰！！！

    楚风狂龙剑直接轰出。

    一道道恐怖锐利的金之力量疯狂朝着这位教堂祭司席卷而出。

    这位祭司权杖中爆发出来的力量被如今暴涨的金之力量给全部强势摧毁掉了。

    而火之力量则是化作一道道火龙朝着这位教堂祭司冲去。

    这位教堂祭司四周更是冒出一根根青色藤条，直接将这位祭司的身子给死死缠绕住。

    至于这水之力量则化作波涛汹涌的大海朝着对方不断冲击而去。

    厚重磅礴的土之力量更是化作一座座巨石朝着这位教堂祭司不断轰杀而出。

    空气中更是弥漫着冷冽刺骨的冰之力量，

    化作道道寒冰，将四周的一切全部冰封住。

    苍穹中的雷之力量则是化作一道道可怕的雷霆朝着朝着这位教堂祭司轰杀而下。

    这一刻，楚风领悟的七大天地力量的威力彻底被激发出来。

    七种力量组合在一起，威力直接秒杀一切。

    轰隆隆！！！

    随着一阵轰击声响起。

    纵然这位教堂祭司催动秘法后的实力强大无比。

    但面对着这七种天地力量的组合攻击，

    他还是应接不暇，难以抵挡。

    随着一道吐血声响起。

    这位教堂祭司的身子被轰的后退了十几米。

    他身子一颤，手中的权杖杵在地上。

    其脸庞泛白，口中再次吐着血，

    他身上的衣服都被这火焰全部烧焦了，

    连头发都被烧光了。

    这位教堂祭司身上还有着一道道金之力量留下的血痕。

    其眉宇间还挂着寒霜，可谓是狼狈至极。

    “你一个人怎么可能同时掌控七种力量？”

    这位祭司眼中充满不可思议的神色注视着楚风。

    显然楚风操控着这七种天地力量的能力震撼到了这位教堂祭司。

    就连龙魂他们这些狂将眼中都是充满震惊的神色注视着楚风。

    “少主是七属性武者？”

    狂风一脸震惊的说着。

    “拥有七种属性元气？这太不可思议了吧。”

    “如今隐修一脉，同时拥有三四种属性元气的人都没几个吧。”

    “少主这太逆天了！！！”

    碧灵感叹道。

    “这不是属性元气，而是属于天地力量！！！”

    这时龙魂神情肃穆的说道。

    “天地力量？”

    狂风，碧灵，九刀他们眼中闪过一抹不解的神色。

    “我们武者修炼的是天地中的元气。”

    “属性元气也属于天地元气中的一种。”

    “而少主则是直接召唤天地力量进行攻击。”

    “他修炼掌控的乃是天地力量，比天地元气更加强大，更加纯粹！！！”

    龙魂一字一句的说道。

    众人虽然没太听懂。

    但他们明白了他们少主很妖孽，很牛逼！！！

    “在这个世界中，没有什么是不可能的。”

    楚风冷冷地看着这位教堂祭司。

    此时楚风内心也是十分震撼。

    他没想到这七种天地力量组合在一起，威力如此恐怖。

    他对于天地造化诀中的这几大天地力量的领悟和运用还是不够深啊。

    若是他能真正掌控运用天地造化诀中的这几种天地力量。

    那他的战斗力绝对成倍的暴增！！！

    “没想到狂龙之子竟然比狂龙还要妖孽！！！”

    “既然如此，那就更不能留你了！！！”

    这位教堂祭司看着楚风冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “神之审判！！！”

    这位教堂祭司直接喝道。

    他口中振振有词的念叨着什么。

    随即他手中权杖朝天一举，一道光芒冲天而起。

    轰！！！

    刹那间，苍穹之上。

    一道道可怕的雷霆降临。

    “诛杀一切忤逆之人！！！”

    这位教堂祭司一脸虔诚肃穆的喝道。

    而他手中的权杖则是对着楚风一挥。

    轰隆隆！！！

    顿时这位教堂祭司唤出的雷霆就宛如天遣一般朝着楚风轰杀而去。

    威力极其可怕，直接将苍穹都给撕裂开来。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化雷！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    瞬间，这可怕的雷霆天谴就轰在楚风身上。

    他周身都沐浴在雷光之下，散发着毁灭的气息。

    结果楚风并没有被这雷霆给毁灭。

    因为这可怕的雷霆天谴直接进入楚风体内，

    被他体内雷之力量种子给吞噬吸收掉了。

    “怎么可能？”

    看到这，这位教堂祭司的脸色再次一变，神情十分难看。

    一旁的那些白衣大主教们也都是无法置信的样子。

    他们没想到这位魔主的实力已经如此恐怖了！！！

    “就这点手段？”

    “那你们可以去死了。”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，

    滔天的杀机从其身上爆发出来。

    瞬息间，楚风挥舞着狂龙剑再次朝着这位教堂祭司轰斩而出。

    他体内七种天地力量再次涌出。

    其灵海中的苍穹鼎再次疯狂转动起来。

    天地间的能量又一次疯狂朝着楚风的身子冲来，

    汇聚在其体内，伴随着他这一剑轰斩而出。

    “神之盾！！！”

    当即这位教堂祭司直接挥起手中的权杖喝道。

    这权杖泛着光芒，形成一块盾牌，

    挡在这位祭司面前。

    咔嚓！！！

    结果下一秒，

    楚风这一剑落在这块盾牌上，当场就将其斩碎，

    就连这位教堂祭司的权杖都是被楚风一剑斩断，

    这恐怖的剑芒势如破竹的朝着对方斩杀而出。

    这位教堂祭司完全没想到楚风这一剑的威力如此之强。

    随着手中的权杖被斩断，

    他正要后退躲避楚风这一剑。

    魔龙吟！！！

    吼！！！

    突然楚风发出一道怒吼之声。

    宛如龙吟，充斥着恐怖的声波。

    当场就震得这位教堂祭司的身子一颤，

    他直接迟疑了一秒钟。

    就是这一秒钟，

    楚风这一剑直接斩在这位教堂祭司的身上，

    当场将其身子给斩成了两半。

    鲜血混合着器官内脏迸溅而出，染红了楚风的身子。

    使得他看起来更加凶神恶煞，如地狱恶魔！！！

