    第13章蛾子

    可惜皇上只顾着和群臣喝酒聊天，压根就没有搭理她们。

    林昭仪的脸上有些挂不住了，不过她的修养告诉她，绝对不能在这个时候闹事，她忍了下来，跟在众嫔妃身后离开。

    苏轻轻和良妃的宫殿是同一个方向，苏轻轻坐上步辇，走了一段距离后，良妃才跟上去。

    宫道一片光亮，进了御花园那一带，一团蛾子正朝苏轻轻这边飞了过来。

    密密麻麻的一团，像一张巨网，朝着苏轻轻罩过来。

    还是狐身的时候，苏轻轻喜欢追着五颜六色的蝴蝶戏弄，如今她变回人形，反倒害怕起这种东西了。

    可蛾子太多，苏轻轻还没有来得及躲避，已被包裹住。

    晴雪惊叫一声，要去拉苏轻轻，抬着步撵的宫人也是，正在努力驱赶蛾子。

    良妃到的时候，正看到苏轻轻被蛾子围着，吓得直叫唤，随即又反应过来，同贴身侍女大声地道：“苏贵妃被蛾子弄烂了脸，你速速去找皇后！”

    声音听起来异常担心，但她的眼神中闪烁的，却是幸灾乐祸的光芒。

    “是。”贴身侍女连忙答应一声，转身就跑。

    苏轻轻此时困得厉害，见这群蛾子一直往自个的身上扑，有些恼火，凶巴巴地睨了它们一眼，那群蛾子立马就散开了。

    晴雪担心地要命，颤着身子让人去请太医。

    蛾子最是害人，其身上带着粉末，能让人毁容。

    一只蛾子的威力就足于毁掉一个美人，若是成千上万的蛾子一拥而上，那就是灭顶之灾啊！

    一群人匆匆忙忙把苏轻轻带回荣华宫，晴雪还不许她抓脸，生怕她被抓破自个的脸。

    苏轻轻像个小粽子一样，被人绑住了双手，直挺挺地坐在椅子上。

    晴雪还在一旁安慰她：“娘娘，没事的，太医就要来了，一定没事的。”

    “可是本宫的右脸有些痒。”苏轻轻皱着鼻子，那群蛾子简直不要太过分，竟以多欺少包围她，她要告诉师姐，让师姐通通把它们吃掉！

    在等太医的这段时间，“苏贵妃被蛾子弄烂脸”的传言，迅速地在宫里流传开了。

    传着传着，就传成：苏贵妃的脸都涨脓血了，容颜算是被毁了！

    凤仪宫

    皇后刚坐下，揉着额头，一宫女就急匆匆地跑进屋禀报：“娘娘，苏贵妃被蛾子咬了，说是脸被毁了。”

    “怎么回事？”皇后猛然站起身来，“好端端的，苏贵妃怎么会被蛾子碰到？”

    且眼下是秋日，蛾子在夏季才会有，秋日出现蛾子，这本就不合常理。

    “奴婢也不清楚，是良妃娘娘派人送消息过来的，就在御花园那一带。”宫女如实说道。

    良妃？

    皇后的目光微沉，“带本宫去看看，派人去请太医。”

    “是，娘娘。”宫女答应一声，立即领路。

    路过御花园，蛾子已经散去了，但地上有不少的虫子尸体。

    还在原地的良妃见到皇后，忙行礼，又添油加醋地道：“娘娘，苏贵妃被蛾子咬得满脸是疮，脸已经肿了起来，看着很是恐怖。”

    皇后看了她一眼，良妃又有些心虚地低下头。

    让人把飞蛾的尸体弄走，皇后不再停留，去了荣华宫。

    (本章完)

