    第39章 大日金炎现

    离开了青云宗，郭明直接运用灵气结合上御风术，趁着黄昏还没到，向着自己的目的地御风而去！

    根据郭明查看过的人生剧本里面记录，大日金炎的位置就是在青云宗管辖的范围内，没有具体的位置，但是可以通过描述来判断。

    郭明拿出了灵器葫芦，直接坐在上面通过这个高度开始观察下方的山脉、小河、村庄……

    最终，在一处荒山当中，发现了一个诡异的树木。

    那处荒山，光秃秃的一片，除了沙石就只剩下整个大山脉了。

    但是让郭明怀疑的正是这棵树木，却在这种地方生存的好好的。

    等到他落地后，感觉到了温度的变化。

    郭明眼神闪过了精光，他若无其事的观察着这棵树木，却发现，这竟然是一棵扶桑树！

    扶桑树，火属性灵物，能够打造强大的宝物，也能够用来种植，是极其特殊的物品。

    郭明在认出扶桑树后，立刻确定了大日金炎就在这附近。

    他没有融合其他的天地异火，对于大日金炎感应不到。

    但是郭明却通过自己的眼睛，再次找到了古怪之处。

    扶桑树上，竟然有一只黑漆漆的乌鸦站着，而且这个位置仿佛特地是躲着他。

    “有意思……”

    “你以为你是金乌么……”

    郭明眼神微闪，轻笑一声后，整个人瞬间暴起。

    他灵力爆发，鼓动自己的长袍，手中的那把木剑也是出鞘，直接一击狠狠的落在了乌鸦的身上。

    “噗！”

    那只黑乌鸦也察觉到了不妙的气息，它刚刚扑腾翅膀想要飞起，却没想到郭明抛出的那把木剑瞬间化作金银铜铁，那锋利的剑芒都快插进它的致命部位了。

    “嘭！”

    那黑乌鸦落在地上，黑色羽毛散落开来，最终的模样暴露了。

    “吧嗒吧嗒！”

    金色的羽毛，三足，还有炽热的温度，和金乌一模一样。

    但是郭明却是一眼看穿了金乌的身份。

    『姓名：大日金炎！』

    『年龄：12457！』

    『境界：未知！』

    『命运：天地异火、反复横跳！』

    『身份：（苍穹转）、（战帝重生传）、（万古女帝）里的配角！』

    『物生剧本：它是天地异火，它也是万人追捧的对象，所有人都想炼化它，作为异火，最大的好处就是躺着就能变强，但是对它来讲这个时间需要好几万年。原本只想默默隐藏自己，慢慢变强的它却被好几个主角发现，为此还争斗了一场，最终被人抢走，逃不出被炼化的命运，成了他的所属！』

    『物生转折：它被郭明发现后，立刻口吐人言想要求饶，在它的诱惑下，郭明心动了，但是在炼化异火的时间被它阴了一道，成了渣子！』

    “焯！”

    “这该死的命运，也太离谱了，你说主角能够欺负一下我就算了。”

    “现在连天地异火还要欺负我？”

    郭明看到那关于异火的物生剧本出现了巨大的变化和关联，顿时脸色一黑，心中破口大骂。

    “爷爷……不要杀我……不要杀我！”

    “我可以将自己交给您掌控！”

    郭明刚刚回过神，就看见那只金乌模样的异火直接跪下来，口中开始求饶。

    “不要叫我爷爷，我有这么老吗？”

    “爸爸！爸爸！不要杀我，杀了我异火会变弱的！”

    郭明嘴角一抽，这异火听不懂人话是吧？

    原本他就没想过保留异火的灵智，更不要说看了那个物生剧本后，这个卑鄙的异火还想搞偷袭。

    玩不起，还想搞偷袭，想的美！？

    “放心！”

    郭明脸色划过笑容，给大日金炎释放善意。

    这个金乌模样的大日金炎松了一口气，作为天地异火，它活了一万多年了，可不能就这么前功尽弃。

    只要自己的灵智不被抹除掉，就还有机会逃出生天！

    “踏踏！”

    郭明靠近了大日金炎，没有言语，只是默默的看了一眼，下一秒，强大的灵物宝剑出鞘，那木剑瞬间化作琉璃青的颜色，并且对着这只金乌劈砍了下去。

    “风霜影杀术！”

    郭明手中长剑出现了灵力，并且混合着宝剑，发出了强大的威力。

    “咔！咔！”

    剑起落下，强大的剑气真正的穿过大日金炎的身躯。

    没有丝毫的手下留情！

    “不！！”

    那大日金炎的笑容瞬间消失，看着郭明的宝剑落在了自己的身上。

    顷刻间，灰飞烟灭！

    紧接着，那失去了灵智的大日金炎出现了……

    早有准备的郭明，在感受到大日金炎温度的瞬间直接隔离开火焰，通过杨妙音教导的办法开始尝试着炼制这个异火。

    大日金炎，火焰凶猛，哪怕是一件灵器的武器被碰到，刹那间就能化作飞灰！

    通过灵力制止了大日金炎的退路后，郭明就这么将其包围，开始了漫长的炼化。

    …………

    几个时辰过后，天色已经巨变。

    黑暗降临，但是炼化了大日金炎的郭明，只感觉到了自己的力量和灵力出现了增幅。

    原本就已经达到脱胎境极限的他，变得更强了。

    只要接下来的成功将招式招式化为神通，它随时就能踏入神通境！

    握紧拳头，郭明又松开手掌，一团明黄色的火焰漂浮出来，那空气瞬间被异火的温度给扭曲。

    郭明嘴角微微一撇，这个异火的威力倒是不错，但是他自然不会乱学。

    接下来的神通还是以剑为主！

    而且炼化了大日金炎后，苏铭对于自创一个神通有了想法。

    “咕噜咕噜！”

    郭明拿出酒葫芦灌了几口，里面的酒香直接刺激着他的味蕾。

    几口过瘾后，实在太满足了！

    而那扶桑树，郭明自然不会错过，他直接连根拔起，放进自己的储物袋。

    在看到彻底光秃秃的荒山之后，郭明笑了。

    今晚可真是大丰收了！

    趁着夜色，郭明拿出灵器葫芦，驾驭着它离去，而且他还掌控异火来为自己照明。

    若是有普通人可以看见的话，绝对会被吓死。

    几个时辰后，青云宗到了！

    光明正大的进入离火宫，郭明便感觉到了有人在里面，推开门。

    里面正坐着一个倾国倾城的女子，正是刘诗雨！

    (本章完)

