    进入到休息室，许培然的情绪依然没有平复，原来被恶意欺负的一幕幕像放电影一样在许培然的脑海中出现。

    “队长，你放心，一会我们肯定狠狠的揍他们帮你出气。”

    刚才许培然和小桃的对话自然也被TR.G的其他人听到耳中，看见如此气愤的许培然章老三也是再次立下了誓言。

    “对，队长你放心，我就住在下半野区了，实在不行我连老三也不帮了，我就去帮你！你赶紧发育起来然后把他们堵在泉水里揍！”

    九尾狐也是紧跟章老三的脚步。

    正当许培然他们在这研究怎么暴打对面的时候白狼也给NR.G的众人下达了任务。

    “我告诉你们，你们这一把的对手很强，但是你们一定要赢，都给我拿出你们最强的实力出来，给我狠狠的揍他们，尤其是对面那个射手，给我往死里打，打到当场退役的那种最好！”

    白狼的眼神中流露出一股凶狠，也就是他没有那个实力，要不然恐怕他都想自己上场完成这个任务了。

    “领队，对面那个射手是跟你有仇么？你放心领队，我一定打的他生活不能自理给你报仇。”

    同为射手的无心立马拍了拍胸脯揽下了这个差事。

    “没错，他确实跟我有仇。无心，那这个事情就交给你了，不过你千万不能小瞧对面的射手。你们都知道前一段时间闹得沸沸扬扬的那个证明自己吧，我可以告诉你们，对面的射手就是那个证明自己。”

    白狼听见无心的话后也是一阵欣慰，但是随后他便把这个消息告诉给了众人。

    “什么？他……他是那个证明自己？”

    听到这话本来还一脸自信的无心顿时便蔫了，当初许培然这件事可是闹得沸沸扬扬，无心自然也是知道这个消息，当初无心还想要尝试一下超过许培然，结果他才发现许培然创造的记录有多么恐怖。

    从那之后无心简直把许培然当作偶像一般来看待，听到自己即将面对的人是自己的偶像时无心顿时失去了信心，刚才的豪言壮志也瞬间跟笑话一样可笑。

    “怎么了？有问题么？”

    白狼看出了无心态度上的转变，顿时脸色一沉。

    “没……没问题，盗梦哥，有空的话多来帮帮我吧。”

    无心嘴硬的说了一句，可是随后便转头看向了盗梦进行了求助。

    “没问题。”

    盗梦一口答应了下来，就算无心不求援他也会在抽出空的时候对发育路进行骚扰的，这是他的个人习惯。

    “行了，准备准备上场吧，记住我的话，一定要给我狠狠的干对面的那个射手！”

    白狼拍了拍手嘴角也是勾起了一抹冷笑。

    很快双方上场，在座位上坐了许久双方终于进入到了比赛当中。

    许培然他们牢记九哲教练的话，三个禁用位上也是稳坐了三个辅助。

    盾山、鬼谷子、张飞这三个可以开团的控制英雄全部被许培然他们按掉了。

    而对面应该是在听说了许培然的威名后为了给无心减轻压力禁用了公孙离、马可波罗、艾琳这三个射手。

    公孙离和马可都是赛场上常见的英雄，上禁用无可厚非，至于艾琳则是因为许培然最开始受到关注就是用的艾琳这个英雄，所以NR.G也把艾琳给送上了ban位。

    “听教练的话，我先稳稳的来一个张良吧。”

    看见己方又是在蓝色方，章老三也是主动为了队伍做出了牺牲。

    NR.G战队的人后手选下了凯和不知火舞。

    在不知道敌方对抗路的情况下凯还算是一个稳妥的选择，毕竟就算是出纯肉的凯在开大后也是有不俗的伤害的。

    至于中路的火舞虽然爆发伤害高但是清线速度是个硬伤，所以对章老三来讲也并不可怕。

    “我拿芈月可以不？”

    第一次上比赛场的李矛显得有些紧张，在选择英雄之前还怯生生的问了一嘴。

    “当然没问题了，你想用什么就用什么，千万不要紧张，当成排位赛来打。”

    许培然赶紧安抚了一下李矛的情绪，正常来打的话李矛绝对没有问题的，但是前提是千万不能紧张才行。

    “欧克，那我就放心了。”

    李矛的性格还是比较开朗的，听到许培然的话后也是很快就放松了下来。

    “那我就先来一个孙膑吧，虽然没有群控但是沉默也挺恶心的，还是不要给对面留着了。”

    看见对面并没有选出辅助古王便准备先下手为强。

    NR.G战队经过商议决定把最后的位置留给无心，随后便是选出了辅助的牛魔和打野的娜可露露。

    “可惜，没有看见对面的射手，不过问题不大，我选个韩信吧，支援速度上至少能够保证。”

    九尾狐锁下了韩信而许培然则是拿下了最后一个拥有位移技能的射手孙尚香。

    看见许培然选择的射手后无心也是松了口气，转身锁下了虞姬作为自己的选择。

    针对孙尚香这种爆发高的射手最好的选择就是虞姬了，二技能一开免疫一切物理攻击，简直就是孙尚香的克星。

    选择完了英雄无心的脸上终于有了一丝笑意，在他看来就算许培然厉害也不可能用孙尚香打赢他的虞姬的，可是他却忘了，这可是一个团队的游戏。

    进入游戏双方开始了对线期，一上来双方都处在试探阶段，两方都没有主动发动进攻。

    这和平的阶段仅仅维持到了九尾狐四级之前，在九尾狐到达四级之后便果断开始了第一波gank。

    “队长，等我，我来了。”

    “你先不要来发育路，去中路吧，火舞的位置更好抓一些。”

    听到九尾狐的话后许培然并没有直接应允，反而是从小地图上分析了一下局势，仗着自己的爆发伤害高中路的火舞所处的位置并不安全，只要跟章老三打一波配合他们二人还是很容易收下这个人头的。

    “那好吧。”

    点了点头九尾狐便把目光转向了中路，许培然说的没错，目前的局势看起来中路的不知火舞确实更好抓一些。

