    陆言伸手从谢卓颜的手中接过那黄色晶体。

    他认真看了一眼，手上忽然用力，那黄色晶体就被捏碎了！

    看到这一幕，谢卓颜有些吃惊，说道：“假的？”

    陆言点了点头，说道：“的确是假的，看样子我们上当了。”

    他打听到有关游方僧人的信息，又在塔林遇到亲自看守功德塔的玄正，便以为东西一定在功德塔当中。

    却没想到玄正居然耍了一些小心思，将正品藏了起来，放在功德塔当中的是假货！

    谢卓颜皱眉问道：“那我们现在要再回去吗？”

    陆言摇头说道：“先不回去了。”

    说着他便忍不住叹了口气。

    他就知道，天人契机不是这么容易就可以得到的。

    他们并不知道玄正将东XZ在了哪里，从玄正的态度来看，恐怕他们即便是杀了玄正，玄正也是不会将东西交出来的。

    “心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”

    ……

    神都。

    上阳宫。

    此时已经是深夜，武曌却还没有睡。

    上官婉儿就侍奉在一旁，安静的陪伴着武曌。

    吱嘎。

    忽然，书房的门被人从外面推开，隐元会的使者走了进来。

    这是武曌给隐元会使者的特权，一旦有关于陆言的消息，就要尽快来报。

    武曌看到隐元会使者，立刻问道：“有消息了？”

    隐元会使者点头，回答道：“陆言去了少林寺。”

    少林寺？

    武曌的脸上露出疑惑之色。

    好端端的，陆言怎么会突然去少林寺呢？

    “他去少林寺做什么？”

    隐元会使者深深地看了武曌一眼，说道：“太后娘娘想要这个情报，需要用至少三部绝世功法来交易！”

    武曌闻言有些就惊讶的看了隐元会使者一眼。

    三部绝世功法才能交易到的情报，这该有多重要？

    仅仅只是经过片刻思考，武曌便答应道：“我换了！”

    隐元会使者闻言立刻回答道：“陆言去少林寺和玄正大师交手，并且从玄正大师手中夺走了一样东西，我们初步怀疑是邪帝舍利！”

    邪帝舍利！

    听到这个名字，武曌的脸色骤然一变！

    “邪帝舍利？！当年邪帝舍利不是已经被邪王石之轩和双龙吞噬了吗？！”

    面对震惊的武曌，隐元会使者回答道：“邪王石之轩出家为僧，在一年多以前进入少林寺，昨日有一位游方僧人圆寂，其舍利子被供奉在少林寺塔林之中。”

    “我们怀疑那圆寂的游方僧人就是邪王石之轩。”

    “邪王石子轩火化之后留下的舍利子便是邪帝舍利。”

    听到隐元会使者的解释，武曌的心中陡然掀起了惊涛骇浪。

    她没想到一代邪王石之轩已经去世。

    更没想到居然又有一颗邪帝舍利诞生！

    邪帝舍利，那可是魔门至宝！

    如果让她得到邪帝舍利，她必定可以迈入天人境界！

    想到这些，武曌忽然脸色一变，连忙问道：“你刚才说，陆言夺走了邪帝舍利？”

    隐元会使者点头，回答道：“陆言和玄正方丈在塔林大战一场，新建的功德塔已经被毁，邪帝舍利也消失无踪，一定是被陆言夺走了！”

    武曌深吸一口气，说道：“所以陆言突然动身前往少林寺，就是奔着邪帝舍利去的！”

    隐元会使者点了点头，脸上神色复杂。

    就连他们隐元会都是跟在陆言的身后才知道有关邪帝舍利的事情。

    陆言又是怎么提前那么久知道邪帝舍利的事情的？

    难不成陆言手中还有比他们隐元会更加神通广大的情报组织？

    想不通。

    实在是想不通。

    “陆言如今在哪儿？”

    “我们正在全力寻找陆言的下落。”

    “你们还将这个消息卖给了谁？”

    “暂时还没有卖给其他人。”

    “如果我要买断这个消息呢？”

    “不可能的，我们隐元会做生意讲究的就是公平，没有人可以从我们这里买断任何消息。”

    听到隐元会使者的话，武曌的脸色不免有些难看。

    面对隐元会，即便她是太后，是大唐江山的执掌者，也不能例外。

    可是如果任由隐元会贩卖有关邪帝舍利的消息，恐怕要不了多久这件事情就会传遍整个江湖。

    到时候她再想要夺取邪帝舍利，那就有些难了！

    不过想要夺取邪帝舍利，首先要找到陆言的踪迹才行！

    “婉儿，立刻去传我的命令，让阴葵派所有人动身前往少林，挖地三尺也要找到陆言！”

    ……

    醉仙居。

    傅君玥很吃惊，非常吃惊。

    她没想到陆言突然离开，居然是奔着邪帝舍利去的！

    “难怪今天陆言表现的那么神秘和严谨，事关邪帝舍利，不严谨不行啊！”

    “如今既然他已经夺得邪帝舍利，想必不久之后便可以踏入天人境了。”

    “江湖之中，又要出现一个新的天人了。”

    “真是一件足以轰动江湖的大事！”

    说起这些，傅君玥不免有些好奇起来。

    陆言是如何抢先所有人一步知道邪帝舍利的事情的？

    要知道，即便是他们隐元会，都是因为跟在陆言的屁股后面才知道了这件事情呢！

    身为隐元会的高级执事，这还是傅君玥第一次遇到有人比隐元会消息更灵通的事情！

    “从陆言平时的表现来看，他的背后应该并没有什么组织。”

    “他的情报来自何处？”

    傅君玥想破脑袋，也想不出陆言究竟是从哪里得来的消息。

    不过他可以肯定的是，一旦这个消息传扬出去，陆言必定会成为众矢之的！

    这一次针对陆言的人，恐怕要比争夺《长生诀》时还要更多！

    ……

    纯阳宫。

    师祖纯阳子的居所和门派同名，称纯阳宫。

    纯阳宫前临太极广场，后有无极道场。

    仰观天风流云，俯临万丈奇观。

    中间飞檐斗拱以卧雪相连，长年云遮雾绕，极具灵气，是修道习武之圣地。

    江湖中人提起纯阳宫，无不肃然起敬。

    即便是江湖之中最为胆大的人来到纯阳宫前，也要望风而止，不敢有丝毫冒犯。

    深夜时分。

    一道身着蓝白服饰的身影快步从远方走来。

    他虽然年过四十，但是看起来却如同二十七八岁一般年轻，英俊，身上自然流露出一股浩然正气，令人瞧见了不由自主的便要生出些许敬意来。

    等来到纯阳宫门前，他便停下脚步，恭敬的行礼说道：“弟子李忘生，求见师父。”

    原来这看起来极为年轻的中年男人竟是如今纯阳宫掌教，纯阳子座下二弟子李忘生！

    随着李忘生的话音落下，纯阳宫之中传来一道缥缈之音。

    “进来吧。”

    李忘生闻言双手向前推开大门，然后迈步进入其中。

    略显空荡的大殿之中，七点烛光以北斗七星的排列方式被呈现在大殿中央。

    一道身披白衣的苍老身影端坐在一张北斗七星之间的一张蒲团上，微闭双目，神态如仙。

    此人不是别人，正是纯阳宫的创教者，纯阳子。

    也是当今大唐江湖，当之无愧，天下公认的最强者。

    李忘生跪倒在纯阳子面前，恭敬的说道：“师父，弟子收到四师妹从神都寄来的书信。”

    “书信中说有一个说书人陆言，会用我们纯阳宫武功，而且还会剑阵镇山河。”

    纯阳子轻轻点头，说道：“为师知道了。”

    李忘生又问道：“请问师父，这件事情该如何处置？”

    纯阳子淡淡的说道：“一切缘分上天注定，这个陆言既然可以学去我纯阳宫的武功，那便是他的机缘，为何要处置？”

    “一切随缘便好。”

    李忘生闻言恭恭敬敬的说道：“弟子知道了。”

    就在李忘生准备退去的时候，纯阳子忽然说道：“为师今日心有所感，不日武林将会大乱，你传信给于睿，让她少凑热闹。”

    李忘生闻言又问道：“师父，我们纯阳宫是否需要做些什么？”

    纯阳子淡淡的说道：“这些事情，你自己拿主意吧。”

    李忘生轻轻点头，缓步后退，直到大殿门前，才转身出门。

    ……

    藏剑山庄依山傍水，建筑恢宏壮观。

    其中最为精髓的，乃是剑庐。

    剑庐是藏剑山庄炼剑之地。

    其中置有藏剑历代搜寻来的各种研磨、淬炼、锻打兵器之器具。

    更放置了藏剑祖上取九州精铁和天外玄铁所打造的巨大熔炼铁炉——炼天。

    剑庐之中工匠甚多，高手云集，打铁之声自夜达旦，从不停歇。

    时常有宝剑出世，震惊世人。

    这一日，藏剑山庄二庄主叶晖以及四庄主叶蒙此时正站在一座锻造台前，聚精会神的看着那柄插在锻造台上的宝剑！

    这是藏剑山庄为即将举办的第四次名剑大会精心准备的宝剑。

    宝剑名为残雪，长一尺八寸，重二十三两四钱。

    与其说是剑还不如说是匕首。

    银色剑身上有点点的银色金属颗粒，光辉异常耀眼，故得名残雪。

    残雪诞生之时，天地间有异象显现，漫天银白光芒，如同银河自九天之上降落，炫目美丽。

    “真是一把好剑，只是可惜，有些短了。”

    叶晖看着残雪，脸上露出些许遗憾之色。

    这柄剑所用材料乃是从南海海底寻得的千年寒铁，极为珍稀，可惜就是不多。

    若是用其他材料掺杂，难免会有些不美。

    若是只用千年寒铁，便只能锻造出这样一柄短剑。

    在权衡再三之后，他们还是一致决定锻造一柄完美的短剑。

    于是便有了这柄美丽异常的残雪。

    正当叶晖和叶蒙在欣赏残雪时，忽然有人来报，说是有重要情报。

    “两位庄主，前些日子神都那个说书人陆言在城外与人大战，期间用出我们藏剑山庄的身法玉泉鱼跃以及不传之秘风来吴山，千真万确。”

    叶晖和叶蒙听到这件事情都是有些惊讶。

    玉泉鱼跃倒也罢了，可是这风来吴山乃是藏剑山庄立身江湖的根本所在，是除非核心否则绝不传授的剑法。

    一个外人是如何学会这一招的？

    叶蒙看了一眼叶晖，说道：“听说这个说书人很厉害，不如我亲自走一趟吧。”

    叶晖略作思考，然后说道：“也好，你就亲自走一趟，不过记得，只需要把事情问清楚就好，不要动手。”

    叶蒙呵呵一笑，说道：“二哥放心，只要我不喝酒，一切好说。”

    ……

    终南山，帝踏峰。

    渺渺烟云之中，净如白玉的宫殿若隐若现，宛如人间仙境。

    一道倩影自宫殿之中缓步走出，朝着山门处前进。

    她身材高挑，身段窈窕，面蒙纱巾，让人看不清楚容貌。

    但是仅凭那一双如星辰般美丽的眼眸便可看出，这必然是一位国色天香的绝世美人。

    她叫做东方澜，是慈航静斋当代圣女。

    如今以李氏宗亲为首的十八路诸侯联合对抗武曌，天下大乱。

    所以东方澜要遵从慈航静斋宗旨，外出寻找真命天子，为天下拨乱反正。

    同时她也要在乱世之中修身，寻找踏入天道境界，成为天人的机缘。

    这是一场救世之行，同样也是一场自身的修行。

    ……

    岭南，宋家。

    自从天下一统之后，宋家子弟便安心与商贾之道，经营家族，鲜少踏足江湖。

    话虽如此，但是声名赫赫的天刀宋缺尤在，宋家便是大唐江湖之中的一面旗帜，难以令人忽视。

    这一日，宋家大少爷宋玉明向当代家主宋师道请辞，要离家外出游历。

    宋师道看着自己的儿子，问道：“玉明，你真的想清楚了，要孤身行走江湖，不用宋家名号？”

    宋玉明点头说道：“不错，孩儿要凭借自己的本事，在江湖之中闯出一番名声！”

    宋师道看着宋玉明眼中那坚决之色，轻轻点头说道：“既然如此，那你便去吧。”

    宋玉明也不啰嗦，在地上连磕三个响头之后便说道：“父亲保重，孩儿告辞！”

    说话间宋玉明已经站起身来，转身朝着外面走去。

    宋师道望着宋玉明离去的身影，目光极为复杂。

    如今天下大乱，武林动荡不安。

    宋玉明选择在这个时候前往江湖之中闯荡，有很大机会可以闯出些许名声，同样也有很大可能会死于战乱之中。

    虽然宋师道并不想宋玉明去冒险，但是这既然是宋玉明的选择，那他只能选择支持。

    ……

    终究是纸包不住火。

    不知道是什么人走漏了风声。

    一代邪王石之轩在少林寺坐化，留下一颗邪帝舍利的事情在江湖之中小范围传开了。

    而随着时间推移，传播的速度越来越快，很快全天下的人就都知道了邪帝舍利再现江湖的事情。

    当年寇仲和徐子陵双龙，以及邪王石之轩都是凭借邪帝舍利踏足天人境。

    这是广为流传的事情。

    如今邪帝舍利再现江湖，谁若是可以得到邪帝舍利，必然就可以踏足天人境。

    因此听闻消息的人几乎不约而同的动身前往少林寺。

    不管是武功强弱高低，都是想要拼一把运气，夺一回这邪帝舍利！

    而就在江湖中人动身前往少林寺的时候，又是一个惊人的消息传出。

    原来早就有人得知邪帝舍利的事情，提前所有人一步闯入少林寺，夺走了邪帝舍利！

    而这个动手的人正是在不久之前凭借神都城北一战而闻名天下的说书人陆言！

    凡是听说过神都城北之战的人都知道，陆言的武功极为厉害，已经堪称是天人之下的最强者。

    即便是西府赵王李元霸和陆言相比较起来都稍有逊色。

    让这样一个人得到邪帝舍利，必然可以凭借邪帝舍利踏入天人境！

    不过即便陆言之前闯出了偌大的名声，又已经抢先夺得邪帝舍利，众人依然没有放弃希望。

    只要陆言还未以天人身份现身，那众人就还有机会！

    就在这时，陆言手里掌握着《长生诀》的消息又重新被提了起来。

    无论是《长生诀》还是邪帝舍利，都是天底下极为难得的珍宝，成为天人的契机。

    陆言手中同时掌握这两种宝物，便成了一座可以移动的宝库。

    如果有谁可以遇到陆言，并且从陆言手中夺得这两样东西，未来必将成为天下第一！

    于是乎，怀揣着成为天下第一的美梦，所有人都开始在江湖之中寻找陆言的踪影。

    隐元会的消息也已经被买爆。

    可惜的是，即便是隐元会也不知道陆言如今身在何方。

    就在江湖之中所有人都在四处寻找陆言的时候，陆言却是和谢卓颜躲藏在少林寺的藏经阁之中。

    藏经阁的顶层阁楼原本满是灰尘。

    但是经过陆言和谢卓颜的精心打扫，此时已经是干净的一尘不染。

    他们两人就猫在这约莫三四个平方的地方，虽然略有些拥挤，但是感觉却还是相当温馨的。

    “这真是一个好地方。”

    谢卓颜看了一眼四周。

    他们既可以通过前方的窗户看到外面的情况，又很难被人发现，是个非常精妙的藏身之地。

    他们躲在这里两天时间，愣是没有一个人上来过。

    估计少林寺的人也想不到，他们会在夺得“宝物”之后又返回少林寺，并且就藏身于在少林寺极为重要的藏经阁之中！

    外面那些人就更想不到了。

    而陆言和谢卓颜藏在这里，自然是为了继续寻找真正的邪帝舍利。

    有些事情还是在暗中做起来更方便一些。

