    卢东波来到监控室内，立刻把目光盯在监控室的电脑屏幕上，冷冷的说道：“把声音放大一些。”

    　　很快的，工作人员立刻把声音调大一些，确保整个房间内的人全都能够清楚的听到。

    　　卢东波这才坐了下来。

    　　这时，潘剑走了过来，满脸含笑着说道：“卢书记您好，麻烦您把您的手机登所有通讯工具全都拿出来，我们会放在监控室内的保险柜内帮您妥善保管，希望您能配合一些，我相信您应该也明白，为了区别审讯过程中所有审讯内容不会被人向外传播，我们所有人的通讯工具都已经被暂时保管起来了，您是领导，我相信，您应该不会为难我们吧？”

    　　这番话说得，连捧带摔，圆滑中却带着几分棱角。

    　　卢东波自然看得出来，这些人在防着自己。

    　　不过他也清楚，这个时候，自己是绝对不能搞特殊化的。否则的话，就容易授人以柄。

    　　卢东波很爽快的把自己的两个手机全都交给了潘剑，潘剑当着卢东波的面，先是将手机调整成静音模式之后，放进了旁边的保险柜内。

    　　卢东波坐定之后，目光落在监控屏幕上讯问室内。

    　　此刻，在讯问室内，卢鹏宇、李坦平两人正在继续对侯玉强进行讯问。

    　　柳擎宇在两人中间坐在，一句话都不说。

    　　两人讯问了半天，侯玉强自始至终都不肯开口。

    　　这种情况，已经持续了整整2个多小时了。侯玉强自从翻供之后，就再也不肯多说一句话了。

    　　柳擎宇冷冷的目光盯着侯玉强，想要和侯玉强对视，但是，侯玉强却直接低着头看着桌面，不肯和柳擎宇直视。

    　　“侯玉强，你是不是心中有鬼啊？否则的话，为什么不敢和我直视呢？”柳擎宇冷冷的说道。

    　　侯玉强抬起头来，充满不屑的看了柳擎宇一眼，随即又低下头去。

    　　虽然侯玉强一句话都不说，但是他脸上的表情已经表明，此刻的他相当淡定，已经认为自己已经把柳擎宇玩弄于鼓掌之间，那是一种与高手之间较量之后获得胜利之后的一种得意和潇洒。哪怕是此刻的他依然失去了自由。但是他相信，只要自己坚决否认，在失去了证人蔡伟超的情况下，反贪局方面即便是把自己移交给法院那边，自己就算是被判刑，也不会很重，因为反贪局方面失去了最关键的证据证人蔡伟超。而侯玉强相信，只要案件移交到法院那边，肯定会有人站出来为自己出头的。毕竟，大家都是一根绳子上的蚂蚱。救了他侯玉强，也就救了他们自己。

    　　当然，侯玉强也不是没有想过，如果有一天形势极度恶化，他侯玉强也很有可能步蔡伟超等人的后尘。不过对此，侯玉强并不担心，因为他并不是没有后手。如果真的有人要对付自己的话，那么他们肯定会后悔的。

    　　柳擎宇冷冷的看着侯玉强，脸上露出了一丝冷笑。

    　　“侯玉强，你为什么要翻供呢？这样做对你来说，有什么好处吗？”柳擎宇问道。

    　　“我为什么不翻供呢？那些话，根本不是我心甘情愿要说的，而是你们诱导我说出来的。”侯玉强沉默良久之后，在看到柳擎宇亲自出来之后，终于决定和柳擎宇来一个全面对决。他要用实际行动告诉柳擎宇，你柳擎宇根本不是我侯玉强的对手。

    　　柳擎宇笑了：“侯玉强，你终于肯说话了，你信不信，只要你肯说话，那么你今天一定会再次供认的。”

    　　侯玉强也笑了，脸庞上写满了轻蔑：“柳擎宇，你也太自以为是了，我知道，你这是在对我用激将法，不过我明明白白的告诉，我真的不在乎你玩什么激将法。你真的认为，你柳擎宇无所不能吗？是，你这个反贪局局长的的确确有几分能力，这个我不否认，但是，在我看来，也就是和程咬金一样，只有三板斧而已，三板斧用完了，你也就没有啥本事了。”

    　　柳擎宇嘿嘿一阵冷笑：“三板斧吗？你试试就知道了。”

    　　说完，柳擎宇话题突然一转：“侯玉强，你是不是认为只要你翻供了，我们检察院反贪局就拿你没什么办法啊？你还认为，即便是我们按照司法程序把案件移交到法院那边，你也有办法逃脱法律的惩罚？甚至我猜的不错的话，即便是你被判刑了，你认为，肯定会有人忙前忙后，帮你通过办理保外就医等手段来保证你实际行动的自由？”

    　　侯玉强只是冷笑，并不说话，但是，柳擎宇的这番话的的确确说道了他的心中，他相信，不管结果如何，他都不会像普通人一样，最终失去了自由，在监狱里熬上那么几年甚至十几年的，因为他不是一个人在战斗，因为他的背后，有着一个庞大的利益集团。他相信，这个利益集团是不会抛弃自己的。

    　　柳擎宇站起身来，轻轻的伸了伸懒腰，打了个哈欠，随即对李坦平说道：“李坦平，咱不和侯玉强再兜圈子玩了，还是直接拿出重量级底牌，彻底打消侯玉强的侥幸心理吧。”

    　　李坦平闻言，立刻站起身来向外走去。

    　　看到李坦平真的离开了，侯玉强的脸上难得的露出了凝重之色。

    　　如果说他之前一直表现的比较淡定是因为他认定蔡伟超经过刺杀事件之后肯定会被干掉的话，那么现在，他开始有些不确定起来。

    　　但是，蔡伟超被刺杀的消息可是他通过出来之前就提前放在自己耳朵中的一个微型耳机得到的消息，这个微信耳机是利益集团为了确保利益集团的骨干分子一旦被纪委双规或者被反贪局逮捕的情况下，用于在最关键时刻和这些人进行联络只用的，他们不仅会监听这些分子在被讯问过程中的一切，还会通过耳机向分子通气，让其与之配合来对抗讯问。这是一种最新型的手段。

    　　只不过这种手段在侯玉强翻供之后，被柳擎宇猜到，在柳擎宇从曾国海那边出来之后，他就已经指挥手下对侯玉强的身上展开了仔细搜查，最终不仅搜查出了隐藏在他耳朵中的微型耳机，还搜查出了隐藏在他衣服扣子和皮鞋上的窃听器。

    　　此刻，所有的窃听设备都已经被取消了，侯玉强再也无法和外面进行通讯了。

    　　“柳擎宇，你到底有什么底牌？”侯玉强试探着问道。现在的他已经开始有些不淡定了。

    　　柳擎宇却是不慌不忙，笑着说道：“侯玉强，你不是很淡定吗？不要着急嘛，你放心，你早晚都会知道我的底牌是什么的，我相信，到时候，你肯定会大吃一惊的。”

    　　柳擎宇说完，脸上露出了高深莫测的笑容，这种笑容在侯玉强看来却越发有些忑忑不安起来。

    　　他总是感觉到，自己似乎忽略了什么关键信息一般。

    　　时间，在一分一秒的过去。

    　　自从李坦平离开之后，柳擎宇便坐在椅子上继续摆弄起了手机，而卢鹏宇也坐在那里默默的看着之前的讯问材料，室内的气氛一时之间显得有些安静，诡异的安静。

    　　随着时间一分一秒的过去，侯玉强的心情却越发的焦虑，脸上的表情也开始不断的变化，坐姿也不断的调整着，很明显，他的心情相当烦躁。

    　　就在这个时候，讯问室的房门一开，李坦平带着一个人走进了讯问室内。

    　　柳擎宇头也没有回，看着侯玉强说道：“侯玉强，你抬头看看，谁来了。”

    　　其实，不用柳擎宇提醒，在房门打开的那一刹那，侯玉强便已经抬起头来看了过去。

    　　只是刚开始的时候，由于门口处光线比较强，所以，他并没有看清楚进来之人的长相，但是，当这两人逐渐走进的时候，侯玉强看清楚对方的长相之后，他的脸色彻底变得苍白起来。

    　　侯玉强的身体都有些颤抖起来，他颤巍巍的手指指着李坦平身后的人颤抖着声音说道：“你……你……你怎么还没有死。”

    　　此刻，站在侯玉强对面的人赫然是之前被刺杀并且身上重要部位流出鲜血被送去医院cu病房的蔡伟超，据说，蔡伟超在送进医院的时候，当场就有医生表示，蔡伟超根本就活不成了。而侯玉强通过微型耳机得到的信息也是蔡伟超已经死了。

    　　然而，当侯玉强看到蔡伟超再次活生生站在自己面前的时候，他彻底蒙圈了。

    　　一切的一切，完全超出了他的想象和掌控。

    　　怎么回事？那些人到底是怎么回事？他们不是说蔡伟超已经死了吗？不是让我立刻翻供吗？为什么现在蔡伟超却活生生的站在自己的面前？难道面前的这个蔡伟超是假的不成？但如果他是假的？为什么他的眼神中闪烁着似乎想要扑过来把自己嚼碎的充满了怨毒的目光？

    　　这一刻，侯玉强彻底惊呆了。

    　　他的目光从蔡伟超的脸上收回，看向了柳擎宇，这一刻，他终于意识到，自己所面临的这个对手到底有多么难缠了！

    　　......

