    “当浑浊成为一种常态，清白也是一种罪。”

    “乌鸦的世界里，天鹅都是有罪的。”

    “不要把自己的安危寄希望于别人的仁慈。”

    “我们作的不是恶，我们只是让这世界恢复到它原有的常态。”

    “物竞天择，适者生存。”

    “当我们学会接受之后，邪魔就不再不是我们的敌人。”

    “他们，才是人类的神。”

    “才是我们的……”

    “未来！”

    “他们说杀人偿命。”

    “那他杀了秦守，为什么不用偿命？”

    “灾难之中，为什么只救神殿的人，不救我们？”

    “区别对待？”

    “故意扼杀？”

    “我当时就埋在地下。”

    “我的妻子去求他们。”

    “结果是什么？”

    “我的妻子死了。”

    “我也差点被活埋。”

    “满嘴的仁义道德。”

    “这就是他们的口中的正义！”

    “他们追求的光明！”

    “就因为我们选择加入了邪魔阵营！”

    “就活该死在这天崩地裂之中！”

    “这公平吗？！”

    “不！”

    “我们的世界里不需要公平，因为我们就是法则！”

    “我们的世界里不需要善恶，因为我们就是天平！”

    “天启带来的浩劫已经为我们铺好了路。”

    “现在，让我们一起将那些看不清事态的人。”

    “逐一制裁！”

    废墟之中。

    暗流涌动。

    怪物横行在地面。

    人心涌动在地下。

    光与暗的交织，是永远得不到答案的问题。

    唯有立场，才是信念。

    就好比你看到一个人在吃一盘红烧肉，你会说：这盘猪肉，香啊。

    但如果你看到一头猪在吃一人的尸体，你会说：这是怪物，当杀！

    或许比喻并不恰当。

    但却是不可无视的事实。

    站在邪魔阵营的角度，他们没有错，他们也只是为了生存。

    站在神殿阵营角度也没有错，那些人残害同胞，手段残忍，当诛。

    其实在这几天时间里。

    让苏木身心疲惫的不仅仅是救援行动的消耗。

    还有就是脑海里这些矛盾的碰撞。

    虽然那天在董辉他们面前已经把话说的很清楚。

    但是当真的投入到这片废墟中后。

    刺目惊心的画面，太多太多。

    矛盾的残忍抉择，更是无穷无尽。

    ……

    当一个加入邪魔阵营的人，他杀了你的朋友，亲人。

    结果他被洪水困住，不救必死，你救还是不救？

    当你救出一个邪魔阵营的人，结果他反手就在营地大开杀戒，高呼着“邪魔万岁”。

    你又该作出什么样的反应？

    这事没有标准答案。

    而作为整个城市的主心骨。

    这个答案只能让苏木来写。

    而苏木的选择。

    还是没有改变。

    邪魔。

    杀。

    哪怕这会给他带来巨大压力和矛盾的思想。

    但这终究需要有个人来背负。

    因为这样，那些执行者才能放开手。

    在自责的时候，他们会安慰自己：这是木神的命令，我不能违背……

    ……

    这少年终究会走向一个不曾有人触及的地方。

    他将看春风不喜。

    看夏蝉不烦。

    看秋风不悲。

    看冬雪不叹。

    看生死无常。

    看轮回无忧。

    看是非善恶懒察觉。

    看天崩地裂敢面对。

    屠龙的少年最终不会成为魔龙。

    他依然会是少年。

    可以轻松提起龙尸的少年。

    我有力量。

    我有立场。

    所以我那么做。

    哪怕我也很矛盾。

    但这是我认可并坚守的信念。

    与邪魔，开战。

    ……

    ……

    时间多数时候都过的挺慢的。

    只有在回头看的时候，才会惊觉“原来已经那么久”。

    他还是那个想选奶爸的咸鱼么。

    他还是那个药剂师迷恋的人么。

    他还是那个强买强卖的玩家么。

    他还是……

    但他也是鸿蒙军的领袖。

    华夏大区冠军队的队长。

    封神谷的会长。

    封神基地的创始人。

    张伟的老大。

    婉儿的冤家。

    他依旧是那个敢与深渊对视的少年。

    一个月时间，是那么短暂。

    灾难不间断席卷了整整一个月。

    火山爆发，城市坍塌，海水倒灌，山河碎裂。

    大地满目疮痍。

    全世界人口锐减，但无法统计。

    笼罩在空中的阴霾，连卫星都无法穿透。

    信号在几天前已经完全失效。

    洪水退去的时候开始有藤蔓攀爬。

    废墟之中开始有鲜花绽放。

    随着时间的推进。

    暗流的一次次碰撞和涌动。

    灾难逐渐平息。

    邪魔阵营的人开始龟缩。

    那些怪物似乎也有了智慧，开始隐蔽行踪。

    一切都在伺机而动。

    灾难爆发30天。

    生与死的拉锯战。

    正式上演。

    灾难爆发45天。

    木神在封神基地正式宣布。

    天青安全区。

    成立！

    以基地为中心，往外扩散。

    重新建立防御工事，凝结力量。

    各司其职，绝境求生。

    灾难爆发60天。

    原有秩序正式宣告瓦解。

    新的实力与秩序正在崛起。

    世界各地的安全区如雨后春笋拔地而起。

    除了天青安全区之外，让人最为向往的是旧帝都的地下城。

    听说那里物资丰富，力量强大，但是“资格昂贵”。

    全新的末日篇章。

    终于翻开了序章。

    ……

    ……

    破败的大街。

    到处爬满了绿色的藤蔓。

    天气已经很冷了。

    风已经很刺骨了。

    但也不知道这些植物为什么还有那么蓬勃的生命力。

    破土而出，缠绕汽车，覆盖街道，入侵大楼。

    “踏踏……”

    一支五人小队正在街上小心翼翼的行走。

    面孔陌生，甚至还很年轻。

    “队长，我们这次去哪找物资啊？”

    “百货大厦。”

    “……，百货大厦不是沉入地面了么？”

    “是啊，听说上次去的小队还遇到了一群骨刺蜈蚣，只活着回来一个。”

    “木神明明有空间移动的能力，为什么不能直接过去把所有物质都搬到安全区？”

    “啪！”一个清脆的巴掌声响起。

    “这话你也敢说？！”

    “我没有说错！”

    “我特么！”队长一脚将自己队友踹飞。

    恶狠狠的说道：“木神是有这个能力没错，但是这能成为我们依赖他的理由吗？”

    “如果没有木神呢？”

    “其他没有木神的安全区呢？”

    “就等死吗？”

    “这个秩序当初是通过投票定下的。”

    “这也是木神建立的新秩序。”

    “你要是不敢，就回去安全区给老子养猪去！”

    “别特么在这给我丢人现眼！”

    “……”

    “呸！”

    被骂的人朝地上吐了口血沫，依然说道：“那凭什么都是我们出来找？他们为什么不出来？”

    “我特么，信不信老子现在就弄死你？”队长手臂一震，马赛克出现，一把大刀迅速凝聚。

    继承者。

    93级的甲士。

    而就在这时候，突然一身低吼传来！

    “吼！！！”

    寂静的街道开始躁动。

    比人还高的草丛窣窣作响。

    “戒备！”队长长刀横握，低喝。

    而就在这时候。

    忽然“嘭”的一声！

    泥尘飞溅！

    一条森白色的蜈蚣从地底钻出，直接朝着那嘴角还挂着血沫的人撕咬了过去！

    骨刺蜈蚣，90级的精英怪。

    如果被它正面咬中，可怕的咬合力会直接把你的脖子给咬断。

    即便没有被咬死，它的毒素也会让你痛不欲生好几天。

    刚刚他被队长踢飞。

    骨刺蜈蚣的攻击又那么突然。

    支援已经来不及。

    没有战斗经验的他这回更是楞在原地，面色铁青。

    我就这么死了么？

    就在这千钧一发之际。

    一把唐刀呼啸而过！

    “唰！”

    骨刺蜈蚣一分为二。

    刀身没入地面，发出微微嗡鸣。

    蜈蚣被秒杀，化作一团马赛克消失不见。

    等定睛看去。

    那出手相助的人站在一辆废弃大巴的车顶。

    他身穿一袭宽松的黑衣。

    面色淡漠，看不出喜怒。

    一头长发，在寒风中舞动。

    黑白相间发色，多了些许冷漠和沧桑。

    是他……

    木神。

