    　　“你！”

    　　玉腿被袭击，林佳琪顿时慌了，而就在她要收回腿的时候，我一把将她的腿拽到了手中。

    　　借助着这股力量，我顺势把林佳琪抱在了怀里！

    　　林佳琪娇羞的趴在我的肩头，我贪婪的闻着她身上的香味。

    　　“女神，你好香啊！我好爱你！”

    　　林佳琪身体忽然僵硬了一下，随后她说到：“废物！把我放下来！”

    　　我顺从的把林佳琪放下，在我疑惑的目光之中，她再一次伸出了。

    　　“你不是说我香吗？给你闻我的脚！哈哈哈！”

    　　林佳琪哈哈大笑起来，本来她是想逗我。

    　　可是我却真的抓住她的脚，再她震惊的目光之中，我缓缓伸出了舌头……

    　　修炼很快开始了，在修炼结束之后，我抱着林佳琪问到：“今天怎么忽然想和我修炼了？是因为我打退了敌人要奖励我吗？”

    　　林佳琪说到：“不是奖励，只是看到张颖那个贱人身为奴隶，实力居然比我还强，这让我很不高兴！”

    　　“原来是这样……”

    　　我紧紧的抱住了林佳琪，她刚刚的话让我十分愧疚。

    　　如果不是因为我，她们在烈风剑宗的时候怎么会受到张颖那种针对和虐待呢！

    　　想到这里，我的脑海之中忽然浮现出我和张岚出事，林佳琪她们被张颖捆起来的那个画面！

    　　我对着林佳琪承诺到：“佳琪！你放心，我一定会杀了古天一和张颖这两个混蛋的！”

    　　林佳琪仰起头说到：“不！这个仇！我要自己报！”

    　　“可是……”

    　　我有些担心，林佳琪现在实力虽然提升了不少，但是她应该还不是张颖的对手。

    　　如果她真的有一天趁我不在去找张颖麻烦，那……

    　　“我一定要在实力上超越她！”

    　　林佳琪说着挣脱了我的怀抱。

    　　就在我好奇她要去做什么的时候，她却忽然压在了我的身上！

    　　这一夜，林佳琪真的把我当做了工具人！

    　　她居然和我修炼了四次！

    　　这要不是我身体素质好，我估计第二天早上我都起不来床了！

    　　第二天一早，我刚刚起床，珊珊就来报告到：“首领，李清风来了，说是要见你！”

    　　“李清风？”

    　　我放下了手中的擦手布，随后朝着院子里面走来过去。

    　　当我到达的时候，李清风正在和王博聊天。

    　　看见他们两个开怀大笑的样子，应该是聊的不错。

    　　在看见我来了之后，王博恭敬的说到：“拜见首领！”

    　　我点了点头：“嗯！无须多礼，坐吧！”

    　　是本来想让王博一起坐下，可是谁知王博却说到：“首领，您二位有重要事情要谈，属下就不打扰了！”

    　　说完之后，王博转身缓缓离开了。

    　　看着王博离去的背影，李清风啧啧称奇：“姜晨师弟，你这个军师不错啊！

    　　他虽然实力不怎么样，但是见解和谈吐都很不错，不是一般人啊！”

    　　我轻笑道：“师兄过奖了，不知道您今天过来，是有什么事情要吩咐？”

    　　李清风淡笑到：“吩咐不敢当，就是想和师弟你谈论谈论关于接下来战事的安排！”

    　　我说：“这有什么可安排的，咱们帮着叶千千她们打不就可以了吗？”

    　　李清风笑到：“师弟，你何必和我藏私呢？

    　　如果是没有接触过暗卫藏刀阁这些人，我肯定会觉得你说的事真心话。

    　　可是通过这一段时间与暗卫藏刀阁的战斗来看，这些人绝对不是省油的灯！

    　　在之前，我的小队费尽心机都没有打下一座城镇，如果不是那些城镇里面的敌人都被你们吸引过来，我们估计第一战就被拦下了！”

    　　看着李清风这模样，就知道他在和暗卫的战斗之中应该是没少吃苦。

    　　我认真的说到：“师兄，想必通过之前的攻城你应该也能看出来，这暗卫不是那么好对付的，以我们目前这些兵力，想拿下山城，无异于痴人说梦！”

