    瓦特？

    磊哥踏马的是喝了几两酒？人话都不说开始说鬼话了？？

    这种事情可能吗？

    【曹操.JPG】

    【不可能！】

    【绝对不可能！】

    这画面划过所有人的脑中。

    “这种事情，是绝对不可能做到…..妈耶！！！”

    就在观众们纷纷嘲笑时，画面中一个巨大的拳头轰出，顿时恐怖的力量开始宣泄，令空间颤抖，发出嗡嗡声，紧接着一股灰白的气息瞬息激射向大地！

    “轰！”

    大地龟裂，烟尘滚滚，而一道万丈深渊出现在了所有人视野中！

    ！！！

    “卧槽！”

    “啊这….幻觉吗？”

    “这尼玛，是什么鬼？特效？”

    所有人全都傻眼了。

    紧接着让他们更为震撼直接惊爆眼球的一幕出现。

    直播画面内。

    一尊五米高大，身上布满灰白邪能的强大邪魔，跳着沙雕在召唤，正进行着个人秀，完了还摆出了一个炫酷的姿势！

    “吾乃至尊无敌，横压当世，魔磊大人是也！”

    玩家：？？？

    水友：？？？

    短暂的寂静之后….

    弹幕炸了！！

    “卧槽！”

    “我….我尼玛…..艹了！”

    “这特么的啥子玩意？”

    “太艹了！这尼玛是邪魔族的身躯啊！磊哥是怎么做到的？难道灾迪大人的bug，磊哥学会了？？”

    “太吱儿无耻了，好东西不共享居然吃独食，快把方法教出来，让大伙乐呵乐呵！”

    玩家们也是跟着炸锅了。

    直播间更是刷起了轰炸弹幕，整齐划一。

    “再下xxx，恭迎魔磊大人！”

    “再下……”

    “….”

    “+N！”

    所以看到这一幕画面，无不哗然震惊，随即就是疯狂拷问，旁敲侧击，想要知道哈尼磊是怎么搞出这个骚操作的！

    “磊哥，你变成邪魔族，是怎么做到的？”

    “艹，劳资还在玩人族光能身躯，磊哥就已经开始玩邪魔族大号了！还有这么离谱的事情吗？”

    “擦，玩的是一个游戏吗？磊哥你怎么能变成邪魔族？”

    “之前灾迪不也是这样吗？不过，磊哥这实力，怕是远超C+巅峰啊！难不成是b-？”

    “卧槽，b-？战力比当初老树还要强？磊哥快带我们飞啊，我特么吹爆你！”

    就在所有人还在震惊的时候，远处的邪魔部队也看到了哈尼磊，顿时齐齐奔了过来。

    哈尼磊见此再度开口道：

    “今天，我魔磊就带大家玩一个舒适无比的游戏！名字就叫…”

    “极限大逃杀之魔磊大人是如何让一群邪魔兴奋跳着沙雕在召唤的！”

    哈尼磊贱贱一笑，随即一个重踏，原地炸裂出一个巨坑，同时一道身影窜了出去。

    因速度太快，画面倒转模糊，又是第一视角，不少水友差点看晕。

    “我擦，看的劳资快晕了，磊哥慢点！”

    “玛德，这速度，太夸张了吧？”

    “牛逼了！”

    在所有人震撼的眼神中，哈尼磊已经停下了脚步。

    前方，赫然是三百万邪魔群，一个数十米高大的邪魔散发灰白气息作为头领，屹立在最前。

    而当它低头看到哈尼磊时，顿时瞳孔收缩，整个魔都傻了，这位可不喜欢被这样看着，于是惊恐的他直接趴在了地上，不敢居高临下看着哈尼磊。

    连带着后面的三百万部队都跟着匍匐趴地！

    “呵呵呵！敢这样看着我，找死不成？哎哟？有眼力劲！”哈尼磊被这只邪魔看的不爽，顿时气息节节升高，近五米的身躯开始猛的倍化，才不到三百米，就看到一群邪魔匍匐趴地颤抖！

    哈尼磊直接像拧小鸡仔般将这个百米头领邪魔拧了起来！

    “属下….见…见过…维….维士忌执行官！”头颅邪魔惊恐道，不敢动弹，只有本能的颤抖。

    “如果再让我不爽，你就化成我的养分吧！”哈尼磊眯眼道。

    这一幕看上去，简直如同成年大汉，欺负小朋友一般！

    “是..是！执行官！”头颅邪魔一阵绝望。

    “桀桀桀…..”看着无助的头领邪魔，哈尼磊直接笑出了声，邪恶而贱气十足！

    “卧槽，我怎么感觉，磊哥才是大反派boss？”

    “自信点，‘把我怎么感觉’去掉！”

    “磊哥这是在欺负小邪魔啊，哈哈哈…好吱儿无耻，我好喜欢！”

    玩家们现在无比兴奋。

    哈尼磊继续开口：

    “这片星域的敌人太过强大，本执行官已经找到了让他们瞬间暴毙的方法！”

    同时挥手投射出沙雕在召唤的动作投影！

    “告诉所有邪魔士兵，全都开始学习这套强大的秘术，但凡遇见土著，直接施展，便能让他们瞬间暴毙！”

    说完哈尼磊便松开了它，让它下去办事！

    “好…好的…执行官！”邪魔头领，急忙点头，顿时开始大声呵斥！

    不一会，数百万邪魔就歪歪扭扭跳起了广播体操！

    “都没力气吗？使劲点跳！”哈尼磊俯瞰道，内心此刻无比得意，一群渣渣们，劳资能让一群邪魔跳广播体操，你们能吗？

    “吼吼吼！”一群邪魔像打了鸡血，纷纷更加专注的跳了起来。

    不一会儿就开始了整齐划一。

    “再快一点，什么时候能有我动作十分之一标准，才算及格！”哈尼磊轻蔑看着这群邪魔！

    玩家们看得直傻眼。

    “卧槽，这么骚的吗？居然让一群邪魔跳广播体操，简直了！”

    “不愧是磊哥，广播体操都传到外星人那里去了，劳资给跪了！”

    “在弘扬天蓝星文化中，我愿称你为最强！”

    无数弹幕井喷，直播间人数已近破了5亿多，还在上升。

    踏马所有人都在看哈尼磊教邪魔跳广播体操！

    “嗯？”忽然，哈尼磊目光一转，远处千米外又有一批邪魔凑了过来。

    这点距离，几个呼吸的事情。

    “你们都在干什么？疯了吗？耽误了魔皇的大计，你们承担的起吗？”第六魔王维塔带着几十个邪魔看到数百万邪魔在跳着奇怪的舞蹈，顿时血压升高，气不打一处来！

    忽然，维塔似乎察觉到什么，目光一转就看到了哈尼磊。

    “我去，好戏开始了，这可是魔王，两方会不会直接展开大战？”

    “艹！一看就是磊哥强好不？”

    “不好说啊，也不知道磊哥对这具身躯的掌控度如何，所以结果是未知的！”

    不少见此情形的观众们纷纷议论起来。

    维…维士忌执行官？

    第六魔王维塔瞪大眼睛，有些惶恐。

    “第六魔王维塔见过执行官”紧接着他顿时低下了头。

    “哼！维塔，你怎么只有这么点部队？其他士兵呢？你难道不知道，伟大的魔皇威斯塔即将降临吗？居然只带着一队亲信到处瞎逛！”哈尼磊睥睨道，随即一个跺脚。

    直接将除维塔魔王外的几十只瞬间爆炸，顿时化作六灰白气息融入了哈尼磊的身躯！

    卧槽，爽！

    哈尼磊吸收这股能量后顿时感觉飘飘然如遨游仙境般飘然舒爽，浑身通透！

    “属..属下知错！”维塔一脸慌乱，急忙趴倒在地呼喊道。

    “嗯，从现在开始，跟随本执行官，着急所有邪魔士兵们，我要带领他们，一举击溃这方恒星系的土著！恭迎魔皇降临！”哈尼磊傲然开口道，直接入戏！

    “是！誓死追随执行官！”维塔激动道。

    “他们正在修炼我教给他们的强大秘术，是我研究这里的土著，进行针对性创造的强大秘术，你要尽快学习这种作战方式！”哈尼磊指着后面那群邪魔淡淡开口道。

    “居然是这样！维士忌大人总是这么惊艳，强大且无敌！属下崇拜至极！”维塔听完顿时双眼冒光，一堆马屁拍了上来。

    玩家：？？？

    观众：？？？

