    第3012章 华国士兵来救你了   

    巫云表示，他可以带人先去救人。

    

    目前部落里人少，又有巫云带队，他们轻松潜入。

    

    梅子不知道篝火会不会被看见，可她心里充满了期盼。

    

    凯不可能一直在这里等她，他之前也听见了其他人求援的声音。

    

    有些想去支援，又怕梅子一个人出事。

    

    “没关系，你去吧，不是外围还有看守的人吗？

    我不会出事的。”

    

    每个部落都有岗哨，不到万不得已，岗哨都不会出去打架。

    

    这也是为了确保部落的安全。

    

    否则，岗哨离开，万一有人偷偷潜入部落，把剩下的妇女孩子一锅端了呢？

    

    部落里可不止梅子一个孕妇。

    

    “不了，我还是守着你吧，我们部落强大，其他部落来了也是给我们送食物的。”

    

    “没有我，也不会出事。”

    

    梅子皱着眉。

    

    她其实是想把凯支走。

    

    万一直升机上的人下来了，肯定会过来篝火这边查看情况。

    

    她担心凯和他们撞上。

    

    “可是，出去的人里面，还有你弟弟，你不管别人，还能不管他的死活吗？”

    

    凯的父亲已经去世，母亲也和别的叔叔在一起了。

    

    他和弟弟是同一个父亲生的，两人相依为命。

    

    所以，凯和弟弟感情极好。

    

    他之前甚至和梅子商量，能不能等弟弟成年以后，也给弟弟生一个孩子。

    

    梅子当然觉得荒唐，可她也不敢明着和凯说，只能拖延着他，说是等弟弟成年再说。

    

    万一弟弟成年以后没看上她，反而看上了别的女人呢？

    

    这话倒是把凯糊弄过去了。

    

    到现在，凯也没放弃这个提议。

    

    只是看梅子这一胎都还没出生，所以也没再提起。

    

    听到梅子说起弟弟，凯也不免担心起来。

    

    如果弟弟真的出事呢？

    

    “我给你把绳子解开，你就这样保持这个姿势，到时候回来，我再偷偷给你绑上。”

    

    “万一出什么事，你一定要逃，不要傻傻的！”

    

    凯摸了摸梅子的脸。

    

    梅子垂眸，不敢和他对视，只点了点头：“好。”

    

    她知道，如果真的是救援队到了，将来她和凯可能永远也不会有交集。

    

    凯却没想那么多，还在等梅子额头印下一个吻，然后匆匆跑掉。

    

    凯刚跑走，巫云就带着人潜入了部落，两者相差不超过两分钟。

    

    巫云一眼就看到了被绑在祭台上的梅子。

    

    “大着肚子被绑着的就是梅子吗？”

    

    席双成问巫云。

    

    巫云点头：“是她。”

    

    火光把梅子的脸照射得很清楚。

    

    席双成朝身边人使了眼色，有两个人朝梅子跑了过去。

    

    梅子先是一惊，手瞬间挣脱本来就松开的绳子，艰难地抽出一根在篝火里燃烧的木棒。

    

    她指着两人：“站住，你们是什么人？”

    

    因为天黑，哪怕有篝火，莉莉也没看清远处跑近的人。

    

    她下意识用了中文问话，其中一个兵直接开口：“你是梅子？

    我们是华国士兵，现在奉命来救你。”

    

    听到熟悉的同胞语言，梅子眼泪瞬间滚落：“你们，你们真的来了？”

    

    也许是近乡情怯，梅子有些难以置信，但她手已经垂落下来，不再用防备的姿态看着两人。

    

    

    

