    正午，骄阳似火，万宝楼的拍卖会场终于在万众企盼中缓缓打开了大门。

    或许是不知何处而来的压抑，亦或是其他的什么原因，所有人员入场均没发生什么大的骚乱。能听到的只有窃窃私语声，能看到的也只有数不清的人头在四处张望。

    拍卖会场一侧，距离拍卖台最近一个位置的一个特殊工作人员的包厢中，刘攀躺在一张桌子旁的沙发上翘着二郎腿悠闲的吃着水果零食，眼睛时不时的瞟着下边拍卖会场里的情况，一副轻松惬意的模样。如今该商量的事宜已经商量完了，接下来可以说已经没他什么事了，所以他习惯性的开始了自己的享受。

    而另一边隔着老远的一张桌子旁，一个模样俊俏的年轻黑衣男子同样靠在一张沙发上，嘴里嚼着零食，眼睛也是时不时的撇着拍卖会场，不过他的脸上却没有刘攀脸上那种吃东西的那种享受，似吃东西只是为了单纯的能让自己有点事做。

    “我说，我这都已经换了一张脸了，你不至于吧？干嘛让我坐到离你这么远的地方来？好歹咱俩现在也算是一条船上的人了，你就不能对我客气点？”黑衣男子话语里很是不爽，说话的同时晃了晃手中的牌子，脸上却是有些恶狠狠的样子，显然，刘攀的行为让他感觉有些恼火。

    “你还有脸说？”刘攀也是一副毫不客气的嘴脸，随手将手中的果子皮扔在桌上，道：“谁让你之前顶着那么一张脸过来，还笑得那么变态？我现在是对你有阴影了，我这幼小的心灵受到了巨大的创伤！客气？我现在已经对你很客气了，要不是你现在顶着的副楼主的名头，你以为我会让你跟我坐在同一个包间里？年轻人……啊呸！老年人！要懂得知足！”

    黑衣男子：“……”

    “我都跟你说了好多次了，那就是个意外，你怎么就不相信呢！”黑衣男子有些狂躁，然而，看到刘攀脸上依旧没有半点商量余地的样子，最终也只能无奈的摇了摇头道：“算了，说这些也没什么用，浪费时间。”

    沉默了片刻，黑衣男子再次开口：“话说，我有个事情一直很好奇，为什么你每次都能一眼就认出我来？按理说我易容隐匿的手段应该没什么问题，气息也收敛着没有泄露一丝一毫，连说话的语气以及行为动作我都彻底改过了，你怎么还能认出我来？”

    “这个，”刘攀揉了揉自己的鼻子，想了想道：“我能直窥事物的本源，所以不管你再怎么易容隐匿，在我面前都没有半点用处。”

    “直窥事物本源？”雷圣有些诧异，“这怎么可能？”

    “要不说我是天行者，没点特殊能力能行吗？”刘攀翻了翻眼皮，不想继续这个话题，拿起桌上的零食水果吃了起来。

    “额，”黑衣男子噎了一下。对于天行者，除了历史上记载的那只言片语，他几乎没有其他的了解，所以此刻他也不知道该说些什么了。

    刘攀是懒得跟黑衣男子解释什么，他也不想跟黑衣男子说这些东西。对于历史记载的那些天行者有没有直窥事物本源的能力刘攀不知道，但他很清楚，他现在真有这样的能力。

    事实上，刘攀很清楚他能直窥事物本源的能力的来源，不是因为天行者，而是因为他的这具身体。具体来说，应该是僵尸感知外界的能力。

    在最初的时候，刘攀拥有的感知能力只能根据对方的呼吸气息来判断一些简单的情况，然而随着日月精华的不断吸收，身体不断的强化，感知能力也是在不断的被强化。

    时至今日，刘攀也不清楚自己的感知能力究竟是个什么情况，他唯一能确定的就是现在他的感知不仅仅是单靠呼吸气息那么简单。就如眼前的这个雷圣，就算其屏住呼吸，封闭全身的毛孔，在外人看来隐匿完美，甚至是无可挑剔，然而，刘攀却依旧能感知到面前有一个蕴含庞大能量的人形生物，甚至他还能清晰的感觉到这股庞大的能量带着雷电的属性。

    超强型号的“能量探测器”，刘攀感觉现在的自己就像这玩意儿。甚至不仅仅是动物，就连一些蕴含特殊能量的植物他都能察觉出来。

    又是片刻的沉默，黑衣男子不知想起了什么，用力捏了捏手中的牌子，刚想再说些什么，一道轻微的空间波动却是传开，刘狂的身影出现在了包间中。

    抬眼扫了一下包间，刘狂张嘴想说些什么，却是忽的顿住，上下打量了一番黑衣男子，最终目光落在了其手中的牌子上后才微微皱了皱眉，有些迟疑的道：“雷圣？”

    黑衣男子：“……是我。”

    “你这个样貌跟装扮是？”得到回答，刘狂心中的疑惑却是更甚，再次上下打量起雷圣的样貌，显然有些不解。

    “咳，”轻咳了一下，雷圣看了一眼隔着老远的刘攀，而后掂了掂手中的腰牌，一脸淡然的道：“这不是加入你万宝楼成了副楼主了吗？拍卖会马上就开始，按照那小子所说，我也要出点力。所以我就换了张面孔，这样，无论要做什么我也能方便一些。毕竟我年轻的时候也算是个名人，现在天峰大陆不少门派里估计都还有我年轻时候的画像，要是一个不慎被人认出来那可就麻烦了。”

    刘狂闻言点了点头，转头却发现对面的刘攀正一脸鄙视的看着这边，于是就有些懵了，刚想说些什么，雷圣却是先一步开口了：“不说这些了，你来这儿干什么？拍卖会马上就要开始了吗？”

    说起正事，刘狂当即收敛了自己的思绪，点了点头道：“对。外边的人已经坐满了，各方面也都已就位，拍卖会很快就要开始了，我来这拿点东西，顺便提醒一下你们做好准备。”

    雷圣闻言点了点头，刚想说些什么，身体却是忽的一震，而后就那样僵在沙发上定定的看着一枚储物戒指呈一道优美的弧线从刘攀处抛出，最终落到了刘狂的手中。

    气氛似乎有一瞬间的凝固，刘攀的声音很快就响了起来：“这些东西你让徐小湛看具体情况拍卖吧，既然现在雷圣站在了我们的阵营，那应该可以多拍点东西出去。不过还是要有一个度，毕竟对这次仓促举行起来的拍卖会而言，那些来参加的人估计也没带多少真正有价值的东西。真要是做得太过，那损失的可是我们。”

    伸手接住储物戒指，刘狂转头看了一眼身旁僵在沙发上的雷圣，而后点了点头道：“我知道了，不过具体还是要看徐小湛。毕竟这是商业上的事情，徐小湛也早就给这次拍卖会定了一些小目标，要是没达到目的，估计他是不会甘心的。”

    刘攀点了点头，刘狂身形一闪消失在了包间中。

    沉默，良久，包间里有一声轻笑传开，而后雷圣的声音响了起来：“唉~，其实你们没必要这么试探我，如果我猜的没错，那戒指里的东西应该只有极少一部分是拿来拍卖的吧？说实话，虽然那里面的东西对我诱惑真的很大，但怎么说我也是个有原则的人，既然已经答应了站在你们这边，那直到最后一刻到来之前，我都会坚定不移，所以真的没必要……”

    刘攀笑了笑，目光却是落在雷圣脚下那几块蛛网密布的地板砖上，道：“你要能一直坚持自己的原则自然是好的，不过我总觉得你们这些个老家伙最大的原则就是没有原则，所以试探一下是好的，不要太介意。”

    雷圣闻言哑然失笑，原本都还好好的，可他还真没想到刘攀此刻会这么痛快的就承认这是在试探了。想了想道：“既然你觉得我们这些老家伙最大的原则就是没有原则，那你就不怕我之前真的动手？如果我真的动手了，你打算怎么办？”

    刘攀嘴角微掀，而后一脸笑意的盯着雷圣道：“你觉得呢？”

    雷圣闻言怔了怔，而后眼神微闪，眉头也是皱了起来，似想明白了一些事情，有些迟疑的道：“那枚戒指里的东西对你们万宝楼底蕴，占了多少？”

    “九牛一毛吧。”刘攀随口道，脸上也是一副无所谓的笑容。

    “靠！”

    雷圣的脸色变了变，虽然理智上他清楚的知道刘攀口中的“九牛一毛”只是个危言耸听的夸张说法，但这却阻止不了他脑海里翻腾的那些思绪。

    再次紧了紧手中那块用整块幽冥魔蛟鳞片炼制的腰牌，雷圣终究是有些不敢置信的开了口：“你们，真的屠掉了海里那头蛟圣？”

    刘攀闻言笑而不语，指了指包厢看台外。那里拍卖台上已经有人站上去了，很快，拍卖会就要开始了……

    …………

    “哐！”“哐！”“哐！”……

    不多时，突兀的声音在会场中响起，原本照亮了整个会场的高能巨型大灯泡依次熄灭，紧接着几束明亮却不刺眼的柔和灯光照亮了拍卖台。

    这一刻，没有任何人出言维持秩序，但所有的嘈杂议论声皆在瞬间消失，所有人的目光也都落在了拍卖台上那道略显单薄的人影身上……