    墨罗部之后，最后出现的，战家第六部，则让方云相当意外，这是深渊渱灞部。

    这个奇奇怪怪的战部，可能暴露了战家的起源，不是战家核心层，应该是没有机会看到这个战部的修士的。

    渱灞，蓝星语，意思就是本源之地。

    但是，在梯玛文明之中，渱灞却是有点贬义，那意思就是，野蛮的不可交流的怪人部落。

    梯玛文明征战星际，那是无比的强大，征服了许许多多的星球，拥有广袤的星域。

    梯玛语言，也随之而占领了大片星空。

    多年的发展下来，梯玛语言已经具备了十分神奇的作用，修士交流往往并不是很困难，就算是语言不通的星球，只要稍稍懂点梯玛语言，双方都能用神念很好地沟通。

    通常来说，梯玛语言的沟通能力是绝对没问题的。

    修士只要达到一定高度，懂得神识的运转规则之后，学习梯玛语言也是相对比较容易的事。

    这也是梯玛文明统治广袤星空的一个至关重要的基础。

    但是，就跟正常人之中会有结巴一个道理，浩瀚的星空下，总有那么一些奇奇怪怪的现象，这其中，就有那么一些修士，哪怕他懂得梯玛语言，哪怕他能够用神识交流，但是，当你跟他沟通的时候，那都是相当地别扭，就好似遇见结巴一般，等得那叫一个难受。

    渱灞，就是这样的种族。

    深海渱灞部修士上来之后，表现也是格外不同，他们没有单膝跪空，而是傲然而立，站在海面上，一言不发。

    齐齐整整的渱灞部族修士，站在大海之上，气势凛然，竟然将翻腾的海浪压制在他们的身下，动弹不得。

    方云觉得，这些渱灞族修士，绝对比战家秘部修士来得更加诡秘。

    只是，当方云扫过几个渱灞族修士统领的时候，眉头却是不经意间微微皱了皱。

    那个小阿九竟然成了深海渱灞部的小统领之一。

    方云清晰记得，当年自己进入蓝星战家之前，这位小阿九上蹿下跳，很想破坏掉强林和蓝强的好事。

    那一次，强林和蓝强的处境相当不妙，可以说差点被小阿九给直接坑死。

    幸好，最后自己棋高一着，帮助两兄弟强势胜出。

    从现在的情况来看，毫无疑问，强林和蓝强的发展要好得多，他们两个都成了战家上层，此时已经站在了主席台上，检阅六部战士，而小阿九还只是个小统领而已。

    问题是，小阿九所在的渱灞部可能相当特殊，这个来自战家祖地的战部，对战家上层并不怎么买账，也就是说，哪怕战家家主，对他们的约束力可能也是有限的。

    这种情况下，成为了渱灞战部小统领的小阿九，那就具有了作妖的能力。

    这还真是有人的地方就有江湖啊！

    战家培养弟子的方式真是奇特，总是给弟子强劲的竞争对手，逼使弟子不得不全力前进。

    随着誓师仪式的举行，方云突然明白过来，这次的星空任务，怕并不是那么好完成的，竞争，从战家这儿就已经开始。

    战家这些年发展很好，于是，也就对此次星空任务充满了希望和期待。

    随之而来的，就是战家上下的高度重视。

    所以，星网之中，正式的星际任务还没开始，战家就已经举行了规模浩大，全族精英参加的誓师大会，就此启动了星际任务。

    此时启动任务，毫无疑问，需要耗费更多的资源，需要更多的精力，但战家积累多年，却是足以能够现在开启了。

    简单点说，就是在星际任务正式开启之前，战家首先开启了家族内部的选拔赛。

    梯玛星网的星际任务，对梯玛文明所有附属星球通用。

    按照常规，蓝星这样的战星，大致能分到十个左右的任务资格。

    也就是说，战家要想参加梯玛文明的星际任务，那就必须首先从蓝星之中杀出去，获得前十。

    不然，一切都是空谈。

    蓝星是战星，战斗家族可是不少，蓝星战家虽然这些年发展很快，但历史以来，并不是最强的家族，所以，能否有战队杀入前十，还真是两说。

    蓝星战家决定任务资格归属的方式，就是最常见的团体战，团战的规模，限制在十人以内。

    战家，在蓝星地位不低，具有较高的地位，在蓝星本星的大选之中，能够派出两支战队参加蓝星大战。

    战家打算选出两队，一支主队一支副队，前去参与蓝星之战。

    战家一共有六大战部，每一个战部都拥有许多精英。所以，战家的两支战队，竞争也是相当大的。

    看得出来，深渊渱灞部，那就是祖地精英，强者中的强者，绝对是此次竞争的最热门战部。

    方云悄悄扫了强林一眼，心说，得，这次，又被这家伙拉下水了。

    深渊渱灞部，绝对让强林这小子无比忌惮，所以，他千方百计，游说自己加入，想来，就是希望再干掉小阿九，最终获得代表战家出战的资格。

    只是吧，方云的脸上浮现出淡淡的笑容，心中想到，我可没打算在战家选拔赛上全力出手，小林子，你要想进入蓝星决战，那还得自己努力。

    明面上，方云乃是一位语言文字大学者。

    担任的也是战家语言文字客座教授职务，那么，方云觉得，在真正的大战之前，自己扮演好语言文字大学者就好。

    咳嗽一声，方云压低了声音对身边的强林说道：“老林，最近，我正在研究一些远古神秘符文，需要你帮我准备一些特殊材料，我好练字……”

    这都什么时候了，还练字？

    强林顿时有些懵圈。

    不过呢，方云历来如此，总是喜欢天马行空，但事后，他总能发现，方云的天马行空必然有着极为特殊的原因。

    好吧，练字就练字，强林翻翻白眼说道：“那个，练字不是用纸笔什么的吗？还要什么材料？”

    方云心说，我练的不是字，而是符文。

    微微一笑，方云顺手就扔给强林一份清单。

    强林拿起一看，顿时有些傻眼：“这都是些什么？兽皮、兽血……价值可是不低，方哥，你这字练得，我都心惊胆战。”

    ……

    星网之中，蓝星战家已经紧锣密鼓，开始族内训练跟战斗，方云加入强林的战队，一边练习符文，修习符篆之术，一边参与战斗。

    战家的动态，也给了方云一种紧迫感。

    战家都行动起来了，那也就说明，星网之中的大战已经为期不远，那么，跟起匹配的千重星的圣战，怕是也会在近期就要展开了。

    在星坟开启圣战之前，方云必须提前完成两件大事，探查青丘和升起第二诸天。

    星网之中的修习和训练步入正常节奏，方云将重心放到千重星来。

    首先是分割了好几个法身，分别跑去不同的道宫修行。

    然后，方云开始召集队伍，让老虎、大熊、杨坚、石亚他们过来，剑指青丘，准备去给老狐弄个天师传承。

    暗中，方云则对木略说道：“你到我这来一些，我有事情交待……”

    木略见到方云，显得是无比的欣慰和兴奋：“天主，你真是太让人惊喜了，这才多少时间，你竟然成就三宫至尊，天榜有名，我感觉，那真是与有荣焉，你这是要逆天的节奏啊。”

    方云笑笑说道：“那都是身外之物，我能取得这些成绩，还多亏了您老的布局和引导。”

    木略笑容满面：“应该的，应该的，能尽绵薄之力，那是我的荣幸。”

    方云笑着说道：“这次我闯关天星法阵，得到了一套意外传承，想传给你，你来看看，这个是否适合你去修行……”

    “传承？”木略十分惊讶，他可是有着精灵一族的完整传承，通常来说，一般传承并不是很适合他来修炼。

    只是，当他得到方云传过来的东西，点开那么一看，顿时张大了嘴巴，半天都合不拢来。

    紫薇命数！天，这该不是极为罕见，无比珍贵的天师传承吧？

