    

    
五公主闻言没有说话。

    
她这几年的悲剧，虽然源于她自己的懦弱，源于母亲对魏家的放纵，可是……一开始就算计她的，不正是这潘氏吗？

    
如果不是这个女人太歹毒，她又岂会受这几年的苦？

    
“你知道吗？魏家之所以有今日，皆是拜你所赐。”五公主看着潘氏，冷笑着道：“你的两个儿子，皆因为你而死，是你这个做母亲的太放纵，才导致他们身死。”

    
潘氏闻言一怔，随即有些癫狂道：“我宠着我的儿子，有什么错？有什么错？那些贱人，出身卑贱，命不值钱，我儿子弄死几个又怎么了？”

    
她吼完之后看着五公主，忍不住大笑起来：“齐瑶……我当初让你嫁来魏家，除了不想让你有好日子过外，还有一个原因，你知道吗？”

    
还不等五公主开口，她又道：“我儿子魏立恒他说……他说他喜欢你，如果能娶到你这位高高在上的公主，乃是一辈子的幸事，我那么疼爱儿子，当然要让他得偿夙愿了。”

    
五公主闻言一愣。

    
她不信，魏立恒一直是厌恶她的，后来甚至想杀了她。

    
“儿子是我的，我怎么能允许他一门心思对别的女人好，自从你嫁过来之后，我就一直在他面前给你上眼药，他那么孝顺，久而久之，对你就只有厌恶了。”潘氏说完之后大笑起来。

    
她那两个儿子的确是纨绔子弟，还做了许多伤天害理的事儿，可是在潘氏眼里，他们都是她的好儿子，他们最听的就是她这个母亲的话。

    
“如今我就快死了，告诉你一个秘密……”潘氏望着五公主，脸是满是疯狂之色：“知道我为什么那么厌恶你母妃吗？知道我报复不了她，只能报复你，是为什么吗？”

    
五公主闻言没有说话。

    
哪怕她母妃是庶女，可母妃这么多年来对魏家付出很多，魏家人只要脑子没坏，就不该这么对母妃，不该这么对她啊。

    
关键是，魏家这么做也是在自取灭亡。

    
“你的公爹，你的好舅舅……魏丰，他这些年来一直心心念念一个女人，你知道那个女人是谁吗？”潘氏脸上淌着血，她眯着眼睛看着五公主，阴测测的问道。

    
“公主，她留不得了，来人啦，把她的嘴堵起了。”一直站在一旁没有说话的叶珍珍连忙大声说道。

    
五公主方才已经呆住了，脸色也有些苍白，因为她听了潘氏的话后，心里突然升起了一个可怕的念头。

    
所以一时没能反应过来，当她听了叶珍珍的话后，顿时醒过神来。

    
“来人啦，把她的嘴堵上，枷锁架上，拖到外面去。”五公主大声喝道。

    
只可惜，潘氏已经大声吼了起来：“魏丰那个畜生，他心念念的女人就是你的母妃，就是丽妃，那可是他的亲妹妹，魏家满门都是畜生……他连自己的亲妹妹都想染指，丽妃进宫前一夜，他让我……”

    
潘氏还没有喊完，便被叶珍珍身边月梅一下子卸掉了下巴，疼的她半个字都说不出来了。

    
“公主，别听她胡说，她就要死了，故意胡说八道，想害丽妃娘娘和你，其心可诛。”叶珍珍看着五公主，低声说道。

    
五公主的脸色很难看，她甚至在颤抖。

    
“你们全都出去。”叶珍珍沉声吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，连忙出去了。

    
“公主。”叶珍珍一把拽住了五公主的手臂，低声道：“公主不要听她胡说，所有的女子，哪怕是世家贵女，进宫以后都要验身，以确定其乃完璧之身，才能真正留在宫里，还有……娘娘伺候皇上，若娘娘名节有损，皇上肯定会发现的，您的哥哥四皇子，是丽妃娘娘入宫之后两年才生下的，您出生的就更晚了，你们都是王家的血脉，万无一失，千万不要听潘氏胡说，她就要死了，想拉着娘娘和你垫背呢。”

    
五公主听了之后深吸一口气：“对，她这是要死了，想拉着本公主和母妃跟他们一块死呢，母妃自从进宫之后，就再也没有回过娘家了，不可能……”

    
五公主说到此，脸上突然露出了笑容：“我四哥，虽然坠马而亡了，可父皇不止一次和我说过，所有的皇子，长得和父皇最像的就是四哥，还有我，我虽然和父皇不是太像，却很像皇祖母。”

    
“公主别在意潘氏的话。”叶珍珍柔声道。

    
她看得出来，五公主方才被吓坏了。

    
说到底，五公主还是心地太善良了，虽然这段日子的巨变，让五公主改变了很多。

    
可俗话说得好，江山易改本性难移。

    
一时半会儿，五公主也摆脱不了过去的种种。

    
“曲嬷嬷。”五公主大声喊道。

    
“奴婢在。”曲嬷嬷连忙推门走了进来。

    
“把魏丰和潘氏押到这屋里来，乱棍打死，本公主要亲眼看着。”五公主冷声说道。

    
死到临头，这潘氏居然还想拉着她和母妃一块儿垫背。

    
让潘氏一刀砍了头，简直便宜了她。

    
这样的人，就该活活打死，以解她心头之恨。

    
“这……”曲嬷嬷听了之后顿时有些迟疑了。

    
皇上下了旨意，让魏丰和潘氏当众处斩来着，公主突然动用私刑，怕是不妥。

    
“既然是公主吩咐了，奉旨行事便是，等会儿公主会告诉刑部派来的监斩官，就说魏丰和潘氏，行刑前畏罪自杀了。”叶珍珍皱了皱眉说道。

    
曲嬷嬷身为公主身边最得力的人，胆子也这般小，着实有些不妥。

    
身为奴才，五公主这几年受了这么多欺负，她们也是失职的。

    
按理说，从宫里出来的奴才应该很厉害才是，可曲嬷嬷和紫娟他们，也太好欺负了一些。

    
不过，叶珍珍知道五公主很信任她们，也很依赖她们，所以也不好多说。

    
片刻之后，魏丰和潘氏被人拖了进来。

    
“杖毙。”五公主坐到椅子上，沉声喝道。

    
被绑住手脚捂住嘴巴了魏丰和潘氏听了，顿时剧烈的挣扎起来。

    
不过，她们很快被人按住了手脚。

    
因为屋里都是女眷，行刑的人自然是叶珍珍身边的月梅和月兰了。

