    1835年6月1日

    这一天，维也纳的郊外乡野，正迎来它一年中最富有生命力的日子之一。

    一大早，一股带着泥土清香的气息就随着轻风在树林之间回荡。新鲜的空气像是一味药，可以提神润肺。昨晚下一场雨，清凉的雨驱走了夏日的闷热，给这个早晨带来了舒爽的感觉，空气中弥漫着清新的草香，雨后的天空犹如宝石一般湛蓝透亮。

    太阳正在远处的山峰冉冉升起，金色的晨曦将小半天空烧得焦黄，为大地送来普通而又辉煌的祝福。

    也就在太阳初升的时间，躺在小床上的珂丽丝忒尔，慢慢地睁开了惺忪的眼睛。

    这个还没有满8岁的孩子，和几乎所有同龄人一样贪睡，然而这种奢侈的幸福并没有降临到她的身上，她模糊的视线慢慢聚焦，然后看到了床前一个穿着女仆装束的身影。

    “小姐，您醒了，早餐已经做好了，请起床吧。”

    虽然她的语气非常恭敬，但是珂丽丝忒尔知道，这其实是一个命令。

    珂丽丝忒尔立刻厌恶地闭上了眼睛，然后紧紧地抓住被子，以此来表示自己的不满和抗议。

    然而，女仆立刻走上前来，无视了她的挣扎，强行把她的手和被子扯开了，接着把珂丽丝忒尔抱下了床，

    然后，她脱下了珂丽丝忒尔的睡衣，为她换上了精美的裙子。

    平心而论，这位女仆长得并不丑，不过她总是冰冷严肃的表情，以及一直以来对珂丽丝忒尔的严厉态度，让珂丽丝忒尔对她非常讨厌，时不时地就会故意惹怒对方。

    珂丽丝忒尔还是一个孩子，她并不知道应该怎样去评价一个人的好坏，只能以孩子的本能判断——所以她很讨厌这个老是叫她做这做那还不许她玩的管理人。

    然而，她的每次抗议和反抗都会像今天一样被轻松击溃，过去如此，今天依旧。

    就这样，珂丽丝忒尔以生闷气开始了自己新的一天。

    换上了裙子之后，珂丽丝忒尔在女仆的照管下洗漱，然后梳好了头发。

    在镜子当中，这个孩子身段纤细，皮肤白皙如雪，幽蓝色的眼睛犹如湖水一般清亮透彻，再加上一头银色的长发，简直犹如是穿越到人间的精灵一样。

    只可惜，珂丽丝忒尔并不知道自己到底算不算美丽，因为她并没有同龄人可以对比。

    接下来，她吃完早餐，而这也就意味着她一天最为忙碌的时段的到来。

    才7岁的她，几年前开始就被安排了诸多课业，随着年岁的增长这些课业越来越多。

    她要学习德语，法语和拉丁文，还要学习声乐和舞蹈，甚至已经开始接触历史课，如此繁重的课业让她的时间安排得满满当当，几乎没有喘息的空间——当然，珂丽丝忒尔也不知道她的同龄人到底是怎样生活的，所以她无法做出对比。

    从有记忆以来，珂丽丝忒尔就一直在过着这样的生活，每天白天都在这种学习当中度过，直到傍晚以前，她才能够得以休息，并且拥有少少的玩耍时间。

    即使是这段玩耍时间里，她也只能在极为有限的空间当中活动，庄园内的女仆们在旁边监视着她的一举一动，严格限制她跑动的范围，一旦她接近庄园外侧的篱笆，就会强行把她拖走带回。

    于是，在她的印象里，这些篱笆就是隔绝她所处的世界和另外一个世界的边界，无法逾越，甚至连触碰也将带来灾祸。

    现在是上文法课的时候了。

    珂丽丝忒尔最讨厌文法课，因为老师那长满大胡子的脸，比女仆还要难看，而且上了年纪的他，那了无生气的声音、以及刻意保持距离的恭敬，都让珂丽丝忒尔深感无趣，然而再怎么无趣她也只能乖乖的听着，还要打起精神应付老师的问题，因为如果她的回答让老师不满意了，那女仆就会责罚她。

    过了两个小时后，珂丽丝忒尔好不容易才熬过了文法课。

    接下来是声乐课，她会有短短的休息时间。

    作为娱乐，珂丽丝忒尔随手拿起了书架上一本还没有看完的童话书，然后从书签的位置上看了起来。

    自从开始识字以后，珂丽丝忒尔看了很多童话书，现在她在看睡美人的故事。

    她很羡慕被王子唤醒的公主，不是因为她所不理解的爱情，而是因为王子将公主从被荆棘紧紧包围的城堡当中带走，让她可以在外面自由自在地生活。

    有时候她会想，会不会自己也是一位公主，所以才会遭遇到这样的待遇？

    然而即使是她，也会觉得这个想法非常可笑。

    时间在悄然流逝，珂丽丝忒尔的休息时间就要结束了，女仆缓步走入到了房间里面。

    “时间要到了，小姐。”她平静地催促珂丽丝忒尔。

    被中断了阅读的珂丽丝忒尔，气恼地瞪了对方一眼，但还是无奈地放下了童话书。

    “你就像女巫一样讨厌。”她娇声娇气地怒斥女仆。

    “那您就像公主一样可爱。”女仆并没有向孩子发怒，而是平静地收好了书并且夹上了书签。“好了，小姐，我们过去吧，别让老师久等。”

    “那我能不能真的变成一位公主啊？”珂丽丝忒尔小声问，她似乎还没有从童话书的气氛当中完全走出来。

    女仆的表情瞬间变得很古怪，又像是苦笑，又像是怜悯。

    珂丽丝忒尔理解不了这么复杂奇妙的眼神，她只是呆呆地站在原地，疑惑地看着女仆，她不知道自己是不是又犯错了，惹怒了这位可怕的大人。

    然而，女仆没有严厉地呵斥她，而是温和地俯下身来，然后双手插在珂丽丝忒尔的腋下，轻轻地把她抱了起来。

    接着，珂丽丝忒尔惊愕地发现，自己的脸和女仆的脸距离越来越近，直到两个人已经可以面对面对视的时候，女仆的手才停了下来。

    “是的，小姐是最可爱的公主。”接着，女仆以不容置疑的笃定语气，认真地对珂丽丝忒尔说。“而且永远都是。”

    突如其来的赞美，让珂丽丝忒尔瞬间陷入到了惊喜当中，然而她的惊喜还没有持续多久，女仆的脸色瞬间又变回到了往常的严肃。

    “但是，正因为如此，所以小姐更加应该严格要求自己，努力学习应有的知识和礼仪，这样才能配得上公主的荣耀。”

    珂丽丝忒尔理解不了对方所说的荣耀，但是她知道这意味着她还会继续被女仆这样严格管控着生活，每天只有一点点时间可以自由玩耍——甚至这种玩耍也会有女仆在身边看管。

    孩子的心里顿时充满了恼怒。

    “如果我真的成为公主，我一定让卫兵把你抓起来带走！”她气鼓鼓地嘟起了嘴，然后下意识地看了看周围，仿佛真的会有什么卫兵出现。

    她的恐吓非但没有吓住女仆，反而惹得女仆失笑了出来。

    “也许会有那一天的，我静静等待，小姐。”

    说完之后，她轻轻地将珂丽丝忒尔放了下来。

    而就在两个人准备离开房间的时候，窗外传来了一阵马嘶。

    珂丽丝忒尔原本气鼓鼓的表情，顿时被狂喜所替代，她快步冲到了窗口，然后踮起脚来看着楼下。

    在珂丽丝忒尔的记忆当中，庄园出现这个声响只意味着一件事——妈妈来了。

    果然，就在她的注视之下，一位贵夫人从车厢当中走了下来，她穿着朴素的裙子，头上还戴着宽檐帽子，看不清具体面孔，只在帽子下露出了一个发髻。

    但是对珂丽丝忒尔来说，这已经够了。

    “妈妈！”她在窗口大声欢呼，然后快步地冲出了房间，沿着楼梯走了下去。

    女仆当然没有拦阻女孩的举动，只是静静地跟在身后，用怜悯的眼神看着她的背影。

    很快，珂丽丝忒尔冲到了楼下，然后紧紧地抱住了妈妈。

    “妈妈！”

    “珂丽……”这位女士同样很激动，俯下身来，紧紧地拥住了自己的女儿。

    “妈妈，我好想念你啊……”珂丽丝忒尔喜悦地闭上了眼睛，然后不住地在母亲的怀中磨蹭，以此来感受妈妈的气息，而妈妈也温柔地抚摸着她的脸和背，享受着母女之间温存的时光。

    自从有记忆以来，珂丽丝忒尔的妈妈大概一个月才过来一次看望她，而且每次都行色匆匆，顶多也只呆个一两天。

    但是这非但没有磨损母女间的感情，反而让珂丽丝忒尔更加同母亲亲近，每次妈妈过来的时候，都是她最开心的时光，她一有机会就留在妈妈的身边，向她倾诉自己最近遇到的一切。

    拥抱了好一会儿之后，夫人终于放下了女儿，然后她仔细地打量起了珂丽丝忒尔。

    “我的女儿，你越来越漂亮了。”

    被母亲称赞，珂丽丝忒尔喜不自胜，笑得眼睛都快眯了起来。

    不过母亲很快就话锋一转，“但是光有容貌还是不够的，还得有应有的才识，最近你上课怎么样？”

    还没有等她回答，身后的女仆就悄然接口了。

    “小姐的学习成果很不错，老师们都夸她聪明，不过有时候她会有厌学情绪，抵触学习，我们不得不以强硬手段督促她。除此之外，一切都非常好，殿……夫人。”

    “不愧是我们的女儿……就是这么聪明。”听到了前半句之后，夫人欣慰地笑了起来，然后她又为女儿开脱，“毕竟她还是个孩子啊，贪玩很正常，我跟她一样大的时候比她还厌学呢。”

    女仆没有反驳夫人的话，只是低下了头。

    片刻后，她低声叹息。“小姐还是太缺少玩伴了，所以有时非常寂寞”

    听到了对方的话之后，夫人的表情顿时也出现了一丝黯然。

    “迄今为止，你已经做得很好了，谢谢你……”

    接着，她又轻轻拍了拍珂丽丝忒尔的脑袋。“珂丽，一定要好好听话，不要让照顾你的人们为难，好吗？”

    珂丽丝忒尔只能乖乖地点了点头。

    “好了，你回去上课吧，晚上妈妈陪你。”夫人点了点头。

    女仆立刻上前，而珂丽丝忒尔也乖巧地跟在女仆后面，两个人一起走回到了宅邸。

    虽然恋恋不舍，但是珂丽丝忒尔知道这是妈妈希望她做的事情，所以她一定要做到最好。

    接下来的声乐和舞蹈课当中，她的学习充满了动力，一丝不苟地按照老师的指导演奏和舞蹈，因为她知道，妈妈就在房间里等她。

    时间很快就过去了，珂丽丝忒尔结束了白天繁重的课业，来到了餐厅，母女两个一起用了晚餐之后，又一起来到了母亲的卧室当中。

    在母亲留宿的时候，珂丽丝忒尔不用在自己的卧室睡觉，而是留在母亲的房间同母亲共眠，这是她最快乐的时光，每次她都努力对抗着睡意，非要熬到凌晨才肯睡去，不舍得浪费这难得的时光。

    “……有一天，城里的王子举行舞会，邀请全城的女孩出席，但继母与两位姐姐却不让灰姑娘出席，还不停的要灰姑娘做事。灰姑娘也非常想要参加王子的舞会，但是自己的衣服那么脏，又怎么能参加王子的舞会呢，于是灰姑娘伤心的哭了起来。

    就在这个时候，有一位仙女出现了，帮她变出了一套十分漂亮的新衣服，还将老鼠变成马夫，南瓜变成马车，灰姑娘答谢仙女之后，就兴奋的奔向了皇宫。仙女在她出发前提醒她，不可逗留至午夜十二点，十二点以后魔法会自动解除，灰姑娘开心的答应了……”

    在床边，母亲以温柔的语气，为女儿念着灰姑娘的童话。

    珂丽丝忒尔静静地听着母亲的声音。

    “妈妈，那个仙女有名字吗？”她问。

    “她叫仙蒂瑞拉。”母亲安然回答。

    “真的存在吗？”她又问。

    “当然存在了。”母亲的目光闪动，似乎回想起了什么，“就连你的母亲也曾经被人这么叫过呢……”

    珂丽丝忒尔震惊地看着自己的妈妈，仿佛想要从她身上找出魔杖一样。

    “唉，别看了，我没有魔杖也不会魔法……”母亲苦笑了起来，“终究那也只是开个玩笑罢了。”

    虽然母亲是在笑，但是珂丽丝忒尔本能地感受到了其中的一丝酸楚，只是她眨了眨眼睛，一下子不敢说话了。

    母女两个肩并肩坐在床上，任由时间缓缓流逝。

    不知道多久之后，母亲终于开口了。

    “珂丽，我有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”珂丽丝忒尔问。

    “过得不久，你应该就能去见到你的父亲了。”

    “父亲……”珂丽丝忒尔僵硬地念出了这个词，花了几秒钟才在脑中理解了这个词的意思。

    这个词在她的生活当中是如此陌生，尽管她知道存在，但从来没有跟她提过，更没有人告诉过她，她可以见到自己的父亲。

    “是……是爸爸吗？”她颤声问。

    “是的，就是你的爸爸。”母亲的眼睛里闪现出了些许的泪光，然后重重地点了点头。

    “爸爸……”珂丽丝忒尔又复述了一遍这个词，仿佛在咀嚼一样。

    按理说来她应该兴奋得无以复加，然而她此刻却只感一片茫然。

    “爸爸，是什么样的人啊？”她小声问。

    “你的爸爸，是个优秀的人，一个能够让你母亲倾心的人，是一个英雄……”母亲带着泪光回答。

    “那他为什么不来看我？”珂丽丝忒尔又问。

    尽管她只是普通的发问，但是母亲眉头一皱，好不容易才忍住了那份心底的痛楚。

    她抚摸了一下女儿的脸颊，然后发出了一声叹息，“抱歉，他有太多事情要做了……也有太多的障碍挡在他的面前了，他一直想要见你，只是一直没来得及。”

    珂丽丝忒尔眨了眨眼睛，她不太理解母亲所说的话到底是什么意思。

    “不要着急，我的孩子，再耐心等待一会儿吧，很快你就能到爸爸的身边了。”母亲继续抚摸着她的脸颊，然后颤声说了下去，“很高兴我们的女儿是如此优秀美丽，而能够将如此优秀美丽的你交给他，我也可以问心无愧了。”

    “你也和我一起去爸爸那里吗？”珂丽丝忒尔问。

    母亲眉头皱得更厉害了，她好不容易才轻轻摇了摇头。

    “我很抱歉，暂时不行。”仿佛是舍不得女儿离开一样，她突然又抱住了珂丽丝忒尔，然后带着哭腔继续说了下去。

    “珂丽，你是我这一生当中最大的骄傲，也是我最美好回忆的见证……珂丽，抱歉我让你过着这样的生活，请你原谅我……我爱你。”

    珂丽丝忒尔轻轻地伸出手来，擦拭了母亲眼角的泪痕。

    “我也爱你，妈妈。我不去了，我要在这里陪伴你。”

    “不，不行！别说傻话，孩子。”母亲打断了她的话，然后努力让自己平静下来，“你必须拥有一个与你相称的身份地位，珂丽，这里不适合你。”

    因为母亲罕见的严厉，所以珂丽丝忒尔不敢说话了。

    看到女儿畏惧的样子，母亲又心软了。

    “耐心等待吧，我的女儿，我们会团聚的。”她又抱紧了女儿。

    在母亲温暖的怀抱中，珂丽丝忒尔闭上了眼睛。

    在她幼小的头脑里，还不懂什么叫做“耐心等待”，但是她知道，这是妈妈的要求。

    所以她必须做到。

    “好的，妈妈。”

    母女就这样相拥着，许久之后，珂丽丝忒尔才从母亲的怀抱当中抬起头来。

    这时候，小小的脸蛋仰望着窗外漫天的星辰。

    从未谋面的爸爸，会是什么样子呢？

    他会爱我吗？

    珂丽丝忒尔找不到答案，但是，那是她必须得到的一切，为自己，也为母亲。

