    一刀击伤苏莫之后，阴霆准备直接将苏莫擒拿了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄力汹涌，凝聚成巨大的手掌，凌空向苏莫抓去。

    巨大的玄力手掌威势滔天，恐怖的劲力波动如江河咆哮，轰隆隆的向苏莫笼罩而去。

    苏莫见此脸色一变，意念一动，他身上顿时光芒闪烁，三具魔影分身幻化而出。

    三具魔影分身乍一出现，便向直接玄力手掌冲了过去，而后齐齐自爆。

    轰轰轰！！

    三声惊天爆响，震动九天十地，巨大的爆炸形成毁灭般的冲击波，席卷方圆千里。

    在如此恐怖的爆炸之下，阴霆的玄力大手亦是同样爆炸，更添爆炸的威力。

    轰隆隆！！

    方圆千里之内的空间全部塌陷，而后全部破灭，仿佛化为了一片混沌世界。

    阴霆四人的身形顿时被阻，不仅不能前进，反而急后退，不敢硬挡这种威力的冲击波。

    嗖！

    苏莫身形如电，立刻爆出最快的度，乘机急逃离。

    少倾，现场爆炸的冲击波消失，苏莫已经消失在了阴霆等人眼前。

    “糟糕，又被这小崽子跑了！”戚老见此面色一变。

    阴霆面无表情，嗤笑一声道：“戚老莫慌，此人逃不出我的掌心！”

    言罢，阴霆身形一闪，立刻沿着苏莫留下的气息追了上去。

    ……

    无尽虚空之中，苏莫急飞行，他心中也是怒火中烧。

    不停的被追杀，就算他脾气再好，此刻也不禁愤怒不已。

    “等我突破到武王境，你们一个也活不了！”苏莫心中暗道。

    哧哧哧！！

    空间不断的被撕裂，苏莫的度快到了极致，整个人化为了一道彩色流光，瞬息千里。

    然而，苏莫终究是修为太低，度与阴霆等人比起来，差距甚大。

    紧紧是片刻的功夫的时间，阴霆等人便再次追了上来。

    “玛德！”苏莫见此忍不住爆了句粗口，心念一转，他立刻停了下来。

    继续逃走很难逃出几人的追捕，好在他还有林琅天这个筹码。

    唰！

    光芒一闪，林琅天被苏莫从虚界神图中拉了出来，挟持在手中。

    “不想他死的话，就放我离开！”苏莫朗声喝道。

    嗖嗖嗖！！

    阴霆四人瞬间到来，在苏莫前方十里之外停了下来。

    “孽障！

    戚老见得苏莫再次用林琅天要挟，顿时气得眼中冒火。

    “放我离开，我可以保证他的安全！”苏莫环视四人，冷冷的说道。

    阴霆却是面不改色，眸中露出一丝戏谑的笑容，道：“从来没有人能要挟我，以前没有，以后也不会有！”

    话音一落，阴霆再次出手了，长刀一挥，刀光耀眼。

    犀利浩大的刀气斩破空间，分开天地，急向苏莫斩了过来。

    阴霆居然不顾林琅天的死活，依旧向苏莫起了攻击。

    “阴霆你混蛋！”林琅天见到阴霆直接攻击，根本不管他的安危，顿时惊恐的大吼了起来。

    戚老三人也是心惊肉跳，不过三人并没有阻拦，阴霆可是阴罗殿殿主的弟子，就算是杀了林琅天，那也没有人敢说什么！

    “这……！”

    苏莫见此也是心中一惊，他完全没想到此人居然这么狠，根本不受要挟。

    眼见着刀光急袭来，苏莫身形急忙闪避，堪堪的避了过去。

    而后，苏莫立刻收起林琅天，再次逃走。

    “给我留下！”

    阴霆穷追不舍，再次出手，浩大的刀气再次斩向苏莫。

    轰！

    土行盾挡住了刀气，但刀气中蕴含的恐怖的力量，再次让苏莫口喷鲜血。

    苏莫一刻不停，闷头逃亡，他体内受了极重的内伤。

    即便他肉身强大，也挡不住阴霆的的攻击。

    两人一追一逃，驰骋于天地之间，阴霆不停的攻击，不时的斩出一道又一道刀光，苏莫能躲就躲，躲不过就只能硬挡。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆响声不时的响起，每承受一道攻击，苏莫都忍不住口吐鲜血，伤势越严重。

    就这样，苏莫一路飞逃，阴霆一路追杀。

    每次快要被对方追上之时，苏莫立刻动用魔影分身，然后三具魔影分身一起自爆。

    三具魔影分身自爆的威力非常恐怖，每一次自爆都能挡住阴霆片刻，为苏莫争取一些时间。

    “可恶！”

    如此几番之后，一直面不改色的阴霆也是怒了，一个个小小的苏莫，居然如此难以对付！

    “给我死！”

    阴霆怒喝一声，急临近了苏莫，而后手中长刀疯狂斩击，瞬间斩出数十刀。

    漫天刀光撕裂天穹，纷纷洒洒，裹挟滔天的杀伐之气，向苏莫笼罩而去。

    这种浩大的攻击，完全封锁了苏莫躲避的空间。

    阴霆也看出来了，苏莫身受重伤，绝对撑不了多久了。

    他只需再来几轮攻击，苏莫便成了粘板上的鱼肉。

    “爆！”

    苏莫再次动用魔影分身，纷纷自爆，滔天的爆炸毁灭一切。

    阴霆的所有攻击，在魔影分身的自爆之下，也全部被引爆，纷纷炸裂，冲击波席卷千里。

    “怎么可能有这么浑厚的玄力？”阴霆立刻止住身形，面色铁青。

    苏莫的魔影分身，明显全部是玄力凝聚而成，这一每一具分身都非常强大，需要非常浑厚的玄力才能能聚。

    而苏莫仿佛玄力无穷无尽一般，不停的用来自爆，居然玄力还没有枯竭！

    这让阴霆不敢想象，真玄境武者怎么可能拥有这么浑厚的玄力！

    少倾，冲击波消散，阴霆再次追击了上去。

    苏莫不停的飞逃，他的脸色已经苍白了起来，他体内的伤势已经非常严重，一阵虚弱之感从心底传来。

    片刻之后，见到阴霆又追了上来，苏莫心中危机感越强烈。

    这一次真的有些危险了，不过，他还有底牌，那就是大三宝术和十亿魔剑。

    只不过，这两种底牌他轻易不能动用。

    魔剑太过危险，不到最后一刻他绝对不会用，而大三宝术若是再动用的话，他本来就未恢复的精气神，很可能会枯竭。

    精气神枯竭轻则元气大损，重则性命不保。

    “苏莫，这一击你将死无葬身之地！”

    阴霆再次追了上来，准备动用绝招彻底灭杀苏莫。

    之前他还想把苏莫擒回去，但现在他已经没有耐心了，准备直接灭杀。

    “阴冥魔天斩！”