    轰轰轰...。

    数道爆炸，将陆萧然笼罩。

    空间不断被扭曲，被炸碎，虚无的黑洞，吞噬着一起，甚至把爆炸冲击波，也全部吞噬。

    这种毁天灭地的气息，虽然没有把余波扩散更多，却反倒更让人恐惧。

    皇城之内，已经响起了警报，那些修士们，全都疯狂的朝着皇都的另一个方向撤离，生怕皇都防御大阵破碎，冲击波将他们吞噬。

    而皇都里面的那些皇族强者，则是满脸惊恐的看着这一战。

    “这就是武尊几倍强者的战斗吗？太可怕了吧？这攻击的力道，即便是我们沾染上一丝丝，恐怕也会立刻化成粉末。”

    “这么强大的攻击，陆前辈，他能支撑得住吗？”

    所有人的心跳，都快速到了极点，血液急速流动，无法自持。

    经过上百道轰炸之后，五位武尊，方才缓缓停止动作，微微有些气喘。

    这个帝阶大阵，虽然可以把五人的力量，合而为一，打出来堪比五人的战斗值。

    但是它也有一个缺陷，那就是每一次攻击，都会同时消耗五人的力量。

    武尊吸收灵气的速度虽然恐怖，但是消耗更为恐怖，上百全力施展的招式加起来，饶是武尊，也要歇一歇了。

    不过，虽然一瞬间消耗了不少，可是五人的脸上，都不由得流露出一抹兴奋的神色来。

    “我们这么多人，同时攻击，我就不信，这小子还能够抵抗得住。”

    “就算不能杀他，至少，也足以让他受伤了吧？”

    但！

    当空间逐渐修复之时，众人瞬间脸色巨变。

    “什么！”

    “这...这怎么可能？”

    五位武尊强者，均是脸色大变，吓得下巴都快掉了。

    此时的陆萧然，被一团黄金色的能量包裹着，竟然完全，没有任何伤势！

    他们五位武尊，借助阵法，将自己的修为提升，竟然没有对陆萧然，造成任何的伤害！连他的防御都没有破除？

    这是在开什么玩笑？

    他的防御力极限，到底在什么程度？

    难道说，要圣境之上，才能够破开他的防御吗！？

    “咕嘟。”

    一位武尊，忍不住狠狠咽了一口唾沫，脸色惊恐道：

    “这家伙，他简直不是人，我觉的，我们要不然，还是不要要帝兵了吧？”

    另一位武尊，也是忍不住开口道：

    “说的不错，再打下去，我们可能真的会死在这里。”

    纳兰红玉冷笑道：

    “别天真了，这家伙睚眦必报，我们今天来杀他，就算现在收手，你们觉得，他会放过我们吗？愚蠢！不杀他，我们谁都别想活。”

    “纳兰红玉，你这个贱人，要不是你，我们又何至于落到这个境地？若是我们死了，做鬼也不会放过你。”

    “行了，都别吵吵了。”

    那一位施展阵法的武尊，脸色凝重道：

    “就算是真的要杀纳兰红玉，也不是现在。眼下我们五个的敌人，是眼前的陆萧然。先杀掉陆萧然再说。”

    地面上的陆萧然，则是微微吐出一口浊气。

    “热身结束了，就用刚刚想到的新招式，送你们上路。”

    下一刻，他体表的黄金色能量，缓缓成型一道长达千米的黄金巨人。

    而且，这黄金巨人，已经不是虚影，而是宛若实质的状态。

    方天元已经将不灭金身，领悟到了大圆满意境，再配合上陆萧然令人发指的修为，施展开来，震慑力十足。

    “咕嘟！”

    五位武尊，均是狠狠的咽了一口唾沫，脸色充满了震惊和惧意。

    纳兰红玉咬牙道：

    “不过是功法显像而已，大家不要怕，他还是一个武尊，修为并没有提升变强。”

    然而，她的话音才刚刚落下，下一秒钟，就看到陆萧然的黄金巨人，又蔓延出数道手臂，足足有二十五对，共计五十道手臂。

    猛一看，颇有种千手如来的感觉。

    众人瞬间一愣。

    “这家伙想要做什么？他想要分化攻击吗？”

    “难道他被我们打的脑子不正常了？”

    要知道，五位武尊的攻击之所以会变强，是利用阵法，把五个人的修为，同时凝聚在一块。

    是属于多合一。

    而陆萧然把自己的黄金巨人，分化出这么多手臂，无疑是把自己的力量分化，反而会降低每一条手臂的攻击力。

    这无疑是非常愚蠢的。

    不过，众人还没搞明白陆萧然的目的，就看到陆萧然在每一道黄金巨人的手掌中，都放入一把帝兵。

    纳兰红玉：“...。”

    其余四位武尊：“...。”

    “尼玛！老子不打了！”

    这还怎么玩？

    陆萧然居然有这么多的帝兵！

    他的招式分化攻击，虽然会减弱力量，但是，帝兵的增幅，会弥补上来一部分。

    就算他把自己武尊七重的修为，均分成五十份，有了帝兵的增幅，每一份攻击力，至少也能达到武尊一重之上。

    五十个武尊一重，同时攻击，就算他们五人，也扛不住啊！

    毕竟，他们五人，并不是武尊后期，越阶能力并不强，平均一人面对十位武尊一重的群殴，也是扛不住的。

    此时，陆萧然黄金巨人身上的五十道手掌，全都疯狂的散发出颜色各异的光芒来。

    “他要攻击了，快散开！”

    “无法散开，帝阵一开，六十息之内，是无法解除的。”

    “无尘武尊，你这个坑货，老子若是大难不死，一定宰了你！”

    话音刚落的瞬间，陆萧然的攻击，也已经来到。

    这一切，看似时间漫长，但那只是因为武尊的反应比正常人快太多，实际上，一切都是在一瞬之间完成的。

    陆萧然从发动招式，到施展出来招式的时候，连一秒钟的时间都没有用到。

    下一刻，整个皇城的修士，就观看到一场前所未有，亘古罕见，甚至以后都未必能够再看到的加特林机枪烟火秀。

    轰轰轰...。

    无数道光芒，从黄金巨人的手中释放出来。

    天地一瞬之间，被五彩绚丽的光芒所映射。

    五位武尊境强者，瞬间就被陆萧然的招式吞并。

    皇城中的所有强者，都震惊的目瞪口呆，极个别修士，甚至吓得尿湿了裤子。

    那每一道光芒，所蕴含的威力，都不下于一个武尊一重境的全力一击。

    随随便便一道光芒，落在他们的身上，都能够让他们灰飞烟灭，哪怕是初期的武王，也会在一瞬之间，烟消云散。

    而在这短短的一息之内，陆萧然打出的招式，就不亚于上千道。

    天空中的空间屏障，直接就被扭曲。

    陆萧然将五人，无情的轰向天空更高处。

    当五位武尊，被推出云层之外以后，陆萧然直接掏出一颗帝核丹，输入灵气，引燃，弹射丢到天空之上。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，天空被撕裂出一个直径超越百万米的虚空裂缝。

    帝核丹的爆炸，已经相当于一个武帝的普通攻击，这一招，令整个皇都，都为之仰望，震撼。

    这一刻，无数人都跪下了，对这一招，顶礼膜拜。

    如果不出所料，这一招，将是绝大部分人，一生当中，能够见到的，最强大的招式！

    这一招的震动，会让无数人，深刻在记忆之中，永远也无法抹去。

    不过，这一招之后，一切反倒宁静了下来。

    天地间出奇的宁静。

    所有的光芒都消失了，只是天上的黑洞，因为被炸开的范围太大，所以此时此刻，正在缓缓修复愈合之中。

    皇城之内的新王府中，大周前任皇帝，沉默片刻，旋即开口道：

    “天明，从今日开始，我们这一脉，永远不要再牵扯皇族。就安心的，做王室吧。”

    姬天明也沉默下来，他没有回话，但是他已经默认了父亲所言。

    今日这一战，让他感觉到了，自己是那么的无力，那么的渺小，那么的脆弱。

    甚至乎，他感觉连自己的父亲，武皇强者，也就是暴雨中的浮萍，随时都有可能被毁坏。

    皇城之外，陆萧然收起了自己所有的招式，吐出了一口浊气。

    “打完收工。天元他们那边的位置，好像已经移动了，长生那边好像还没动，我先去看看长生那边好了。”

    他在几人身上都做了传送阵法，可以随时标记几人的位置，也能感应到几人的位置，有没有变换。

    然而，就在陆萧然转身，准备离开的时候，身后却传来‘噗通’一声。

    他立即转身回去，顿时有些诧异。

    “你还没死？”

    跌落下来的，不是别人，正是纳兰红玉。

    甚至乎，她身上都没有多少损伤，正是脸色有些发白。

    这让陆萧然不由得有些无语。

    刚刚他可是扔出了一颗帝核丹。

    帝核丹的力量，可是堪比一个大帝出手。

    这女人居然连大帝的一招都能扛得住？开什么玩笑？

    不过很快，他就发现了，并非是纳兰红玉抵抗住了自己的招式，而是她身上，有一枚水晶项链。

    那水晶项链的材质，居然是大帝骨骸刻制。

    它虽然不是神器，可是已经超越了普通的帝兵，上面还刻录着顶级的帝阶防御大阵，防御能力，已经凌驾于帝阶铠甲之上。

    估计就是靠着这玩意，才让她存活下来的。

    纳兰红玉冷笑一声。

    “陆萧然，我也许杀不了你，但我偷了纳兰家族的传承至宝。你想杀我，也不是那么容易的。你不是大帝，发挥不出来帝兵的全部力量，根本破不了我的防御，就算你有再多的帝兵，也是枉然！哈哈哈哈...老娘是杀不死的！”

    陆萧然沉默片刻，旋即，从山河社稷图里面，掏出来一个铁棒。

    看到这一幕，纳兰红玉再次冷笑。

    “你怎么就是听不懂我的话？就算你帝兵再多，你也不可能破开我的防御！”

