    此时望原城城南外，楚擎蹲在木头搭建的台子上，身后是堆放的连成一片的工料，高价从关内拉来的工料。

    两万多百姓汗流浃背，喊着号子，在墨鱼的指挥棒下，有条不紊的为楚擎的画卷不断着墨。

    今日，百姓们干的格外卖力，因为他们听说冤大头亲自过来监工了。

    楚擎只是蹲在木头高台上测着距离。

    一百五十步外，有一处矮房，墨鱼平日在那里休息。

    而高台下面，也有一处塔楼，比木台高了一米多，也是墨鱼让人建盖的，老墨的视力很好，站在三米多高的塔楼可以见到整个“施工工地”。

    楚擎身边只有一个田海龙。

    老田紧张的不行，总想要试图劝说楚擎，可每次刚要开口，都被楚擎用极为阴冷的目光制止住了。

    其实楚擎也很紧张。

    今日，他是故意的，没有和任何人提前商量。

    其实楚擎做事历来都是这样的，计划，永远没有变化快，所以他会随着变化而改变计划，有的时候，因为某个不经意的变化，脑子里就迅速想出一个计划。

    不说这样好还是不好，总之是给别人一种不靠谱的感觉，人们总想要准备周全，可这世间上的事，哪能准备的周全。

    之前当探马冲进正堂说枭智来了的时候，当楚擎知道枭智是马如敬的义子的时候，这个计划就冒出来了，并且迅速成型。

    他要让边关知道，让边军知道，让马如敬知道，他楚擎来到边关，是做事的，谁都不能阻拦，谁阻拦，谁敢耽误他早日回京玩腿去，谁就是他的生死大敌。

    他要让马如敬当着所有人的面，认怂，服软！

    “下去吧。”楚擎扫了眼太子下面站着的童归和一众禁卫与探马后，回头对田海龙说道：“你是边军的将领，没必要和我一起犯险，下去吧。”

    “大人，何苦，这是何苦啊。”

    田海龙不傻，他知道，楚擎这么做的目的就是给马如敬引来，给盛怒的马如敬引来。

    他不知道楚擎要什么，但是他知道，这位满手王炸并且还是天子最信任的人，来到边关，将要和边关的无冕之王边军大帅分出大小王，而且很有可能会见血。

    田海龙下了台子，可却没有离开，而是一咬牙，仿佛下了天大的决心，从一名禁卫背上抓起了长弓以及两支箭矢，背着弓，抓着箭，走向了百步之外的矮房，那里，是肖轶伏击的地方。

    这一刻，田海龙在楚擎身上押上了一切，性命，以及边军的荣耀。

    边军，太苦了，他甚至心里隐隐希望，楚擎与马如敬的争锋，前者，会占上风。

    大家不是不相信马如敬，就如同当初相信昌敖与昌承佑一般。

    可一年多了，边军，还是没有任何改变。

    直到最近，边关，有了改变，因为楚擎的到来。

    这种改变，越来越多，越变越好，田海龙不希望马如敬阻止这种改变，不希望任何人阻止。

    马家父女，与百二十名亲卫，比楚擎预想之中的来了早了片刻。

    入城后去了轩辕馆扑了空的马如敬等人，虽只有百十多人，可这些骁骑营的精锐自南门而出，声势惊人，高头大马狂奔而至。

    楚擎的手心里，渗出了汗水，不过却直起腰，挺起胸膛，面色平静。

    木台上，只有楚擎一人，马如敬一马当先，骑术惊人，猛的一拉缰绳，胯下黑色战马人立而起，其他骁骑营精锐亦是如此，转瞬间，便将木台包围了个水泄不通。

    骁骑营军卒的到来，引起了远处正在上工的百姓们侧目不已，齐齐望向了这边。

    殊不知，这些马如敬亲卫也是满面诧异之色。

    他们光听说过望原城城南大兴土木，什么人山人海、红旗招展、锣鼓喧天之类的，说的很夸张，他们也觉得很夸张。

    现在亲眼见到了才知晓，来过这里的同袍们还是保守了，太保守了。

    这哪是人山人海啊，这简直就是人海人山啊，怪不得刚刚入城时城里空空荡荡的，满街道就是一群光着腚蛋子满哪跑的娃娃们，很少见到成年人，原来都跑这里来了。

    本来还气势汹汹的骁骑营军卒们，不由得看向了楚擎，眼神，带着几分敬畏。

    没别的，就是想到了一个很直白的问题，雇这么多人，一天得花多少钱啊。

    这种敬畏，来自穷鬼面对有钱人时的血脉压制。

    就如同屌丝天天骂有钱人开着宾利可哪泡妞没正事，可当这个屌丝和开着宾利的榜一大哥相对而坐时，对方微笑着喊一声哥们，屌丝都得满脸堆笑诶一声，然后吹嘘好几个月。

    马如敬也注意到了人海人山，虽然心中惊讶，可早已被怒火冲昏了头脑，哪还顾得上这些，越是见到百姓多，他越是生气，因为这些百姓，都是由楚擎发工钱！

    马如敬身材壮硕高大，骑在马上，几乎和楚擎平齐了，声音阴沉如水：“你就是楚擎！”

    楚擎微微施礼，笑的像个大暖男。

    当然，楚擎不是站在这当暖男的，他深知一个道理，暖男暖男，越暖越特么难，他只想当渣男，当一个渣了马如敬的男人。

    “马帅，久仰大名，如雷贯耳。”

    “啪”的一声，马鞭抽在了楚擎的脚下。

    这一鞭子，如同惊雷，带起了一道残影。

    楚擎脸上的笑容，依旧，眼睛都没有眨一下。

    马如敬瞳孔微缩，他没想到楚擎小小年纪，竟有如此定力。

    楚擎笑着，心里，骂着娘。

    这和定力没关系。

    鞭子甩的太快，着实吓了他一跳，现在心里还砰砰狂跳，之所以面如常色，是因为一切发生的太快了，等楚擎反应过来的时候，鞭子已经收回去了，所以其实就是他还没来得及被“吓一跳”，等他刚要“吓一跳”的时候，已经完事了。

    “两件事。”马如敬仰着头，淡淡的说道：“一，赔罪，跪下，向缨儿赔罪，二，交出一个人，让缨儿，割了他的舌头。”

    马缨娇斥道：“把人交出来，姑奶奶活剐了他！”

    楚擎笑了，哈哈哈大笑。

    马如敬面色如常，只是安静的等着。

    骁骑营众多军卒已经将手按在了刀柄上。

    楚擎笑了好久，这才止住笑意，看着马如敬，如同望着天字第一号白痴，以及天字第二号白痴。

    不说赔罪的事，就说三哥吧。

    在京中的时候，福三见谁怼谁，连天子都怼过，老四那夜都要主动自报身份了，结果让福三怼的是一点脾气都没有，即便是天子，也没敢当着他的面说要割了三哥的舌头，非但没说，以后见到福三该什么样还什么样。

    别的不说，就老四这气度，的确是常人难以企及的。

    楚擎收起笑意，凝望着马如敬，觉得这老家伙是疯了。

    你一个边关大帅之女，敢说出这样的话，你以为你是谁，别说你，即便是老四，他敢说，老子，就敢反！

    “马帅，你想要三哥的舌头？”楚擎挠了挠下巴，很认真的问道：“你怎么不去吃大便？”

