    “长官，水下不止一艘中国人的潜艇，我们碰到了狼群了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个军官惊恐的说道。

    ‘丹尼斯’号驱逐舰的舰长也同样是脸色大变，遭遇由数艘潜艇组成的狼群和遭遇一艘潜艇，根本就是两回事。如果是遭遇一艘潜艇，那他们还能够对付。但如果是狼群的话，那可就麻烦了。

    “混蛋！不管水下有几艘潜艇，一定要把他们击沉。”舰长命令道。

    “鱼雷，右舷现鱼雷。”突然，驱逐舰右舷的水兵大声示警。四条鱼雷，正在高向驱逐舰逼近。

    “快转向！”艇长连忙吩咐道。连他们的驱逐舰都成为了中国潜艇攻击的目标，由此可见中国海军的潜艇是有多么的嚣张。

    驱逐舰的度很快，此刻已经提升到28节了，并且还在继续提升当中。凭借高和转向能力，使得这艘驱逐舰有惊无险的躲过了那几条鱼雷。当鱼雷几乎是擦着驱逐舰的舰艉过去后，驱逐舰上的水兵们，都有一种劫后余生的表情。对于一艘排水量不过一千多吨的驱逐舰而言，一枚533毫米重型鱼雷，就能够要了他们的命。一旦被击中，驱逐舰上的几十名水兵就都得下海游泳了。

    经历了这一波之后，‘丹尼斯’号驱逐舰的舰长也再不提一定要击沉水下的中国潜艇了。要知道，刚才他们可是连自己的小命都不保的。

    当最后一艘商船也在爆炸当中沉入了海中之后，中国潜艇大摇大摆的离开了。而美国海军的两艘驱逐舰，根本就不敢追击。早遭遇了由多艘潜艇组成的狼群之后，如果他们追击的话，最后的结果很可能就是被中国海军的潜艇击沉。这对于他们来说，可是十分危险的。

    很快，海面上平静了下来，除了那些正在燃烧下沉的商船，以及海面上漂浮的那些落水的士兵和破碎的木板，就剩下两艘正在尽可能的搭救落水的船员和士兵的美国驱逐舰了。在遭遇了中国海军的潜艇攻击之后，已经给他们这支船队造成了毁灭性的打击了。五艘商船，无一幸存。运输的武器装备和物资，也全部都沉入了海里，连那个步兵营，也损失惨重。不过，这里距离澳大利亚已经只有几天的路程了，他们还是只有去澳大利亚。如果是想要返回美国的话，那需要更长的时间。

    只不过，在‘丹尼斯’号驱逐舰抵达澳大利亚的时候，才现他们再也回不去美国了。因为，中华帝国已经动了对澳大利亚进攻。所有的舰船都被南太平洋战区司令部给征用了，包括美国海军的舰船，也必须要听从南太平洋战区司令部的调遣。他们将保护澳大利亚东部沿海的安全，直到被中国海军的战舰或者舰载机击沉为止。

    经过两个多月的准备，帝国东线司令部终于完成了对澳大利亚的作战准备。帝国6军第1集团军和第16集团军，已经抵达了印尼群岛、新几内亚和所罗门群岛部署。另外，海军6战队的两个师，帝国藩属国的扶桑王国的十个步兵师和安南王国的十个步兵师，都已经抵达了前线。帝国海军南洋舰队，以及从太平洋舰队抽调的四个航母打击群和两个战列舰分队，都已经进入了战区待命了。空军方面也出动了三个联队的战斗机，一个联队的俯冲轰炸机和一个联队的对地攻击机，一个联队的中型轰炸机和一个联队的重型轰炸机部署到了前线的机场。在帝国6军登6澳大利亚，构建起野战机场之后，他们就将逐步转移到澳大利亚去，为帝国6军的进攻提供更多的空中支援。

    可以说，帝国现在已经是万事俱备了。帝国东线司令官蔡松坡上将在巴达维亚建立起了指挥部。一旦帝国6军在澳大利亚站稳了脚跟，他也会第一时间将指挥部搬迁到澳大利亚去。

    黄帝纪元4637年12月4日，蔡松坡上将在巴达维亚召见了第16集团军司令官朱益之中将，海军南洋舰队司令官陈世英上将，太平洋舰队司令官陈厚甫上将，海军6战队司令官周翔上将，东线战区空军司令官陈天游中将，对登6澳大利亚进行战前部署。

    “诸位，经过两个月的准备，帝国以及完成了对澳大利亚的战争准备了。6军、海军和空军以及藩属国*军队，都抵达了前线，完成了战斗准备。接下来，就是我们登6澳大利亚，一举打败美国人，将整个澳洲纳入到帝国的统治当中来。西线战区在乌拉尔河，刚刚解决掉了上百万的苏军，我们也不能够比他们差才对。要不然的话，我们怎么能够在陛下面前抬起头来？更何况，如果我们要登6美国本土的话，就必须要尽快将澳洲以及太平洋上的这些岛屿都拿下来才行。”蔡松坡上将说道。

    一干将领们都是一副深以为然的样子，如果是西线司令部的目标是灭掉苏俄，打服德国，确定帝国在亚欧大6上无可争议的霸主地位的话。那么，帝国东线司令部的目标就是将整个太平洋变成帝国的内海，然后再登6美国，将这个帝国最大的对手给打趴下，彻底的让他们是去和帝国竞争的资格。

    “司令，我们已经准备好了，随时可以动进攻了！”6军第16集团军司令官朱益之中将说道。

    “海军太平洋舰队和南洋舰队，都做好了战斗准备。我们六个航母打击群，四个战列舰分队，足以将澳大利亚沿海的所有防御工事都摧毁，为海军6战队和6军的登6，扫清障碍。”太平洋舰队司令官陈厚甫上将也说道。

    整个太平洋海域，现在已经没有多少美国海军的舰船活动了，帝国海军这一次的任务，就是为海军6战队和6军登6澳大利亚提供支援。因为澳大利亚的主要城市，都集中在沿海。这非常适合海军在海面上用舰炮或者舰载机起进攻。

    “空军也随时可以出动战机夺取澳大利亚的制空权，轰炸澳大利亚境内的机场。”陈天游中将也说道。

    “嗯，看来诸位是很有信心啊！我也相信，这一战我们一定能够获胜的。”蔡松坡上将说道。

    “根据我们得到的最新情报，在澳大利亚，一共有十四个美国步兵师和两个装甲师。另外还有二十个澳大利亚步兵师，总兵力七十多万人。以帝国6军两个集团军和二十个藩属国的步兵师，完全可以打败他们。美国6军航空兵在澳大利亚也部署了过五百架战斗机，以及三百架各式的轰炸机。不过，这些战斗机都是p-36战斗机，甚至还有一些老旧的p-35战斗机。我相信，空军和海军航空兵，完全能够夺取制空权的。唯一要注意的，就是澳大利亚人有普遍携带武器的习惯。因此，我们登6澳大利亚之后，必须要重点注意这一点。一旦遭到澳大利亚人的进攻，可以直接开枪。不管对方是军人还是普通人，只要他们危及到了帝国官兵的生命，就可以射杀。这也是皇帝陛下特别提醒的。”蔡松坡上将说道。

    “是，司令。”一干将领们都连连点头。

    帝国是禁枪的，除了军队和警察以及一些被政府批准的团体能够装备枪支之外，其余的任何人拥有枪支，都是违法的。这也就使得帝国的社会相对安定，治安条件比较好。但是，像美国和澳大利亚，这些国家都是不禁枪的，民众是合法持有枪支的。虽然，这使得这些国家的治安环境受到了很大的挑战。但是，一旦遭遇到外敌入侵的时候，能够拿起武器来保护国家的人，也是非常的多。可以想象，一旦帝国登6澳大利亚之后，会遇到多么大的威胁。在这样的情况下，帝国*军队自然不能够心慈手软了。

    更何况，帝国将来是需要向澳洲进行大规模移民的。为了确保移民的安全，尽可能的减少澳洲的人口，这也是非常有必要的。

    “帝国的澳洲战略，采取的是先击中兵力解决澳大利亚，然后再是新西兰以及太平洋上的那些岛屿，采取逐步推进的方式。进攻澳大利亚，是澳洲战役的第一战，也是最重要的一战。只要歼灭了澳大利亚的美澳联军之后，帝国就能够彻底的奠定胜局了。因此，这一战非常的关键。希望诸兵种在这一战当中能够密切配合，确保帝国获得此战的胜利。丑话先说在前面，如果因为互相推诿，导致战局失利的话，那就自己去向皇帝陛下解释吧。”蔡松坡上将警告道。

    “是，司令。”所有人都是心里一紧。如果真的出了那样的是，被免职都是轻的，搞不好就会受到军事法庭的审判，弄的身败名裂的。

    “好了，诸位，对澳大利亚的进攻，两天之后开始。海军6战队和6军第16集团军，将在达尔文登6！大家先回去准备一下吧。”蔡松坡上将说道。(未完待续。)