    

    “我觉得能。”宋婉清接着说道：“之前在山上的时候，他说要给我们吸蛇毒的时候，我们的第一想法是认为他有些傻叉，用嘴吸蛇毒，蛇毒还没完全吸出来，人就已经交代了。”

    “然而，结果却是，他没事，我也没事。”

    “所以，我认为他是一个，说到做到的人，要是这个孩子真的救不回来的话，那么他刚才就直接说没得救了。”

    闻言，薛玲儿没有再多说什么。

    接下来，时间在孩子父母两煎熬等待下，一点点的过去。

    三十分钟后。

    陈浩完全了施针，这一刻的他，满脸的疲惫。

    轮回针法对施针之人的精神力消耗，实在是太大了，若不是他的精神力足够强大的话，恐怕还真的撑不下来。

    “陈医生，孩子的情况如何了？”

    孩子的母亲在见到陈浩停下来，没有再继续施针后，就明白施针结束了，于是迫不及待的开口问道。

    “孩子的生命已经没有危险了，不过还需要半个小时的时间，孩子才能清晰，那个时候，才能够将他身上的银针给拔下来。”陈浩说道。

    闻言，孩子的父母，脸上也终于有了一些笑容，不再像刚才那么的担心了。

    因为，他们也看到了，孩子的胸口在一上一下的起伏，这说明了呼吸心跳都正常了，外加上脸色也没有刚才那么的苍白，自然就放心了不少。

    “陈医生，对不起，刚才是我们的错，我们不应该质疑你的医术，我们夫妻两，在此郑重的跟你道歉。”

    周涛和妻子，来到陈浩的面前，鞠躬道歉。

    “你们的道歉，我接受了。”陈浩见他们的认错态度不错，就选择了接受。

    其实，在他的心里，他也能够理解他们刚才的选择，自己这么的年轻，还是中医，人家不信任自己是很正常，要不是一开始没有选择的余地，又怎么会让自己去救孩子呢？

    正是因为如此，当后面救护车到了之后，对方在有了选择之后，自然也就不会让自己再继续下去，怕继续下去，孩子会出事。

    “陈医生，这是这一次的治疗费用。”

    周涛在见陈浩原谅了他们之后，从自己的怀里的口袋里，掏出了一本支票本，然后刷刷的在上面写上了一个数字，递给了陈浩。

    虽然现在他孩子的情况，还没有百分百的确认，真的就治疗好了，但哪怕看在他孩子这前后的变化，这钱也值得先给。

    哪怕半个小时之后，他孩子出现什么意外，没有救回来的话，他也不会收回这个钱，也不会去责怪对方。

    陈浩看了一眼，就看到了上面的金额。

    一个亿。

    虽然在这之前，他看出来对方是个有钱的主，也想到了对方的出手会很大方，但也没有想到，会这么大方，所以他当下有些意外的看着对方。

    “这一点钱，和我孩子的命比起来，不值一提。”

    周涛在见到陈浩意外的看着自己后，当下开口说道。

    闻言，陈浩也没有再多说什么，也没有推脱，直接将支票给收了下来。

    他不会觉得这治疗费很多，因为之前在山上的时候，那些有钱人上山求医，出手都是一个亿起步的。

    所以，一个人的命，值多少钱，根本就没有一个固定的值，在穷人那里，他们觉得贱命一条，但在有钱人那里，生命则是无数金钱都换不来的，特别是当他们患上了那些能够要人命的疑难杂症时·····

    只要能够继续活下去，付出再多的金钱都愿意。

    接下来，时间一点点的过去，很快半个小时过去。

    而这个时候，原本紧闭双眼的孩子，也睁开了眼睛，当他在看到自己的父母后，咯咯的笑了起来。

    那个样子，非常的可爱。

    看到这一幕后，孩子的父母也是真正的放下心了，他们的孩子终于没事了。

    周围的围观者，此时此刻也有不少，这主要还是因为，先前门口救护车发生的一幕，吸引了不少围观者跟着走进了医馆，人满为患后，就站在门口观望着。

    当下他们也为孩子被救回来感到震惊，同时他们对陈浩的医术，也有了一些了解。

    这个年轻的医生，哪怕是中医，医术却也是非常的了得。

    一些住在这附近的路人围观者，心里则在想，以后要是身体有些小病小问题什么的，可以先来这医馆看看，没办法的话，他们再去医院。

    对于这些人的想法，陈浩没有去理会，此事他开始将孩子身上的银针一针一针给拔了下来。

    “陈医生，谢谢你救了我的孩子，谢谢。”

    这一刻，抱着结束治疗孩子的母亲，再一次的弯腰，郑重的跟陈浩说了一声谢谢。

    “陈医生，日后若是有需要我帮忙的，尽管联系我，只要我能够帮忙的，肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    一旁的周涛，说话的同时，还递给了陈浩一张名片。

    陈浩没有拒绝对方的好意，收下了对方的名片，放进了口袋里。

    随后。

    周涛看向了一旁的那个差点害死他孩子的一生，脸色一下子冷了下来。

    “你是哪个医院的？”

    听到周涛的这话后，那个医生一下子就明白了，对方这是要跟他事后算账，对此，他也不感到意外，因为这样的结果，他早在之前就已经想到了。

    “周少，我真的不知道陈医生的医术那么的厉害，我要是知道的话，就不会·······”

    这医生的话，还没有说完，就被周涛毫不客气的给打断了：“我问你的是，你是哪个医院的，没问你其他的。”

    “所以，我没问你其他的，你就不要回答其他不相干的。”

    “当然了，若是你觉得，你不说我就查不出来你是哪个医院的，就不能对你如何的话，那么你就别说，另外，如果被我查出来的话，那么结果也就大不相同了。”

    “江南市第一医院的。”

    医生不敢再啰嗦，也不敢有任何的隐瞒，直接如实说道，因为他的心里也十分的清楚，以周少的能力，要把他给调查清楚，是一件非常简答的事情，甚至，连事都算不上。

    闻言，周涛没有再多说什么，直接拿出手机，拨打了一个电话出去。

    这个电话，通话了两分钟左右之后，就挂断了。

    随后，没有过多久，旁边那个医生就接到了一个电话，他被开除了。

    “以后，你就不要再从事医生这个行业了，免得害人。”

    周涛在那医生临走之前，给了这个建议，对方在听了之后，脚步顿了一下，他自然明白，这是要再医疗行业里，封杀他啊。

    对此，他没有多说什么，也没有去恳求什么的，因为他的心里很清楚，就算他再怎么的求，对方都不会对他网开一面。

    所以，他就接着走了，脚步有些沉重，走的也有些不甘心。

    在他离开之后，周涛和他的妻子，在跟陈浩告别了一声之后，也离开了。

    “陈大哥，没想到你的医术那么的厉害！”

    在他们都走了之后，将刚才所发生的一切都看在眼中的宋婉清，来到陈浩的面前，真诚的夸赞道。

    原本她之前，还想要给陈浩介绍一些名医给他，看看他能不能说服一些名医留下来给他的医馆坐诊的。

    但现在，她在知道了陈浩的医术那么的厉害之后，也就没有了这样的想法。

    面对宋婉清的夸赞，陈浩实在是不知道该说什么，于是当下微微一笑，算是回应了对方。

    “婉清，我们走吧。”

    另一边的薛玲儿，虽然也对陈浩那么强的医术，感到意外和震惊，但是她当下也并没有对此多说什么，而是转而对宋婉清说道。

    闻言，宋婉清点点头，在临走前，她对陈浩说道：“陈大哥，接下来你要是有什么需要帮助的，尽管联系我。”

    “好。”陈浩点点头。

    见此，宋婉清也就没有再多说什么，直接跟着薛玲儿离开了。

    陈浩的医馆，在有了这个成功的治疗案例后，离开的围观者，也自发的为他的医馆宣传了起来。

    有直接在群里聊青云诊所的，也有直接发视频到朋友圈的·······等等。

    可以说，陈浩的诊所，有了一个非常不错的开门红。

    一天下来，接诊病人的数量，虽然不算很多，但是对于一个刚开业的诊所来说，还是非常不错。

    傍晚五点多的时候。

    陈浩接到了叶老的电话，告诉他，晚上是叶倾城母亲的生日，让他来叶家一起吃饭。

    他明白，叶老的用意，这是要让他在叶倾城的父母面前多露脸，为一年后的完婚做准备啊。

    可以说，叶老为了能够让他的孙女不错过他这个超级潜力股，真的是尽力了。

    虽然明白这一点，但他也没有拒绝这个饭局，也明白自己拒绝不了，要不然的话，对方可就要以此耍赖，说一年之约不算数了，不给退婚的机会。

