    但玉林毕竟也是要脸的，大庭广众下被一巴掌抽飞实在太过屈辱了，虽然他没有回头，但依然能感受得到后背传来的讥讽。

    ——

    “你也不过如此，再来啊！”

    只听见玉林大喝一声，身上的第三、第五两个魂环先后亮起，翻涌的魂力以自身为中心瞬间向四周席卷而去，身形再次暴涨，威势更甚之前。

    柳二龙见此，眼中也多出了几分认真，没想到这人还有几分血性，倒是自己看走眼了……

    眼中闪过一缕精芒，打定注意的柳二龙催动魂力，全身当即被一股炙热的烈焰所覆盖。

    但转瞬，烈焰便又褪去，柳二龙的身躯也重新出现在众人眼前，只是现在的柳二龙却有些不一样了，身躯之上尽然多出了一套赤红色的鳞甲，双拳更是化为了能撕裂金石的锋利龙爪。

    “这……怎么可能！”

    看着柳二龙现在的模样，玉林瞳孔猛地一缩，仿佛看见了什么不可思议的事一般。

    当然，

    现在的情况确实不可思议，而且不止他一个人这么觉得，在场的蓝电霸王龙宗所有人都被震惊的目瞪口呆。

    一个在这里常见，却又罕见的词语出现在了所有人脑海中。

    “龙化！”

    在蓝电霸王龙宗，直系弟子正常的武魂都是蓝电霸王龙，但有的时候也会有例外发生，武魂觉醒时发生变异，或在受到外力影响发生变异，而且变异的方向也会不同，有正面的，有负面的。

    柳二龙的火龙武魂，玉林的岩甲地龙武魂，以及玉罗冕之子玉小刚的武魂罗三炮等等，都是属于武魂变异，只是好坏不同罢了。

    但不管变异方向的好坏，只要是变异了，正常的蓝电霸王龙所拥有的武魂天赋—龙化，基本都会丢失。

    所以在宗内，变异武魂的地位也是要稍逊一筹。

    但现在他们看见了什么！

    身为变异火龙武魂的柳二龙，竟然也拥有了龙化魂技。

    这让众人不由得惊掉了下巴，要知道上一个变异武魂还能留存龙化魂技的人还是上一个。

    但即使是那个人，也只是达到八十级后才勉强龙化了龙爪而已，哪像柳二龙这般，七十级就龙化了两个部位，且龙化的部位还是龙爪与极其罕见的龙甲。

    就是不知道，龙化后的效果如何了。

    “龙化……怎么可能，一定只是看起来像！”

    握紧了拳头，玉林有些颤抖，龙化这两个字可以说是自己……不，应该说是每一个变异武魂弟子的噩梦。

    那种别的兄弟姐妹开启龙化，而自己只能站在一旁羡慕的感觉，真的太难受了。

    但柳二龙一个变异武魂竟然也能龙化，究竟是凭什么！

    “第六魂技——地龙翻身！”

    一道黑色的幽光亮起，玉林的身旁顿时浮现出了一头数丈高的地龙虚影，且一显化便朝着柳二龙怒吼了起来，仿佛两者之间有什么深仇大恨一般。

    不过可惜，柳二龙只是抬眼瞥了一眼，便又恢复了淡然。

    一道虚影罢了，若不是怕别人说自己欺负人，自己一个武魂真身便横推过去了。

    玉林的第六魂技总体来说还是很贴切的，原本柳二龙还没能理解地龙翻身究竟是个怎么翻法。

    没想到魂技威力竟然如此之大。

    虽然柳二龙不在意，但围观的众人看见玉林用出第六魂技后，都不约而同的向后退了退，只有实力高强的几人才留在了原地。

    数丈高的地龙动了起来，虽然只是魂力凝聚的虚影，但当其扑向柳二龙时，引发的动荡依旧不小。

    场内的地砖都裂开了数道裂缝，估计这场过后，玉林得赔上自己的小金库了。

    ——

    看着向自己扑来的地龙，柳二龙双眼蓦然化作金色，然后身形在闪烁中后退了起来，好歹是第六魂技，仅靠龙化硬碰硬，并不明智。

    不过玉林的魂技也没有这么简单，地龙当即在半空中翻滚了起来，背部的尖刺顿时化作了锋利的锯齿，落在地面，周围地砖瞬间被破坏的支离破碎。

    （见此，围观的人群中，一名执事弟子默默掏出了一本账本。）

    看着越发靠近自己的锯齿，柳二龙不仅没有再躲闪，反而做出了一个令在场众人惊恐的决定。

    对着高速翻滚的地龙伸出了自己龙化后的龙爪！

    这让周围的几位长老吓了一大跳，就算龙化后的龙爪再锋利，再坚硬，那也不能这么用啊！

    这傻姑娘，手不想要了？

    于是几位长老当即便想出手，救下柳二龙，虽然可能会得罪玉林的父亲，但柳二龙现在展露的天赋已经完全可以说是宗门的未来了，必须救下来！

    但几人刚运转起魂力，便发现一股极其恐怖的气势将自己等人笼罩，一时间竟忘了出手救下柳二龙。

    几人刚想再次出手，却发现已经晚了……回过神后，几人皆是愤懑不已，想要找出阻拦自己等人出手的强者。

    就算那人再强，这里也是蓝电霸王龙宗，他们倒是要看看究竟是谁胆敢来此捣乱！

    但还没找到那人，周围便再度传来了惊呼声！

    “快看，柳二龙没事！”

    在众人的惊呼声中，几位长老双眼一凝，看向了已经停下的地龙虚影。

    在庞大的地龙身躯之下，一道散发着汹涌魂力的赤红色身影正伫立在那里，只见她的双手正牢牢抓着地龙身上的尖刺。

    柳二龙居然强行逼停了玉林的第六魂技！

    ——

    龙化，

    这个天赋技能原本已经在武魂觉醒后同柳二龙没有任何关系了，但当她突破七十级后发现，自己的血脉不知为何凝练了许多。

    然后她便发现自己能够进行龙化了，而且还是……三个部位！

    龙爪，龙甲，以及……自己从未听说过的龙目！

    这是一双能够看清世界的眼睛，黄金般的瞳孔里流淌着火焰般的光芒，仿佛一面映着火的镜子。

    千里外的高山，蚂蚁背上的纹路，眼前一瞬间发生的所有事，整个世界在这双眼睛里，清晰而缓慢。

    ——更新中！

