    “咚，咚，咚......”

    幽暗的古战场中，沉闷的心跳声回响，暗红流光一闪而逝。

    “熊熊！”

    顾川立于天宇静坐，体表四周湛金辉光蒸腾不休，在荡漾，在挥洒，如雨如瀑。

    天宫异象高悬在他的身后，倘若帝君殿宇，威严而压迫，镇杀着古战场四方的阴煞诡异。

    宿主：顾川

    境界：坐照（立道阶段）

    大道：锦绣山河，吞噬之道，葬之大道，衍之大道

    体质：人王体（已浴王血：人族，葬土族，衍道族）

    气运：10293

    功法：《秘藏世间一切根本法》

    异象：天宫，王路，秘藏道体，锦绣山河，众生送葬图，衍之领域

    ................

    “衍道，葬土？”

    看着系统的异象和大道，顾川陷入了思考。

    异象乃是道的承载体，他目前拥有四条大道。

    锦绣山河乃是他在骨海得人族英灵所助，感悟自身，所获得的道，亦是他的本身自我之道。

    承载体为天宫，王路两大异象。

    吞噬之道是秘藏洗礼所化的道，承载体为秘藏道体。

    葬之大道来源于葬七的王血，承载体为——众生送葬图异象。

    而道九也为他贡献了一条道，承载体为——衍之领域。

    衍道族与葬土族同属于古族之一，但两者所化的大道和异象却完全不同，甚至说没有任何可比性。

    “是因为王血的数量吗？”

    他突然想到葬七是被耀幽都所捏碎，而道九则是泣血，两者的程度完全不一样。

    顾川摇了摇头，不在深思，起身看向了前方。

    刚刚在静修时，他便感受到了一丝微弱的感召。

    在他的前方，是一片昏暗的古战场，漆黑而死寂，宛如一片不见天日且孤独的地狱。

    暗红的流光在腐朽的战骨战兵上流转，好似在无声的诉说着他身前的功勋与荣誉。

    而他们诉说的对象，正是天宇之上的顾川。

    “万载荣归吗？”

    莫名的他就想到了这句话。

    这句话初听起来是一句祝君凯旋的忠愿，但事实上却不是那么回事。

    不论是骨海内的皑皑白骨，还是这片古战场上的人族战骨，亦或是葬七所抛出的人族尸骸.......

    都表明了一个问题，这些为了人族披肝沥胆，血染刀锋，百死不退的英灵，死时亦只能埋骨他乡。

    但他们直到无尽岁月后，亦还在谨记他们的使命，或者说他们的荣光。

    “呜！！！”

    就在顾川沉思的时候。

    古战场内，忽然响起了一阵慷锵有力的号角声，似凯旋之音，似贺乐之章。

    一片白灰的天地之上，皑皑枯骨直立，战兵齐鸣。

    天穹的云霞片片染血，亮如水晶，似泪雨洒落，一片悲凄。

    天地间变得很是宁静，唯有战骨的擂胸之音，战兵的颤鸣之音在响起，沉闷且凄美。

    这种声音让他熟悉而又陌生，这是人王之军的朝拜之礼。

    他们感受到了往日熟悉的气息，那是烽火，那是他们的王。

    但这种声音，却没有那种拳拳到肉的沉闷感。

    因为现在给他行朝拜之礼的，是一群早已不知道死了多少年的枯骨而已。

    他的耳畔，明明有很多人在低喝，那是一种不可言喻的声音。

    他仿佛能透过这些声音，看到一名名面容肃穆，血煞冲霄的军士。

    他们沐浴着烽火的辉光，奔赴了九天与幽冥的战场，最终埋骨他乡。

    “愿吾族万世昌盛，万载荣归！”

    顾川静立在天宇上，双眸闭合，一动不动。

    古老的战歌在他的耳畔传唱，绽放出这世间最美妙的乐章，让天地间的一切都黯然失色。

    这是一曲古老的旋律，无论过去多少年，都不会褪色。

    就连岁月的伟力，也无法冲刷掉它的痕迹，永远的烙印在了这里。

    可当他睁开双眸时，这片天地却显得如此安宁。

    他只看到了一具具白骨在艰难的挺立而起，腐朽的战兵在绽放它最后的寒芒。

    那是它的荣光，亦是他的功勋！

    这片古战场上的万族尸骸就是他们的证明，是他们无声的骄傲。

    顾川体内的烽火之日在颤鸣，无尽的辉曦倾洒。

    让天地间一片祥和，所有嘈杂，所有喧嚣，都被净化。

    赤霞漫天，烽火如雨如瀑般挥洒，湛金的辉光为古战场上的皑皑白骨大军，披上了一层金纱。

    它在肯定他们的功勋与荣光，并代表后世的王，迎接先辈英灵的荣归！

    天宇上，顾川不动，不言。

    不是他不想动，不想言，而是他的一切都是徒劳的。

    金灿的烽火绽放，先后落在一具具白骨的心口之上，绚丽而凄美。

    它的一切都是那么的庄严且肃穆。

    但一切都是徒劳的，白骨依旧挺立，战兵依旧颤鸣，但都是依旧，一切都没有任何改变。

    烽火也好似发现了这个问题，它飞向顾川发出悲鸣，像是在祈求他。

    烽火是人族的象征，是人王的象征，但纵然是它，也唤不醒这群忠骨，亦如他一般无力。

    “啵！”

    就在这时，古战场上。

    无数朵金花在无尽的白骨上绽放，齐齐升空，像是天地的祥瑞，落在了顾川的身上。

    这是烽火，但却又不是烽火。

    “咚！”

    第一朵烽火血花落下，淌进锦绣山河之道上。

    顾川顿时身体一震，像是吃了什么天地至宝一般，大道在颤鸣，变得有些不同。

    随着烽火血花的消失，一具挺立的白骨仿佛失去了支撑的力量，一旁颤鸣的战兵亦崩碎为粉末飘散在了这天地间。

    “啵，啵，啵.......”

    “咚，咚，咚.......”

    一朵朵烽火血花落下，没入顾川的体内，他的肉身与大道都受到了滋润。

    而这时，系统的提示声，也接连在他的耳畔响起。

    【系统提示：宿主获得“烽火血花”，烽火台正在升级中...】

    【系统提示：宿主获得“烽火血花”，锦绣山河升华中.....】

    【系统提示：宿主获得新标签“将邸”，具体属性请宿主自行查看！】

    ............

    与此同时，一具具白骨崩碎飘散，一柄柄战兵分解。

    有白骨飘碎的声响，亮晶晶，一抹一抹的飘舞，落入战场上黑沉的大地上。

    古战场上一阵摇动，皑皑白骨与腐朽战兵没有了一丝力量，齐齐化在了这片埋骨之地。

    天地间又恢复往日的幽暗，寂静。

    没有人会知道这里少了一群人族战骨与他们的战兵。

