        是夜，星辉月光倾洒，华山璀璨。

        这个夜，看似祥和宁静，实则暗潮汹涌，为一部华山道经，更多人前来，有上界大仙，亦有下界大魔，往日的世间仙山，此刻，俨然已成是非之地，缥缈仙气也多了阴霾。

        华山之巅，华山仙子静立，藏于暗处之人自不少，饶是她，也难全部寻出，非她眼界不行，是那些仙魔太强大。

        不远处，华山真人就颇为淡定了，坐于石桌前，悠闲煮茶，华山之主自有大魄力，来者只敢躲山外，却是不敢进来，便昭示了一件事，他们怕华山，这是一尊庞然大物。

        比起外界，他更多关注的，还是叶辰，一日连破四个大境界，亦史无前例，他招的这小弟子，比想象中更不凡。

        月夜宁静，氤氲的仙雾，又将华山遮掩一分。

        华山之底，叶辰已起身，狠狠伸着懒腰，自灵虚境一路杀到圣人境，感觉颇美妙，便如自九幽，一路登临了九霄。

        方一日，他自不舍得出去，提着酒壶，又往更深处。

        这混沌之海，真真的浩瀚无疆，望不见尽头，寓意道无边界，悟不透道的真谛，便也寻不出那道之终点。

        走着走着，他微微闭了眸，手提的酒壶，也自手中不经意间脱落，又堕入道的意境，心神于内徜徉，感悟大道。

        其形态，在行走中，多有变化，一步一苍老，自青年模样，一点一滴，化作了一个老人，白发飘摇，白胡须摇曳；其后，又返老还童，自老态龙钟，化作了一个孩童。

        如此，也成一个循环，似若一轮回。

        若有人在此，必定惊异，这小石头太诡异，身体时虚幻时凝实，每一步都踩着道蕴，老与少的形态，在更迭变化，他明明是一个人，却仿佛不存世间，给人一种缥缈之感。

        这一日，他未曾开眸，一步又一步，无目标亦无终点，在混沌海中行走，他如时间长河上的游客，蒙了岁月灰尘。

        不知何时，才见他定身，嘴角浸满了笑意。

        不怪他如此，只因他寻到了宝贝，且是大宝贝，也便是帝蕴，藏于混沌之中，乃一团紫色的道蕴，其形态是变化不定的，时而演化万物，时而又归入混沌，它所传出的大道天音，玄奥至极，远非道经可比，更极道帝威频频显化。

        “找的便是你。”叶辰笑着，身体形态又变，化成为道，进了混沌，帝蕴不常见，难得寻到，岂有不得之理。

        混沌海气蕴汹涌，道声响彻，颇是不凡。

        时至黎明，有人前来，乃华山真人，更准确说，是华山真人的一缕化身，翩然落下，是专门来探望叶辰的。

        然，他立在混沌边缘，看了又看，也未瞧见叶辰身影。

        本尊获悉，亲身降临，捋着胡须，静静凝望，老眸多有诧异，竟也未寻到叶辰，已无他的身影，毫无踪迹可言。

        “跑了？”华山仙子一语愕然。

        “他会舍得跑？”华山真人笑道，可不认为叶辰会走，此处是何地，乃孕育道经之源泉，华山底蕴之所在，道之神蕴精粹，是悟道之仙地，在此坐悟一日，堪比外界百年。

        如这等仙地，外人想来都无资格的，傻子才会走。

        果然，他在混沌的深处，寻到了叶辰，无形亦无相，并非人之形态，而是道的形态，已与这混沌海，化成一体。

        “好你个小石头。”华山真人轻喃，眸中深意，多了一抹骇然，还是小看了叶辰，对道的参悟，他都望尘莫及。

        “寻到了？”华山仙子还在找，却未找着。

        华山真人微笑，轻轻拂了手，拨开了那层层混沌云雾，遥指了一方，那是一丝缥缈的道蕴，便是叶辰所化。

        华山仙子定眸去看，神色也震惊了，“以身化道？”

        “这小子，在偷东西啊！”华山真人笑道。

        此话，外人听不懂，可华山仙子却知。

        那所谓的东西，乃华山的无上瑰宝，也便是帝道神蕴，叶辰已然寻到了，欲分出一缕，以融入他之道经。

        帝蕴入道经，便如种子入泥土，种子能成那参天大树，帝蕴受道经滋养，亦能返璞成道，会是一个力量源泉。

        叶辰之欲，华山真人懂了，华山仙子也自知，这是想借道经培养帝蕴，道经便是帝蕴之养料，给其足够时间，他日必如种子，成那参天古木，这场机缘，会是逆天的造化。

        前提是，他能分出那一缕帝道神蕴。

        “分离帝蕴，师兄你昔年未做到，不知那小石头，能否做得到。”华山仙子又笑，美眸流露仙光，看的眸光璨璨。

        华山真人未言语，却略显尴尬，不免忆起古老事。

        昔年，他也曾如叶辰这般，欲分出一缕帝蕴，奈何机缘不够，或者说，是对道的参悟不够，至今都未成功。

        身为华山之主，体内却无华山帝蕴，真真的尴尬。

        如今的叶辰，貌似比他出类拔萃。

        至少，叶辰身负一部道经，道经认主，是华山从未有过的先例，纵观华山历代之主，也无一人有过这等机缘。

        所以，叶辰或许能分出帝蕴，他有先天条件，也便是那道经，已与叶辰融为一体，道经便是他，他便是道经。

        若说帝蕴是种子，那道经便是泥土，而与道经相融的叶辰，便是一片颇有养分的沃土，道经养帝蕴，便是他养帝蕴。

        深处，化身为道蕴的叶辰，还搁那溜达，就如一个小偷儿，总寻思着偷点儿东西，嗯...也便是华山的帝道神蕴。

        可惜，这非一般的帝蕴，至少与夔牛的雷霆帝蕴不同，只因鸿钧还活着，道祖之帝道神蕴，先天便有一种灵性。

        欲分离一种有灵性的帝蕴，何其的艰难。

        不过，他有道经这秘宝，它会是一个香饽饽，来吸引帝蕴，无需太多，只需分离出一丝便好，他便能借道经，孕育帝蕴，岁月久了，帝蕴之灵性，必与道经同化，为他所用。

        “来嘛！哥带你去看花花世界。”

        “别这般矜持，瞅见没，咱有道经，我养你啊！”

        “麻溜出来，莫逼我发飙。”

        叶辰一言接一语，充分发挥了聪明才智，又开了嘴遁模式，如坏大叔，在拿糖果忽悠小女孩；又如一个强盗，咋咋呼呼的恐吓，十八般武艺样样精通，目的就是想要帝蕴。

        可是，任他如何说，帝蕴就是不搭理他。

        有灵性的帝蕴，自是不凡，忽悠恐吓对它不好使，自始至终，都没啥反应，哪来的石头精，修为不强，愿望倒不小。

