    

    “怜平跟刘三娘？”卞夫人皱眉，“她们能有什么联系？”

    凤姨皮笑肉不笑的扯了下嘴角：“刘三娘喜欢拍怜平马屁，没事就给她送些瓜果蜜饯，有时候还有鸡汤人参呢。”说着，看了卞元雪一眼，“我们准备给大小姐的蜜饯和瓜子果仁，好多都被刘三娘悄悄分了，送给怜平了。”

    卞元雪一愣，怒道：“她敢偷我的东西？！”

    凤姨没回答，继续道：“前几天后院那女人放火烧了厨房，刘三娘被吓到了，发了疯，追着那些小童奴满院子跑，要去杀阿梨，我就把刘三娘关起来了。怜平没了人送吃的，大概迁怒到了阿梨头上，但你要说阿梨因为这个就去对付怜平，那也太扯了，阿梨瘸了脚，个子还没怜平的肩膀高，平时说话唯唯诺诺，前阵子还被刘三娘打得只剩半条命，高烧发的走都走不了，你说她去打怜平，这可能吗？”

    凤姨回头看向那些仆妇：“阿梨被刘三娘打得半死，你们都可以作证吧？”

    几个仆妇轻点了下头。

    “再要不信，可以去找鲁贪狼问问，刘三娘老想着要叫这鲁贪狼对付阿梨，她把阿梨打成那样，故意吊着一口气就是想让鲁贪狼替她解决，这样才好脸上有光。”

    说出鲁贪狼三个字的时候，凤姨自己都胆寒了下。

    “呵，”卞元雪冷笑，“原来是这样，真是一出好戏啊，小贱人敢偷我的东西吃。”

    “你先别插嘴。”卞夫人说道。

    素香急道：“那照你说的，怜平身上的伤是怎么回事？”她看向地上的高个子仆妇，“你刚才是不是说阿梨抱着个盒子过了桥，然后桥就塌了，她现在应该还在这边的山头，对不对？”

    “对，”高个子仆妇冷汗都出来了，忙点头说道，“是的。”

    她已经有些后悔了，刚才不该一时冲动站出来的。

    现在的局面你死我亡，她如果不把理占到，那她就不会有好果子吃了。

    “不要在好几个问题上绕来绕去，”凤姨说道，“现在就说，怜平身上的伤是怎么回事吧。”

    “都说了是阿梨打的了。”素香叫道。

    “看到阿梨打的人，就你和怜平吧？”凤姨又道。

    “对啊。”

    “那谁来证明你们说的是对的，就算真的有人看到了阿梨抱着盒子过桥，但你拿出证据证明就是这个抱着盒子的女童打的怜平。”

    “你……”素香看着凤姨，她第一次被人质疑，还是后山的仆妇，这滋味真让人气恼。

    “当时院子里就我和怜平两个人啊。”

    “也就是说，没有人可以证明了，”凤姨冷笑，“怎么说都由着你们了。”

    高个子仆妇皱眉，叫道：“她们已经被打了，你还想要她们拿什么证据，阿梨本身就是古古怪怪的，她……”

    “你现在在这里能证明的只有阿梨拿了盒子过桥！”凤姨忽的一口打断她，疾言厉色的说道，“你还要胡搅蛮缠，你说阿梨古怪老练的那些话，也是根本没有什么证据，张口就来的。”

    高个子仆妇气急：“我就不懂了，这么明显的事情，你为什么要包庇她？”

    “你还要说我包庇！”凤姨大怒，“我现在倒想问问你，怜平一直靠着刘三娘在后院占小便宜是不是众所周知的事情，她因为刘三娘的事情迁怒到阿梨头上，是不是也是大家都知道的？现在出了这种奇怪的事情，而你又忽然跳出来，谁知道是不是你们串通一气的？也只有你们自己知道你们背后到底藏着什么猫腻！”

    凤姨语速飞快，又微微提高了音量，一口气说完，所有的仆妇都傻了眼。

    卞夫人皱眉，沉了口气，目光转向那边的素香。

    卞元雪眨了下眼睛，有些迟缓的，也朝素香看去。

    素香颤着唇瓣，双眼茫然的看着凤姨。

    本来没有那么复杂的问题，不知道为什么好像一下子变得特别棘手。

    而且，这个平时自己从来没有放在眼里过的仆妇，为什么身上有股压迫人的劲，让她像是要喘不过来，第一次感觉自己被狠狠压着，连她的眼睛都不太敢看。

    卞元丰对凤姨身上的这股气势，也有些刮目相看。

    气氛一时安静，大家的目光都在高个子仆妇和素香身上。

    高个子仆妇跪在地上，腿已经快麻了，眼睛愣愣的看着凤姨。

    素香忽的哭了，一抹眼泪：“什么猫腻啊，你怎么乱说的，少爷，我们跟了你那么久，我们什么样的你还不清楚吗？”

    她转向了卞元丰。

    “还说不准真是有猫腻呢，”卞元雪哼道，“你老实交代，是不是你们跟东山头那群汉子有了什么牵扯，不敢得罪他们，然后找个女童来顶替了事？”

    这什么跟什么。

    素香真是懵了，眼泪直掉。

    “行了，”卞夫人说道，“点到为止吧，这件事情自行回去处理。”

    高个子仆妇肩膀一沉，整个人瘫软了。

    自行回去处理，什么意思再明显不过了。

    她在后院不过是一个粗使仆妇，凤姨却是管事，谁处理谁？

    素香也委屈到了极点。

    点到为止，也就是说，对怜平被打的事情已经不再追究了。

    倒不是她跟怜平感情多深厚，非要为怜平强出头，而是这个不追究的意味实在令她接受不了。

    如果相信是那个阿梨犯的错，那一定会追究下去。不追究，就是不信。而不信阿梨干的，那就是在说怀疑她和怜平了。

    早知道，她就当什么都没有发生好了。

    “你们等一下是不是还要送一趟？”卞夫人问凤姨。

    凤姨又恢复了以往神态，恭敬的点头：“还得跑一趟，龙虎堂那边还有一半的人没有吃呢，这一来一去的，也不知道要走多久。”

    “一起走吧，”卞夫人道，“我去跟大当家的说说，要他差些人去山下等，不然你们来来回回太过劳累，说不定东西都得洒一地。”

    “那真是多谢夫人了。”凤姨笑道。

    其他的仆妇们也松了口气。

    “走吧。”卞夫人道。

    高个子仆妇还跪在地上，脑袋有点晕乎，觉得跟梦一样。

    余妈指着她，看向那边的仆妇们：“她大概走不动，你们谁过来帮扶一下。”

    “嗯，是……”        

