    圣神话音落下，一道白光从她周身发出，通天而上，将世界都划亮了几分，这样的阵势一出，那力量自然是不小的——白光冲天一瞬之后，圣神挥手一下，千百道白光利箭向着青眼龙头直击而去！

    青眼龙头确实反应了过来，奋力扭动脖子，将较为脆弱的眼部，喉部转向一侧，并试图隐入其他龙头的后面。然而圣神力强，她发射的白光利气何止横扫沙场，几箭击中红眼龙头及黑眼龙头，都一击穿身，使其发出了撕天裂肺的嚎叫。至于那青眼龙头，也并没有完全的躲过圣神的攻击，那圣光有追踪的能力，核心的三支光箭随着目标扭动转换了飞行的轨迹，飞追过去，死咬不放，最终还是一箭入喉，两箭入眼，重创之后是龙吼震天，青眼龙头虽未就此消逝，但也难掩伤重，它口吐绿烟，怒吼之后哀叫连连，惹得其他龙头惶恐之下，龙息吐纳，让遮天之黑云更甚。

    圣神的出手可说是此战的转折之点，我方一眼看穿此人乃顶级神助攻，胜势加码，瞬间信心倍增，拿出了一鼓作气拿下胜局的气势，再无丝毫畏惧地蜂拥而上，与早前瞄准的对手龙头纠缠酣战。

    威特更是看到青眼龙头被重创至此，知道胜机已到，蓄力狙击，标准了它的右眼准备进行全力一击。至于圣神，脸上一派淡然模样，跟之前闲谈时候无异，挥手之间，无数白色利箭又出，与威特的狙击一枪同步飞去——

    这一回，其他龙头均被各方人马纠缠，无暇顾及青眼龙头的安慰，使得它避无可避，数不清的圣光利箭穿身而过，似乎一下子就打掉了它大半血槽，让龙啸哀嚎之后它缩头没入了其他龙头的根处，躲藏起来，试图恢复。

    白眼龙头确实有治疗的功力，见到青眼龙头重伤躲起，果断转身躲过纠缠，开始履行自己应尽的职责，试图向青眼龙头实施治疗……然而，就在这时，圣神扬手将一道白光化为了一柄长刀，且自身化为了一道圣光一般，瞬间向着青眼龙头飞去。

    又是一道通天的光柱，在七颅恶龙的头顶闪耀，在这一秒之间，圣神已经飞到了群龙头之间，挥动起手中的长刀，向着青眼龙头砍去——

    众龙头当知圣神的威力，自然不能任由她重攻过来，大部分都试图避过纠缠博弈，回身护住青眼龙头，挡住圣神攻击。然而圣神此击绝然，一刀挥下整个世界为之茫白……

    这一连串的突然情况虽然让血鸦们深感意外，但是在认清了圣神是前来助阵的形式后，黑羽带头攻势渐猛，直到圣神使出这圣光一闪，血鸦一众看清时机已到，全全使出了杀招……

    至于先知们，唯神谕为尊，见圣神出手，自然是信心百倍，跟随其后，向着龙头群聚之中助攻过去。

    只有新转职的虚默一众，对于眼前这突然出现的强力帮手，这一下子逆转的形势恍然一时，直到圣神之光照亮了天际，让世界为之慢速了一秒，走入神之结界的熟悉感瞬间遍布了全身……虚默、诺兰、左慈、晴空，在这片圣光中明白了过来，这人是谁，这等帮手又是何其的强大。

    圣光照亮了战场，静默了时间一秒后，战场的硝烟漫没而来，浓重而黑暗，伴着一股子扑鼻的血腥味，将所有人散漫一瞬的思绪又拉了回来。

    圣神此时已经回归了攻击前的站位，跳落到远处威特的身侧，面对全然疯狂的七颅，一脸淡然。而那些在天空中狂舞，吐纳着六色气焰的龙头却只是愤怒，没有妄图再起攻击，对其反攻过来。

    至于那只青眼龙头，全然消沉，似乎没有了踪迹。威特明白了过来，那只青眼龙头，已然化为了圣神刀光一闪下的败品，或被切成了碎片，或被一刀斩断，败了自然沉寂了下去。

    圣神如此强力，如同定心一丸，让众人何其信心万增，疯犬对天狂吼一声，鼓动着一众再次开启了攻击。

    威特也忍不住激动地说：“圣神大人，我们速战速决吧！”

    圣神的表情始终没有变化，面对威特的鼓舞怂恿，她或就要嘴唇微动回应两句，却就在这时，紫气漫过黑云压压，一道闪电划过天际随着一声天雷炸响，震得众人耳膜振振，时间仿若停止了半分，世界在闪电惊眼刺痛了视线的同时，世人仿佛看到天空中浮现出一面紫光鬼面，一阵恶寒从心底而发，从头到脚……

    雷闪之后，黑云之间果然紫光人面浮现了出来。

    圣神终于有了表情，淡然地哼笑了一声，道：“雷神啊，你真是不见棺材不落泪，非要等到我出手，这才出来见客吗？”