    “皇后娘娘，还请你这一碗水可要端平，可不要因为太子是你的孩子你就如此的包庇他，护着他，臣女一直以为皇后娘娘是一个识大体，能够分辨是非的人，可是现在看来，也不过如此，你身为六宫之主，难道就是这样为人处世的吗？”

    她是声声犀利的质问着皇后，说的皇后整个身子也是微微一颤，胸口上下起伏着，气的是说不出一句话来。

    而叶正德整个人都被吓傻了，因为这敢当众指责皇后的人，叶天心她还是第一个，这女儿她怕是活腻了吧？

    皇上此刻也是眼神厉色的看着叶天心，那一双阴戾的眸子，仿佛要将眼前的少女灵魂都给看穿一般，可是心中却没有想象中的那么生气，反倒是越看这个少女就越觉得她的特别，毕竟很难想象一个年纪小小的少女，不仅胆识过人，而且还懂这些道理，当真是十分的特别，这也很符合天机老人的预言。

    看样子她的确很特别，若将来成为太子妃，必将是母仪天下的料。

    墨北冥此刻也是眸色深沉的看了叶天心一眼，再看了看他的皇兄，仿佛心里边儿已经猜想到了一些。

    所幸皇兄没有生气，不然这女人恐怕就要当即处置了。

    不过皇兄没有生气也是有些反常，唯一能够解释的是，这女人已经引起了皇兄的注意了。

    太子墨子麒见叶天心说出这话，也是十分的不能容忍，扬手就想给叶天心一巴掌扇去，哪知这手还没有落下，便被一只大手给狠狠扼住。

    这握住他手的人不是别人，就是皇上，皇上目光冷冷的看了墨子麒一眼，“逆子，你这是要做什么？难道就这样想动手打人吗？她说的没错，你母后今天确实是有些不妥当，既然身为六宫之首，怎能如此的不分青红皂白呢！”

    墨子麒听到这话，也是惊讶的看着自己眼前的男人，“父皇你……连你也相信她说的话吗？”

    皇上这时将他的手冷冷甩开，是冷哼了一声道：“你是什么性子朕难道还不知道吗？看来都给你母后给宠坏了！”

    墨子麒心里这才是微微一缩，面对已经父皇的如此冷待，他的心里边儿突然也有些害怕起来，若他父皇真是知道了真相，那他也许就真的完了！

    皇后见势不对，也是敛下情绪，立马就换了一副神色道：“皇上说的是，今天是臣妾做的不对，没弄清事情真相，就妄下定论，但臣妾也是看着子麒长大的，只是有些不敢相信他会这么做，不过既然相府四小姐都这么说了，那么臣妾也不便多参言，就看看她的举证吧！如果子麒真这么做了，臣妾绝不袒护。”

    不得不说，皇后能够在这宫内生存这么久，还坐到了皇后的位置，这心思也不是一般人，所以她也能够在皇上面前知进退。

    这样一说，皇上的气倒是消了不少，他是目光淡淡的扫了皇后一眼道：“皇后能这么想就对了。”

    叶天心这时又开口道：“皇上明鉴。”

    “朕不会冤枉每一个人，如果你说的是真的，朕自然会替你做主，但相反，如果你说的是假话，这也绝对不会饶恕你的！”

    “是，皇上，臣女若是嫌自己的命太长了，也不会有勇气站在这里了。”

    她这不卑不亢的声音，也是充满了底气。

    叶正德听着这话，一颗悬着的心这才稍微放下，不知为何，其实他也有些后悔站在这里了，因为从他进来开始，这一颗心就始终是悬着的，只要叶天心每说一句话，仿佛都能让他处在刀山火海一样，真是让他备受煎熬。

    手里早就已经捏了一把冷汗，他都不知道这女儿真是变得让她越来越摸不透了，早知这样，他也就不由着她如此乱来了。

    今天早上他对她嘱咐的一切，看来全都当耳旁风了是吧？

    不过这女儿这么说，这么做，看样子也许事情真不是他们想的这么简单。

    只是还关系着他另外一个女儿天雪的事情，那就更加复杂了，其实他心中也不免有些好奇。

    太子和天雪之间，真是如传闻说的那样吗？

    气氛一时显得很僵硬，似乎都在等着叶天心开口，以及另外一个重要人物叶天雪的到来。

    叶天心对于皇上的做法，倒也比较欣慰，可是她也不知道皇上为何要如此帮她，但看起来好像也并非表面的这么简单。

    至于那个冥王，她也不知道他到底是怎么一回事儿，他在这里就显得是多余的一样，可是偏偏他又不说话，就像是一副看好戏的姿态，特别是当他看着自己时，心里都有点慌，真怕他给看出了什么一般。

    皇上这时转眸看向了墨子麒，“你近来去过相府没有？”

    墨子麒一时间也不知道这父皇为何要这么问自己，他想了想回答道：“回父皇，儿臣去过，就是昨日才去过一次。”

    皇上挑了挑眉头，“是吗？那可有没有掉过什么东西？”

    墨子麒皱眉想了一下，“父皇，儿臣没有掉什么东西。”

    皇上听到这回答，显然心里边就有了答案，如果说墨子麒昨天没有掉什么东西，那么叶天心又是从何捡到的墨子麒的玉佩？

    这点就很蹊跷了，要么就是正如叶天心所说的那般，他和相府大小姐叶天雪的确是有私情，正好被叶天心给撞见，捡到了他的贴身玉佩。

    如果是这样，那就不好办了，毕竟关系着皇室的尊严，如果这件事情坐实，确实是一个不小的丑闻。

    他又再次沉声问着墨子麒道：“真没有掉什么东西吗？”

    正当墨子麒欲回答时，墨北冥这时却开口道：“皇兄昨日臣弟正巧也在相府，还见到了子麒和子烨，臣弟也可以作证，子麒昨天在相府的确应该没有落下什么东西，毕竟他走的时候，臣弟也看到了。”

    他这不说还好，这一说也让人觉得有些耐人寻味了，皇上看着眼前的这个皇弟，也是好奇道：“哦，九皇弟也去了相府？不知这相府是有什么好东西，竟能吸引你们一个两个都往那里去？”

