    人都是有私心的，被传音的几人，退的时候，都各自带上几个自己人，都是硬着头皮带的，没办法，总不能看自己人有危险吧。

    就是因为他们有私心，没有及时听汪琼的话，速度后退，就在他们找自己人准备后退的时候，那个一直在晃动的巨型棺椁炸裂开来。

    那个看着灰扑扑的棺椁，大家一直以为是石棺，结果是金属的，炸裂四方的金属碎片，给稍微靠近的人群，造成大量的伤害。

    惨叫声四起，还有还多人直接就被分成碎片，连惨叫的机会都没有。

    因为棺椁炸裂的金属碎片，威力太大，让受伤和死亡的地方，形成一片血雾，场景十分渗人。

    就是在这渗人的血雾之处，当大家看向这里的时候，透过血雾，大家看见一个模糊的巨大身影。

    大家虽然看不清这个巨大身影的具体样子，但是光这巨大的形象，就让众人心里直达哆嗦。

    汪琼面具下的嘴角和眼角也直抽抽，好家伙，这东西得有快10米高了吧，而且人家还有身长，这10米高的的怪物，下半身是多足，有20-30米长。

    不用多说什么，一看就不好对付，十二臂，十八足，当真是千足虫成精了不成？

    汪琼此时心里也打鼓，自己真的能够打过这个怪物吗？

    那巨型怪物缓慢的靠近，双方团队的所有人都被吓傻了，一动不动的站在原地。

    汪琼再次给自己关心的几人传音，这次加上张日山，现在不用任何隐藏了。

    接到汪琼的传音，这次接到传音的人，二话不说，转身就往汪琼所在之处跑。

    张日山第一次接到汪琼的传音，他可比别人反应快的多，第一时间转身就跑。

    那巨大的身影看见人群里有动静，它也加快了速度向人群冲来。

    出于人类的本能，大家看见怪物冲来，几乎条件反射般的，拿起各自的武器就是攻击。

    然而，子弹打在怪物身上，直冒火星，一点伤害都没有。

    这怪物进入人群，当真是虎入羊群啊，那十二臂和十八足，都没闲着，此时都成了杀人的武器，怪物所过之处，残肢四射，画面惨不忍睹。

    汪琼高喊了一声：“都让开。”

    现在不是怕不怕，能不能打过的问题了，不管怎么说，身为人类，他不可能看着同类，被怪物残杀。

    汪琼喊话的同时，手持由黄金蛟独角打造成的暗金色九龙剑，运起逍遥游，瞬间就冲了上去。

    “当~~~”，一声金属的巨响，汪琼和那怪物同时后退，汪琼是被弹射回来的，而那怪物只是后退几步而已。

    看上去汪琼吃亏了，其实不然，汪琼现在总算松了一口气，势均力敌，还好，只要不是碾压自身，他就能耗死对方，如同当成对付金丹期鬼将军一样。

    松了一口气的汪琼，没有立即和那怪物在斗，而是喊道：“阿宁、张日山，组织人速度后退，鸟人边界处等着....”

    还没等汪琼说完，那怪物怒吼一声，就急速向汪琼冲来，十二臂齐齐攻向汪琼。

    正在叮嘱众人的汪琼被这怪物打的节节后退。

    嘿~欺人太甚，真当我好欺负吗？汪琼也怒了。

    此时，他也顾不得有外人在场了，逍遥游游走在怪物四方，同时吟唱出：“吾以已身练金身，吾以金身传万世，百炼金身强已身，已身百炼传万世，金身开。”

    汪琼的声音在这空荡的地下空间传来阵阵回声，现场只有少数的人见过汪琼的金身。

    大家都被汪琼的声音吸引过来，只见汪琼吟唱完口诀之后，形象大变，变的金光闪闪的，如仙似佛。

    逃跑的众人都停下了脚步，“天啊！上帝！”“佛主！”“神仙！”“真主！”

    不同人，发出各自不同的信仰称呼。

    其实，到达金丹期，《百炼金身决》增幅作用，没有想象中的那么大了，但是有增强，总比没增强要好。

    此时，哪怕是开了金身的汪琼，实力还是不如这怪物的，好在应付轻松点。

    汪琼与这怪物战斗的气流四射，把还站在离他们近的人，都给弹射出去，这时大家才反应过来，急忙在阿宁和张日山的组织下，继续逃命。

    只要是被汪琼和那怪物战斗气流碰到的人，都晕了过去，可以想象他们的战斗破坏力有多大，这已经不是他们能看热闹的地方了，保命要紧啊。

    双方团队带着伤残人士，按照汪琼指定的地方逃命，缓了一会后，彼得和其他几个国外团队负责人，来到阿宁身边，语气颤抖的问道：

    “阿宁小姐，那人是谁？你们认识吗？”

    阿宁此时也一直处于懵圈状态，赤狐少爷怎么会在这？赤狐少爷到底是人是鬼？还是神仙？

    直到彼得和其余负责人再次问阿宁的时候，阿宁才回到道：“那是赤狐少爷。”

    赤狐少爷？彼得几人沉默了，好像有点影响，破坏了他们组织好几次任务的一个人，报告上面说这人很厉害。

    此刻，彼得和几个负责人，一种植物脱口而出，这叫厉害吗？这是人吗？老板们让我们来任务，和这种存在打交道，疯了不成？

    刚才赤狐少爷和那怪物的战斗，他们可是看的清清楚楚，全是幻影，流落出来的气流都能杀人，太可怕了。

    现在的情况，当真不是加不加钱的问题。

    彼得作为团队的领队，此时有些心虚的对阿宁问道：“阿宁小姐，听说您与赤狐少爷打过多次交道，您说我们现在应该怎么办？”

    此时的阿宁，心态十分轻松，在她心里，只要碰到赤狐少爷，不管怎样，安全问题还是有保障的。

    听到彼得的问话，阿宁语气轻松的道：“碰到赤狐少爷，也算我们运气好，最起码活命的机会很大，至于其他，听话就行，赤狐少爷让我们干什么，我们就干什么就行。”

    其中有一个负责人接话道：“这事要告诉老板们吗？”

    阿宁看了他一眼道：“听话的意思不懂吗？赤狐少爷让你告诉老板了吗？想活命就要听话，在这里想活命，只有靠赤狐少爷，懂？”

    几人急忙点头，表示明白，刚才看到那怪物的时候，他们真的以为这次会死在这里，没想到还有活命的机会，这活命的机会很不容易，要珍惜啊。

