    任谁也没有想到，唐欣什么也没有说，什么也没有做，就这么看着马小允离开了办公室。.

    来到“南宫氏”对面的高级餐厅，马小允尚未报南宫云杰的名字，侍者便已经热络地将她带到二楼的贵宾区。

    看着坐在窗边的南宫云杰，马小允这才明白侍者为什么会知道她是来找南宫云杰的，因为偌大的餐厅除了南宫云杰空无一人，显然，南宫云杰将整个餐厅包下了。

    深呼吸了下，马小允这才迈开步伐走向南宫云杰。

    无论什么时候看见南宫云杰，他总是尊贵、俊逸到令人无法移开眼，俨然就是上帝刻意创造出的天之娇子，致使餐厅内所有女侍者的眸光都在一瞬也不瞬地凝睇着他。

    马小允缓缓地坐在了南宫云杰的对面。

    他切割着盘中的食物，淡淡逸出，“生菜沙拉配螺钉虾球怎么样？”

    马小允看着南宫云杰的眸光一怔，蓦地，她颔首，“好。”她根本没有想到他还记得她的喜好，生菜沙拉配螺钉虾球是两年前她和他在一起用餐时她必点的食物。

    用餐的时候他们几乎没有说话，餐厅女侍者的眸光依旧恋栈地投注在他的身上，仿佛他每一个用餐的动作都散发着他独有的男性魅力。

    彼此用晚餐后，气氛沉静了片刻，她终于打破沉默，“我刚才看见唐欣了。”

    南宫云杰俊逸的脸庞上没有显现丝毫异常，表情一如既往的冷静淡漠。

    马小允垂下眼帘，很是婉转地逸出，“唐欣看见了休息室的凌乱。”她实则想说唐欣已经看出了她与他昨晚的不寻常，可她觉得这样说不太妥当，好似他们之间真的有不可告人的关系。

    这一秒，南宫云杰径直起身，他没有向马小允询问任何有关唐欣的问题，他兀自牵起了马小允的手，“走吧！”

    马小允怔愕，“去哪？”

    南宫云杰淡淡吐出，“登记！”

    登记？

    马小允脑袋一阵轰鸣，完全不懂他简短两字所代表的含义。

    数秒后，她被他塞入车厢，直到看着车子在平缓的道路上疾驰而行，马小允这才回神，终于不能保持淡定地逸出，“呃，你刚才说什么登记？”

    南宫云杰薄唇冷抿，并不说话。

    马小允完全搞不清楚状况，她一路地问他，可他始终没有回答她。

    或许是问多了造成疲倦，加上昨晚因为某人而彻夜不眠，最后，知道得不到他解答的她索性保持沉默。

    车子平稳的状态令她昏昏欲睡，终于，在她还没有等到他载她抵达目的地的时候，她便已经在车上睡着。

    ……

    她根本不知道她睡了多久，只迷迷糊糊感觉到她似乎有被他抱下车。

    等她醒来的时候，她怎么也没有想到，她和他居然已经来到了美国最具盛名的赌城兼浪漫之都拉斯维加斯。

    “我们怎么会在这里？”

    被他抱着下飞机的时候她才知道，她睡了个觉的时间已经从洛杉矶乘坐他的私人飞机飞抵至了拉斯维加斯。

    她醒了他却依旧没有放下她的意思，而是淡淡逸出，“你等会儿就知道了。”

    华灯初上，赌城拉斯维加斯在夜色的笼罩下显得异常神秘。

    他抱着她漫步在城市街头，不禁引来路人的几番动。

    她不断拍打着他，窘迫道，“你快放下我，很多人看着……”

    他完全毫不在意，只在抱着她。

    走了大约有十多分钟，他抱着她终于驻足在一栋敦实庄严的白色建筑前。

    曾经有过在外国念书的经历，马小允很轻易便识别出白色建筑上的英文含义，马小允顿时疑惑。

    南宫云杰终于放下她，牵着她走向在夜色中散发着闪耀光辉的白色建筑。

    马小允并没有完全搞清楚状况，她被他攥着手只能被迫跟着他，一头雾水的问，“我们来这里做什么？”

    他并不回答，温热的手心始终将她略为冰冷的小手紧紧包裹。

    倏地，马小允注意到了南宫云杰不知何时拿在手上的几样证件类东西。

    这一刹那，马小允惊愕地停下了步伐，她开始防备地挣扎起来，“你带我来这里做什么？快放开我……”

    南宫云杰根本不容许她有丝毫的退缩，有力的大手始终紧紧握着她的。

    马小允开始不安地蹙起眉心，好似预感到接下来发生的事可能不是她想要的结果，她试图将他紧攥着她的手扳开，“你放开我啊……”

    南宫云杰一言不发地擒着她，直至来到白色建筑内的正厅。

    马小允仍旧挣扎着，这时候，一位殷勤的美国政府女官员来到南宫云杰与马小允的面前，用字正腔圆的英文道，“您好，两位是来结婚登记的吗？”

    南宫云杰轻颔了一下首。

    马小允刹那间自恍惚中回神，她错愕地望向南宫云杰俊逸的侧颜，仿佛不敢置信地呐呐逸出，“结婚？”

    女官员瞅了一眼英俊不凡的南宫云杰，脸颊因瞥见帅哥而微微泛红，花痴几秒后才逸出，“好的，今天登记的新人不多，很快就轮到你们。”

    听见女官员所说的话，马小允突然激烈地挣扎起来，“你发什么疯？”

    面对马小允的挣扎，南宫云杰紧攥着马小允的手改搂上马小允纤瘦的腰身，他将马小允用力地压向自己，黑眸诡谲眯紧，狡黠逸出，“你不会想要我们此刻成为所有人的焦点吧？”

    事实上，南宫云杰与马小允这两个外形极其登对的男女，的确已经引起了婚姻登记处所有工作人员与待登记情侣的注意，瞥见南宫云杰对马小允的动作，他们远观看来以为他们不过是在亲密。

    感觉到所有投注在他们身上的眸光，马小允不得不停下挣扎，聒噪地问他，“你带我这里做什么？”

    他平淡逸出，“还用问吗？”

    “你疯了吗？”

    这时候，政府女官员恰好来到了南宫云杰的面前，恭谨道，“这位先生，你们可以过去登记了。”女官员说完话的时候仍不忘羞赧地瞄了南宫云杰一眼。

    南宫云杰揽住马小允的腰，不容马小允抗拒地走向内厅的婚宴登记处。

    在拉斯维加斯，不需要出示完整的身份证明文件，也不需要繁琐的程序，只需要五十五美元，十五分钟内就能够拿到合法的结婚证书。.

    仅仅只是十五分钟的时间，南宫云杰便已经领到他与马小允的结婚证书。

    马小允全程处于呆愣之中，中途想过要去阻止，但是南宫云杰给予登记处人员的两千美元已足已让工作人员只尊重南宫云杰的决定。

    工作人员将结婚证书递予南宫云杰的时候不忘恭贺道，“恭喜南宫云杰先生与马小允小姐，我宣布美国时间今日的夜晚八点十三分，你们已经已经成为夫妻！”

    马小允惊愣，“夫妻？”

    拉斯维加斯市区某顶级酒店。

    马小允一路的挣扎，在酒店的总统套房内，南宫云杰终于松开了对马小允的钳制。

    “你这个疯子，你怎么能够不经过我的准许，就……”“结婚”这两个字对马小允来说是何其的神圣与庄严，此刻，马小允甚至无法用生气的语调去提起这两个字。

    南宫云杰将西装外套抛向身后的大床，而后扯松脖颈上的领带，黑眸扫了一眼她慌乱无措的绝美脸庞，他兴味地逸出，“余姐对我说你想要一直留在我身边……此刻，我只是满足了你的愿望，不是吗？”

    “我……”马小允登时无法回答。

    他精光内敛的黑眸咄咄逼人地瞅着她，唇角微扬，“怎么，你在迟疑？”

    马小允惊愕地瞪大眼眸，终于明白什么叫做“搬起石头砸自己的脚”……

    没错，她的确是希望能够继续留在他的身边，可她根本没有想要要利用婚姻的束缚将他们永远地捆绑在一起……这根本不是她想要的结果。

    “你怎么会这么草率，我……”她已经语无伦次，完全不知道该如何去解决此刻所面临的问题。

    他一瞬也不瞬地凝睇着她娇美的脸庞，淡淡道，“能留在我身边的人只会是我的亲人，而半个小时前，你的身份显然还不符合我的条件。”他言下之意，她因为成为她的妻子而升级为他的亲人，这才得以留在他的身边。

    马小允始终难以相信南宫云杰会这么轻易就做出决定，而且，她与南宫云杰之间似乎还有许多许多难以解决的问题存在……

    马小允看着他，呐呐逸出，“你怎么能跟我结婚，你难道忘了唐欣？”

    南宫云杰嘴角扬起一抹闲适的笑意，“我必须承认，在男女某些方面，你对于我的吸引力远远超过了唐欣。”

    很明显，他这是以调侃的语调令她想起她昨晚主动勾搭他的回忆……

    她清楚他的目的，他是想要让她在此刻如实道出她突然间改变个性的原因，然而，无论如何，她不可能对他说实话……

    她的身子顿了顿，倏地，她仰首望进他深不可测的黑眸，镇定逸出，“我是想要留在你身边，可我根本没有想过要去破坏你和唐欣之间的感情。”这的确是她心底的实话，她接近南宫云杰有她的原因，但她不可以因为她的事而伤害到无辜的人。

    他倏然将她压向身后的门板，语调幽淡，“既然有罪恶感，昨晚就不应该来找我……”

    她惶然地看着他近在咫尺的俊颜，双手无措地抓着身后的门板。

    他直直地望着她清漾的双瞳，“你知不知道男人都有个致命的弱点，那就是永远都无法拒绝自己感兴趣的女人……那天在宴会上见到你，我差点就控制不住吻你的冲动……”

    他所说的话让她想起了那一夜在宴会上，黑灯瞎火，她几乎感觉到他凉薄的唇瓣拂过她，但是，最终他什么都没有做……

    当下她的确是以为他想吻而没有吻，可是随后的日子让她以为那只是她的误解，可今日，她终于清清楚楚明明白白的明白了那晚……

    他说他对她感兴趣，这是否代表……

    “你……真的在乎我？”说实话，她根本无法从他幽深难测的黑眸中猜测到任何的信息，就连下决心要留在他身边弄清楚某件事的时候，她亦只是在赌余姐对她所说的话皆属事实。

    他的语调倏然变得诚挚而认真，“我选择跟你结婚似乎已经告诉了你答案。”

    她有些慌乱地推拒他靠近的结实胸膛，“不可能的……不可能的……你不会因为一点在意而选择和我结婚的……”

    南宫云杰暗黑的眼眸散发迷离的朦胧光芒，“你怎么知道就只有一点在意？”

    她望着他，根本慌乱无措。“我……”她什么都不知道，她只是清楚她有必须留在他身边的理由，但是，她没有想过他会这么轻易就和她结婚，他甚至早就洞悉她别有目的。

    他仿佛看透了她内心此刻的杂乱，他嘴角噙着一抹笑逸出，“如果你不满意现在的结果，我会给你一个转圜的余地……两个选择，一是昨晚我们发生关系已经是事实，在成全你想要留在我身边意愿的同时，我愿意拿婚姻作为给你的交代。二是按照原先的计划，我明晚让余姐送你回Y市，当然，此前我们可以选择离婚，因为拉斯维加斯登记结婚与选择离婚一样的便捷，不过，你回到Y市后就不可能再出现在我面前。”

    他的话表面上风轻云淡，实则在逼着她做出选择……

    按照他的意思，如果她现在想要撤退，她还来得及……前提是她必须选择他提供的第二个选择。

    不……

    她怎么能够在此刻选择撤退？

    在她得知母亲车祸事件背后可能隐藏事实时，她就已经下定决心要弄清楚整件事，何况老天适时给她提供了这么好的一个机会，她根本不能去逃避……

    可是，她又怎么能够和他结婚？

    他们之间根本从一开始就注定不会有任何的结果，她和他的结合最终只会伤害所有人……何况，过去所经历的一切始终在她的心底留有很深的伤疤，她清楚他的个性——狠、冷、绝，也许连他们此刻的婚姻他都打着别有用心的算计。

    那么，她究竟该怎么办？.

    南宫云杰给了马小允足够的考虑时间。他好整以暇地看着她，锐利如鹰的眸光隐藏在他风轻云淡的黑眸底。“我……”她真的不知道该如何选择，支支吾吾吞吐半天，她始终没有给予他答案。

    或许是看出了她此刻的为难，他给了她一个独自喘息的空间。“我去洗澡……我希望我出来的时候你已经告诉我你的决定。”

    她滞愣地靠着门板，他凛然挺拔的身影已然迈入浴室。

    直等听到浴室内传来哗啦啦的水声，她这才彷徨无措地坐在了房间内唯一的沙发上。

    此刻，她仍旧纠结……

    她知道，如果她按照此时此刻的事态发展而选择顺其自然什么都不去想，未来她将会有更好的机会去接近南宫云杰，并且，他和她也许可能会因为这场婚姻而……

    这一刻，马小允缓缓低首看了一眼右手中指的粉色钻戒。

    直至此刻她依然无法否认，有些过往的回忆就算她极力想要在脑海中删除，却依旧那么清晰地印在她的内心深处。

    思自此，她的心头莫名一酸。

    南宫云杰……

    他和她结婚究竟带着几分的真诚？又或者全是试探？

    马小允不知道她坐在床上想了多久，但是她一直都紧紧地捏着她右手中指上的那枚戒指，好似这枚戒指能够给她惶恐不安的心带来一丝勇气。

    “吱”——

    浴室门在此刻开启。

    他如同昨晚一样只裹着一条浴巾。

    她立即自床沿上起身，眸底带着思虑后仍旧无果的无措。

    他的眸光终于注意到了她右手中指上的那枚戒指，熠熠生辉，依旧的璀璨夺目。

    他移至她的面前，很自然地执起她的右手，在瞥了一眼她右手中指上的那枚闪耀钻戒后，他径直将她右手无名指上的那枚戒指摘下，倏地，他毫无预警地将戒指扔出了窗户。

    看着戒指在空中发出的弧度，她本能地逸出，“你干什么啊？！”说罢，她飞奔至窗前，试图找寻那枚戒指的踪迹，然而戒指已然湮没在了窗外的夜色之中。

    最终失去了那枚戒指的踪迹，马小允懊恼地移至他的面前，质问道，“你为什么要扔了戒指啊？”

    他移至房间的酒柜前替自己斟了一杯酒，轻抿了一口后淡淡逸出，“这枚戒指不吉利，我以后送你一枚更好的。”

    她可能永远都不会知道他当初送她这枚戒指的用意……两年前，他每一次都是靠着转动她右手的这枚戒指来抑制他心底想要撕碎她的冲动，而时至今日，这枚戒指已经完全失去了它如今存在于她中指的意义。

    这一瞬间，她怔愣在原地。

    直到他轻淡的解释后，她才知道，原来她刚才居然为了戒指而质问了他两声……

    说实话，她曾经在马家生活了多年，奢侈品对于她来说根本没有很大的吸引力，可惟独这枚戒指，她竟一直保护珍惜着，就连她出狱后最落魄的时候，她也不曾想过要变卖戒指去换得新的生活……

    对于这枚戒指，她为什么会这么在意？

    这么久以来，这似乎是她第一次认真的思考这个问题……

    渐渐地，她抬起眸光望向他。

    她的手忽然紧紧地揪住了洋装的裙摆，因为此刻看着他俊逸非凡的脸庞她终于意识到她这么久以来珍惜这枚戒指的原因。

    原来，她一直都这么在意——

    因为这枚戒指曾经是他送给她唯一的礼物。

    他同时替她斟了一杯酒，执着酒杯走向她。“你应该知道这种酒，法国ＸＸ庄园独创的葡萄酒，因为使用故意让葡萄发酵至劣质时所酿制的方法，致使葡萄酒入口的口感苦涩难咽，所以一般人喝了第一口就不会再想喝第二口……我记得我两年前也曾经问过你是否愿意喝这种酒，那时候你不敢尝试，甚至第一口都没有喝。”

    看着他递来的红酒杯，她愣愣地接过。是的，她一直都是一个害怕苦涩的女人……

    他举起酒杯跟她轻轻碰了一下，平静道，“喝一口以后告诉我你选择的结果。”

    她呆滞地看着酒杯内摇曳的红色液体，久久失神。

    他一如既往只是浅尝，并不深酌。

    她一眨也不眨地看着他英俊的面容，倏地，她任由手中的酒杯滑落，径直伸出双手将他的颈项圈住……

    “砰”的一声，又一道红酒杯翻落的声音，下一秒，她已然被他打横抱起……

    她闭着眼，什么也没有去想，只是抱紧他，随着心……

    南宫云杰与马小允从拉斯维加斯回到洛杉矶的时候已经是隔天的中午。

    偌大的别墅内，谁也没有想到，仅仅消失了一天两夜，南宫云杰与马小允便会手牵着牵回到别墅。

    佣人见到这一幕后皆震惊地瞪大眼眸。

    “爹地妈咪——”

    在花园内玩得满头大汗的了然瞥见南宫云杰与马小允的出现即刻摇摇摆摆地冲向他们……

    了然一手一个地抱着父母的大腿，稚嫩的脸庞上开心不已。

    马小允抱起了然，她完全没有料到了然唤南宫云杰“爹地”居然唤得这么顺口。要知道，她曾经教了然唤“妈咪”这两个字可是整整教了了然一个月，而教“了然”唤南宫云杰爹地也就那么一次……

    了然被马小允抱在怀里却伸出可爱的小手迎向南宫云杰，“爹地，抱抱……”

    显然，了然还记得南宫云杰欠她一个“抱抱”。

    南宫云杰微怔，难得有无措的时候。.

    马小允发出声准备替南宫云杰打圆场，“呃……”

    孰料，这一秒南宫云杰已然自马小允的怀中接过了了然。

    马小允惊愕。

    了然很用力地在南宫云杰的脸颊上亲了一下，而后眨了眨自然卷翘的长睫，稚气地逸出，“爹地，妈咪说你以后会保护我和妈咪，是吗？”

    南宫云杰好似还不习惯这么和孩子亲密，可是，他嘴角微微扬起的笑意证实他正在尝试。

    南宫云杰正面回答了然的答案，“当然！”

    了然为此开心地搂住了南宫云杰的颈项。“咯咯……”

    花园内皆是了然开心的笑声，马小允看着眼前这一幕，内心不禁有种难以言语的满足。

    然，这温馨和乐的一幕并不长久，唐欣的身影突然出现在了别墅的厅门前，她柔声唤道，“云杰……”

    马小允猛然抬眸望向唐欣。

    唐欣缓缓地迈开步伐来到南宫云杰的面前，看着南宫云杰怀中抱着的了然，唐欣姣好的脸庞微微扭曲。

    马小允很识相地自南宫云杰的怀中抱走了了然，而后温声对南宫云杰道，“我有点累，我上楼休息一下。”

    南宫云杰颔首，“恩。”

    马小允抱着了然径直越过唐欣，而后将时间与空间留给了南宫云杰与唐欣。

    花园内的佣人感觉到火药味极重，跟着马小允一同闪离。

    未等花园内恢复静谧，唐欣已然伸出双手紧紧地抱住南宫云杰，好似不舍般哽着声逸出，“云杰……”

    南宫云杰径直松开唐欣环抱着他腰身的手，淡漠道，“你回来得正好，跟我去书房，我有话对你说。”

    唐欣好似无法接受南宫云杰此刻对她的疏离，她再次环抱上南宫云杰，首靠在南宫云杰的胸膛上，她带着哭腔道，“我好想你……这半年来我无时无刻不在想你……”

    南宫云杰又一次拉开唐欣，黑眸终于睇向唐欣隐隐湿润的眼眸。

    唐欣有些慌乱地看着南宫云杰，哽咽道，“云杰，你为什么推开我？”

    看着唐欣闪耀着水光的清眸，南宫云杰平静逸出，“二十个小时前，我已经同马小允在拉斯维加斯注册结婚。”

    唐欣的眼眸瞬间瞠大。

    南宫云杰轻扶上唐欣的肩膀，缓声道，“我们之间已经不可能了！”

    唐欣好似完全不敢置信，她用力摇首，“不会的，云杰，你不会的……你是不是还在生我的气？我会改的，我以后都不会再犯错了，云杰……”

    南宫云杰难得如此轻柔出声，“小欣……你需要我的时候，我依然会在你的身边。”

    唐欣又一次伸手紧紧地抱住南宫云杰，“我不要，我不要你对我说这种话……你一定是在和我开玩笑，你不会不要我的……”

    此时此刻，马小允站在别墅二楼的窗户上看见了花园内的这一幕。

    她没有想过南宫云杰会那么毅然决然地拒绝唐欣，而唐欣最后竟独自瘫软坐在别墅花园的地上。

    之后余姐出现在了别墅的花园内，或许是受到南宫云杰的命令，余姐将伤心欲绝的唐欣扶了起来。

    唐欣似乎在迈出第一个步伐的时候就已经因为承受不住打击而晕倒，幸好余姐紧紧地搀着她。

    了然独自在房间的地板上玩玩具，马小允随之将二楼的窗帘拉下。

    坐在床沿，马小允的脑海中闪过了唐欣方才苦苦哀求南宫云杰的画面，她的心倏然有种难言的内疚涌起。

    她看得出来，唐欣对待南宫云杰的感情绝没有掺杂半点的虚假，因为她清楚当一个女人深爱一个男人的时候，这个女人为这个男人所流出的眼泪是永远都无法伪装的。

    别墅一楼，余姐将唐欣扶到房间休息后，便匆匆来到了南宫云杰的书房。

    余姐额头上皆是紧张冒出的冷汗，见到坐在办公桌后的南宫云杰，余姐惶然地逸出，“总裁……”

    余姐还未完全逸出，南宫云杰平静的语调便已经传来，“是不是‘中远’与沙特方面的合约出了问题？”

    余姐身子猛地一震，“呃……总裁，您知道？”也难怪余姐甚为诧异，毕竟余姐也是今早才收到这个消息，而余姐根本联系不上南宫云杰，所以没能第一时间将这件事向南宫云杰禀告。

    南宫云杰兀自思索了片刻，而后清冷逸出，“你不用再跟进这件事了，我会亲自处理。”

    余姐颔首，“是。”计划失败，余姐担忧不已，幸好，南宫云杰此刻的反应证明一切都还在南宫云杰的计划之中，余姐这才得以松了一口气。

    蓦地，余姐嗫喏地询问南宫云杰，“总裁，既然计划失败了，那马小姐……”余姐是想问她还要不要按原计划送马小允回Y市，毕竟这个决定是先前设想计划成功时所拟定的。

    余姐其实还有关于唐欣刚才晕倒的疑问，不过余姐还没有来得及问出口，南宫云杰已径直起身。

    没有再回答余姐任何问题，南宫云杰淡淡逸出，“不用了，今后她会以女主人的身边留在这里。”

