
　　考试结束那一天，暑假来临。

　　乔燕收拾了东西，依旧是齐宴来接她。

　　而何薇，接她的人还是王碑，只是他光明正大进了宿舍，并没有用其他的理由，就这样帮何薇把东西收拾好了，然后提下了楼。

　　乔燕碰了碰何薇的胳膊：“怎么，不怕被别人发现了？”

　　何薇瘪嘴：“他们都知道王碑是因为我爸的命令才来帮我拿行李的，应该都不会多想吧。”

　　“应该？”

　　“王碑说的。”

　　乔燕：“……”

　　果然好骗。

　　乔燕拍了拍她的肩膀：“但愿她们不会多想。”

　　说着背着包离开了。

　　何薇看着她的背影瘪了瘪嘴，也赶紧跟了过去。

　　“暑假你要干什么去？”

　　“打工。”

　　何薇惊讶：“你还要打工？”

　　乔燕认真看了她一眼：“去我爸公司打工。”

　　何薇瘪嘴：“还是我太天真，还以为你说的打工跟我想的打工是一个意思呢。”

　　乔燕淡淡看了她一眼：“你暑假做什么去？”

　　何薇想了想：“还没想好，我听王碑的。”

　　乔燕挑眉：“你就一点主见也没有？”

　　何薇瘪嘴：“为什么必须要有主见，有人帮你安排好了生活，帮你做好一切，什么事都不用你来费心，这难道不好吗，是咸鱼不好当还是你觉得累一点才有生活的滋味？”

　　乔燕竟然被她说得一愣。

　　这丫头倒是豁达。

　　想着王碑已经把她的行李放好，朝她招了招手，何薇赶紧走了过去，王碑居高临下看着她，抬起手想要摸摸她的脑袋，可能是想到场合不合适，赶紧收敛了动作。

　　垂头跟何薇不知道说了什么，何薇表情淡淡，一看就没有认真听，却在他说完以后点了点头，王碑露出一个无奈的笑容，然后上了车。

　　看着两人的相模式乔燕不由勾了勾唇角。

　　倒是有意思。

　　以前的何薇小心翼翼，现在的何薇没心没肺，怕是王碑把她卖了她都要给王碑数钱的吧？不，她可能都懒得数。

　　“大小姐，东西收拾好了，可以走了。”齐宴提醒道。

　　乔燕回神，看了一眼时间：“你先回去吧，我等沈斯年。”

　　齐宴顿了一下，不过还是颔首自己上了车，开着车子扬长而去。

　　沈斯年很快就来了，不过今天却没有开车，而是骑着自行车来的。

　　乔燕上下打量了他一眼：“从哪里弄来的自行车？”

　　沈斯年拍了拍后车座：“高中时候就有了，乔乔没有发现过吗？”

　　乔燕笑了笑，还真忘了。

　　“上车。”沈斯年说道。

　　乔燕坐到后面，沈斯年抓过她的手揽住自己的腰：“坐好了，我可不敢保证你不掉下去啊。”

　　一听他这样说乔燕赶紧搂紧了，生怕自己掉下去。

　　记得上一次坐自行车还是上一世陆之言载她，记得当时陆之言骑车的技术不是很好，她第一次坐就从自行车上掉了下去，所以以后就再也没有坐过自行车。

　　说起来对自行车她莫名有一点小阴影。

　　车子一动乔燕更紧张了，胳膊紧紧抱着沈斯年的腰，生怕掉下去。

　　沈斯年察觉出来了她的紧张，心里却起了恶作剧的心思，唇角勾了勾，直接加快了速度，吓得乔燕尖叫了一声。

　　“你慢点。”

　　沈斯年不听，更加快速，乔燕吓得索性闭上了眼睛。

　　她害怕地东西总共没几样，自行车就是其中的一项。

　　“沈斯年，你再这样我生气了。”

　　乔燕察觉到他还有加速的征兆，闭着眼吼了一声。

　　果然沈斯年减了速度。

　　把车子停在一旁，沈斯年回过头就看见她吓得贴着他的后背，闭着眼睛根本不敢睁开的模样。

　　沈斯年心里咯噔一跳。

　　这么害怕吗？

　　这才意识到自己闯祸了，赶紧把车子停好。

　　乔燕察觉到车子停了下来，这才睁开了眼睛，赶紧松开了沈斯年，从车子后座下来。

　　“你烦不烦人，我都说了让你慢点了。”

　　说着用力锤了他一下撒气，沈斯年任由她拳头砸在自己胸膛上，也没有躲。

　　捧住她的手：“害怕了？”

　　乔燕瞪了他一眼：“你说呢！”

　　沈斯年看着她眼眶都红了，心里不由更加后悔。

　　“对不起乔乔，我不知道你害怕，对不起。”

　　看着他真挚道歉的样子乔燕心里的气也消了，瞪了他一眼：“下次不要这样了！”

　　“我之前从自行车上摔下来过，所以害怕。”

　　沈斯年心里更加后悔，马上点头：“我知道了，我错了。”

　　说着扶好了自行车：“乔乔要不要学自行车，我扶着你，学会了就不害怕了。”

　　乔燕摇头：“不要。”

　　拒绝地十分干脆。

　　让害怕坐自行车的人学骑自行车，这不是强人所难吗。

　　乔燕这样想着，十分抗拒上车。

　　然而十分钟后，乔燕还是妥协了。

　　“你可要扶好了啊。”

　　乔燕坐在自行车上，沈斯年一只手扶着车把一只手扶着她：“扶着呢。”

　　说着把人更抱紧了一些。

　　乔燕学什么东西都快，自行车自然也不在话下，就当沈斯年正在享受着被她依赖信任的时候，乔燕竟然学会了。

　　“你别扶着我了，影响我的判断。”不仅不需要他了，还开始嫌弃起来了。

　　沈斯年心里无奈叹了一口气。

　　早知道就不教她了。

　　乔燕骑出一段距离，然后又转弯骑了过来，到了沈斯年跟前单支腿撑地，含笑看着他，一套动作下来行云流水，哪里像是刚学会自行车的人。

　　沈斯年摸了摸鼻子：“乔乔还说以前不会，不是在骗我吧。”

　　乔燕从车上下来，沈斯年赶紧把车子扶住。

　　“以前陆之言也教过我，没有学会。”

　　一句话沈斯年乖乖闭上了嘴巴，再也不想提骑自行车这回事了。

　　“走，我骑车送乔乔回家。”

　　乔燕挑眉：“你确定？”

　　从a大到虞家开车就要半个小时，骑自行车还要载一个人，估计得累坏。

　　沈斯年表情认真：“我好像是在开玩笑吗？”

　　说着拍了拍后车座：“上车。”

　　乔燕含笑上了车子，等她坐好，沈斯年踩着车子离开了操场。

　　陆之言拉着行李箱正要离开学校，看见乔燕在操场学自行车，不知道怎么了就停了下来，躲在角落里一直看着她，从跌跌撞撞到学会，然后看着她得意地在沈斯年面前炫耀，再和他一起离开。

　　陆之言神色晦暗。

　　原本他也拥有过她一切的喜悦，可是被他亲手给毁了。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第398章 自行车免费阅读。https://xs.23sk.com 