    不停的赶路之下，小半天的时间之后，我带着区佳悦来到了阴曹地府之中，因为要过去交差，所以就先带着区佳悦到了学玄明留给我的那个住处，让她和影儿暂时在这边待着。

    阴曹地府，阎罗府中。

    此时这里已经是人头传动，不，应该说是鬼头传动，此时这里聚集着数量庞大的鬼，而且实力最少也都是鬼王之上的，除此之外，也就只有阴阳使者在这边。

    我来到了最前面白无常的身边，开口道：“白哥。”

    白无常一看是我，当即笑道：“不凡老弟来了，好，事情都办妥了吗？”

    我点点头：“成了，都在这里放出来吗？”

    “可别，刚才叶乾那家伙说有什么急事，直接把鬼一放转身就跑，你看看这周围这么多鬼，弄的水泄不通，真是服了他了。”白无常抱怨道。

    我轻笑一声：“叶乾老哥也许真有什么事情吧，那我把鬼都带到哪里去？”

    “别急，一共多少啊？”

    “鬼王中期大概有数千，后期大概一千不到，鬼帝初期十几个吧，中期两个，后期没有。”我直接说道。

    白无常点点头，将其记录了一下之后说道：“那还要麻烦老弟前往一趟防线，现在主力都在那边，你过去之后直接支援金银二将，带来的鬼也都交与他们指挥，鬼帝都带到阎罗王大人身边。”

    “成。”我应了一声，“对了，我能在那边参加战斗吗？”

    “哈，这还不是随你？”白无常眨眨眼。

    “得嘞，刚刚好我老婆也过来了，我带她过去应该没什么问题吧？”

    白无常诧异道：“你老婆？不是吧？那可是沙场，危险的很呐。”

    “嘿，我老婆差不多也快到鬼帝后期的程度了，应该没事儿吧？”

    白无常一惊，竖起大拇指：“厉害，那当我没说，记得先把事情办妥，别耽搁，现在那边的形势可很危急。”

    “知道了。”

    我正转身要走，白无常在后面叫道：“不凡你等一下，别着急啊，把这些鬼都送过去！”

    我一愣，苦笑一声。

    白无常赶忙将散落在此地的鬼都召集到了一起，我也没耽搁时间，令牌一出，将这些鬼全部收了起来，随后我这才离开了阎罗府。

    回到了住处，我将区佳悦带上，朝城镇东门那边行去。

    一路上区佳悦都好奇的看着这里的一切，这里的确和我给她说的差不多，也就是城镇大了一些，实力高的鬼物多了一些，其他的倒是没有太过特别之处。

    东城门不是谁都能轻易过去的，从这边的大门出去之后继续往前千余里之外就是防线，所以这里的守卫也是比其他几个城门处都要多上不少。

    我带着区佳悦一路过来，沿途也是吸引了不少鬼的注意力。

    我很少来阴曹地府瞎转悠，区佳悦更是第一次过来，所以这里的鬼不认识我们也都正常，不过能出现在这里的人类一般情况也只有阴阳使者，所以这些鬼都不敢随意上前搭话的。

    直接来到了城门处，我亮出了身份之后，和守卫客气了几声，随后带着区佳悦出了城门。

    来到了城镇外之后，我和区佳悦也就加快了速度，化作两道残影飞快的朝着防线那边赶了过去。

    千余里的路对于金丹修士来说不算远，全速赶路下也用不了多少时间。

    一个小时之后，远远的就已经看到了临海的防线，继续往前依稀能看到海平面。

    不过现在有事在身，还是先将事情做完再过去看看也不迟。

    当下神识放开一扫，很快就感应到了不少强大的存在，片刻之后就已经找到了阎罗王的所在位置，于是我带着区佳悦朝那边飞了过去。

    尚未靠近，两道身影就出现在前面，挡住了去路。

    这是阴曹地府这边的金银大将，其穿着打扮与有弟镇的金银大将有几分相似，但毫无疑问的是人家这才算是真正的金银大将，就这两鬼的修为也均为鬼帝后期的存在，名副其实。

    “来者何人？”银锁大将面露严肃的看向我。

    我手一抬，试着令牌旋转而出。

    “哦，原来是阴阳使者，也难怪，你们有的人很少在城镇露面，勿怪。”银锁大将一抱拳，客气了一声。

    “银将客气了，我奉命给阎罗王大人送来人手。”我客气道。

    “那你们直接过去吧。”金锁大将说道。

    我点点头，带着区佳悦直接朝前面飞去。

    百米之外，一个身穿黑色长袍，头戴王字官帽的大鬼，赫然就是阎罗王，这也算是我头一次见到他本鬼。

    在他身边落下之后，边上不少鬼都扭头朝我看来。

    我上前一步，对阎罗王一拱手：“阴阳使者李不凡，奉命前来。”

    阎罗王转身打量了我一下，眉头也是微微一挑，满意的点头：“不错，你算是来的最早的一个了，嗯，这位是？”

    “见过阎罗王大人，我是他妻子。”区佳悦回道。

    阎罗王哈哈一笑，“果然是年轻才俊，想不到你夫妻二人都能拥有如此实力，当真厉害！”

    “大人您客气了，我这次过来一共带来鬼王……”我又将这事情重复了一遍。

    阎罗王当即点头：“正好，我们现在紧缺人手，速速将你带来的一众高手叫出来吧。”

    “是。”

    我应了一声，转身看向一边的空地，手一挥，使者令牌抛射到高空。

    令牌上光芒连连闪动，一道道鬼影从其中投射而出，落在了下方的空地之上。

    顷刻间的功夫，周围已经占满了密密麻麻的鬼。

    见此，阎罗王大喜，当即对一旁的金银二将吩咐了一下，让他们将我带来的一众猛鬼都分配了一下，开始往战场内调派。

    至于鬼帝级别的，那都由金锁大将带领，用于应对突发状况，一般情况还是得由大量的鬼王级别的鬼冲锋陷阵。

    看着这些鬼很快被带走之后，阎罗王这才看向我。

    “不凡是吧？我知道你，学玄明那家伙退下去之后信任的阴阳使者，这次做的很不错，看来在你的管理下，下面的城镇法阵很是得当。”

    “呵，大人过奖了，我只是按照规章制度办事，没多做什么，所以下面的城镇也都会尽力按照咱们给出去的要求去发展的。”我客气道。

    “哈哈，不凡你太谦虚了，行了，这里没你什么事情了，你可以选择现在离开，但如果不想离开的话，自己也可以在附近转转，可以到远处击杀一些漏网之鱼，但不要冒然前往深海，海族的总体实力可要比我们陆地上的这些个鬼厉害不少的。”阎罗王交代道。

    “属下明白，大人放心，我这次过来也就是顺便带着老婆四处看看，如果能帮上忙那是最好不过。”

    “好，如此你自己看着办吧，我这里还有很多事情要处理，就不和你闲聊了。”

    “那我就先行告退。”

    离开了这边之后，我带着区佳悦直接朝远处的一道防线走了过去。

    一边走，区佳悦笑着说道：“阎罗王看着也没什么太过特别之处，不过他的实力好像很强大。”

    “这是自然，数百年前他就是鬼帝后期的存在，现在可能距离鬼神也不多远了，不然也难以坐上这最高位置。”我笑道。

    “也是，那我们现在去做什么？直接去海边？”

    我点头：“既然来了自然是要过去的，要是能多得到一些妖丹，到时候也好拿去和那骨翻天换点五彩结晶来。”

    “嗯，既然这阴间的海洋很大，那一定会有很多珍奇异宝的存在，我们也是时候多收集一些好东西了，以备将来去新世界。”区佳悦微微一笑。

    很快来到了这边的防线处，这里的指挥是一位鬼帝初期的青面小鬼，见到我们过来之后先是询问了一番，再得知我试着身份之后态度马上变得客气了起来。

    我示意他不用客气，当即我扫了一眼这个防线。

    这个防线长有三公里左右，有近百鬼王中后期的存在，鬼帝就那青面小鬼一个。

    简单的看了看之后，我与那青面鬼打了个招呼，便带着区佳悦跨过了防线，朝着远处走去。

    刚才也顺便与那鬼打听了一下这边的情况，现在战场基本都在海滩附近，一旦海滩被海族一举攻破的吧，那么下一道防线就是到这边来，所以这边的驻扎也是非常密集的。

    往前走了数千米之后，可以看到零零散散的怪异妖兽尸体，这些妖兽看起来是奇形怪状。

    有的像是电影之中的异形，有的则像是好几种野兽的结合体，还有的就是半实半虚相结合的，五花八门是什么都有。

    好在这些妖兽死亡之后并没有弄的满地鲜血横流，看着虽然不血腥，但也有一些漆黑如墨或者泛着幽绿的液体流出，到了地面之上也就不是那么的显眼。

    离开了防线之后，我将影儿也叫了出来，继续往前数十公里可能就要进入到战场，而死在这边的基本都是漏网之鱼，实力也都只是一般般的样子，周围也没多少战斗痕迹，看起来应该是被秒杀掉的。

