    第223章一天五工分

    “等等，队长，我不服，凭什么他一个半大的孩子分的粮比我都多？”

    说话的也是一个知青，算是林青的同伴，平常没少跟林清一起请假。

    她领完粮之后就吵吵嚷嚷的，觉得自己的粮食分少了，一看到蒋孝新一个半大的孩子竟然领了那么多，彻底爆发了。

    “不公平，大队长处事不公，我看队长是故意偏袒自己村里的人，连一个半大的孩子都能分这么多粮食，我们知青每个人却只分了一点，我不服！”

    “我也不服！”

    “还有我！”

    这些知青也的确是不服气。

    凭什么他们辛辛苦苦，到头来还比不上一个半大的孩子？恐怕是个人都会不服气。

    “行，既然你们不服，那我们就来看看工分本，赵知青，你先提出来的，那就先来看看你的！”

    赵榆一听这话，心里就“咯噔”一声，刚想阻止，那边蒋庆志已经照着工分本念了起来。

    “赵榆，5号，12号缺工半天，7号，9号，18号，23号缺工，赵知青，这是你的上工情况吧？”

    赵榆脸色乍青乍红，还没答，蒋庆志已经再次开口。

    “提前预支了7斤粮食，我记得你提过预支我没答应，这是谁同意的？”

    记工分的会计冲蒋庆志不着痕迹地摇摇头，想他暂时不要说这件事情，毕竟生产队里的人都在。

    只是蒋庆志最痛恨的便是不好好做工，提前预支工粮，没给老大当面子，又问了一句。

    “到底是谁同意的？”

    做会计的蒋富喜叹了一口气，“是春兰同意的！”

    夏春兰，蒋建辉媳妇儿。

    蒋庆志皱眉，刚想问她哪儿来的权力？

    蒋富喜站起来，凑到蒋庆志耳边道：“春兰说跟家里提过，家里面同意了！”

    蒋富喜以为她说的家里面是指蒋庆志，这个大队长根本没有多想，哪儿里会知道夏春兰竟然会跟他这个叔叔辈的抠字眼。

    刚才看到蒋庆志似乎真不知道提前预支这回事，才恍惚明白过来，夏春兰跟自己耍了心眼。

    蒋庆志咬紧牙根，只丢下一句：“这里你们照看着，继续放粮。”

    便迈着大步离去。

    这是想回去找自己儿媳妇问清楚。

    赵榆这才觉得事情大条了。

    当初她手里面实在没钱没粮，找大队长不行，就去找了夏春兰，没想到一向和她关系不怎么好的夏春兰竟然同意了。

    夏春兰帮了她，现在连累到她，以后要是再有困难……

    赵榆皱了皱眉头。

    早知道，刚才就不出这个头了。

    不过，她还是不服气。

    索性，她已经出了这个头……

    赵榆往前一步，跟蒋富喜这个记分员道：“我提前预知工粮是因为的确有困难，大队长要惩罚我，我也认，不过这个半大的孩子，他竟然能得那么多工分，凭什么？”

    蒋富喜是个有学历的，不过不善言辞，听到赵榆质问，只闷声把记分本递过去，“这是蒋孝新的工分！”

    赵榆“刷”地一下把本子夺了过去，只看了一眼，就冷笑起来。

    “一天五工分，他一个半大的孩子顶天了能得三工分吧，竟然给他计五工分！”

    (本章完)

