    计算机系的主任是十分明白这种道理的。

    所以，他想要将楚云争取过来。

    这不是为了他自己，这是为了华夏的未来！

    这已经是新的世纪了，国家是需要转变的。

    而且，任何人都能够看出来，未来计算机肯定是会像是自行车一样，走进千家万户的！

    当然，这个时候，大家还没有想到，二十年后，华夏的是互联网会发展到什么程度。

    但是没有一个人怀疑，计算机的重要性！

    国家关于计算机方面的研究也是加大了力度的。

    未来，我们的国家，肯定是会越来越强！

    计算机当然不能落后！

    计算机系扥主任这样说着。

    刘副院长直接皱起了眉头。

    现在，他的心中是十分的惊讶的。

    楚云这个名字，好像听谁说过。

    很耳熟啊！

    “你们说，这个孩子叫楚云？”

    刘副院长终于是开口说话了。

    两个主任点了点头，说道：

    “是啊，楚云！”

    刘副院长摸了摸下巴：

    “真的这么厉害？我怎么听着这个名字有点耳熟，总觉得像是在那里听过一样？”

    刘副院长是数学系出身，现在看向了数学系的主任。

    数学系主任苦笑：

    “您忘了？半年前，江北一中的那个特招生，就是他啊！”

    “而且，几个月前，我们去国外的数学论坛上，江北的老黄，提出的数学思维和数学逻辑问题，就是出自这个楚云之手！”

    刘副院长直接震惊了！

    什么！

    他直接拍了一下桌子站了起来。

    “半天你们说的是这个小子！”

    刘副院长大叫了一声。

    事实上，关于楚云的特招决定，当时是刘副院长亲自在燕京大学的大会上亲自争取过来的。

    现在燕京大学，数学系虽然十分厉害，但是也只是在国内来说，在国际上，排名还没有进入前五！

    尤其是数学系，虽然燕京大学的数学系，在国内来说，排名第一，但是，多少数学大能，并不是燕京大学的教授！

    华老爷子就不用说了，苏老爷子，陈老爷子，这些不光是在国内响当当的人物 就是在世界上都是响亮的名字，和燕京大学的关系都不是特别深刻！

    当时，刘副院长就是希望未来，燕京大学能够出一个，在世界上都名气响当当的人物，不光是在数学圈子里出名，而且要在普通人的圈子里也十分出名的人！

    楚云无疑是最好的选择！

    因为楚云现在的水平已经达到了燕京大学的上限。

    很难想象，将来楚云成长起来后，会成为什么样的水平！

    “你们计算机系怎么来抢数学系的人才！”

    “这不是数学系先发现的人才吗？”

    刘副院长的脑洞很清奇，但是不得不说，很有说服力！

    先到先得，这个道理在任何一个国人来看，都是无懈可击的！

    你们计算机系既然是后来的，那就排队去！

    不过，计算机系的主任并不服气这个决定：

    “院长，我不服气，我觉得还是开一次大会来商量为好，数学的作用我们都知道，但是眼下，计算机对于国家的提升是肉眼能够看到的！”

    “我们国家需要这方面的人才，经济上也是一样！”

    刘副院长气的鼻子都要歪了。

    不过，人家不听话，他也不可能直接通报人家的错误，毕竟没有这一条啊！

    民主的社会嘛！

    众人还在这里商量，那边学校里却是出了事情。

    燕京大学的物理系，通常名声不是十分显赫。

    对于燕京大学来说，他们倒是也懒得和五道口去争这个，毕竟，底蕴在那里。

    但是，今天发生了一件事，却是十分的意外！

    物理系的实验室，发生了爆炸！

    当然，这个爆炸倒是也不是十分严重，不过，在校园里闲逛的楚云，还是第一时间将人救了出来。

    当然，这个爆炸不是因为实验，毕竟物理也不是化学不是！楚

    毕竟人命关天，楚云也本可能坐视不管不是。

    不过这一救就救出了麻烦事。

    楚云无心说了几句话，直接将现在困扰几个人的物理难题给解决了。

    当时其中一个人嚷嚷着要冲进火海里，救资料。

    被楚云给拉了回来。

    那人嚷着说什么资料比命重要，楚云问了一句什么资料，然后就把所有的公式都给写下来了。

    捎带手把目前的几个物理难题也直接附赠了。

    田成教授现在巴不得把楚云藏在数学系。

    他是发现了，楚云的能力，不光是数学方面厉害。

    通过了解，他发现，楚云不光是会小太阳语，还会十几个小语种，主流的语种就更不用说了。

    甚至楚云的班主任还说，楚云闲来无事，竟然学会了很多的古文，梵文那些。

    这可是季老爷子的研究方向，千万不能让季老爷子知道……

    但是玩玩没想到的是，楚云竟然跑到物理系那边了！

    本来楚云以为，眼前的几个人只是学生。

    没想到，其中一个人的父亲，就是物理系的主任！

    这学生将楚云递给他的东西交给自己的父亲后，物理系的主任直接激动地心脏病发了！

    天才！

    这是一个物理天才！

    难道我们华夏要出一个和国外的老牛以及老爱一样的人物了吗！

    看着这张纸上的东西，没错就是一张纸，这张纸上就那么几行，甚至都没有写满一张。

    但是，物理系的主任，却是心脏病差点发作给过去！

    要不速效救心丸，这主任今天就得过去。

    就在数学系这边吵得不可开交的时候，一个人直接冲了进来。

    赫然是物理系的主任！

    “老刘，我来找你要一个人！”

    物理系主任直接冲了进来，看着在场的众人，也不管其他了，直接冲着刘副院长吼道。

    周围的众人原本还在吵架，看到这一幕，也是停了下来。

    刘副院长看到急冲冲进来的物理系主任，顿时直接愣住了。

    同时，他的心中一种不好的预感浮了上来：

    “该不会……”

    “老刘，这个楚云，你必须给我们物理系！”

    果然，物理系主任开口的一句话，直接让这会议室的气氛降到了冰点！

