    云之南派了最得力的衙役追捕，但是都没有线索，最后无奈祭出家传的本事来占卜，卜的安易的方位在王城的东南，迅速的带着人从城外一点一点的搜略过去，终于发现了西月渚的宅子。

    云之南带着人，秘密的将宅子包围起来，自己偷偷的从后面墙头跳了进去。

    宅子里，薛安终于决定回西庭国瞧一瞧，毕竟那是他出生的地方，还有当年欺负了他娘的人，他会一个个将这笔账讨回来的。

    西月渚坚持要带安易走，无论薛安怎么解释。

    “一个小大夫，况且还会医卜之术，带在身边有益无害！”西月渚低声对薛安说道，“朕刚继承大统，朝内动荡不安，就连朕平日里安寝，都会在枕头旁放一把匕首，你回去，身边有个可以信任得力的人，朕会放心许多！”

    薛安有些动摇，说实话，他知道自己这次回去意味着什么，他从小就住在桂花林中，这次来平安镇，是第一次离开薛神医自己生活，他虽然表面上装的大大咧咧无所谓，其实在夜深人静的时候，他还是会想念薛神医在身边那种安心的感觉。

    薛神医年纪大了，自然无法随着他前去西庭国，但是西月渚说得对，有安易在身边，他真的会从容很多，安易的本事，虽然他不想承认，但是的确深不可测，就算他在她身边这么久，也只是瞧到了一些皮毛。

    安易见薛安摇摆不定，忍不住骂道：“你个混蛋，早知道我就不劝你了，老老实实的回去做你的美容院院长！”

    薛安有些不开心了，“到了西庭国我就是亲王，你若是愿意你就是王妃，小豆子也可以是世子，我不会亏待你们的!”

    西月渚微微的皱眉　，满脸的嫌弃：“这女人已经有了孩子？”

    安易冷哼：“谁稀罕，你这次去，你们两个面对的是另外一半的势力，能不能赢还不一定呢，万一败了，我们娘两个跟着你上断头台么？”

    西月渚摇摇头：“皇弟，你怎么喜欢这种女人？朕瞧着王妃之位也就免了，一个侍妾也就罢了，对了，那孩子不能留，免得后患无穷！”

    薛安一愣，要杀了小豆子？

    安易一听西月渚要对小豆子动手，立刻着急起来：“你敢！”

    西月渚冷笑：“朕还真的敢呢！”

    安易咬紧了唇，她现在后悔劝说薛安离开了，这个西月渚说不定真的会做出伤害小豆子的事情。

    “皇弟，时辰不早了，带着这个女人赶紧走吧！”西月渚看了看时间，“朕为这女子，在龙津耽误了不少时日，怕是龙津已经知道了朕的消息！”

    “兰花，跟我走吧！”薛安上前，眸色之中多了一抹真诚与渴望，他是真希望安易能够在他身边帮他。

    “休想！”安易沉声说道。

    “皇弟废话什么，直接带着她走就行了！”西月渚上前，不耐烦的说道。

    薛安皱眉。

    “皇兄，我想了想，这这女人太现实了，实在是不适合我！”薛安突然落寞的垂下眼，低声说道。

