
风云菱摸摸鼻子道：“玄铁？你是说兵器吧？”

望轻尘解释道：“是做兵器的材料，但要是玄铁做的，牢固性就高，对敌就胜算大很多。”

风云菱嘿嘿一笑道：“那这个行不行！金钟，药箱子。”

金钟连忙把药箱子递上前来，风云菱翻了一下后拿出一把手术刀道：“这个如何？很锋利很坚硬的。”

望轻尘看着一把明晃晃的很单薄的刀，特别是头部非常薄，简直细如发丝一样，但那锋利的程度看上去就能看出来，让他非常的意外很震惊。

“这？就是之前那把切死人的刀？”望轻尘记得风云菱之前为他洗清冤枉时候，直接拿了一把这样的小刀来划开了死者的胸口。

那时候他就觉得那刀有点古怪，而且锋利，现在细细一看，更是觉得锋芒毕露，能削发如泥。

风云菱点点头道：“对啊，非常锋利，一刀封喉，绝对致命，你觉得可以交换踏云步吗？”

风云菱内心都是渴望，轻功真的太重要了，天下武功唯快不破啊。

只要一快，就算打不过也能逃，她必须得学会最厉害的，那就算武功没那么快成长起来，自己也多点安全感。

望轻尘已经拿过手术刀，看了又看，内心真的很震撼，忽然抬头看向风云菱道：“云菱，你这种有没有大的？”

风云菱想了想，研究所里有几把消防用的斧头也是相当锋利的，不过比起这手术刀应该是要差点，但比起这里的兵器估计要好点。

“不是这一种，斧头行吗？”风云菱想了一下后问道。

望轻尘顿时高兴道：“真的吗？也很锋利？大的？”

“你要多大，能砍人的吗？”风云菱不知道他到底要干什么，“还是砍树？”

望轻尘哭笑不得道：“砍野兽呢？”

“那当然可以啦！”风云菱心想若野兽这些，自己还有保安室里的枪和电击棍那些好东西呢，不过一旦拿出来，就差别太大，怕引来不必要的麻烦。

不过她已经找出一根电击棍了，以防万一，毕竟刺客这种事情也让她内心发悚的。

望轻尘眼睛一亮道：“在哪里？”

“我家啊，走，你就去我家做客吧！我给你斧头，你正好教我一下轻功如何？”风云菱自然不会放过机会了。

望轻尘想了一下后，有点尴尬道：“那，那这把小刀能不能……”

风云菱见他其实是答应了，顿时大方道：“当然可以，送给你福利！走，我们回府拿斧头去！”说着就当前走了。

此刻他们其实一直就在楚缙云苑子的拱形门口处，谈完了才离开。

所以所有的一切交谈，厢房门口的楚炎洌和逐浪都是听到的。

楚炎洌的俊脸依旧臭得很，逐浪也只能摸摸鼻子避开点，他看到大小姐和望轻尘的交谈确实有点亲密，不过大小姐就是一个大咧咧的人，而且完全没有发花痴，只是为了要学轻功的目的，献媚拍马屁而已。

他到是觉得大小姐挺可爱的。

楚炎洌见三人离开了，才转头看看逐浪，目光幽幽。

“王爷，你，你是要我跟踪？”逐浪差点舌头咬到自己。

楚炎洌没有表情，但立刻哼了一声道：“有望轻尘在，你跟踪都没用。”随即就很气恼的甩袖进屋去。

逐浪很是委屈的扁扁嘴，心想王爷啊，就算你去跟踪，以望轻尘那种实力，你也会被发现的吧？

而且为啥要跟踪，大小姐都说了叫你离她远点了，你又不是她夫君了，你着急个什么劲！

逐浪现在也觉得自己王爷就是犯贱，而且大小姐这么好，当初怎么就眼瞎没看清，非要喜欢颜轻灵那个小师妹。

现在好了，看法转变了吧？但大小姐有骨气，才不要理你。

逐浪心里得意了鄙视自己的主子好一会儿，不过最后结论却是希望王爷能把大小姐追回来，他想要大小姐成为他主子的王妃。

楚炎洌回到软塌前，楚缙云看着自己这个皇弟也是哭笑不得道：“六弟，你到底在做什么？风云菱已经不是你王妃了，你管这么多是不是有点过分了？”

楚炎洌在旁边坐下来气恼道：“我，我就是看不顺眼，什么女人！刚从我王府出去，一转头就去勾三搭四了！这不是给我难堪吗？”

“你别弄错了，她已经休了你。”楚缙云无奈道，“她休了你，她想干什么，想勾三搭四和你也没关系了，你这样下去就是自找难看，何况，她什么人，你还不知道？”

“我就是不知道！她之前不是这样的！”楚炎洌顿时理直气壮道。

楚缙云看着楚炎洌那气恼涨红的俊脸又好气又好笑道：“不管怎么样，和你还有关系吗？我看你是不服气了吧！”

“我，我有什么不服气，这个女人就是看着讨厌！”楚炎洌气呼呼道。

“既然这么讨厌，你这么关注她干什么，不看见就好了，为啥要这么在意？”楚缙云心里叹口气，自己这六弟只怕在后悔了吧。

楚炎洌俊脸涨红，想反驳，但却是反驳不出来。

“我，我也没想注意她，谁叫她老是在我眼前晃。”楚炎洌憋了口气才说出来。

“哈哈哈。”楚缙云看着如此别扭的楚炎洌道，“六弟，你可好久没有这么不讲道理，这样子和你小时候倔强起来差不多了。”

“五哥。”楚炎洌好心累，其实他自己都知道自己不应该再去在乎风云菱做什么的，但就是一遇到他就憋不住。

“你啊，现在知道后悔了吧！”楚缙云没好气道。

“我，我哪有，没有后悔，就是觉得这脸丢太大了，而且，而且我，我真的被冤枉的，我根本没有打她。”楚炎洌想到这里就觉得自己很委屈。

“不管你打没打她，现在都已经成定局，她风云菱不再是你楚炎洌的王妃，你要是为自己好，为她好点的话，以后就少见她了！”楚缙云也口气严厉一点，“皇家的脸都要给你丢光了，你还想丞相大人去御前哭去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732440"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
