    伊沃比一脸懵逼，鬼知道这家伙的传球这么隐蔽，这么诡异？！

    还以为这家伙又要埋头过人呢。

    可是这没法解释啊，明明就是一个很漂亮的传球……

    该死的，早知道刚才应该跑的。

    罗武也郁闷啊，这脚传球真的是灵机一闪传出去的，还以为伊沃比能插上呢，结果这家伙就像个蛤蟆，不拿棍子捅一捅，他都不会跳！

    笨！

    要不然他就能够完成刚刚跳出来的一个支线任务了——【完成训练赛上的一次助攻】。

    “乌奈，这传球可以吧？”卡吉高笑眯眯地望向埃梅里，罗武总算给他挣回了一点面子，刚才罗武那奔跑速度，真的吓到他了……

    埃梅里把脑袋扭到了另一边，依旧是啥话都没说。心里头却时嘀咕着，传得不错，是有点儿天赋……

    此时黄队再次进攻到了前场，拉卡泽特一脚爆射，差点儿没有往角旗处飞了过去。埃梅里的情绪又迅速变得暴躁了起来，脸上的肌肉抖个不停。

    这就是阿森纳的两个世界级前锋吗？

    无论是拉卡泽特还是奥巴梅杨，这特么什么鬼射术？两个人加起来射了七脚，一个进球都没有。

    就这种状态，三天后如何在联赛中面对强大的曼城？

    简直不敢想……

    拉卡泽特晃悠着大脑袋，自己也没想明白为什么会射成这样。这也间接影响到了队友们的情绪，一不留神，替补后卫霍尔丁把球打到了姆希塔良的身后，埃尔内尼不停球一脚做给了拉姆塞，拉姆塞和伊沃比两个人打出了一个撞墙配合，拉姆塞迎回皮球之后，顺势在大禁区弧顶立即兜出了一脚弧线球！

    打得相当洒脱写意，皮球划出一道美丽的弧线球门左上角。

    站在球门前的老门将切赫虽然注意力相当集中，双目一锁，奋力一跃，单掌拍向皮球，但无奈球还是越过了他的手指尖，落向了球门。

    眼看球就要飞进了球门里。

    duang！

    球击中了立柱，以45度的方向弹了出来，却是正好落在了罗武跟前。

    罗武立即挺起胸膛卸下了球，但利希施泰纳立即冲到了他跟前，宽大的身板几乎挡住了前进的去路，罗武只能沉着的往右边盘带了一步，同时观察了队友的位置，但默特萨克也扑上来了，根本不给他思考的时间。

    “嗨，这边！”

    拉姆塞的声音在右后方响起，没想到他往回撤了两米多。

    罗武下意识的就把球敲了过去。

    拉姆塞再次起脚，弯弓射雕，抡起左脚就抽向了皮球。

    但就在这个时候，斜刺里杀出了一道黄色的幻影！姆希塔良侧面一脚飞铲，贴着草皮直奔拉姆塞脚下，拉姆塞根本来不及收脚，愣是被铲了个人仰马翻！

    “嗷呜~~~~”

    那惨叫声，真是刺破了深蓝的天空。

    阿森纳队长可是断过腿的，心理阴影重着呢，这一次也是刚刚伤愈复出。刚刚倒下的那一刻，他不知道有多害怕！

    就连场下的埃梅里也是被吓出了一身冷汗。

    刚才的扎卡，现在的拉姆塞，都特么中招了，还要不要踢下赛季的英超啊？！

    哨声及时响起，拉姆塞抱着左腿哀嚎。而姆希塔良已经爬起来，蹲在他旁边一个劲儿地在说抱歉。他可是和刚才的扎卡不一样，扎卡是故意在背后铲人，他这一次则是冲着皮球来的，但是，偏偏就铲中了拉姆塞的左脚……

    “见鬼！”

    “真是见鬼！”

    埃梅里的脾气从没有这么糟糕过，实际上他是一个温文尔雅的人，但这些日子在阿森纳的血压上升了不少，就没有过顺心的事儿，以前在塞维利亚和巴黎待着多好？也不知道是哪根筋搭错了，来了阿森纳……

    幸运的是，拉姆塞没啥大毛病，很快就站了起来，只是虚惊了一场。

    拉姆塞还把球捡到了犯规地点前，看起来还想着罚这个任意球。

    不过这个时候，罗武走了过来。

    “队长，”

    “这个球，让我来？”

    拉姆塞的眉毛微微扬了起来，不过很快又恢复了常态。

    毕竟一个新人来问他要罚球权，这是十分不礼貌的。不过拉姆塞还是点了点头，把球让给了他。

    “这家伙，”

    “居然罚任意球？”

    “队长也真宽容的。”

    这又引起伊沃比的不满了，不过就只能小声地嘀咕一下。在这支队伍里，他啥话语权都没有。

    红队本来就是替补一方，除了拉姆塞这个大佬之外。

    罗武投给了拉姆塞一个感激的眼神，走到了皮球跟前，然后往后退，拉开助跑距离。

    若是以前，他不可能开口问拉姆塞。

    但现在罗武有一招【圆月弯刀】技能啊，没准儿真能把球踢进去？

    虽然没有尝试过，但以前没少练习任意球，所以没啥可怂的。

    此时所有人都落在了他的身上。

    “乌奈，”

    “也许会有惊喜？”

    卡吉高走到了惊魂未定的埃梅里身边，双手交叉在胸前，希望罗武能够再次给他们带来惊喜。

    埃梅里擦了一把额头上的冷汗，依旧沉默着……

    球场上的默特萨克依旧把队友召集了起来，示意大家排人墙，虽然只是训练赛，但如果没有拿出好的态度来，很可能就无法在正式的比赛中出场了，大家都是职业的，不可能因为对手很‘弱小’就大意了。

    所以一道六人组成的人墙挡在了罗武面前，阿森纳所有高点都来了。不过罗武的目光依旧死死的锁住了整个球门。

    哔，

    哨声响起。

    罗武助跑！很坚决地冲到皮球跟前，往左迅速下摆侧身牛抓身体，右脚飞快地抡出，整个人似乎即将倾倒，但右脚触球的刹那，他的身体依旧稳稳地只空中舒展着，宛如雄鹰展翅。

    而球则瞬间拔地而起，飞快爬升，成功越过了人墙！

    紧跟着皮球往远门端飞去，并且发生强劲的旋转，拉长了一道极其夸张恐怖的弧线！

    “欧米伽！”

    “sh-it！”

    “法克！”

    “啊这……”

    在众人的目瞪口呆中，皮球飞快旋进了球门右上角，而老门神切赫却站在球门线上无动于衷？

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal!”

    “噢，上帝！”

    “我的天啊！”

    “这个弧线球！”

    “圆月弯刀吗？！”

