    很快，吴有胜就向两人介绍了一遍整个新家，有些家具和用品也都给讲解了一番，直到两人弄明白怎么使用后，这才让两人自己再熟悉一遍。

    下午，姐妹俩罕见的没有出去玩儿，而是待在新家里面，对一切都感到新奇，也很高兴。

    吴有胜做饭的时候，两人就坐在灶台前，给添柴加火。

    新盖的厨房比之前的大了很多，不像旧的那个，添个柴都不好转身，这个新厨房不但空间大了很多，而且烟囱也是做的通风效果更好，不至于一烧火煮饭做菜，整个厨房都是烟雾缭绕的，所以，两人之前是不怎么愿意进厨房的。

    吃了饭后，吴有胜顺便去喂了鸡舍里的鸡一些吃的，回来洗了个澡。

    天色变黑了，按照今天之前的做法，只能是借着微弱的月光，在相当迷离混沌的环境下，吃完饭坐在外面消消食，等看不太清时，才拿出手电筒来照明，然后就得乖乖的去睡觉了。

    “吧嗒”一声，吴有胜走到客厅的右边，打开开关，突然，客厅一下子变得亮堂了起来。

    “爸爸，这就是电和电灯吗？我听老师上课讲过，在城里每天晚上都有电灯亮起来，和白天一样亮呢。”

    姐妹俩抬起头，瞪大眼睛，看着楼顶下挂着的发出亮光的灯泡，有些疑惑的问道。

    “是啊，这就是电灯，今后啊，咱们家每天晚上也能和城里一样，都开着灯。”

    “这里的每个房间都安装了灯，你们的房间里也有，来，带你们去看看，以后你们晚上睡觉怕黑的话，或者是晚上起来上厕所，就可以把灯给打开。”

    说完，吴有胜带着她们俩进了她们的屋子里，进门后的右手边，就有一个开关。

    为了方便姐妹俩人按开关，吴有胜特意把开关的位置往下调整了一些，这样两人不用抬起手，就能触摸到开关了。

    两人也在吴有胜的示意下，也连续按了几下开关，看着灯泡在她们手中一会儿亮，一会儿暗的，都兴奋极了，眼眸中闪烁着喜悦的色彩。

    “还有啊，这个是路灯的开关，这边还有一个门口的灯。”

    吴有胜又给两人介绍了其他地方的灯，这样她们去上厕所或者是去院子外面玩耍时，能更加的安全些。

    吴有胜坐在院子里，有灯光照亮着，就不用那么早的去睡觉了。

    不知道是不是庆祝搬家，今晚夜空的星星很亮，一闪一闪的，也或许是平时大家都早早的睡下了，所以没有看见这样的景象。

    “爸爸今天教你们唱首歌怎么样？”

    看见天上是星星，吴有胜突然来了兴致，想要即兴表演一番。

    说实在的，他都没怎么和姐妹俩人好好的互动过，之前是迫于生活压力，为了填饱肚子，天天都很累，自然没什么心思去想这些。

    现在不用为了生活而发愁，心思就活泛起来了，想要给两人一个更好的童年。

    “好啊，好啊。”玲儿高兴的说道，燕子也拍了拍双手。

    “这首歌啊，就叫一闪一闪亮晶晶。”

    “你们跟着我唱，嗯，让我想想旋律，有了。”

    吴有胜这么多年了，也只记得前面几句怎么唱，后面的内容都忘记了，还好有挂，搜索了一分钟，脑海里就有了音律。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”

    “。。。。。。。。”

    “。。。。。。。。”

    吴有胜唱一句，姐妹俩也跟着唱一句，小孩子的可塑性很强，音调什么的有七八分相似了，而且小女孩儿的的声音更加好听些，要比他这个糙老爷们的嗓音好很多。

    又唱了几遍，她们已经记住了歌词和音调旋律，就不用吴有胜带头唱了，能够把这首简单上头的儿歌给唱完。

    唱完了儿歌，吴有胜又指着天上的星星，给两人讲起来故事。

    “你们看，这天上的七颗星星连在一起，像不像是一把勺子，所以古人就把连在一起的七颗星星成为北斗七星，依次是天枢。。。。。”

    “这两颗星星啊，被人称作牛郎织女星，这里还有一个故事呢，据说啊，织女是天上的仙女。。。。。。”

    吴有胜说着故事，姐妹俩就在一边安静的听着，还抬头望着天上一闪一闪的星星。

    “好了，歌也唱了，故事也听了，去睡觉喽，明天还要上课呢。”

    讲了一会儿故事，吴有胜一看时间也不早了，就站起身，带着两人去睡觉了。

    一夜很快过去了，第二天一早，吴有胜做好了饭，喊两人起来。

    “哈~”

    刚起床，姐妹俩就一副无精打采的样子，打了个哈欠，看来是昨天晚上睡太晚了。

    吃了饭，吴有胜不怎么放心，就亲自送她们去学校了。

    看来，晚上要给两人定个闹钟了，到了时间就要准时关灯睡觉。

    回到村口的时候，吴有胜车子上拉着一大袋的粮食，就这，还来来回回的跑了好多趟。

    房子盖好了，活也干完了，是时候给村民们发工资了（粮食），这也是说好了的，不能不兑现。当然了，这么多的粮食，也不能凭空变出来不是，至少得做些掩饰吧。

    “六叔，等下您帮忙通知一下大家伙儿，今天下午都来我家领粮食，这活也干完了，我也不想拖下去，早点给粮食，早点完事。”

    粮食的事情解决了，吴有胜就去了六叔家里，和他说了这个事儿。

    “嗯，没问题，俺一定通知到所有人。”

    六叔也很利索的答应下来，这也是好事，他家也上了一个多月的工了，算下来，也能领不少的粮食呢。

    “对了，六叔，上次我说的那个事情，您明天有时间吗，找些人去山里挖些树回来。而且我也不会让大家白帮忙的，挖回来的每棵树，我给五斤粮食，杨梅树、柿子树、桂花树，这些每种都弄个十来棵回来。”

    现在挖树没有机器，全靠人力，其实也不容易，一上午也挖不了几棵，因此他才会出这样的价格。

    “好，这个事儿俺明天就帮你办，你就在家里等着吧。”

    ps：三章已更新，求各种支持，大家别养了，要不然真给养死了。

