    【我磕的cp公开了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我旋转花式升天！！！】

    【榷岐天下第一好！！！】

    【早就知道他们有基情的我一点都不慌.jpg】

    ……

    【哈哈哈哈哈哈岐崽超记仇】

    【他是真的把那些微博id都打下来了吗我惊了】

    【这些喷子也不知道从哪儿来的勇气跟尉岐对线，不知道尉岐是小号窥屏狂魔吗？】

    【岐神：你看我跟不跟你正面刚就完事儿了】

    【尉岐怼人还是熟悉的配方熟悉的味道哈哈哈哈哈哈】

    【如果喷子只是骂岐神的话，岐神估计还不能这么记仇，肯定是因为看到男朋友也被骂了他急了他急了他急了hhhh】

    【这算的上公然网暴了吧，在这么多人的直播间暴露别人的id……】

    【？？？楼上发言人类迷惑行为大赏？？】

    【键盘侠们骂尉岐的时候怎么不想想网暴啊？都被喷上热搜第一了还不准viik有脾气了？】

    【职业选手就不是人了？职业选手就活该被骂？职业选手被骂了就不能回嘴？？圣母给爷爬！】

    【来了来了弱势群体论又来了】

    采访结束，尉岐又双叒叕上了热搜了。

    核心主题就是“道歉”。

    一般人遇到这种事儿上热搜应该是“给xx道歉”这种形式，但是到了尉岐这里，就变成了——

    ＃尉岐：给我道歉＃

    拽的很。

    刚出了正月的门，尉岐本年度第三次喜提热搜，其他流量明星馋的眼都红了。

    这周的比赛结束，八哥安排他们单排体验生活。

    尉岐作为单排败方mvp常驻嘉宾，那可真是永远滴神，就没有他碰不到的猪队友。

    进入游戏界面，尉岐看了一眼队友的id：一朵棉花糖。

    哟，熟人。

    【哈哈哈哈哈哈排到绵绵了！】

    【绵绵好像没开播唉！】

    【中辅联动，一死一送】

    尉岐这盘玩的中单蛇女，技能就是“呸呸呸”，一直往地上吐毒液，吐就完事儿了。

    从开局他就压着对面中单阿卡丽打，还卡兵线不让他补刀，那阿卡丽被压的一点经济都没有，难受死了，只能叫来自家打野帮他一起压线。

    尉岐现在装备还没成型，输出装备没做出来，一打二稍微有点难，本来想往后撤一下的，但是小地图上看到绵绵从下路过来了，立马有了底气，扭着身子就冲上去了！

    结果绵绵居然跑了！

    他头也不回就跑了！

    尉岐把对面两个人都吐到了残血，但是一个都没杀掉，还被二打一反杀了。

    千里送人头。

    “你到底在秀什么啊？”

    “绵绵：卖队友我最在行”

    尉岐简直气坏了，一下把耳机拍到了桌子上，起身杀气腾腾地走出门，冲进隔壁绵绵的房间——

    直播间里听到尉岐隐隐约约的咆哮：“你为什么不来支援！！！”

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈线下掰头去了？？”

    “我迟早有一天要被岐崽笑死”

    “无能狂怒”

    “耳机hp-1”

    “希望人没事【祈祷】”

    绵绵正全神贯注地打游戏，被尉岐突如其来的吼声吓了一跳，扭头看他一眼，又看了一眼自家中单的ID，简直瞳孔地震了：“——带带人家嘛？？？！这个ID是你？！你有事吗？？”

    尉岐：“？”

    绵绵震惊质疑：“不是，谁给你的勇气去单挑对面中野啊？你连面具都没做出来！”

    尉岐怒：“我不是看到你来了吗！我他妈刚刚神级走位打伤害！你稍微帮我补个控制就能双杀了！”

    绵绵超有理的：“我也没寻思这中单这么大胆上去残血一打二啊！我又不知道这是我家中单爸爸！”

    尉岐：“………”

    这马屁拍的很受用，尉岐冷冷地“哼”了一声，转身走了。

    绵绵心有余悸地拍了拍胸脯，小心脏扑通扑通地跳：“吓死爹了。”

    单排了整整一上午，尉岐总共赢了也没几把，一直在拿命C，有些队友就是真的不配赢，稳赢的局被他们送没了。

    尉岐心态崩了，跑去跟时榷诉苦。

    嘤嘤嘤。

    《岐崽含泪单排记》

    时榷耐心地听他叨逼叨将近半个小时，然后揉了揉他脑袋，哄道：“别生气了。下午带你双排。”

    于是尉岐心满意足地开始睡午觉。

    下午两点半，两个人直播双排。

    “甜蜜夫妻档又开始了”

    “哈哈哈哈哈岐崽肯定委屈巴巴地跟时神告状了”

    “搬过我的小板凳”

    对局匹配成功，他们两个在四五楼，就剩了中辅两个位置。

    尉岐问：“你玩中单吗？”

    时榷牵了牵唇角，声音含笑：“你玩吧，我给你打辅助。”

    尉岐小声“哦”了下，玩了中单男枪。

    时榷用的是仙灵女巫，璐璐，保护型辅助英雄，走起路来很可爱。

    璐璐的大招可以变将队友变大，增加队友生命值，还可以击退敌方英雄，并且附带减速效果，保护技能max——尉岐本局游戏体验拉满，带着璐璐二打五，走到哪儿杀到哪儿。

    队友1：“我这盘完全没有游戏体验，对面日常一个活人都没有，能让我拿个人头吗？”

    队友2：“我觉得我变成空气也没问题。”

    队友3：“我在泉水挂机这盘都能赢吧……中辅牛逼！”

    尉岐的男枪走到哪儿，身后的小蘑菇就跟到哪儿。

    这片峡谷我承包了。

    弹幕：

    “这两个人光明正大地虐狗我操！”

    “骂骂咧咧地退出直播间”

    “时神真的就往死里宠呗，我一点都不羡慕【柠檬】”

    “看他俩直播我真的想谈恋爱qwq”

    尉岐并不容易生气，也很好哄，时榷不介意花费一些精力与时间让他家小朋友保持一个好心情。

    游戏结束，男枪战绩21-0-1，胜方mvp。

    尉岐把结算界面截图下来发给绵绵，穷嘚瑟臭显摆：“看看我家辅助，再看看你，反省。”

    绵绵：“？”

    “尉岐你真的要失去我了！！！”

    “尉岐，上次跟踪偷拍的那个人找到了。”

    尉岐玩手机的手指一顿，抬起头：“是什么人？我认识吗？”

    八哥犹豫了一下，才轻声道：“……是同行雇佣的。”

    尉岐想了会儿，感觉似乎没有把哪个人得罪到你死我活的地步，问：“谁？”

    “你还记得TPC那几个人吗？你们当时在厕所起了点争执，闹的不太愉快。”

    尉岐简直都快把这事儿忘干净了，难以置信地睁大眼：“TPC——就那么大点儿的屁事？值得他们雇人到AWG基地门口蹲我给我抹黑？而且我没记错的话不是他们先挑事儿的吗？”

    大花看他一眼：“不是所有人都跟你似的那么心大，掉厕所里都冲不下去。”

    尉岐：“………”

    “那个跟踪偷拍的人确实是那几个选手雇的，就是想给尉岐点‘颜色’看看，咽不下心里那口气。”八哥看着尉岐道：“TPC经理那边主动联系我了，这事儿可大可小，他们的意思是可以赔偿，希望我们不要闹到对簿公堂的程度。”

    尉岐拧紧了眉头。

    ——尉岐虽然嘴上得理不饶人，但是让他狠下心来对付谁，还真从来都没有，TPC那几个小崽子都是毛没长齐的小孩儿，万一留下什么案底，这辈子就算是毁了。

    估计他们也没想着能挖出那么“大”的料，也没想到能被查出来，这时候肠子都快悔青了。

    尉岐还没说话，绵绵先皱眉道：“凭什么要消音处理，这么小就会在人背后使坏，长大了还得了吗？”

    萌萌点点头：“不给他们点教训，以后肯定会变本加厉的。”

    “——就算再不懂事也满十六周岁了吧？法律上已经是具有刑事责任能力的成年人了。”

    尉岐下意识看向时榷，征求他的意思。

    时榷温声道：“你想怎么处理呢？”

    尉岐小声地回答说：“上次他们说的话都挺难听的，而且我记得后来不是TPC教练过来道歉的吗？我觉得那几个小兔崽子一点悔过之心都没有，应该要教育一下。”

    顿了顿，尉岐又说：“不过他们应该都不大吧？有十七八吗？不会到刑事拘留的地步吧？……就，让他们长个教训就好了，以后洗心革面好好做人。”

    时榷知道尉岐要心软，听懂了他的意思，轻声道：“嗯我知道了。这件事我来解决。”

    次日，TPC的几个人过来登门谢罪。

    时榷跟八哥还有经理一起去了约定的酒店。

    TPC几个惹事儿的兔崽子一脸快哭了的表情，见人就鞠躬道歉：“对不起！我们真没想到能拍到那么……那么……的照片，没想把事儿闹这么大的。”

    时榷冷淡地看他一眼：“跟拍到什么照片没有关系，这种行为本身就是错的。”

    小兔崽子是真害怕了，头也不敢抬：“是，我们知道错了，以后再也不敢了。”

    八哥背着手笑眯眯道：“我觉得呢，作为一个合格的职业选手，心思还是多放在比赛上面，背后伤人和睚眦必报都不是什么值得炫耀的好事——毕竟这也不是宫斗大戏，老刘你说呢？”

    TPC教练急忙道：“已经通知他们家长了，一定会好好教育的！一群熊孩子不懂事，不知道轻重，这次长了记性，以后就不敢了。”

    TPC这几个崽子就是皮痒，想给尉岐找事儿，他们没想到事情能闹的这么大，照片也是拍照的那个人擅自高价卖给营销号的，根本没经过他们。

    后来眼见事情越闹越大捂不住了，才开始慌了，吓的直哭。

    TPC是刚成立的新战队，就签了这五个混球，无论如何也要把他们保下来，否则得赔的血本无归，教练经理都在低声下气地道歉，态度倒也诚恳。

    时榷：“尉岐不计较，这件事就不再追究了。”

    TPC经理松了一口气。

    时榷又道：“但是所有证据我都会保存，随时有起诉的权利。”

    TPC众人脸色又是一白。

    时榷的瞳孔幽深晦暗，轻声一字一顿：“下不为例。”

