    张晨朝顾淑芳点了点头，叫道“顾会计。”

    　　顾淑芳面无表情，她说道“小张，我希望你，以后不要把什么乱七八糟的人都往家里带。”

    　　张晨看到，林钊靠在自己的门上，看着他，朝他摇头，意思是不要理她。

    　　张晨抬头看着顾淑芳，和她说“我也希望你明白一点，三楼才是你的家，没有人会上去，二楼，是公司办公室，理论上，就是要饭的来，我都没有理由拒绝。”

    　　“而且，我还不是要饭的，我是《海南日报》的记者，你有什么意见？”刘立杆冲着顾淑芳，没好气地说，他故意挑了个自己名片中名头最大的说。

    　　顾淑芳一时语塞，张晨和刘立杆懒得理她，顾自走了，林钊站在那里，嘻嘻笑着，顾淑芳看了看他，他赶紧转身逃回自己的房间。

    　　张晨和刘立杆到了楼下，符总的那两个外甥女还在洗衣服，楼上的动静，她们也听到了，顾淑芳一开口的时候，她们就停止了唱歌，看到张晨他们下来，有一个，还朝他们笑笑。

    　　刘立杆问张晨，这老妖婆，就是你的老板娘？

    　　张晨点了点头。

    　　“我操，张晨，这以后的日子怎么忍得下去？”刘立杆叫道。

    　　张晨笑笑“这有什么，不理她就是。”

    　　“这个，完全颠覆了我对海南妇女的印象。”刘立杆感叹到。

    　　“人家本来就不是海南的，你颠覆什么？”张晨笑道，“她是苏州的。”

    　　“苏州人这样吗？”

    　　“应该也不是，这就是个异形。”

    　　刘立杆摇了摇头，他说“我觉得更像是刻薄的怨妇。”

    　　两个人到了东湖招聘墙，这里冷冷清清的，没有什么招聘的单位，也没有多少来找工作的人，刘立杆去那个小房间，里面值班的工作人员认识刘立杆，老远就叫他刘主任。

    　　招聘墙和他们报社同属于劳动局下面的劳动服务公司，本来就是兄弟单位，刘立杆虽然拒绝了当广告部的副主任，但消息还是通过各种渠道扩散开来，很多人就叫刘立杆为刘主任。

    　　刘立杆问他们，今天一天都这么冷清？

    　　元宵之前都会这样，对方告诉他，年年如此，一大半的公司都还没有开门，谁来招聘？那些打工的，很多地方的习俗是十五之前不出远门的，他们也要过了元宵才出来。

    　　张晨在边上听着，心里咯噔一下，他很担心明天自己的广告见报后，效果会怎么样，如果在十五之前，招不到合适的人，那自己承诺符总的，十五之后就开工的计划，就会泡汤，符总会不会因此认为，他是一个好说大话的人。

    　　刘立杆看到张晨忧心忡忡的，赶紧安慰他，没事没事，你又不招千军万马，几十个人而已，肯定没问题。

    　　“但愿吧。”张晨在心里苦笑。

    　　他们前面路过猪脚饭店时，看到猪脚饭店还没开门，就去了东山羊火锅店，这里倒是开门了，人还不少，很多都是亲朋好友、拖家带口过来吃的，把好几张桌子拼在一起。

    　　“要叫莉莉吗？”刘立杆问。

    　　张晨说不用了，今天夏总和老包回来，他们晚上一起吃饭。

    　　……

    　　小徐把张晨的办公室安排在望海国际大酒店的后门，靠近了大英路，这里不管是供应商还是来应聘的，进出都很方便，不需要走海秀路的大门，更不需要经过酒店的大堂或者商场，但本单位的人，除了上下班，却很少会在这里出现。

    　　这个安排，符总一定也动了脑筋。

    　　招聘广告见报一个多小时，陆陆续续就有人直接拿着报纸来应聘，张晨看到这个情况，这才稍稍松了口气。

    　　每一个来应聘的，张晨就问他一些简单的情况，张晨已经做好打算，把招聘的重点放在招各个小组的组长上，只要组长招到了，其他的人就不用太担心，这些组长下面，亲戚老乡，肯定会有一大帮。

    　　来应聘的，基本还是春节滞留在海城的，有些已经来了好几年了，碰到这样的人，张晨就特别感兴趣，会重点了解他在哪家公司待过，做过哪些项目，知道了这两点，他的手艺怎么样，基本就有数了。

    　　公司的口碑在那里，都是同行，彼此心里有数，而人的手艺好不好，活做的细不细，更是瞒不住人的，做过的活就摆在那里，张晨平时去这些地方，习惯性地，都会用他指导员的眼光苛刻地看。

    　　粗制滥造的他记在了心里，精工细作的，当然也了然于胸，这就是招已经在岛上干过活的人的好处，只要对方一说出那些项目，张晨心里就有底了。

    　　接下来，张晨需要了解的，就是他为什么离开原来的公司，这个要特别小心，你要是不幸招到个调皮捣蛋的组长，他要是耍脾气撂挑子，那停下来的就不是他的那个组，而是整个工程都会被耽误。

    　　装修是一环紧扣着一环的，特别讲究各工种的互相协作和配合，没有说水电组的线槽还没有挖好，你泥水组就开始做地面或墙壁，木工组的活还没干完，你油漆组就可以上去的。

    　　到了傍晚，刘立杆跑了过来，他来看张晨这里招工的情况，张晨和他说，心里大概有人选了，再招两天，看看有没有更合适的。

    　　两个人坐着聊天，过了一会，二货骑着一辆新摩托过来，一进门看到刘立杆就大叫“我来看看指导员，逼养的，你怎么会在？”

    　　刘立杆骂道“我在很正常啊，你逼养的，怎么没有回大陆？”

    　　“我回去干嘛？全家就剩我一个，回去了就是被村里那帮穷货敲竹杠，谭叔不让我回去。”二货说。

    　　张晨和刘立杆，这才知道这小子是孤儿，依二货的脾性，他说都来敲竹杠肯定没错，就怕他自己还要充大，大方显摆，到最后，会不会裤衩都不剩，光屁股逃出村子都难说，也难怪谭总不许他回去。

    　　“你们那边，开工了？”张晨问道。

    　　“没有，都要等十五以后，这两天事没有。”二货说。

    　　刘立杆笑道“那司令正好夜夜笙歌。”

    　　“不要不要，逼养的，唱歌有什么意思，吃下去的一点东西，都吼出去了。”二货摇着头。

    　　张晨和刘立杆大笑，二货好奇地看着他们，问道“笑什么，我和你们说真的，唱歌真的费神，不如打炮养身体。”

    　　“那你现在，还有时间到这里来？”刘立杆问。

    　　二货苦着脸，叹息连连“逼养的，这几天物价飞涨，一炮的钱，平时可以打五炮了，这么贵，干着干着自己都会心疼，就想爬起来，让人家退钱。”

    　　张晨和刘立杆被二货逗得哈哈大笑。

    　　晚餐的时间到了，二货一定要请他们吃饭，说是就这附近，五指山路有一家椰子鸡很好吃，要带他们去吃。

    　　张晨想去骑摩托，二货说不用不用，走过去就可以，我的也丢在这里。

    　　大英路的那头连着机场路，这头就连着五指山路，他们走了几分钟，就到了五指山路，一到五指山路，张晨和刘立杆吓了一跳，天还没有完全黑，这里路两边，密密麻麻站着很多的女人，一看就知道她们是干什么的，这里的女人比海秀路的年龄要大，姿色也平庸了一些。

    　　有几个鸡头模样的老女人，竟然都认识二货，拉住他就站着聊天，其中一个，老远就叫二货，二货走了过去，她和二货说了什么，二货掏出了三四百块，给了她，她没带包，而是从胸罩里掏出了纸笔，写了什么，给二货看，二货点点头确认。

    　　她把纸笔和二货给她的钱，卷成一团，重新塞回到胸罩里，二货笑死，伸手就在她胸前捏了一把。

    　　。

