    袁冬初这次的讶然可就不是装的了。没想到古代书香之家，一个养尊处优的老头，居然还懂这些。

    这个时代的颜料，多是丝绸、布匹的染料，的确会褪色。彩色纸张也一样，不用很长时间，颜色就会变淡。

    若写出的书籍和账册不能长时间保存，这种墨水可谓毫无价值。

    不过，袁冬初也仅仅有讶然的心情，不会被吓得失措就是了。

    “这样啊，那大老爷您的意思是？”袁冬初虚心求教。

    廖清溪老气横秋，一副指导后辈的语气：“无论打制金属笔尖，还是寻找合适的颜料，在人力和财力足够的情况下，也许试上一年半载，就能弄出些东西。若袁姑娘只让秦公子一人做这事，还是利用闲暇时间……”

    他意味深长的摇了摇头，惋惜道：“虽然这很可能是个赚钱的生意，若试制就用去十年八年，就算最后成功做出蘸水笔和墨水，却也太无趣了些。”

    卓远图看向廖清溪的眼神，清楚表达着“我就知道是这样”的情绪。这老小子，果然惦记人家生意了。

    潘再水虽年轻，也很后知后觉。

    但廖清溪话里的意思已经挺明显了，他当然听出点眉目：

    这老头，摆出这许多的困难，又是财力、又是人力的，不知他想买蘸水笔的生意，还是想合作？

    在场其他人都明白了的事，偏偏他们认为很精明的袁冬初，却没什么反应，很虚心、很感激的欠身：“多谢大老爷指点，受教了。”

    就，就这……？

    三个人齐齐石化，这就完了？

    姑娘您这态度，对得起堂堂廖家大老爷这番口舌吗？

    潘再水都有点不好意思了，若不是面前还有两位大佬，他一定会提醒袁冬初：人家廖大老爷这话，可不单单是指点您做事。姑娘您得表示您没银子才对。

    卓远图可不会认为，袁冬初连这点事情都看不出来。可他能说什么？只好端起茶盏，啜了口茶，便低着头，开始研究茶叶的形状。

    廖大老爷努力把噎住的那口气咽下去，缓了缓，才问道：“那么，袁姑娘接下来打算怎么做？”

    从诚运投递等一系列事情看来，姑娘你好歹也是做生意的行家里手。应该不会就这么慢慢耗着，让秦向儒研究个十年八年吧？

    面对廖清溪的期待，袁冬初很正经的回答：“我们会听从大老爷的指点，嗯，必要时，会多组织些人手做这事。”

    特娘的，书香世家出身的廖大老爷都想爆粗口了。

    袁冬初你挺精明一个人，怎么这个节骨眼，忽然就听不明白话了呢？

    还必要时？现在就很必要了好不好？

    嗯？不对啊！

    廖清溪忽的警觉，挺精明一个人？

    是啊，袁冬初这么精明一个人，怎么会听不懂他话里的意思？

    他再看看卓远图和潘再水。

    潘再水那是一准儿听懂了的，瞧那儿坐不住的样子，好不着急啊……

    然后就是卓远图那家伙，头都要埋进茶盏里了。这货早就看出袁冬初是装傻的吧？

    廖清溪当既就沉了脸，看着袁冬初，沉声问道：“袁姑娘这是什么意思？”

    “这个，”袁冬初这才为难起来，而且很为难，“大老爷您莫怪，我们……制作蘸水笔笔尖这事儿吧，我们已经有眉目了。如果先期只做蘸水笔，根本不用一年半载，也许两三个月，第一批蘸水笔就能出货。您的话，我实在没法接啊……”

    袁冬初的意思：我要是刚才就这么给大老爷您这么说，好像显得我们很有本事，您很不专业似的。

    可是听了袁冬初的话，卓远图和廖清溪都相信不能：

    “不是吧？”

    “不能吧？”

    连潘再水都想问一声：这到底是怎么回事了。

    廖清溪纠结的看着袁冬初，感觉自己就不能遇到诚运，只要一和诚运的人打交道，总不那么合心意。

    上次是顾天成，在那小子作难的时候，自己一大把年纪的精明人，主动送上去，被那小子算计了几百两银子。

    虽说廖家不缺那几个钱，而且悄没声的入股诚运投递，于廖家绝对是好事。但让一个年轻后辈算计的滋味，着实不怎么愉快。

    这次遇到袁冬初，怎么又不愉快了呢？

    毛笔，那是上千年、甚至几千年书写的唯一工具。在这上面打主意，不是个容易的事吧？

    怎么搞得？蘸水笔这东西刚有个苗头，还没见谁在这上面下工夫呢，忽然就做成了……这还怎么整？

    可廖清溪不甘心啊。

    如果现在做蘸水笔生意的是卓远图，他自然没什么想法。

    卓家财力雄厚，往出拿多少银子，派多少人或雇多少人，那都不在话下。

    他根本就没理由介入。

    毕竟，能独自赚钱的营生，谁愿意把到手的红利拱手让人？

    可诚运和袁冬初不同啊。

    他们现在缺的就是银子，否则，大把的银子砸进去，通州投递总号就不会有前几天的困局。

    诚运南北在通州码头已经有了固定的河运线路，生意很不错。

    若有银子，顾天成完全可以多买几艘大船。哪里用得着用股金收人家的旧船，送来鸿江船厂大修？

    “袁姑娘，你这蘸水笔究竟是怎样的构思，老夫不太清楚。不过，像笔和墨这种风雅物品，却是有高低之分的。”

    廖清溪给袁冬初讲道理。

    “你这蘸水笔，若起始做出来的就粗糙，怕是以后就只能是下乘之物，再攀升起来。

    “所以，做事情，切不可关起门来自己折腾，得集大家之所长，懂不？”

    “哦。”袁冬初终于点了点头，老头儿说的很对。

    廖清溪精神大振，他是听出来了，袁冬初只对蘸水笔笔尖的制作有信心，她没提墨水。

    于是继续忽悠：“还有墨水，若你不打算用松墨和油墨，就得动用大量人力和财力，在选料上进行多方试验。

    “不知袁姑娘打算什么时候开始钻研墨水，又打算投入多少钱财？”

    老先生您很有营销人员的天赋呢，袁冬初内心赞许，面上却依然中规中矩：

    “蘸水笔是独立于诚运的生意，先期只能投入很少的银子。我们计划先做少量蘸水笔，主要供投递行书写使用。

    “毕竟，对于我们来说，用蘸水笔写字更容易上手，也能替投递行节省一笔纸张和笔墨的支出。待到慢慢积攒了钱财，我们再着手研制墨水。”

    “瞧瞧，”廖清溪恨铁不成钢的表情：“暴殄天物啊。想这世间，大家想赚银子，却没门道。只能在已有的行当里挤挤挨挨，抢那点子生意。

    “你这里明明有独家的赚钱生意，却在这里蹉跎岁月，好不可惜！”

    袁冬初其实一直在等廖清溪着急，谁坐不住，谁就会落在谈判的下风。她和诚运这样的弱势群体，若起始就落在下风，之后就没得谈了啊。

    现在，重头戏终于来了。

    她表现的很惋惜，无奈说道：“和河运、和投递行相比，蘸水笔不是个大生意，诚运不能把财力和精力放在这里。我们也是没办法，实在没银子啊。”

    我有啊！

    好费劲的，才让袁冬初把没钱这句话说出来，廖清溪差点儿把这三个字丢出来，却是一把年纪了，终究没失态。

