    第196章 云之澜，败！

    “此剑名曰：水寒，性阴寒，乃是铸剑大师徐夫子的作品，采雪山之巅万载寒铁所制。”叶玄向前一步，手中水寒剑散发出阵阵寒气，脚下的冰霜不断蔓延，给人一种如坠冰窟之感。

    云之澜看着叶玄手中的水寒剑，脸上闪过一丝狂热，由衷赞叹了一声：“好剑！”

    随即手中朔寒长剑，一阵剑吟之声响起，凛然的杀意铺面而来。

    “四顾剑--顾左！”

    叶玄轻笑一声，心想此刻庆帝肯定派人在暗中观战，若是表现的太强，以庆帝的性情必定心中猜疑，想到这里，水寒剑出，径直斩下！

    “太极剑法--第四式”

    周身弥漫着一种黑白两色真气，剑势如同行云流水，流畅自然，可丝毫不掩其锋芒。

    嗡！

    金属的碰撞之声响起，两种不同的剑光竟成势均力敌之势。

    “好诡异的剑招！”云之澜的声音响起，眼神之中的轻视一扫而空，刚才叶玄那一剑里，似乎有一种说不清道不明的剑意蕴含其中，阴阳持恒，便是在和他师父四顾剑的剑意也不多承让。

    多年战斗的经验告诉他，眼前的这个年轻人，实力不容小觑。

    本想着看在两国外交上，留他一命！现在看来，若是他再不拿出真正的实力，怕是要在这小阴沟里翻船了。

    想到这里收剑而回，从腰部向上，整个人的身体开始抖了起来，一股强大的气势陡然而出，一声闷哼之后，将几十年的真气修为，化作无数道气流，往前喷出，想要缚住叶玄。

    “四顾剑---顾右！”

    一道银色的光芒呼啸而出，所向睥睨。向着叶玄所在的位置斩了下来，势不可挡！

    这一出手，云之澜便毫不留手，似乎准备一招便把叶玄全面压制下来！

    周围围观的众人皆是一惊，就连躲在不远处的红衣老太监也不忍不住赞叹了一句：“这一剑已经有了四顾剑几分神韵！”

    叶玄却是根本不给他这个机会，脚下凤舞九幻的精妙步法施展起来，只是淡淡的退了两步，这两步看似简单，但在这样绝顶高手的对阵之中，却如闲庭信步一般，恰好避过了云之澜的这一剑。

    “太极剑--第五式”

    随着叶玄的声音渐渐消失，天地之间，一道清脆的剑鸣之声响起，一股黑白两色真气，从叶玄体内奔涌而出，化作一把蕴含锋芒的剑，迎着云之澜的剑招斩下。

    “铛！”

    两炳长剑在空气中碰撞，但不到片刻，随着巨大的轰鸣声响起，整个台子也随着倒塌，烟雾弥漫，二人的身影便消失不见。

    远处一个头戴斗笠的年轻女子，脸上浮现出几分担忧之色，喃喃道：“叶哥哥，你可千万不要出事啊！”

    ....

    直到烟雾散去，人们才终于看到了二人的身影，叶玄一脸从容，反观云之澜，衣衫有些破损，一扫之前的睥睨天下之势。

    云之澜看着眼前年轻公子，心中一下子变得波涛汹涌起来，他知道刚才的那一剑，对方是留了手的，而且他必定还有其他的手段。

    想到这里，云之澜忍不住自嘲一声，未战先退，可不是他剑庐的作风。

    人可以死，但剑庐的骄傲不能丢！

    “四顾剑--顾下！”话音刚落，手中的长剑，直接向着叶玄杀来。

    云之澜的剑未至，但剑势已起，如同一尊绝世杀神，给人一种嗜血残暴之感。

    让不远处的洪四庠都忍不住色变，感慨道：“不亏是四顾剑首徒，内力、剑术，都甚是非凡。”说着便细细品味云之澜施展的这一剑，毕竟到了他这个境界，世间已经很少能有武学能入他的眼了。

    不过今天运气不错，这两门武学都值得他细细品味。

    但叶玄却是摇了摇头，道：“太弱了，也太慢了！”

    说着，叶玄不退反进，直接迎了上去。

    手中水寒剑变化连连，直接杀向云之澜：“太极剑法第六式！”

    说着叶玄身前一个阴阳图出现，直接将云之澜的剑挡了下来，就连他的气势，都瞬间击的粉碎。

    “好强！”云之澜脸色锐变，忍不住惊呼，随即剑招一变，浑身上下一股更加森然的杀意涌现出来。

    “四顾剑--顾上！”

    叶玄看着这一剑，手中长剑挽了一个剑花，一股强大的剑气从身体的中涌现出来。

    “太极剑法第七式！”

    剑吟声瞬间炸响，一道黑白二色剑气呼啸而出，直接扑向云之澜。

    于是，云之澜还没有冲过来，整个人已经倒飞出去，血洒长空，奄奄一息。

    看着这一幕，不管是洪四庠，还是其他观看众人全部瞠目结舌。

    要知道云之澜的四顾剑剑意已经得到了四顾剑的精髓，算是这世间大宗师之下，一等一的高手，但在面对叶玄却是那般的不堪一击，实在是匪夷所思。

    一时间，所有人看向叶玄，脸色都变了又变。

    完全想不明白，这个昔日的纨绔子弟，只有十六七岁的样子，却是这般深不可测。

    无论是文道还是武道，都走到了他人一辈子都难以企及的成就。

    莫非真如传言中那般，是得到了仙人指点不成？！

    不然，眼前的这一切又作何解释？！

    ...

    “叮！恭喜宿主，击败四顾剑首徒云之澜，获得奖励：七品功法《六脉神剑》、经验值2000、声望值2000”！”

    叶玄看着这次奖励，心中不免有些无奈，七品功法要是放在之前，那绝对是不错的存在，但在现在顶多算是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜！

    “叮！请问宿主是否学习？！”

    “学习！”叶玄在心中默默回应道。

    “叮！恭喜宿主学会七品功法六脉神剑，达到入门！”

    加上之前的奖励，现在的叶玄，即便几位大宗师联手，也有势均力敌的能力！

    不过也只有真正遇上了，才能知道！

    “叮！检测宿主《太极玄清道》和《太极剑法》有融合的趋势，请问宿主是否融合！”

    “暂不融合！”叶玄听着系统提示音，心中倒也没有多少惊讶，毕竟在刚才战斗之中，他能感受到太极剑法和太极玄清道呈现呼应之势。

    太极剑的威力似乎更强了，但现在毕竟可不是融合功法的时候，下面还有一堆人都等着呐。

    尤其是那些观看江湖中人，更是用着一种看怪物的眼神盯着叶玄。

    (本章完)

