    体能、拼刺和战术动作永远是精锐中央军嫡系训练的重点，经历了一系列残酷战役的十一师在战场上被鬼子的重炮炸的很惨，所以现在增加了新的土木工事作业训练，说白了就是挖掩体，在尽可能的情况下构思新的防炮掩体，这是现在十一师整训的重点。

    “呼、呼、呼……”

    冯锷带领三连的歪瓜裂枣正绕着军营跑圈，这是他了解手下这些人体能状况的最好办法，其他步兵连的体能训练上午已经进行了，现在正在进行瞄准和战术动作训练。

    至于说挖掩体，那永远是临近黄昏的作业，在士兵精疲力竭的情况下，如何挖好掩体，才是考验精锐步兵师的关键。

    “他女马的，才一圈，就不行了？接着跑！”

    冯锷看着整齐的队伍渐渐凌乱，心头火起，这才三公里不到，每个人携带的都是正常负重的装备，如果到了战时还的了，重装备和储备弹药还不得让这个队伍直接崩溃？

    “闵飞，准备鞭子；跑在后面的，给劳资抽！不到五公里，谁都不准停下来。”

    冯锷大声的呼喊着，丝毫没有因为老弱渐渐掉队而心慈手软，因为在战场上，鬼子的炮弹和子弹不会辨认老弱。

    冯锷的速度并不快，这种体能测试就相当于野战的急行军速度，他和五十多个老兵是悠哉乐哉的跑着，因为他们的负重比战斗中少了太多。

    “啪、啪……”

    马鞭在虚空中不停的挥舞，闵飞是把这个拿来吓人了，并没有真的抽上去，只不过补充兵并不敢去挑战是不是真的会落在身上，一个个咬牙坚持着，谁也不想成为那个挨鞭子的人。

    “噗通！”

    终于，那个四十六岁的补充兵终于坚持不住，刚刚过三公里，就摔倒在了地上。

    “看他摔伤没有，没摔伤就给劳资弄起来，接着跑，哪怕是爬，也让他爬完。”

    冯锷眉头都没皱一下，面无表情的命令着。

    “调整呼吸，大步匀速迈步，坚持住。”

    冯锷边跑边吆喝着，这帮补充兵的素质实在让他恼火。

    “噗通、噗通……”

    随着跑动的继续，越来越多的补充兵倒在地上，累晕过去，哪怕是鞭子在眼前挥舞，这些补充兵却只能在地上露出祈求的眼神，嘴里踹着粗气，整个人痛苦不堪。

    “陈华，带着他们做深蹲，不能停下来。”

    终于抵达终点了，五公里，三十分钟的时间，冯锷时间压的很准，能达到这个成绩的，冯锷一眼望去，就知道没有五十个人。

    四十五分钟过后，让冯锷诧异的事情发生了，居然是那帮十八岁以下的补充兵率先到达终点，这帮娃娃兵虽然没背装备，可是这耐力让冯锷吃了一惊。

    “高玉荣，带着老兵把那帮倒在路上的人给我弄回来。”

    一个小时后，冯锷放弃了继续等待，直接让老兵把没到达终点的补充兵带回来。

    “休息半个小时，想喝水的，要上厕所的，现在去。”

    冯锷看着手里的怀表，对这帮补充兵能否练成一点信心都没有。

    “啊！”

    冯锷休息的命令一下，所有的补充兵着急的脱掉装备，像尸体一样的躺在地上，再也不动弹；他们和尸体的唯一区别也许就是这帮人的胸膛还在起伏……

    “哔哔、哔哔……”

    冯锷拿起哨子，使劲的吹响集合的哨音。

    补充兵刚刚踹匀气，整个人还处在虚弱无力的边沿，双腿僵硬发直，连站起来都费力。

    “快点，集合了！”

    “啪、啪……”

    看着眼前无动于衷的补充兵，在冯锷的眼神中，闵飞拎着手中的鞭子，在虚空中震颤，催促着这帮补充兵。

    “要死人了啊！”

    补充兵嘟囔着，慌忙的爬起来，双腿发颤的走向那帮老兵的队列，寻找着自己的位置，地上散乱一团的装备却再没人去关心。

    “你们还是士兵吗？没有武器，你们拿什么上战场？去送死吗？”

    冯锷铁青着脸，他实在没想到这帮补充兵连最基本的素质都没有，这难道是要让他重头教吗？

    “给你们一分钟，穿上装备集合；闵飞，今天你值班，弄不好的，每人五鞭子！”

    冯锷终于到了忍受的极限，还是决定使用暴力让这帮歪瓜裂枣涨涨记性。

    “别抢我的。”

    “我的武装带……”

    “我的枪……”

    补充兵乱成了一团，每个人都在拿最近的装备，没人会去特意拿自己刚扔下的。

    一分钟过后，有的人有枪，有的是拿着子弹袋，有的人拿着干粮袋，总之，没一个人拥有他们出发前的装备。

    “呼……”

    冯锷长出了一口气，他在努力的压制自己的怒火，他怕自己忍不住把这帮人全都给揍一顿。

    “停！”

    “所有装备不齐的，全都把装备放下、放下……”

    冯锷不得不把这帮补充兵当成新兵来看待了，要是谁以后还敢对自己说经过了新兵训练营的补充兵就是好兵，他肯定会把对方骂的狗血淋头。

    散乱的装备就放在地上，这个时候，谁都看得出来，冯锷很生气，只是他在努力压制自己的怒火。

    “你们、你们……”

    “连长，喝口水吧！”

    陈华看着冯锷惨白的脸色，怕自己的连长气出个好歹，递上了自己的水壶。

    “滚开！”

    冯锷一巴掌囫囵过去，把递到跟前的水壶打落在地上，里面的水顺着水壶口咕噜咕噜的流淌在黄泥地里，瞬间就浸湿了一大片，冬季干涸的土地留存不下任何水滴，全部被它吞了进去。

    “呼……”

    刚刚的一巴掌让冯锷的手有点痛，可是仍然比不上心里的悲哀。

    “你们真的经过了新兵训练吗？有谁能告诉我，新兵训练都训练了你们什么？”

    冯锷的语气充满了无奈，他只是渴求这帮补充兵真的训练过什么，而不是一帮什么都不懂的新兵。

    没人能回答他，实际上，这也是为什么这里面还有这么多正值壮年的士兵留下的原因，因为这帮士兵压根就啥也没学过，保安团和补充营的军官，为了凑够数量，实际上最后是抓了一部分壮丁补了上来，军政部的命令太急，这帮人实际上什么都不知道就来到了这里。

    这其实已经算好的了，几千人的补充兵，只有不到两百人的装订充数，已经算是保安团和赣南师管区的军官们很有能力了，只不过这帮人都汇聚到了冯锷手里而已。

