    

    
第1531章

    
她把手里最后一颗小青菜喂给兔子，拍拍手道，“我们走吧！”

    
“嗯！”凌久泽握着她的手起身。

    
苏熙道，“你回公司上班吧，我自己回！”

    
“不去公司了！”凌久泽看了一眼时间，“下午陪你。”

    
苏熙挑眉，“还怕我有事儿啊，放心吧，苏桐一出事儿，公司给她买的水军全部撤了，至于她本人，不可能躺在抢救室也有精力找我麻烦吧？”

    
“只是想陪你！”凌久泽握住她的手，“走吧！”

    
凌久泽安排好公司里的事儿后关了手机，一下午陪苏熙，看书、看电影，或者坐在阳台的沙发上什么都不做，只是坐在一起晒太阳。

    
苏熙也关了手机，享受风浪后平静的下午。

    
第二天傍晚的时候，苏诗诗给苏熙打电话，说苏桐昨天晚上就被救活了。

    
节目组、星源传媒、还有她签的那些代言纷纷发律师函起诉她索要赔偿金。

    
但是苏桐刚醒，身体还很虚弱，管不了这些事儿，所以还得是苏正荣和陈媛给她收拾烂摊子。

    
陈媛想到黎正应该有些人脉，想让他帮帮苏桐，可是黎正告诉她，苏桐之前已经明确的表示过不需要自己操心她的事儿。

    
陈媛又给苏桐平时来往不错的朋友打电话，却发现，苏桐早就把这些人都得罪光了，根本就没人愿意再帮苏桐。

    
无奈之下，陈媛要苏正荣准备卖掉手里的两家公司，替苏桐还债！

    
苏父不同意，现在陈媛和苏家老宅这边正僵持。

    
另外的女神衣橱这个节目，虽然删除了苏桐所有的出镜，但是还是被勒令下架了。

    
现在节目组恨死了苏桐，安彤和肖羽这几个明星，也对苏桐恨之入骨，听说她被抢救过来，恨不得再冲进医院里去一人砍她一刀！

    
苏诗诗也气，她在节目里费了那么多心血，现在全部付之东流了。

    
苏熙安慰她道，“虽然节目下架了，但是你在里面得到的锻炼却是你自己的收获。”

    
苏诗诗笑道，“那到也是，肖羽说她准备接另外一挡时装方面的综艺，如果接的话，还和我一起合作！”

    
苏熙点头，“可以。”

    
“对了！”苏诗诗兴奋道，“我爸妈说单独请你吃个饭，你别多想，他们不是因为你的名气，是知道之前常博那件事儿是你在背后帮我，他们当时还误会了你，想向你感谢加道歉。”

    
昨天苏熙开机后，苏家的人一直再给她打电话，当然，她全部没接。

    
她淡声笑笑，“让三叔三婶不用这么客气，都是过去的事儿了！”

    
“过去的事儿现在知道了更应该做出表示！”苏诗诗道，“我知道你不喜欢苏家人，但是我爸妈和他们不一样。”

    
苏熙不好再拒绝，“那过两天吧！”

    
“我知道你这两天事儿多，那就等两天。”苏诗诗高兴道，“只要你答应就行！”

    
隔了一天祁翔发了个微博，大意是，某撒谎女，陪他睡才获得了参加某个综艺的机会，成名后就把他拉黑，现在终于得到了报应，简直大快人心！”

    
说的这么明显，网友不用猜，也知道祁翔说的人是谁。

    
现在网上正热闹，关于苏桐的一点风吹草动都会爆，这条微博更是一石激起千层浪。

    
祁翔本来就是个游手好闲的富二代，而且他之前追苏桐的事儿也很多人知道，所以这条微博的可信度几乎是百分百。

    
苏桐的名声是彻底臭了，她之前网暴King的那些行为，全部加倍的又还到了她自己身上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->