    明德殿的地宫之中。

    在夜色的遮掩下，老者的身影微微一闪，便顺着明德殿的地道来到了地宫之中，穿越不断闪烁着蜡烛灯影的地道之后，老者的眼前一亮，出现在了一处入眼满是金色，到处都镶嵌着各种美玉宝石，最中间有一个二十七阶的台阶，最上面咋安放着一张龙椅。

    “人皇权杖，我终于要得到你了！”

    老者满脸的贪婪之色，激动的地宫的正中间，高阶之上龙椅的位置。

    老者先是坐了上去，将姿势调整好，还敲了一个二郎腿，双手搭在龙椅上面，口中发出一声痛快的呻吟。

    看着自己身处高处，老者俯视着下面的辉煌碧丽的地宫，一股无比舒畅的，仿佛是站在顶峰的感觉悠然而生，就宛如是片天地的主宰一样。

    舒服完之后的老者猛的一个起身，来到了龙椅的背后，在后面一阵摸索，最终拿出来了一个漆黑泛着紫色的长条状木盒！

    老者一手抚摸着这个长条装木盒，一边啧啧称奇：“且不说这个人皇权杖，但是这个木盒可就是天地间难得一见的珍宝。”

    “这满面葡萄的金丝楠木，恐怕得有上千年的历史了，拿来装这把人皇权杖倒也是挺合适的。”

    说完之后，老者眼中的期待之色更容一分，双手颤抖的，充满着虔诚之意，轻轻地打开了木盒，上面的机关。

    啪的一声脆响。

    木盒的盖子应声弹起，露出了其中的真面目，是一个木制的手杖。

    但是奇怪的是，上面没有镶嵌金子，也没有镶嵌宝石，甚至看起来材料也只是普普通通的木头而已，造型更是无比的随便，就好像是在路边随便捡起了一根木头，当做手杖而已。

    但是，这么一个根平平无奇的木头，却散发着无比恐怖的气息，甚至可以从上面感受到一丝强烈的威压感。

    “嘶～～”

    老者将人皇权杖举到头顶之下，眼神之中尽是疯癫之色，五官因为极度的兴奋而变得扭曲起来。

    “哈哈哈，我终于得到你了，你终于是我的了！”

    在老者癫狂的大笑之中，老者本来满是苍白的发色，竟然开始出现了一抹漆黑，老者额头上面的皱纹也变得稀少了一点。

    这发生的一切都好像在证明一件事情，

    老者好像变年轻了！

    老者保持这样癫狂的状态足足有一分钟，随后，老者的眼神立刻就变得清明起来，从怀里面拿出一枚小镜子，仔细观察着自己的相貌。

    当看到自己的发根之处多了一丝漆黑，自己脸上的皱纹也隐退了不少的时候，老子在脸上露出了一丝满意的笑容，说道：“真的没想到，这个人皇权杖竟然还能够使人变年轻，真的是一个意外之喜。”

    “刚开始的时候我还不知道这个作用，没想到的是那个轩辕废物竟然把人皇权杖让我拿了不到十分钟，竟然就能够让我的身体机能年轻了数十岁！”

    “哈哈哈，意外之喜啊，果然，这跟小权杖没有让我失望？”

    老者此刻不停的来回抚摸着手中的权杖，真的是想把人皇权杖放到自己的身体里面才好。

    “哦？原来你才知道这个事情呀，我以为你一直都知道呢！”

    突然，老者的身后莫名其妙的传来一声吸血的声音，这个声音老者的非常的熟悉，好像就是自己刚才一枪打死的轩辕碧池的声音。

    怎么可能？

    他刚才不是被我一枪打死了吗？

    不可能，一定不是他！

    老者此时的内心惊恐万分，一方面，老者可以确定自己的耳朵不会出问题，这就是轩辕碧池的声音。

    但是一方面事实就摆在自己的眼前，轩辕碧池被自己一枪给打死了。

    妈的，管你是人是鬼，在我的手枪面前都得给我死去。

    老者心中发狠，手迅速的往腰间摸去，想要拿出别在腰间的手枪。

    但是。

    老者的腰间空空如也。

    手枪不知何时已经不翼而飞了！

    一瞬间，老者头上的冷汗，一滴一滴从头上滴落在了地上，与此同时，老者也缓缓的将身体转了过去。

    当看到身后声音的源头的时候，老者顿时眼眶猛地一缩，嘴巴张的极大，眼中满是惊恐之色。

    因为。

    老者身后站的人赫然就是之前被老者一枪打死的轩辕碧池！

    而轩辕碧池打死的拿一把手枪。

    此刻，就握在轩辕碧池的手里面。

    看到这里，老者的心中出现了两个字。

    完了！

    ……

    在老者遭遇意外的同时，我和尹志刚则是遭遇了更加严重的问题。

    等我把全身的修为全部输送到蓬莱剑之后，在空中幻化出一道巨大的剑影，径直的刺向面前这个不知名的阵法。

    本以为可以直接将这个阵法攻破，事实也确实如此，这个阵法虽然精妙万分，但却仅仅如此，倒也不是非常的结实，在我的“一剑仙”这样具有极高爆发力的杀招面前，显得尤其脆弱不堪。

    但如果事情是真的这样就好了！

    就在我即将刺破这个阵法的时候，意外再一次出现了！

    我们的周围出现了一阵咔嚓咔嚓，就好像玻璃破碎的声音一样。

    整个正阳宫的天空破碎开来，包括我们身边的大殿，我们身边的院子，我们脚下的土地也开始不断出现，如同蜘蛛网一般的裂缝。

    如果我继续攻击下去的话，恐怕我们也会随着这个阵法的灭亡而一起和这个阵法陪葬。

    “宁远，快停下，这个阵法不能以强力而破之！”

    身后传来了胖子生死力竭的阻止的声音，与此同时，我的身边出现了一个巨大的金色手影，挡在了我的“一剑仙”的面前。

    “我知道！”

    我努力将自己的灵力收回来，但是这放出去的招数就如同泼出去的水，放出去难，但收回来更加的难！

    我浑身的肌肉绷紧，走到脸憋的通红，口中嘶吼道：

    “给我收！”

    在我和胖子的双重作用之下，这才叫我的一大杀招堪堪阻止了下来。

    我们周围的裂缝也终于慢慢的重新愈合，看着刚才发生的一切，我的脸色变得极其的阴沉！

    没想到，做阵法的背后还有这一招！

