
　　方恒眼睛一眯，迅速调整计划。

　　他立即通过求生电台给钟雷几个人发去了消息，让他们改变当前计划，先躲回主控电室内。

　　“控电室现在遇到了一点麻烦，你等等带人守住这里和地下二层控电室外的通道口，任何人不允许，靠近，懂了吗？”

　　阿尔莫斯没有任何怀疑，点头道：“是！明白！”

　　“等等！”

　　方恒忽然又有了点灵感，拦下正要离开的血族们。

　　“你，你，你，还有你……”

　　方恒又随手点了队伍里的五名高阶血族。

　　“你们五个跟我来，其余人继续。”

　　五名被点中的血族丝毫没有怀疑，从队伍里走出，跟在方恒身后。

　　方恒带着五名高阶血族一同走过前方的拐角，打开主控电室的大门，走进房间。

　　五名血族也跟着方恒一起踏入房间。

　　然而刚刚走进房间内部，大门便是砰的一声闭合。

　　五名血族同时感觉到肩膀上猛地一沉。

　　房间内红芒大盛。

　　是克制血族血脉的魔法阵！

　　再接着，密密麻麻藏匿在暗中的舔食者群浮现出身形，猛地向五名高阶血族涌了过去！

　　几乎瞬间，五名血族被包围住。

　　无数的藤蔓也朝着五名血族逐渐延伸而去。

　　舔食者的疯狂撕咬攻击，再加上魔法阵的镇压效果，五名高阶血族很快就被淹没在舔食者群中，直至被撕咬成碎片。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）对高阶血族造成103点伤害，造成伤口撕裂……】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了高阶血族，你获得22点求生点数……】。

　　简简单单，轻轻松松。

　　方恒快速扫过游戏提示。

　　在一旁，亲眼看着几名高阶血族被丧尸分身们撕碎的场景，钟雷和程雅二人对视了一眼，不约而同的打了个寒颤。

　　这就是方恒口中的‘围点打援’战术？

　　好像和他们设想的完全不一样？

　　“我们继续。”

　　方恒关上游戏日志，再次走出房间，关上房间门，准备再勾引一波高阶血族过来。

　　事情进展的太过顺利。

　　整个庇护所内的高阶血族数量并不多，只要分批次的将高阶血族勾引进入控电室全部清理完毕，剩下的中阶血族根本就不具备任何威胁性。

　　最后，他只需要派出舔食者群就能轻易将整个庇护所清洗一遍。

　　现在，方恒只是希望第五区那边能给点力，多拖延一下血族，让血族的注意力都集中在第五区的身上。

　　还有就是血族总部那边。

　　分部这边运气好，遇上了两个睡大觉的侯爵，但总部那边不见得运气一样好。

　　血族总部一旦意识到传送通道出现问题，一定会派人前来检查，估计队伍已经在路上了。

　　方恒轻舔了舔嘴唇。

　　得抓紧时间了。

　　下一波可以再多勾引几个高阶血族过来，一起杀。

　　正当方恒忙于来回一波波勾引高阶血族进入控电室绞杀的时候，第五区的血族群也意识到了问题。

　　时空传送通道被紧急关闭了。

　　阿缇娜面露思索。

　　她有种不太好的预感。

　　第七区那边遇到麻烦了？

　　谷</span>留在第七区分基地守护的布尼和布克和两兄弟平时干劲不足，但他们的实力在所有血族侯爵中都属于顶尖的。

　　再加上庇护所内有大量中高阶血族守护和外围的血族屏障，理论上不存在覆灭的风险。

　　还是说联邦找到了特殊的方法突破屏障，分部受到了联邦大规模袭击？

　　分部遇到了危机，因此选择暂时关闭与第五区的通道，链接与第七区总部的通道，寻求援助？

　　打开总部通道之后，总部的血族侯爵可以立即带领一大批血族通过通道进入分部支援，包括神树安吉塔斯操控的大量血族群也能涌入分部。

　　甚至坐镇本次任务指挥的亲王也会选择出手。

　　理论上，第七区血族分部是不可能陷落的。

　　短暂思考之后，阿缇娜得出了这一结论。

　　大概率只是机械故障。

　　一道微弱的光芒闪过，司空茂上线。

　　他望向阿缇娜，说道：“阿缇娜，我已经联系上了第七区的雷蒙德侯爵，他们并没有接到第七区分部有受到袭击的消息，可能只是单纯的通道机械故障，这几天类似的故障也有过。”

　　“雷德蒙侯爵已经带着两支队伍前往第七区分部进行侦查，我的人也在里面，相信很快会有消息传来。”

　　“嗯。”

　　阿缇娜轻嗯了一声，心中狐疑。

　　真的只是一个简单的机械故障吗？

　　离开本土世界作战有很大的麻烦，战线铺的太开，一旦传送通道出现问题，血族之间的沟通通讯就变得很困难，只能依靠这些异人作为通讯手段进行联系。

　　对这些异人，阿缇娜没有半点的信任。

　　……

　　半个多小时之后，丧尸末日第七区。

　　地下五层。

　　浓郁的同族血腥气味刺激到了倒吊在房顶上的两名血族侯爵。

　　二人睁开眼睛，从空中落下，重新恢复人类形态。

　　布尼和布克二人一高一矮，相互之间对视了一眼。

　　“你也闻到了？”

　　“嗯，非常浓重的血腥气味。”

　　“庇护所警报没有被拉响，也没有人唤醒我们。”

　　布尼再次闭目，尝试感应了一下周围存在的低阶血族。

　　“出问题了，去看看。”

　　布尼说着走上前，推开地下大厅的大门。

　　离开大厅，二人朝着前方走道尽头走去。

　　刚刚走到一半，从前方通道尽头右侧窜出几个红色的影子。

　　二人同时停下脚步。

　　红色的影子飞速朝他们扑了过来。

　　是舔食者！

　　不断有舔食者从角落拐角后窜出。

　　布尼和布克二人并肩站立在一起，他们身上隐约浮现出红色的光芒，他们同时抬起手臂，摆出作战的姿态。ŴŴŴ.23sk.com

　　手臂部位凝聚出血色的锋刃。

　　“嗤！嗤嗤！！”

　　面对袭来的舔食者群，二人不退反进，先一步抢攻！

　　血刃凝聚实体，布尼和布克直接将双臂当做武器，迎着扑面而来的舔食者群挥舞。

　　红色的血刃一旦触碰就能在舔食者身上划出一道狭长的口子，血液瞬间从伤口中迸出。

　　甚至在攻击的同时，他们还竭力躲避了绝大部分舔食者的攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十八章 勾过来一起杀免费阅读。https://xs.23sk.com 