    长秋宫中，陆林略显凝重地看着何皇后。

    从他把蔡邕的请求告诉何皇后之后，何皇后就一直凛着眼没有说话。

    陆林一点都不诧异，上位者，考虑的东西肯定非常多。

    但其实最终也只会归属到一个问题上，值还是不值？

    就陆林自己来想，他觉得是很值的。

    和儒门联手对付张让，这是大好机会，根本就不用考虑。

    可何皇后一直没说话，说明她还在考虑其他的东西……

    这时，何皇后眉眼微抬，看向了陆林。

    “小林子，本宫想知道，蔡邕为何会找上你？你又是如何结识蔡邕那样的人的？”

    何皇后的疑问让陆林目光微沉……他竟把这个问题给忽略了。

    陆林就说，以何皇后的脑子，怎么会思考这么久。

    合着这是对陆林产生了防备心理啊。

    一想也是，蔡邕可是为大儒，而陆林的身份，根本就没资格和蔡邕结识。

    看样子，何皇后多半在怀疑陆林和儒门的关系了。

    陆林抬起头，他决定甩锅。

    便听陆林说道：“娘娘，此事是蔡大人找上的我，小臣只是一个传话的，帮与不帮，全在娘娘决定。”

    “哦？”何皇后眉眼微挑，问道，“真是如此？”

    “娘娘若不相信，小臣也无话可说。”

    说话之时，陆林的脸上刻意浮现一抹失落之情。

    何皇后看了陆林好一会儿，眼睛都眯成了一条缝。

    陆林对此完全没有什么怕的，他的确和儒门没啥关系，除了刁秀儿那件事……

    这时，何皇后的目光从陆林身上移开，就听她缓缓出声道：“你明知道救了卢植会有什么后果，为何还要答应蔡邕？”

    闻言，陆林直接是说道：“因为小臣觉得救卢植，利大于弊。”

    “怎么说？”何皇后嘴角忽然微微上扬，眼神之中也含有赞赏之色。

    陆林扬起头，畅所欲言。

    “卢植蔡邕皆是大儒，虽然救了卢植会让皇上刻意针对我们，但以这二位的实力和影响，救了卢植，大皇子殿下继承大统的机会则会更大！”

    “不错。”何皇后微微颔首，略显欣慰，但随即她话锋一转，道，“可现今的儒门不比以前，内部也早已分成了两派，其中以刘宽为首的那一派早已支持皇上，你觉得卢植蔡邕的加入真的会让我们的实力提升吗？”

    听到刘宽的名字，陆林的目光微微一沉。

    他倒是没想到，这刘宽也是儒门中人。

    就见陆林轻吸一口气，沉声道：“会！”

    何皇后眉眼上扬，问道：“为何这样认为？”

    何皇后言语之中尽是考校之气，并不像她表现的神情。

    陆林也是心知肚明，他早已看出，何皇后刚刚思考那么久，心中肯定早已想好了对策。

    现在拿这些问题来问他，不是在考验他，那就是她脑子有坑。

    陆林扬起头，信誓旦旦的说道：“因为在小臣看来，我们现在与皇上的实力是平衡的……”

    “可若是卢植和蔡邕等人支持我们，这个平衡就会被打破，到时候不仅会变相削弱刘宽在儒门中的地位，可能还会让更多的儒门中人支持我们，就算皇上到时候会因此刻意打压，但有您和大将军在，皇上的打压能起到的作用并不会太大。”

    陆林的话说完，何皇后的眼中尽是赞许之色。

    便见何皇后欣慰的点着头，道：“小林子，本宫果真没看错你，你的这份脑子，长大之后，定然会是大皇子的一大助力。”

    陆林笑了笑，道：“都是娘娘教得好。”

    “呵，本宫可没教你什么。”说着话，何皇后就是沉声说道，“其实在你没回来之前，本宫就在思考到底要不要救卢植……而你带回来的这个消息，非常重要。”

    何皇后微微抬头，道：“有蔡邕的支持，此次值得冒险。”

    听何皇后这么说，陆林便清楚，救卢植这件事应该稳了。

    话说完，何皇后眼中带笑的看着陆林道：“你这次又立了大功，说吧，想要什么奖励？”

    陆林眼珠一转，笑了笑说道：“什么都可以要吗？”

    何皇后扫了陆林一眼道：“那要看你想要什么了。”

    陆林心中顿时翻了个白眼，这话说了当没说。

    就见陆林瘪着嘴说道：“娘娘，小臣想以后能自由出入长秋宫。”

    “不行。”何皇后直接便拒绝了，“明日大皇子便回宫了，你得时刻跟着他，陪他读书学习……”

    听何皇后这么说，陆林心中一点都不意外。

    这时，便听何皇后继续说道：“这样，本宫赐你一个婢女，以后只跟着你，照顾你的起居。”

    在何皇后想来，陆林一个八岁小孩，就算大智若妖，在生活上的琐事肯定还需要人照顾的。

    而陆林听到这个奖励的时候，心中十分郁闷。

    他可不认为何皇后这是给他找个照顾他的婢女，这分明就是监视他的眼线嘛。

    不过何皇后都这么说了，肯定就没有陆林反驳的余地。

    陆林这时候眼珠一转，忽然说道：“娘娘，我可以自己选吗？”

    “可以。”何皇后没有拒绝。

    陆林当即大声说道：“那我要小环姐照顾我，宫内就我和小环姐熟。”

    “没问题。”何皇后回答的很干脆，因为小环一直都是她的心腹，她很放心。

    而他要知道陆林现在心中的想法，肯定会后悔这个决定。

    小环的把柄都在陆林这里，他可不怕小环会告陆林的状。

    “多谢娘娘，那我现在需要去向蔡大人说一声吗？”

    陆林道谢之后，发问道。

    何皇后摆了摆手道：“此事无须你管了，下去吧。”

    “诺。”

    陆林退出了何皇后的寝殿，门一关上，陆林的目光就看向了小环。

    小环此时的神情只能用无奈形容，她就站在门外，不可能听不到陆林的声音。

    陆林见状，嘿嘿一笑道：“小环姐，咱们回去吧。”

    闻言，小环点点头，无奈道：“知道了大人。”

    可以想象，现在小环的心里有多郁闷。

    本来她觉得，自己在宫外被陆林给掌控着也就算了，现在好了，宫内宫外都得被陆林给掌控着了。

    她也不是不知道何皇后答应得这么痛快的原因，肯定是觉得她什么事都会向何皇后汇报。

    可小环现在也是有苦说不出啊，若没有征得陆林的同意之前，她怎么敢什么事都与何皇后说。

    不过唯一让小环觉得欣慰的是，陆林不管是天赋还是脑子都是顶级的。

    假以时日，陆林肯定能成长起来，那时候她的地位应该也不会差到哪儿去……

    而且，要知道陆林可是大皇子的伴读，自己跟着他，肯定又大把的机会接近大皇子！

    一想到这里，小环也不觉得郁闷了。

