    

    滕思晴看到那熟悉的高大身影，脸色瞬间变得惨白。

    她怎么也没想到，贺谨思竟然来得这么快！

    两个小时之前，理查德律师还打来电话，说他跟贺三少在剧组见了一面，不欢而散。

    这么短的时间里，贺谨思到底是从哪里知道她准备出国的消息，一直追到机场？

    然而，现在这个时候，已经没有时间留给她细想了。

    滕思晴加快了脚步，以最快速度冲向了登机口。

    滕清泽被她拉着，都不太能跟得上她的脚步，因为剧烈运动，小脸微微泛红。

    贺谨思见她竟然还该跑，脸色更加难看，心中怒意更盛，厉声喝道：“滕思晴，我让你站住？你没听到吗？留下来，把话说清楚！”

    他一边说，一边迈开长腿，迅速地追了过去。

    然而，他越是急着阻拦，滕思晴就逃得越快。

    虽然贺谨思身高腿长，跑步的速度比滕思晴快得多，但是，机场里人来人往，特别是靠近登机口的位置，挤满了准备登机的乘客。

    贺谨思被人群拦在了外面，左右闪避，耽误了不少时间。

    眼看滕思晴已经在检票了，他心急如焚，大声叫了起来，“清泽，你……让你妈妈站住！你们看到我跑什么？你也不要贺叔叔了吗？”

    滕清泽小脸上立即流露出犹豫的表情。

    刚才听到贺谨思来了，他还以为贺叔叔是来送他的，差点激动地跑过去。

    可没想到，他妈妈却像是被吓到了一样，硬拽着他就跑。

    滕清泽本来就满头雾水，不明不白，现在听到贺谨思叫他，他动摇得更加厉害了。

    “妈妈，你……你跟贺叔叔吵架了吗？”滕清泽咬了咬唇瓣，揪住滕思晴的衣袖，“贺叔叔好像很想跟你说话，我们要不要……”

    “飞机马上起飞了，我们必须登机了，没空多说了。清泽，快到妈妈这边来。”

    滕思晴也听到了贺谨思的叫声，心里暗骂一声卑鄙，竟然利用小孩子！

    她低下头，看着滕清泽央求的眼神，心头瞬间软了一下。

    不过，她很快想起自己的目的，干脆弯下腰，把滕清泽抱了起来，扭头就从登机口出去了。

    贺谨思这时候才从人群中穿出来，毫不犹豫地就想跟着往里冲。

    然而，他才迈出一步，就看到一道身影从斜刺里冒了出来，拦在了他的身前。

    “贺三少，请你留步。你好歹也是顶级豪门的贵公子，这么做……太难看了吧？”

    贺谨思猛然转头，就对上了韩拓宇那张混血儿轮廓分明的俊脸。

    他瞬间想起了，这就是滕思晴心心念念的未婚夫，心中一冷，毫不客气地伸手去推他，“给我让开！”

    韩拓宇被他推得退后一步，但马上又冲了过来，拦住他的去路。

    “贺三少，请你冷静一点！思晴都已经登机了，你还这样往里冲，是想把整个机场的人都吸引过来吗？你知道这会闹出多大的乱子？”

    “你以为我不敢？”贺谨思眯起眼睛，冷笑出声。

    韩拓宇抿了抿唇，“贺三少，算了吧，留得住人，又留不住心，何必呢？”

