    最终萧瑟还是没有为红葵炼制身躯，一是因为女性斗圣骸骨只有一具，二是红葵与蓝葵意见不同，按照红葵的说法，她只是为了保护本体蓝葵以及萧瑟而诞生出的一个副人格而已，若是离开了蓝葵，便失去存在的意义。

    而蓝葵则是希望红葵能够为自己而活，不要把自己当局外人。对此萧瑟也表示赞同。

    最终两女你推我让的，还是萧瑟提出先为蓝葵复活，让她学着掌控力量，若有一天她能够自己保护自己了，而萧瑟又找到另一副女性斗圣骸骨，届时再为红葵复活。

    炼制身躯是枯燥的，尤其是炼制斗圣身躯，更是花费了萧瑟不少时间，光是从拥有三大龙王中唯一一位拥有王族旁系血脉的西龙王尸体中，提出精血，就花费了萧瑟近乎一周的时间，好在是拥有异火，否则需要花费的世界，将会更久。

    而为龙葵融合身躯，花费的世界更长，林林总总下，总共耗去了一个月时间。

    一个月后。

    犹如巨龙苏醒般的磅礴气势。转瞬间便是笼罩了洞府所在的整片山脉。一股较之萧瑟、萧雪、薰儿三位斗圣，还要强大的威压。从洞府内蔓延而出。最后弥漫至古族其他地方。顿时。古族内。一众斗圣长老。都是忍不住皱起了眉梢。

    “大哥哥，你给龙葵姐姐使用的材料是什么啊，为何气息如此恐怖，只怕修为已经达到了六星斗圣的程度。”薰儿咽了咽口水。

    “也没什么，也就是一头拥有王族旁系血脉，修为达到三星斗圣巅峰的太虚古龙精血；一枚九色丹雷的八品生骨融血丹；以及一具我无意间得到的女性斗圣骸骨。”萧瑟眼中也是掠过一抹诧异，随口答道。

    “虽然龙葵姐姐的灵魂力早已达到天境大圆满，但光凭三星斗圣巅峰的太虚古龙精血和九色丹雷的生骨融血丹是绝对办不到的，唯一有可能的就是那具不知名的女性斗圣骸骨了，能令龙葵姐姐达到六星斗圣，这骸骨生前的修为最起码达到了七星斗圣巅峰，乃至八星斗圣的层次。”薰儿点点头，说出了自己的猜想。

    “管她呢，只要龙葵能复活就好。”看着半空中，正在完成灵魂与躯体最后融合的龙葵，萧瑟露出欣喜的笑容。

    “嗯。”薰儿重重点头。她似乎还从未见萧瑟如此开心过，看来龙葵姐姐在大哥哥心中真的是有着无可替代的地位呢！

    ........

    龙葵复活，萧瑟古族之行也是圆满结束。

    古界大门口，薰儿与萧瑟、萧雪、龙葵三人依依惜别。

    “薰儿，你真的不跟我们一起走吗？”萧雪有些不舍的道。

    薰儿看了一旁的萧瑟一眼，摇摇头，眼中掠过一抹坚定，“抱歉雪儿.......”这次突破斗圣，她打算完全收服异火榜排名第四的金帝焚天炎，然后送给萧瑟。

    “那好吧。”萧雪有些失落。

    “没关系的，我们等下次再来看她好了。”萧瑟走至两人身前，先是揉了揉萧雪的脑袋，然后又对薰儿道：“薰儿你就安心在古族闭关吧，等一切都尘埃落定，我再来看你。”

    “嗯。”薰儿双眸通红，眼眶布满水雾，乖巧的点点头。

    “薰儿妹妹，下次见，还有就是，上次的事情，小红让我代她跟你说声对不起。”龙葵也是走了过来，温柔笑道。

    “谢谢你，龙葵姐姐。”薰儿靠入了龙葵怀中。

    看着和睦的二女，萧瑟满意的点点头，使用帝境的灵魂力找到古元所在处，灵魂传音道：“岳父大人，还有件事情忘记告诉你了，魂族在整个中州埋下了噬灵绝生阵，希望你将这个消息散步出去。”

    半晌后，古界深处幽幽的传出古元的声音：“我知道了，我会亲自查探，若是属实，这个消息半月内将会传遍整个中州。”

    萧瑟微微颔首，旋即将灵魂力扩散至整个兽域，待确认小医仙与青鳞安然无恙后，又将灵魂力扩散至丹塔与花宗，发现比比东已经不再丹塔，而是去了花宗，此刻，她的修为已经晋升九转斗尊巅峰，正与一名黑袍半圣纠缠，而天妖傀正守在一个洞口，云韵母子与纳兰嫣然，以及一道虚弱的斗尊气息隐藏在洞中。除此之外，虚空中还有一男一女两道人影虎视眈眈。

    “该死的魂族，居然将手伸到我老婆孩子身上了，找死。”萧瑟面色一冷，和薰儿打了声招呼，便带着萧雪和龙葵使用飞雷神，瞬间传送到了花宗。

    刚一出现，萧瑟二话没说，直接一把将那名魂殿半圣的灵魂从其肉体中撕扯出来装入炼药瓶，然后孰能生巧的收下其躯体，使用异火焚烧其灵魂。

    突然出现的一幕，比比东也是吓了一大跳，可是在看到是萧瑟、萧雪以及龙葵后，高贵的面庞上惊讶瞬间转化为了喜悦，纵身飞掠了过去，扑入萧瑟怀中。

    “东儿，你没事吧。”萧瑟轻抚了抚比比东玉背。

    “没事，凭刚刚那个家伙还伤不了我。倒是你，半年不见，没想到你已经突破斗圣了。”比比东柔声笑道。

    萧瑟点点头，松开比比东怀抱，手一抓，虚空破碎，一男一女，从虚空深处被拉扯出来。

    “大人饶命，大人饶命....”被萧瑟揪出，二人立即连连求饶。

    “刚刚那魂殿半圣应该就是你们招来吧？看来你们还真是活的不耐烦了，居然连我的女人也敢动。”萧瑟面露阴冷之色，不用对方说，他也大概猜出二人的身份，原著试图夺取云韵花宗宗主之位以及体内花婆婆留下斗气的花锦和她的男伴妖花邪君。

    听到萧瑟此言，花锦和妖花邪君瞬间猜出萧瑟的身份，当即开始狗咬狗，互相推脱。

    “萧瑟大人，此事跟我无关，这魂族半圣是妖花邪君招来的，是他向魂族提供消息，说您的夫人孩子在花宗...”

    “你个贱人，明明是你觊觎花婆婆留下的斗气，怂恿我的....萧瑟大人此事跟我无关啊.....”

    “聒噪。”萧瑟懒得听他们狗咬狗，抽取灵魂，收下躯体，一步到位。结果了他们的性命。

