    平安坊，墨娘因为成为了龙下学宫老师的缘故，她的作息时间也做出了调整，此时正在睡梦中。

    白渊站在闺房外...

    墨娘的“小秘书”——刺客寒露，则是恭敬地立在白渊身后，不问不说，但若是先生给了她任何指示，她都会立刻去做。

    这位刺客世界的皇帝，虽未行使他的权力，可谁都知道他在长生楼中“权势滔天”，甚至在整个刺客世界也算是“权势滔天”。

    他只要一句话，可以让无数人趋之若鹜。

    院落依旧，只是原本夜间醒着的人，已经睡着了。

    白渊想了想，终究还是没叫醒墨娘，白天的玉墨老师确实是很认真的在做老师，确实是很辛苦。

    可为什么会突然这样？

    态度的改变，往往源于心态的改变。

    若单单只是无名，或是六皇子的话，便都无法看出这个改变，也无法明白其中的原因。

    但无名和六皇子加在一起，就可以了。

    白渊思索着“墨娘对自己变得恭敬，又说醒了六子，让六子明白自己其实不是他父亲”，然后“原本对六皇子很是厌恶的墨娘，忽然端正了自己的态度，愿意真心地好好地做一个老师，去教导六皇子”...

    两者结合...

    白渊在感情上再迟钝，也算是明白了。

    墨娘应该是喜欢无名先生的，甚至想和无名先生有个家。

    过去的她认为无名先生只是一个强大的武者，而近期无名先生的表现却妥妥的是个修士。

    可，墨娘是武者，而无名先生是修士，那两者并不是活在一个世界里的了。

    那么，他无法给墨娘“白首偕老”的相守，墨娘也无法给他“一生陪伴”的承诺。

    他犹青丝，她却白首，这又如何两厢厮守？

    所以，墨娘可能很痛苦，但却忍着这痛苦，把这份还未说出口的感情悄悄地塞回了心底，然后她希望做好眼前的事，珍惜眼前的关系。

    这就是她为什么突然愿意好好教导六皇子的原因。

    在她眼里，六皇子很可能就是个不懂事的叛逆小孩，她想认真地把这个叛逆的小孩带回正轨，所以取出了英雄剑。

    可他对墨娘的感情是什么呢？

    他馋过墨娘的身子，墨娘那么风情万种，哪个男人不馋？

    再说了，单身狗狠起来，哪个美女不馋？他还馋小郡主，馋无情，馋孔嫣呢...

    但他也就是心里馋一馋而已。

    他也很喜欢和墨娘在一起的轻松，墨娘也确实帮了他很多...

    白渊沉默良久，忽道：“寒露...”

    “属下在。”

    “不要告诉玉墨我来过。”

    寒露迟疑了下，道：“是，先生。”

    白渊道：“我需要一些信息，你需要作为绝密去处理，不可有半点泄露，否则...大祸临头。”

    寒露立刻半跪下，恭敬道：“先生请放心，寒露对此心发誓，绝不泄露先生信息，若有违背，不得好死。”

    夜风吹拂。

    拂晓将至。

    白渊仰头看了看远处天边还压在黑暗下的鱼肚白，淡淡道：“我要你查两个人去年或是更早时候的信息。一个是名叫陀罗的高僧，一个是六皇子白渊。”

    寒露恭敬道：“先生请放心，寒露虽只是二十四节气刺客之一，但因为是协助大小姐和先生，所以寒露可以将此事作为顶级的绝密信息上传给剑一大人，剑一大人也会告知小佛爷，继而小佛爷必定会将此事作为长生楼的重中之重进行处理。相信很快，就能有信息。”

    白渊想了想，补了句：“注意安全，此事可能有很大凶险。”

    寒露道：“属下明白，请先生放心！”

    “辛苦你了。”

    “属下...惶恐。”

    “下去吧...”

    “是！”

    寒露甩了甩利落的马尾，压着弯刀，闪身进入黑暗，消失不见。

    白渊回头看了一眼墨娘的闺房，心底有些难言的失落。

    他终究只是个靠着【妙道】而变成修士的普通人而已，没那种高大上的心性，既不会太上忘情，也不会觉得自己牛逼的上了天，更不会有什么君临天下、渴求追求更强力量、今生再无遗憾、定要踏破苍穹斩杀漫天神佛的心，他甚至没觉得自己比别人更高贵一些。

    他就是只有强者的力量，却没有强者的心。

    可说起来，那种强者的心，有什么意思？

    不要也罢。

    这样挺好。

    虽然有些纠结，但好歹从单相思变成了双向纠结。

    “若这是本小说，我还真不像个主角...主角要么斩妹证道，要么直接收了，爽了就好，管后面怎么办...”白渊暗暗吐槽，自嘲地摇摇头。

    “而我...只想逃离死亡边界，不再做个傀儡，然后和喜欢的人在一起，过好小日子罢了...”

    “不过我若是暴露了真实的自己，估计墨娘也会被吓跑吧...”

    白渊仰头，无奈地笑笑。

    他没有立刻返回龙下学宫，而是在此时平安坊中漫步，算是平复下。

    黎明前，薄薄的雾气升腾而起。

    白渊走在坊中，所到之处，只要有坊众在，无论是明里的还是暗里的，都纷纷现身向他行礼。

    白渊走了一圈儿，走过了之前和悬空坊激战的区域，走过了唐战建筑的机关坊，走过了一些幽静如迷宫的小道，他正要返回，忽地又感到不远处传来轻微却密集的脚步声。

    这脚步声还挺熟悉的...

    伴随着极其轻微的钢铁碰撞声。

    白渊循声看去。

    只见巷子转角处，出现了一道小小的影子。

    那影子双手缩捧着，穿着破破烂烂。

    一个落地，便是身形如乳燕，疾风般地往前掠来。

    而在掠的过程中，那影子才发现前面的巷道上竟然拦着人。

    “让开呀...我刹不住啦...”影子轻声地喊着。

    白渊有些无语。

    这瞬间他已经看清了来“人”，正是那位苏紫姑娘，也就那位被书生先白嫖再卖了、然后还要被砍头的小狐狸精。

    他伸出左手食指，轻轻一点。

    小狐狸精的额头精准地贴在了他的指尖上。

    苏紫双手舞的跟转圈儿的钟摆似的，身子却被那手指挡住而不得寸进，然后她终于停了下来，又因为受力而一屁股坐在地上，双手掬捧着的镣铐也显露出了一角，却又旋即被她用袖子悄悄地覆盖了过去。

    她仰头，在月光里，瞪着狐媚的眼儿，露着粉红的腮看向白渊。

    白渊近距离看清这颜值，愣了愣。

    嗯？这就是狐狸精嘛...忽然理解纣王了，若是能天天撸这狐狸尾巴，那该多舒服，若是九尾那就是九倍的快乐啊。

    苏紫也看清了面前人的模样。

    这是什么样的人啊？

    裹着这样的玄武斗篷，拥有着这样神秘高冷气息，又于此时此刻行走在此地的人...

    一看就是大佬啊...

    我也太倒霉了吧？

    苏紫急忙缩了缩脖子，脑袋是个好东西，她还不想丢，所以得逃。

    于是，她一个翻身，灵巧地跳了起来，身后的大尾巴蜷缩着，藏好在裙子里，然后双手袖子掩着手腕上的镣铐，盈盈地施了一福，连连道歉：“对不起对不起，奴家赶着买早点，所以才跑的这么快...再见，再见。”

    “别动。”

    白渊淡淡道。

    小狐狸精立刻不动了，来自大佬的声音让她瑟瑟发抖。

    而就在此时，一名眉宇如剑、气质冷冽的高瘦白袍书生从天而降，才一落地，周身气息如狂风卷浪扩散而开，而他一眼看到了小狐狸精，也看到了小狐狸精面前的......

    面前的......

    面前的？？？

    白渊淡淡道：“你好。”

    高瘦白袍书生却不回答，疑惑地看着他，然后那疑惑之色慢慢变得恍然，既然恭敬行礼道：“是...是您？”

    白渊道：“你要找的，不在此处，去外面再独自一人找找吧。”

    高手白袍书生立刻再行一礼，然后飞身离开。

    此处是平安坊。

    而对于平安坊，整个皇都的都有一个共识：没事儿能不进这坊便不要进。

    他们追踪那只不知为何逃脱了的狐狸，追到此处，其余书生不敢进，他乃是吕家年轻一辈的高手，便准备进入平安坊，若是遇到坊中之人，便说明来意好了。

    此时，这位书生被告知了“要找的不在此处后”，便遵循着“独自一人找找”的指示，而远离了在外等着他的书生，而去到其他地方搜查。

    等片刻后他清醒过来时，他会自动地脑补上这段过程，会说进入了平安坊，搜查后没有发现踪迹，然后又取了另一处再行搜查，却还是没有发现，这才返回。

    至于在平安坊中发生了什么，那就是一段平平无奇、很清楚、很明白、但也很不值一提的普通过程罢了。

    而一旁的小狐狸精却目睹了这一切，她看到了那位追杀她的强大书生在这男人面前用敬语，然后这男人一句话那书生便离开了，哪怕她其实就在这男人身后，那书生还是视若不见...

    这男人原来是儒门的大佬。

    完了完了...

    小狐狸精腿子和尾巴都发软，跑的力气都没了。

    她吓得瑟瑟发抖。

    白渊抬手随手捏着小狐狸精的后脖颈...

    然后稍稍用力提了起来。

    小狐狸精顿时变得乖巧，四肢和尾巴安静地垂着，瞳孔也变得柔和。

    白渊瞳孔缩了缩。

    没想到，即便成了精，依然还存在“命运的后脖颈”。

    “您...您饶了我吧，我真的不是一只坏妖精，我真的一点坏事都没做...”小狐狸精快哭了。

    白渊可能不相信妖怪，但他相信二师姐。

    看着眼前这似乎是即将到来的风云中心的存在，再想到自己和这小妖连遇两次，也算有点缘分。

    他微微闭目。

    身形一动，拎着小狐狸精已经出现在了北城之外。

    【七点坐标】，是【星轨定真步】的上位，以及【不朽萌芽】的下位，其作用是消耗气力，任意定下七点，之后一念可回到这七点中的某一个。

    限制有两个，第一是一个半时辰的时限，第二是方圆一百五十里的区域（原本是一个时辰和一百里，在大道七品后有了数值提升）。

    而在成为修士后，白渊有着相当良好的虽是定坐标的习惯。

    他不仅会定空间坐标，以便虽是退回，还会定时间坐标，以便突然死亡后能够回归到那个时间坐标上。

    这些都是基操，所以未曾叙述。

    出现在城外后，白渊拎着小狐狸精，随意穿梭，很快就来到了一处荒山的绝壁高崖之上。

    他这才把小狐狸精随手仍在地上。

    苏紫已经彻底愣住了，这腾云驾雾的穿梭感，让她犹然沉浸在震惊中，无法醒来。

    山中冷风吹过，她打了个激灵，这才清醒了，再看看四周，哪里不知道已经出了皇都。

    她急忙一个翻身，翘着屁股，大尾巴乖巧地摇晃着，双手交叠覆贴于冰冷坚硬的崖石上，匍匐在地，跪拜在白渊面前。

    白渊淡淡道：“我不是儒门的人，你说说吧...这到底是怎么回事？”

    他心底想着，若是能够弄清楚，也算可以帮二师姐提早结案，那二师姐就能提早换他，让他能够安心修行，也算是曲线救国、促进修行了。

    苏紫道：“前辈，您...您愿意救我吗？”

    白渊道：“你若无辜，我自会送你去远方，但你若撒谎，便是在万里之外，我依然能抓你回来。”

    凶无忌导航的“因果系感应”，完全可以做到这一点。

    苏紫可怜巴巴地跪着，想了一会儿，决定对面前这位前辈坦诚所有事，因为...她发现除了这位前辈，她已经没有任何希望了。

    她也不知道怎么回事，明明只是不远千里寻郎来，还想着郎情妾意，却不知为何一头扎入了波云诡谲的漩涡，然后深陷其中，怎么都无法出来。

    这段时间发生的事情，让她有一种极其强烈的恐怖感和不真实感，她这种层面的小妖根本不可能卷入这样的大事件。

    她理了理，道：“前辈，您应该知道我就是被吕家抓起来，准备明天处斩的小妖吧？也知道我和那个负心郎的故事了吧？”

    白渊点点头。

    苏紫道：“那您知道今晚我是怎么逃出来的吗？”

    白渊道：“把所有你知道的事情，原原本本地说一遍，别再问我问题了。”

    “是...”，苏紫忙应了声，她其实还是有点害怕面前这位是儒门大佬，而这大佬之所以救她，只是为了诳她。

    不过，真没什么好诳的，因为...她确实很莫名其妙。

    苏紫想了想道：“凌晨时分，我被关在吕家的锁妖笼里，然后不知怎么回事，周围忽然起雾了，我隐约听到奇怪的咕咕声，好像有一只大蟾蜍在吞云吐雾...

    然后，关我的那些人就好像被迷住了一样，然后几道黑影飞扑而来，将锁妖笼直接撕开，又将我脚上的镣铐给扯断了。

    就在我以为他们要救我时，他们却只是将我随意丢在了街头，然后就消失不见了。

    我很茫然，也不知怎么回事，没多久，我就感到书生们从远而来。

    我慌不择路地急忙逃跑，然后...然后就遇到了前辈。

    晚辈...晚辈若有半句谎话，不得好死！”

