
也许是秦媚和傅洋的运气确实不错，刚上岸没走多久，就有一辆出租车从旁边驶过。

傅洋一招手。

车没减速，看样子居然没打算停！

估计是看他怀里抱着个女人从河里爬上来，司机脑洞大开浮想联翩，不想惹麻烦。

“靠！外国出租车也拒载啊？”

傅洋不爽的冷哼一声，直接抱着秦媚站到公路中间，挡住了出租车的去路。

嘎吱！！！

司机紧急刹车，停了下来，脑袋差点儿没撞在方向盘上。对着傅洋就是一连串的曼谷本地骂人粗口……

四周无人，傅洋也没什么好忌惮的。脚步一动。

唰！

直接瞬间横越过好几米的距离，抱着秦媚留下一道道残像，到了司机驾驶室旁边。直接伸手撑在车顶棚上，用力一捏……

嘎吱嘎吱！

一阵阵钢铁金属扭曲的刺耳声音浮现。

那个泰国佬司机眼里流露出惊骇恐惧的光，抬头看着车门顶棚。出现了一个深深的手印，四周还有一些细密的裂痕。

“法克！这，这还是人么？超人吧！蜘蛛侠，还是什么鬼？”

出租车司机当场吓尿。

估计是平日好莱坞大片儿看的多，都有些语无伦次了。

傅洋冷笑一声：“现在，还想拒载么？”

司机眼泪都出来了：“不敢不敢，不收钱，大哥想去哪儿？你就算想环绕曼谷十圈儿我也带你去……”

唔，孺子可教也。

傅洋哈哈笑着拉开车门，抱着秦媚坐了进去。然后告诉了司机自己出租屋的地址，让他尽快开车回去。

这倒霉的可怜司机哪里还敢有任何的异议？直接猛踩油门，车开到飞起，朝着曼谷市区而去……

很快，就到了傅洋住的地方楼下。

他下了车，单手抱着秦媚，一只手从裤兜里掏钱，问司机：“多少……”

轰！！！

眼前的出租车跟F1赛车一样冲了出去，根本不给傅洋一丁点的反应时间。简直就跟胜利大逃亡一样了。

“呃……尼玛我有这么恐怖和吓人么？我难道不是英俊潇洒小王子？真没见识。”

傅洋抱着秦媚，看着出租车远去的背影，有些不爽的瘪了瘪嘴。

然后就乘电梯上楼了。

呼！！！

傅洋吹了一口气，直接变化成一把钥匙的形状，伸进钥匙孔里面轻轻一拧。咔哒一声，门就开了。

他抱着秦媚走进屋去，一边呼唤卡娜和蓬娜过来帮他，一边将自己庞大的灵觉扩散出去。通过神识传音，告诉楼下的威猛和威猜一起上来帮忙。

“哇！好漂亮的大姐姐啊。傅洋哥哥，你从哪儿捡来这么漂亮的大姐姐啊？”

小卡娜一见秦媚，立刻就惊为天人。一双亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪的，心想我要是长大了有这么漂亮的话，那就好了……

威猜上来之后，傅洋立刻让他联系一个比较好的女私人医生过来，帮秦媚先用科学的手段清理一下后背的伤口。

刚才他本来想用鬼道之力尝试修复秦媚的伤势，却发现鬼道之力和秦媚居然产生了强烈的排斥力！

无奈之下，只能用茅山道术来进行治疗。可他目前的茅山道术修为境界恢复的不多，只能勉强保护住秦媚。

想来想去，不如就用常规的科技和医学手段来治疗好了。

威猜办事儿还是很靠谱的，很快就有专业的私人医生带着几个助理和一大堆医疗器械来了……

甚至还有简易的医疗床！

女医生带着秦媚进了卧室，只让卡娜和蓬娜进去，傅洋、威猛、威猜三人和一只鬼魂蓬松，只能待在外面等着。

威猛坐在沙发上，沉默了一会儿，看了看傅洋，最后还是忍不住开口说到。

“傅洋先生，你救回来这个受伤的女人。似乎……不是凡人啊！我能够感觉到她体内应该有很强的法力波动。万一……”

他话没有说完，但意思很明显。

万一是什么歪魔邪道，到时候醒来之后倒打一耙要灭口怎么办？虽然他觉得以自己和傅洋联合起来的实力，应该没什么好害怕的。只不过终究是一件麻烦事。

傅洋苦笑一声：“你以为我感觉不出来她是修炼者么？而且还是一个很强大的修炼者！一个修炼者受这么重的伤，自然是被仇家追杀。不过，既然遇到了，我怎么能见死不救？”

他没有对威猛等人说实话——那就是他觉得这个女人非常的熟悉！

至于威猜这个死胖子，胖乎乎的脸笑得跟一朵菊花一样，小眼睛眯起来，用一种男人都懂的眼神看着傅洋。嘻嘻笑着：“这么一个比明星还漂亮的超级大美女，傅洋先生当然要救咯。你们华夏人有句话，叫窈窕淑女，君子好逑嘛……”

啪！

傅洋顺手就在这家伙脑袋上拍了一巴掌：“逑你个大头鬼啊！”

死胖子立刻捂着脑袋嗷嗷叫唤，似乎非常委屈。

大约几个小时之后。

私人医生带着助理出来了，看到傅洋询问的眼神，主动说到：“很奇怪……病人虽然受伤很严重。但是她的身体机能比最强壮的普通人还要好得多。估计休养几天，应该就会好了。”

“谢谢医……”

啊！！！

傅洋感谢这女医生的话还没有说完，后方的卧室里就传出卡娜的尖叫声。

怎么回事？！

傅洋顿时瞳孔猛然缩紧，浑身鬼道之力涌动，整个人快若闪电。直接越过沙发，冲向卧室门口而去……

原来，此时此刻，秦媚居然已经苏醒了过来。

像她这样的灵异强者，而且昏迷之前还处于和“敌人”的厮杀状态，所以醒过来第一反应就是极大的警惕。

当秦媚看到一个完全陌生的环境，还有一个小女孩趴在床头看着自己的时候，最好的选择自然是立刻挟制她做人质。

然后再静观其变……

“这是什么地方？！你们都是什么人。为什么我会在这儿。说不清楚，我就杀了她！”

秦媚表情冰冷，指尖儿已经凝聚出一道锋利的法力气息，贴着卡娜的脖子。似乎只要一有变故，立刻就下手划破！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9022817"  chaptername="第1358章  苏醒、突发事件">加入书签</a>
</div>
