
直到宴会要结束时，付玉作为主角自是要主导场面，道了几句谢寒嘘了几句宴会便也散了。陈书岩同司马青等人走在街上，道路上已是人熙攘攘，边上的商贩们不停的叫卖着各种商品。

司马惜花和宇文璇自是对这些新鲜玩意十分的感兴趣，两人便凑了过去，付玉连忙跟随着司马惜花，很是自觉地为她挡住路过的人，避免被触碰冒犯等，可谓一副护花使者的模样，一时羡煞了路人，女子们都是指指点点，付玉生的也十分好看而且还如此好，自是引起一阵羡慕，司马惜花看着周边围了不少女子，十分不爽的喊道："看什么看！没看过美男啊！"

声音可谓凶的很，围观的女子只能说几句便作罢，倒是也没人敢惹，付玉可谓十分的高兴，俨然觉得司马惜花是在意自己的，他还嗅到了醋味，所以更加的对司马惜花好了。

陈书岩等人走在后面看到他们这样不经都笑了笑，这时宇文向吉温和的声音响了起来道："你可是做好了准备，要告诉司马惜花？"本是好意阻止了司马青爱妹的心切，倒是还多此一举了。

"告诉也无妨。"陈书岩淡淡的道，眼眉中似看不出任何神采。

"小妹的事，你怎么处理？"宇文向吉一双好看的桃花眼似乎天生带着电，一时引来了一些爱慕的女子。

"这不是宇王殿下吗？你看！他在看我。"一女子高兴的对边上的女子说道，边上的女子似乎很不屑理她，不过眼睛却是离不开宇文向吉的身上，她整了整妆容便是走了过去。

正当陈书岩打算说着什么，便看到有一群女子走了过来，似乎直奔宇文向吉，带走到跟前时为首的一女子十分标准的行了个礼，便轻柔道："久违王爷的大名，今个小女子有礼了。"

女子并没有盘发一看就知道是未出阁之人，相貌姣好，不过那双眼睛陈书岩不是很喜，慢慢地都是心机。

待女子抬起头来，宇文向吉还是一脸的无谓俨然一副不认识此女子的模样，陈书岩和司马青面面相觑，也不好说些什么。

只见宇文向吉直接带两人从女子的身边走过，显然直接无视了她。

女子微笑的脸僵硬了几分，又道："王爷请留步，不知王爷可认得家父，家父乃礼部尚书袁安。"本以为宇文向吉多少会给点父亲的面子，哪晓得他尽是没听到一般脚步没有一丝停顿。

陈书岩不禁为女子默哀，禹王殿下的人还自讨没趣的送上门了？倒是热脸贴冷屁股了，何况袁安似乎也不是个好东西，怎么的女儿尽是没管教好，倒是出来丢人现眼了，不过陈书岩倒是乐见。

司马青也是一脸的无谓，毕竟这种女子太多了，倒都是一些没脑的，王爷手下可是不收一些没脑之徒，尤其是其家室，所谓家都管不好何以管事，自是信任不了。

便是的女子见王爷并没有理她便是用手帕遮挡住嘴巴偷笑到，女子一时尽是丢了颜面，十分气愤的甩到袖子道："你们笑什么笑！再笑本小姐要你们好看！"

顿时边上的女子便是不笑了，这些大多数都是一些小官家妾所生自是没有底气，但却要不断地奉承着女子，谁叫她是嫡女而且其父亲地位也高，自是她们要巴结的对象，一时众女子便都围在她身边说着讨好的话，让她消气。

女子本是要在她们面前耀武扬威一会，倒是没想到落个如此下场，手中的帕子被捏的紧紧的，很是不甘，便甩了甩袖子带着侍女走了。

本是一身傲气，有着嫡女的光环便是被宠坏了，可惜却是个没脑的，待她气冲冲的回到家中正看到了家父与禹王殿下聊天，也没规矩的直接闯了进去打断了他们之间的对话，不停地抱怨着今个的事。

袁安被这个女儿给气的发抖，看着边上阴沉的禹王殿下，一时气急尽是扇了女儿一巴掌，只见女子很是震惊，便是捂着红彤彤的脸蛋眼中充满震惊和恨意的转身跑去。

袁安跌坐在了座位上，宇文向成警告了袁安几句便甩袖走了，似乎已经有些动怒。接着便是一场闹剧开始了，倒是让袁安意识到了女儿的鲁莽，可惜从小便是宠惯了，没有让她受半点委屈，可是今个尽是冲撞了两位王爷，让他不禁为自己的未来担忧，便动怒了，一时正妻的气焰便一下没了，只能狠狠的瞪了还在哭泣的女儿一眼，便带着女儿回房了。

女子无意的插入却是没有让宇文向吉等人在意，倒是真的当成了空气，只见付玉身上都是大包小包，都是女子之物。

宇文璇和司马惜花可谓今晚逛得十分的愉快，自然收获也颇为多，两人便是围着陈书岩闲聊着，不过却是矜持了很多。

司马青自是有点看不下去，便给付玉减轻了负担，帮他拿了一些东西，本是堆的挡住了头的物品，此时倒是可以看到付玉的面容。

看着前面几人聊得乐不思蜀他不经又有些吃味，看着陈书岩十分的不好，但是毕竟是王爷的人，而且司马惜花也在场，所以作为一个君子必是不能做一些过分的事，但是在朝廷上却不是不能了，付玉想到这里不经心里稍微平衡了一些。

司马青看付玉对自家妹子如此关心和照顾，便告诫了付玉一些事情，同时也给了付玉一些妙招，装门对付司马惜花的，以及一些司马惜花的爱好，这些自是跟她生活久了得来的经验。

不过付玉倒是拒绝了，他希望自己去发掘她，去了解她，一个真实的她，而不是别人告诉自己的她。

其实说的也不错，一个人在每个人面前都是不一样的，大哥和相公也有本质的区别，付玉倒是没有说破，司马青自是懂得，便是笑笑不语。

一晚陈书岩被宇文璇缠的有些烦，便只能一只耳进一只耳出，谁叫她是公主呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664692"  chaptername="第一百三十章：逛街">加入书签</a>
</div>
