
　　整个第18层，既没有迷宫也没有墙壁，只是一个巨大的球形空间，作为天花板的岩壁之上布满着白色和蓝色的水晶。

　　白色的水晶十分巨大，像太阳一样居于正中央，散发着耀眼的白炽光芒，将整个楼层如白昼般照亮。

　　蓝色的水晶则分布在白色水晶的四周，看起来大小不一，如同拱卫着太阳的诸多星辰一样，此刻则全都暗淡无光。

　　“现在是白天，所以白色的水晶会像太阳一样闪耀，等到了夜晚，白色水晶就会暗下去，蓝色的水晶就会亮起来，就和星星一样。”

　　几人行走在街道上，蕾菲娅十分积极地给江离介绍着。

　　这里是瑞维拉街道，建立在18层西部的一座湖心岛上。

　　说是街道，其实也相当的简陋，长短不过两三公里左右，这里的建筑也全都是用木板搭建而成，到处都很脏乱差，看起来就像平民窟一样。

　　他们昨晚所住的旅馆也是，其实只是利用了这个湖心岛上的天然洞窟搭建而成的，连像样的家具都没有。

　　“会这样建造也是没办法的，因为地下城的地形是不会改变的，没办法建造太舒适的建筑。”

　　对地下城的地形造成损伤的话，地下城是会自动恢复过来的。

　　这也就意味着高级的建筑根本不适合建造在这里，刚打下地基就会被地下城主动修复，那就毫无意义了。

　　“还可能会发生怪物入侵的现象，建了也一定会被毁掉，所以就干脆只建木屋了。”

　　“没错，还有这个原因！”

　　莉涅在旁边补充着，引得蕾菲娅频频点头。

　　“不是说18层没有怪物诞生的吗？”

　　“这一层的确不会有怪物诞生，但会有怪物迁徙的现象。”

　　莉涅稍作思考，然后指向城镇东边的位置。

　　“去那里应该就能看得清楚了。”

　　整个瑞维拉街道临山而建。

　　街道的西侧就是怪石嶙峋的湖心岛小山，南北各有一座大门，最东侧则是一座临湖的断崖。

　　来到断崖处便居高临下，泾渭分明的18层地形就出现在了眼帘之中。

　　首先印入眼帘的是位于南端的广大森林，大量的水晶反射着柔和的光芒，让那座森林看起来如梦似幻，森林深处的最南方就是和17层相连的石坡通道，他们昨晚就是从那里下来的。

　　然后是位于中央的大型草原，规模足以称得上是宏伟，草原上长着一颗高耸的巨树，几乎快要够到天花板上的白色水晶，按照莉涅的介绍，前往19层的通道就在那颗巨树的脚下树洞之中。

　　而和草原相连的就是位于北侧的庞大湿地，那里正有许多黑影在来回窜动。

　　“那些都是从19层迁徙过来的怪物。”

　　莉涅指着那些在北侧湿地上来回移动的黑影，向江离解释着。

　　江离眯起眼睛。

　　恩惠的提升是全方位的提升，不仅能提升体能和魔力，甚至连视力、听力都会逐渐变得超越常人，哪怕相隔数公里远，江离也隐约能看到大量的怪物在湿地上走动着。

　　那其中有巨大的白熊，也有角像剑一样竖起的灰鹿，甚至还有在天空中飞翔的巨隼。

　　恰好有一只怪物从中央巨树的树洞中出现，它先是观望了下四周，看清地形之后，就立刻向北方的湿地方向奔去。

　　越是深入地下层，怪物的判断力就越强大，遇到本能地觉得打不过的存在，它们就会毫不犹豫地逃跑。

　　怪物们的判断力有所提升之后，就会不满足于自己诞生地四周的地盘，开始在楼层中四处移动，有的就会碰巧进入上一层或下一层。

　　北方湿地上的那些怪物，就全都是19层迁徙过来的怪物，无一例外全都是Lv.2。

　　这种现象甚至让人怀疑，在地下城的深处生存着拥有理智的怪物，只是至今没什么证据能证明这一点，止步于谣言的程度。

　　“老板，来几支高级回复药。”

　　看完了楼层全貌之后，几人又回到了城镇中，在一座小摊前停下脚步。

　　“十万一支。”

　　摊主懒散地坐在木椅上，报出了让江离肉疼的数字。

　　“好家伙，比地上贵了两三倍不止啊！”

　　不仅如此，摊主的态度和地上店主那种笑脸迎人的态度也大相径庭，丝毫没有接待他们的意思不说，还一脸“要买就买，不买就滚”的不屑表情。

　　地上店主：爷，您来啦！

　　18层摊主：孙子，你买不买，不买滚蛋！

　　“这里就是这样。”

　　莉涅也很无奈，神色之中也肉疼得不行，仿佛心都在滴血。

　　她只是Lv.2，目前的赚钱能力十分有限，本来三四万一支的高级回复药陡然涨到十万一支，对她来说也是一笔极大的花销了。

　　“你这有几支？”

　　“五支。”

　　“全要了。”

　　摊主顿时满脸喜色地递来了一张羊皮纸。

　　那赫然是一张字据，由摊主填上了50万法利的字样。

　　莉涅将其接过，在落款人处填上了自己的名字，并且画下了一只小丑的图案，递还给了摊主。

　　“洛基眷族？”

　　摊主惊讶地嘀咕了两声，然后将五支高级回复药全交给了莉涅。

　　这是瑞维拉街道的交易方法。

　　在这里法利是很难行得通的，因为大量的法利也就意味着极大的重量，要把一个超大的麻袋运到地面上去是非常费工夫的，还有可能被怪物袭击，吃力不讨好。23sk.Com

　　所以摊主们会出示字据，由买卖人签下姓名和眷族的标志，等回到地面上去之后，再去相应的眷族索取报酬。

　　也因为运送物资非常的危险，所以这里的物价才这么贵，普遍是地上的两三倍多，普通的食物都能卖出天价。

　　“喂，波鲁斯让我们都去水晶广场集合！”

　　“出了什么事？”

　　“谁知道！”

　　在莉涅开始给江离的右腕疗伤的时候，突然有人跑了过来，对着街道上所有人大喝着。

　　“你们几个也一起过去！”

　　那个人向江离三人呼喝一声，然后又急匆匆地走了。

　　“集合？”

　　蕾菲娅浮现出满头问号。

　　“难不成出现怪物侵袭了？也没看到有那种迹象啊？”

　　怪物侵袭，指的是当北方湿地上聚集的怪物越来越多的时候，怪物们逐渐开始暴动，并且袭击瑞维拉街道的事件。

　　拜此所赐，瑞维拉街道已经被毁灭数百次有余了，现在的瑞维拉街道据说是第334代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第140章  位于地下的冒险者街道免费阅读。https://xs.23sk.com 