
五皇子不置可否，唇角微微勾起，冷然一笑。

他怨她什么呢？

怨她太独断专行，怨她对他的事情，总喜欢插手干涉，不许他做这做那——

怨她对他喜欢的女子施了重刑，怨她拘禁他，不让他出去？

更怨她，不让他得到那个女子？

“母妃，过去的都过去了，如今对于我这么一个残废来说，实在是没有任何意义了。”五皇子眸光带着一丝伤感，瞥了眼冬青，自嘲的低声笑道。

这些都还有什么意义呢？没有意义了。

这句话，听得魏淑妃心头刺痛。

特别是在听到残废两个字，她立即厉声吼道：“你在胡说什么？什么残废不残废的？你是皇子，你是你父皇的儿子，母妃这就回宫求见你父皇，让他下旨，寻访大越国名医。若是大越国没有，再派人都其他国家去找。本宫就不信，天下这么大，会找不到医治好你腿脚的人。”

五皇子苦涩一笑，笑的比哭还难看。

“母妃，儿臣是被人挑断了腿筋，试问断了腿筋的人，如何能够再站起走路？”

魏淑妃的脸色，刹那间变得苍白。

她睁大眼眸，犹如疯了般，歇斯底里的吼着：“你别胡说，母妃一定不会让你出事的……你等着，母妃这就回去求你父皇去……”

魏淑妃显然是受了刺激，不愿意接受自己儿子残废的事实，所以她抬起衣袖擦了眼角的泪水，便带着人呼啦啦的出了房门。

五皇子非常无奈的看着魏淑妃风风火火离开的背影。

他轻声一叹。

冬青跪在地上，轻轻抬头看向五皇子。

她眸底掠过一丝黯淡，她也为五皇子的伤势担忧。

五皇子转头看向冬青，对他勾唇淡淡一笑。

随即，他便垂下眼帘，再不说话了。

冬青从地上站起来，无声的叹息一声。

……

君冷颜这边和六皇子来了太子府，君墨渊并未前去招呼他，而是让管家招呼了他们。

他们是想见见五皇子，君墨渊自然不拦着。

管家带着君冷颜和六皇子到了五皇子处，六皇子跨进屋里，当看见五皇子那一条腿，他眼眶湿润，轻声喊道：“五哥……”

五皇子眉睫一颤，缓缓抬头看向他们。

他眸底闪过一丝喜色：“四哥，六弟，你们怎么来了？”

“你遇见这样的事情，身为兄弟，怎么可能会袖手旁观。你现在感觉怎么样了？”君冷颜走近，在五皇子的身边坐下，非常关切的问道。

五皇子笑着回道：“四哥别担心，我现在没有什么大碍了，除了这条腿不能像正常人一般习武走路了，其他的都没什么问题。”

六皇子闻言，脸色满是怒色，他冷声斥道：“这还没什么问题吗？废了一条腿啊，你都成了一个废人了，到底是谁这么歹毒，居然用这种方法，这么狠心对待你？五哥，那人太阴狠毒辣了吧。别让我知道是谁，否则，我知道了，绝对不会饶过他的。”

君冷颜眸光微微闪了一下，随即转移了话题看向五皇子：“你打算一直住在太子皇兄这边？不如你别打搅皇兄了，我把你接回靖王府疗伤去吧？”

君冷颜这样提议，六皇子连忙跟着附和。

“对，对啊，这边总归不方便。你还是去四哥府里养伤吧，我们三个的感情那么好，还是四哥更可靠一些。”

五皇子却面带犹豫，他抿着薄唇看向君冷颜。

“可是，皇兄说，他已经派人去调查谋害我的凶手了。他怕那些人没有达到目的，再来向我下手。所以他在第一时间便通知了父皇，父皇下旨，让我在太子皇兄这里养伤。况且，这一次，是太子皇兄救了我，我还是信他的……”

君冷颜倒吸一口冷气，不动声色的握了握拳头。

六皇子眸底掠过一丝诧异，不可置信的看着五皇子。

“五哥，你……你这对待太子的态度，可是来了个一百八十度的大转变啊。你从前，可是非常忌惮太子的，如今怎么，才一天的时间而已，你就这么信任他了？”

五皇子微微勾唇，淡淡一笑。

“这次，若不是太子皇兄救了我，我恐怕都没命了。以前是我心胸狭窄，总觉得太子冷酷无情，与我没有半分兄弟情谊。可如今看来，我们是对太子皇兄有了一些误解，太子皇兄这人，其实是最重兄弟情的。他答应我帮我查找幕后真凶，我是相信他的，况且父皇也下了旨，我自然不能违背父皇的意愿。所以四哥，六弟你们不必替我担心，太子府这里应该很安全的。”

六皇子闻言，眉头微微紧蹙，他下意识的看了眼君冷颜。

君冷颜的脸色微微沉了几分，但他很快便调整了脸色，勾唇淡淡一笑。

“看来，我们对于太子皇兄的了解，还是太少。没想到，这次太子皇兄能救了你，既然父皇下旨，让你在太子府修养身体，那你便安心在这里修养吧。我和六弟，也会时常过来看你的……”

五皇子眸光一亮，他就知道四哥待他最好，即使他现在因为太子救了他的命，对太子有所改观，四哥也不会生他的气的。

如今这样的局势，他明白，太子和四哥之间的暗自较量。

四哥一直以来，都是一个有野心，有抱负的皇子。

君冷颜让六皇子陪着五皇子说话，他对他们说，要去看看太子在哪里，向他道谢救了五皇子一命。

五皇子六皇子连忙点头，目送着君冷颜离去。

君冷颜出门的时候，恰好看见了冬青。

他向冬青使了一个眼色，冬青微微颔首，趁着其他人不注意，尾随着靖王来到了一处角落处。

“你知道，太子把那几个黑衣人关在什么地方了吗？”君冷颜背着手，目光注视着四周，漫不经心的低声问了一句。

冬青低垂着眼帘，恭敬的站在一旁，低声回道：“奴婢目前还不清楚，太子妃派了奴婢过来伺候五皇子，所以奴婢还没时间去查探那些人的下落。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332712"  chaptername="第721章">加入书签</a>
</div>
