    “爷爷，现在办法只有两个。一个是让唐艺去七大公司上门道歉，求得他们原谅。另一个是让她答应跟沈公子在一起。”

    不等唐艺开口，唐海已经跳了出来，急忙道：“新城区的项目不止五大家族感兴趣，金陵沈家也派人去政府招标了。只要唐艺肯答应沈公子的要求，我们唐氏集团的问题不但可以迎刃而解，新城区的建设，也会有我们唐家一杯羹！”

    新城区开发，是一个大项目，不止东海市本地在纷纷竞标，连外省的一些豪门企业也准备插一脚进来。毕竟房地产生意是最暴利的项目之一，盯上这块肉的豪门可不少。

    而沈飞最近追求唐艺的事情，唐氏集团也有不少人都知道。所以，老爷子才会如此胸有成竹。

    不过他们并不知道，今天一早七大公司的领导就已经跪在了唐艺家门口，带着厚礼前来磕头认错，一直到现在，他们也没有一个人敢起来呢！

    至于沈飞，也被玄武打成了残废，此刻正在医院的急救室。

    “对，谁犯的错谁去弥补，我赞成唐海的提议。”

    “不错，七大公司是因为唐艺才会针对唐氏，有唐艺出面认错再好不过！”

    “相比认错，我认为选择第二种方式对公司比较好，毕竟那七个大公司加起来都不如金陵沈家厉害！只要能攀上沈家，我们唐氏也会今非昔比。”

    不等唐艺开口，众人就已经开始下决断了，丝毫没有顾忌唐艺是一位已婚女性。

    “爷爷，我不同意这件事。”唐艺捏着拳头，心中无比气愤。

    如果这些人只是让她去给七大公司道歉，唐艺也不会如此愤怒。她是一个有担当的女人，认错可以，但为了公司的发展，让她出卖身体去陪沈风，唐艺就接受不了了。

    尤其是众人说这件事的时候，她的丈夫就站在后面。

    “你不同意？你有什么资格不同意，如果不是因为你的话，唐氏会沦落到现在的地步么？”唐海吼道。

    面对众人的争吵，老爷子只是坐在主座位，手里盘着文玩核桃，一言不发。

    很显然，他也认为唐艺应该牺牲自己，好借助金陵沈家，让唐氏集团重回当初的辉煌，甚至，攀上一个新的巅峰！

    只是，这种事由他说出来太有失身份，所以只能让家族里的小辈去逼迫唐艺。

    “唐艺，你不要太自私，为了一己私欲就牺牲唐家！”

    “再说了，让你去陪沈公子而已，又不是把你往火坑里推，你装什么清高呢？如果沈公子看上的是我，我肯定会为了公司的前途，尽最大的努力。”

    一个浓妆艳抹的年轻女人冷哼一声，继续道：“反正你丈夫都消失五年了，也不知道跑到哪里去当小白脸了，你现在被沈公子看上，那是八辈子修来的福分！”

    “唐如说的不错，当初你跟小白脸闪婚，结果结婚没几天他把你玩完就跑了，这件事，也让我们唐家被耻笑了很久。现在有将功补过的机会，你难道不想为唐氏做点什么？”唐海咄咄逼人道。

    众人你一言我一语，根本不给唐艺反驳的机会。

    就在她心中万念俱灰时，身后，一直强而有力的大手轻轻的拍了一下唐艺的肩膀，柔声道：“放心，有我在。”

    在那一瞬间，唐艺的心中一暖。

    但下一秒，她又重重的叹了一口气，就算陈修想帮自己，也得有实力才行！

    众人也是跟着一愣，几秒后，才反应过来。

    这不是唐艺的丈夫吗？

    不等他们回过神，陈修已经冷冷的开口说道：“好一个唐氏集团，自己经营不善，却想让一个女人出卖身体来帮你们，这就是所谓成功人士的嘴脸吗？”

    众人被这句话气的浑身发抖，少数还有一点良知的，也是被这句话怼的无比羞愤。

    老爷子面色阴晴不定，沉声道：“你有什么资格在这里说话，这里是唐氏集团，你只不过是一个外人罢了。”

    “对，你凭什么参与我们唐家的事情，一个倒插门的废物。”唐海道。

    “唐家的事情，我并不想参与。单是你们想欺负我的女人，这件事就跟我有关系了。”陈修轻轻的往前迈了一步，冰冷的双眸在众人脸上一一扫过，强大的气势，让屋内所有人都忍不住望而生却。

    那股无形的气势，就连老爷子的心里都是“咯噔”一声。

    而唐艺感受到陈修的气势后，心中也是惊讶万分，五年未见，眼前这个男人真的变了很多。

    只听他铿锵有力的声音继续说道：

    “五年前，唐艺刚刚大学毕业，仅凭一人之力就与歆琥建筑公司签订了长达三年的合约，保守估计，唐氏集团盈利九百多万！”

    “前年，市政府搬迁，而新政府大楼的建设，是唐艺几日不眠不休奋力拿下的，保守估计，唐氏集团盈利六百多万。”

    “去年，博金府别墅区建设招标，唐艺为唐氏集团争取了十二栋别墅，两栋高层建设，唐氏集团盈利大概在两千万左右。”

    “并且据我所知，五年来，唐海对公司没有丝毫建设，却换了四辆超跑，名下也有很多房产。而唐艺，从始至终只有一辆宝马5系罢了。”

    “偌大一个公司，都在靠她养着，你们又凭什么要求她为了唐氏集团委曲求全？”

    陈修目光如刀，像一座凌驾于众人之上的神明一样，目光所到之处，竟然没人敢站起来反驳。

    毕竟，在天豪酒店时，连五大家族的嫡系传人都不敢站起来跟陈修对峙，更别说唐海他们，连一个二线公子哥都算不上！

    唐艺紧攥拳头，低着头，泪水一滴滴的淌出来，仿佛这么多年受的委屈，在一瞬间迸发了出来。

    “我们唐家的事，什么时候轮得到你一个外人来指手画脚？”良久，老爷子终于站了起来，目光紧紧地盯着唐艺，冷声道：“你们倒是演的一出好戏啊，唐艺，这个废物刚才说的话，都是你背地里教他的吧？你好大的胆子啊！”

