    第5章 引爆九良岛

    查看完怪兽百科全书，千姬浚确定了，加库玛的确是有两头。

    “加库玛阿尔法，加库玛贝塔？原来是怪兽兄弟，看来我还是没有记错。”

    千姬浚喃喃道。

    收拾了一下，千姬浚开车去往了九良岛。

     TPC的指挥室里，胜利队刚刚收到泽井总监的消息，得到消息说九良岛出现了怪兽了。

    居间惠问道：

    “可是，按照目前胜利队的装备来看，我们拿什么去跟怪兽战斗呢？”

    泽井总监沉思了一下，说道：

    “我会安排飞机还有武器上的改造，你们负责配合一下他们。”

    “好！”

    得到泽井总监的同意，胜利队的众人这才笑了出来。

    以前的胜利飞燕一二号都没有武器装载，只装备了烟雾弹之类的没有杀伤力的武器。之前没有出现怪兽，没有武器还好，并不会对他们造成影响。

    可是现在不一样了，因为有了怪兽出现，如果他们还是用这样的武器去对付怪兽，根本没办法保护群众和他们自己的安全。

    居间惠转身对其他队员命令道：

    “现在大家赶快去跟进武器改造，我先提前去九良岛。”

    “明白！”

    千姬浚驱车来到了九良岛，可是还没到九良岛，就被两个警务人员给拦了下来。

    其中一个警务员来到了千姬浚的车前，敬了一个礼后，说道：

    “先生，您好！目前九良岛已经被封锁了，不准人员随意进入。”

    千姬浚问道：

    “为什么不能进去？”

    “先生，这个属于机密，没办法告诉你，烦请你尽快离开这里。”

    千姬浚皱着眉头，不让他进，他还怎么签到？

    忽然，千姬浚看到了另一个警务人员，他对那人招了招手。

    “嘿，兄弟，还认识我不？你们胜利队队长的老公！”

    另一个警务人员正是上次在TPC基地外拦住千姬浚的人，见到他，千姬浚立马想到了混进去的办法。

    那人走过来后，问道：

    “你好！”

    “你好！是这样的，就是你们队长有关于TPC的重要文件落在家里了，她让我赶快送到这里来，麻烦你们能不能赶快放我进去？她好像挺着急要的，我不想在耽误时间了。”

    “这……行吧！”

    那人挠了挠头，沉思了一下后，他拉开了地上的倒刺路障。

    “谢啦！”

    千姬浚道谢了一声后，立马开车走了。

    就在千姬浚刚离开的几分钟后，居间惠的车也从这里开了进去。

    刚刚放千姬浚进去的警务员，挠了挠头，疑惑道：

    “刚刚不是说居间惠队长在里面吗？”

    ——

    千姬浚将车停在了路边，随后戴上一个黑色帽子以及一个黑色的口罩朝九良岛的矿区走去。

    “恭喜宿主签到成功，获得高斯奥特曼体验卡一张。”

    刚走几步，千姬浚脑中系统的电子音响起。

    在他的面前，悬浮着一张卡片，上面印着蓝色高斯奥特曼。

    伸手接住，千姬浚将卡牌放进了口袋里，朝九良岛走去。

    九良岛，位于日本省的西南部，属于一座群岛。

    九良岛的环境并不是很好，导致了之前一直生活在这里的居民全都搬走。这才有了不少老板在自己挖矿，挖石头。

    千姬浚没有直接去往电视报道的矿场那边，他绕了一圈后，躲过了巡视的警务人员，来到了高处的一座山顶上。

    反正也不知道千姬浚为什么每次都喜欢站在山顶，也许站得高，看得远……

    居间惠这时也进入了九良岛，当她看到远处的一辆熟悉的越野车的时候，命令司机开了过去。

    “阿娜塔也来了？”

    看着越野车上熟悉的车牌，居间惠皱着眉头。

    千姬浚这时候应该在公司才对，怎么会出现在九良岛？

    带着疑惑，居间惠拨通了千姬浚的电话。

    山顶上，千姬浚凭借着美队的体质，远远的就看到了居间惠在自己的车旁边。

    刚一接通电话，居间惠就问道：

    “阿娜塔，你现在在九良岛？”

    千姬浚想了想，为了不暴露自己，说道：

    “没有啊，我现在在公司。”

    “那我们家的车怎么在九良岛？”

    “哦，是这样的，我将车借给朋友开了。怎么了？出什么事了吗？”

    千姬浚撒起谎来，脸不红，心不跳的。

    居间惠也觉得千姬浚这个解释没什么问题，答道：

    “哦，没事，我只是看到咱家的车在九良岛，好奇的问一下。”

    “行，先这样吧，我公司还有事情要忙，就先挂了。”

    “好！”

    挂断电话，千姬浚松了一口气。还好居间惠没有想那么多，不然自己突然出现在这里，都不知道该怎么解释了。

    得到了答案，居间惠也就放下心来，朝矿场那边走去。

    泽井总监是因为坐的专用飞机，所以比居间惠来的早一些。当居间惠来到矿场的时候，泽井总监已经下令，让警务人员准备炸弹，将矿洞里的怪兽炸死。

    来到帐篷下，居间惠问道：

    “总监，目前的情况如何？”

    泽井总监看着电脑，说道：

    “从目前掌握的情况来看，这里面确实有怪兽。我们安排进去的警务人员，有好几个都被变成了石头。但是，对于怪兽的外貌，我们现在还不能确定。”

    “是因为没有看清楚吗？”

    “嗯，没错，这是一个。还有就是，有的矿工说怪兽有一只角，有的旷工说怪兽有两只角。”

    居间惠笑道：

    “这倒不是很大的问题，我们解决完怪兽后，就知道它长什么样了。”

    山顶上，千姬浚看着正在埋着炸药的警务人员，他心里有种不好的预感。

    记忆中的迪迦奥特曼剧情闪过，但是千姬浚只记得后来是迪迦消灭了怪兽，TPC的“炸药”计划貌似并没有成功。

    “准备！全体人员，赶快撤离！”

    埋好炸药，一个警务局的指挥官拿着大喇叭，对着身后的人员大声命令道。

    “3，2，1！炸！”

    话音刚落，指挥官按下引爆炸药的按钮。

    “轰——”

    眨眼间，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，漫天的碎石和灰尘将那座山给淹没。

    撤离很远的泽井总监和居间惠等人全都摇晃了一下身子，炸药带来的威力太过于巨大了，地面都颤抖了一下。

    千姬浚也感受到了颤动，但是他依旧稳稳的站着，没有受到丝毫的影响。

    (本章完)

