 看着在身边一起飞行的旺财，叶小川反手就抄了过来，拎着旺财的双脚，将它胖乎乎的身体倒立着。

叶小川道：“旺财，大晚上的，你怎么会在沅水小筑？

最近一个月，你待在富贵身边的时间，可比待在我的身边时间长多了。

在死泽你们一起玩也就算了，怎么回到苍云山，还一起玩？

你给我老实交代，是不是看上富贵了？”

旺财自然是矢口否认，摇着脑袋，表示乃是乃是堂堂的火凤神鸟，咱们会看上一只小冰鸟？

叶小川与它相处这么多年，旺财只要一撅起屁股，也就知道旺财要拉的屎是稀的还是干的。

此刻旺财那双硕大的丹凤眼，在眼眶里滴溜溜的乱转，叶小川立刻就知道自己没猜错。

他叫道：“什么情况啊，人家都喜欢一树梨花压海棠，你怎么喜欢一朵海棠压梨花？

你才多大，满打满算才孵化十几年，那富贵在极南冰川之地生活了至少上万年，你们年纪差距太大了啊！记住，你是嫩草，别主动送给老牛吃啊！”

旺财嘎嘎嘎的叫着，似乎是在反驳叶小川的奇葩理论。

叶小川伸手抽了它几巴掌，旺财这才老实下来。

不过旺财还是有些不忿，低低的叫着，叶小川听明白了，这肥鸟的鸟语在说：“你都定亲了，本神鸟还单身，本神鸟寻找自己的幸福有错吗？”

叶小川呸道：“我不妨碍你追求幸福啊，可你也别找富贵啊，这一年你被富贵折磨成什么样子，你的心里就没点逼数吗？

万一你们婚后吵架，闹矛盾，你打得过人家吗？

你是火，富贵是冰，你们两个是极端的存在，还想在一起生儿育女？”

话是这么说，其实叶小川心中是不太反对旺财与富贵结合的，甚至还十分的期待。

年龄相差了一万多岁，这不算什么，邪神不就和比他大了两万多岁的玄女壬青在一起了吗？

更何况，妖族的寿命本就绵长，尤其是像旺财这种顶级神兽，就算一辈子不觉醒，也能活个两千年。

旺财还吞了九转天凤的天珠，化羽成凤的机率非常的高。

世人常说，鸾凤和鸣，鸾鸟与凤凰是可以在一起的。

凤凰有五种，鸾鸟的种类也不少，叶小川在古籍与神话传说中，听说过火凤与青鸾在一起结合诞下鸟蛋的传说，倒是没听说过凤凰和冰鸾之间的结合。

一个是火焰至尊，一个是寒冰至尊，就像是花无忧的赤炼寒冰双剑。

叶小川很期待旺财与富贵的结合，是不是会诞下冰火相容的逆天神鸟。

不过，旺财长的太丑了，也太年轻了，它能不能赢取冰鸾的芳心，只能看它以后的造化。

一人一鸟说说笑笑的往北面飞行，青鸾阁上，也是热闹一片。

云乞幽想乘着这一个时辰的空档，先回去洗个热水澡，结果被杨柳笛几位师姐堵住了。

云乞幽很是诧异，道：“师姐，有什么事情吗？”

杨柳笛道：“今天是叶小川的生辰，咱们几个姐妹合计着晚上给小川办一个生辰庆祝会，怎么少得了你啊。”

云乞幽道：“小川的生辰？

小川说他是醉老从山下捡来的，没人知道他的生辰八字啊，你们怎么会知道？”

杨柳笛道：“你和小川的婚书上不都写了吗？”

云乞幽无语，道：“那婚书上我与小川的生辰八字，都是乱编的，我出生在天界，与人间时间线不同。

叶小川无父无母，谁也不知道他的生辰。”

杨柳笛道：“当年小川被醉老带回苍云的时候，是六月中旬，根据婴儿成长的状态来看，当时他出生应该两个多月，不到三个月，六月中旬往前推两个来月，正好是四月。

既然婚书上都写明了是四月初五，我们几个姐妹商议了一下，决定就把这一天定为小川的生辰之日，以后每年都聚在一起为他庆祝。”

本来云乞幽是不打算掺和这种事儿，可是转念一想，又同意了。

没人比云乞幽更加了解叶小川的内心。

这些年叶小川虽然嘴上不说，但云乞幽十分清楚，叶小川一直对自己是无父无母的孤儿耿耿于怀。

自己既然已经与他定亲，是他日后的妻子，就该帮他了结这桩心愿。

云乞幽无法给叶小川弄一对父母出来，但可以帮他选定一个生辰之日，为他庆祝。

见云乞幽忽然变的热衷起来，几个小姑娘就在青鸾阁里叽叽喳喳，开始商量今天晚上给叶小川庆生的细节。

或许是天意吧，她们精心为叶小川操办的生日派对，注定是竹篮打水一场空。

这一边有人为叶小川的生辰操心，另一边也有为记挂着此事。

叶小川抱着旺财落进院子里，小竹的脑袋就从厨房里伸了出来。

道：“大师兄，你怎么才回来啊，昨天晚上找了你半宿都没找到，最近总是彻夜不归，师父都生气了！”

叶小川道：“师兄我有重要的事情要办！还有，你是小师妹，比十九还小的小师妹，你师兄我的事情，你还想管啊？

师兄我饿了，先给我整三盘饺子，送我屋里。”

他将旺财丢给了院子角落里睡觉的八臂灵猿，准备回自己屋里休息休息，今天还有一场硬仗要打，他必须得保持充足的体力才行。

刚走到房门前，自己房间的门竟然打开了。

从屋里走出来了一个女子。

仔细一看，咿，这不是流云仙子吗？

叶小川诧异的道：“云姨？

大清早，你怎么会在我屋里？”

流云仙子打着哈欠，道：“这不是等你的吗？”

叶小川道：“等我？

干什么啊？”

流云仙子道：“给你庆祝生日啊！昨天晚上我就过来了，你一直没回来，我就在这里等……”“等等……庆祝生日？

给我？

你搞错了吧，我连我自己是哪天出生都不知道，你怎么会知道？”

流云仙子一窒，不知道该怎么回事。

叶小川见状，心中苦笑，觉得云姨的脑袋又开始不正常。

不过这些时间，他早就习惯了云姨的疯疯癫癫。

一会儿给自己介绍对象，一会儿传授自己生孩子秘法，一会儿还怂恿其他女子和自己阴阳双修，现在又忽然要给自己庆祝生日，这又有什么好奇怪的呢？

 