    “小师弟，你最近怎么了，怎么总是愁眉苦脸的样子，你有什么不开心的事情就说给师姐听听，说不定师姐还能帮到你呢。”白玉凑到剑尘耳边轻声说道，吐气如兰，身上散发出一股清爽怡人的体香，充满了关切之意。

    就连韩信也看出了剑尘的不对劲，也是简单的询问了几句，并未深究。

    卓峰，依旧是那一副冷冷淡淡的样子，对剑尘一副漠不关心的姿态。

    终于，三天的时间过去了，这一天，剑尘特意向韩信老师请假，并未去山顶，而是站在自己的洞府外面静静的等候着莫天云的到来。

    “小师弟，小师弟，原来你的洞府在这里啊，可算是找到你了。你说你呀，选个洞府，怎么能选在这种偏僻的地方，害的师姐我一阵好找，而且这里这么乱，到处都是杂草，这地方能作为洞府吗？”就在这时，白玉在一团光明圣力的笼罩之下，从远方缓缓的飞了过来。

    “小师妹，你怎么来了？”看着已经站在自己面前的白玉，剑尘眉头微皱。

    白玉皱了皱鼻子，露出不满之色，哼哼道：“什么小师妹，你因该叫二师姐才对，我说过，在你实力没有超过我之前，不准叫我小师妹。”

    白玉围着剑尘转了一圈，睁着那一双明亮的大眼睛盯着剑尘，道：“小师弟，这几天你很不正常啊，而且你今早还没有去听韩信老师授课，师姐关心你，所以特意来看看你。”

    “多谢师妹关心，我没事，我准备闭关修炼了，师妹还是请回吧。”剑尘说了一句，然后就转身进入洞府，守护阵法开启，将白玉阻挡在外。

    他心中时时刻刻都在担心着小灵，实在是没心思和白玉攀谈。

    白玉站在剑尘的洞府外，看着已经被阵法笼罩的洞府大门，极为不满的憋着嘴，嘀咕道：“好心当成驴肝肺，哼，早知道这样，我就不来看你了。”

    当白玉走后，莫天云的身形悄无声息的出现在这里，然后一个闪身，便已经穿过了剑尘不知在洞府大门处的那道低级阵法，进入了洞府之中。

    “莫天云前辈，我们可以出发了吗？”一看见莫天云，剑尘神情顿时一振。

    “耽搁的越久，小灵就越危险，事不宜迟，我们现在就走吧。”莫天云说道，然后他一手抓住剑尘的肩，另一只手则拿出一枚古朴的符箓出来，符箓激活之后，立即有一股传送之力宣泄而出，包裹着他们两人的身形消失不见。

    当剑尘再次出现时，他已经来到一片浩瀚的星空之中。他知道，自己已经远离了荒州，此刻所在的位置，距离荒州都不知道有多么的遥远。

    “难道莫天云前辈的本尊，就是被困在这里？”剑尘暗暗想到，他双目精芒闪烁，仔仔细细的打量着这片虚空的每一处地方，结果却没有看出半分端倪出来。

    就在这时，距离他们不远处的虚空，突然剧烈扭曲了起来，只见一条巨大的空间裂缝突然出现，在剑尘的目光注视之下，一颗陨石竟是从那空间裂缝内冲了出来。

    在看见这可陨石的那一瞬间，剑尘的目光便是骤然一凝，因为在那陨石上，竟然盘膝坐着一名背负长剑的老者。

    这名老者，尽管看上去普普通通，身上没有半点气息散发而出，但剑尘却从此人身上，感受到了一种极其危险的气息。

    此人，赫然就是绝剑老祖！

    不过对于绝剑老祖，剑尘也仅仅是听说过，并未亲眼见到，因此他并未认出绝剑老祖的身份。

    “那三个传人，是否满意。”莫天云目光注视着盘膝坐在陨石上的绝剑老祖，面色平静的问道。

    绝剑老祖红光满面，精神抖擞，可以看出他的心情十分的兴奋，痛快的说道：“满意，满意，十分满意，此次之事，算我欠你一个天大的人情。”

    “这人情，你很快就可以还了。”莫天云淡然一笑，旋即他单手掐诀，打在前方的虚空中。

    顿时，原本平静的虚空突然开始剧烈扭曲了起来，形成了一道足有百丈之巨的空间之门。

    “我们进去吧！”莫天云招呼一声绝剑老祖，然后带着剑尘跨步走了进去。

    在这空间之门内，是一处完全虚无的空间，没有星辰，没有光亮，放眼望去，尽是一片黑暗。

    绝剑老祖离开了陨石，跨越时空，仅仅一步便出现在小世界之内，目光打量了番四周，道：“没想到，这里竟然还隐藏有一个如此坚固的小世界，若不仔细寻找，还真的难以发现这个小世界的存在。”

    绝剑老祖目光看向莫天云，道：“难道，你的本尊就被困在此地？”

    莫天云点了点头，他伸手一指前方，道：“前方的虚无之壁，想必你已经感受到了吧，这虚无之壁形成了一道坚固的堡垒，将我的本尊封困在里面，你只需出手打破这虚无之壁即可。”

    剑尘的目光也看向前方，然而依旧是没有任何的发现，哪怕是他动用自己的神识，也是一无所获。

    “看来这虚无之壁，没有一定的实力，根本就察觉不到它的存在。”剑尘心中暗道。

    “这虚无之壁，也就相当于一件中品神器的坚固程度，以你本尊的实力，要想打破这虚无之壁，并非难事，为何要我出手？”绝剑老祖盯着前方的虚无之壁打量了片刻，疑惑的问道。

    “没你想象中的那么简单，动手吧。”莫天云带着剑尘远远的后退，与绝剑老祖拉开很远的距离。

    绝剑老祖缓缓点头，下一刻，一股无比强烈的剑意铺天盖地的从他身上散发而出，背在他身后的那柄古朴长剑，也是散发出刺目的光芒，宛如一轮烈日，照耀天宇，将这片黑暗的虚空都渲染的一片雪白。

    绝剑老祖手握长剑，直接一剑刺出。

    这一剑，气势如虹，似将整个虚空都给洞穿，带着一股令人心悸的恐怖力量打在前方的虚无之壁上。

    “这是剑玄境大成的力量，好好看看吧。”莫天云目光望着绝剑老祖，对着剑尘轻声道。

    “剑玄大成境界的剑道强者？”闻言，剑尘心神大为震动，目光一瞬不瞬的盯着前方那名老者，问道：“莫天云前辈，此人是谁？”

    “他就是通缉你的绝剑老祖，不过以后，他不会再找你麻烦了。”莫天云风清云淡的说道。

    就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声骤然传来，伴随在其中的，还有一股炽热的火焰宣泄而出，散发出漫天红霞，将这一片黑暗的虚空照耀的通红。

    只见虚无之壁已经被绝剑老祖粉碎，然而在虚无之壁内，却是有一团永恒不灭的火焰在熊熊燃烧，似能焚尽虚空，散发出恐怖的高温。

    看见隐藏在虚无之壁内的火焰，绝剑老祖脸色一变，神色顿时变得前所未有的凝重，低呼道：“这是炎尊的净火红莲乾坤阵，你难道被炎尊太始的净火红莲乾坤阵给困住了？”

    “不错，此阵已经困了我数万年之久，不过主阵之人并非炎尊。”莫天云说道。

    绝剑老祖神色凝重，他目光深深的盯着前方那一团刺眼无比的冲天火光，沉声道：“若真是炎尊，你也不可能坚持到现在。不过这净火红莲乾坤阵，非我之力所能破解的。”

    “接下来的事，就交给我们了。”莫天云说道，对绝剑老祖坐了一个请的手势。

    绝剑老祖知道接下来的事不想让自己看见，他也不迟疑，点了点头，目光深深的看了眼剑尘，转身就离去。