    受寰宇道界战争的影响。

    这几天的地球格外平静！

    一些山贼，土匪，强盗似乎也低调了许多。

    这也让饱受修士袭扰的西方诸国得到了一丝喘息的机会。

    灯塔联盟合众国，银宫！

    “这个李白是怎么回事？大呢？你踏马的发大啊！你不会是小学生吧？李白的大，你都放不出来？”

    “辅助支援一波，你别跟李白了，李白废了！”

    “甄姬，对面的技能不是他放的准，你是接的准！”

    “上单，你踏马又被单杀了，老夫…我真他妈服气！”

    “小学生？对面的竟叫我小学生？老子比你爷爷还要大呢！”

    很难想象，庄严肃穆的银宫中会有这样的声音存在！

    “太师！”

    听到耳边的谩骂，白登擦了擦额头冷汗，轻声呼喊道。

    “………”

    “奶妈奶我，奶我，有大就放，别不舍的，留着能生孩子吗？”

    “他妈的，甄姬，你又被控了！”

    哈利太师像是没听到一样，双手抱着手机。

    谩骂一声高过一声！

    “太师！”

    白登无奈，走上前，拍了拍哈利太师的肩膀，“外面有一个寰宇道界的人见你，他自称是你的朋友！”

    “朋友？”

    哈利太师放下手机，看了看白登，面无表情，“我都几百岁了，朋友可都死光了！”

    六大超一流的实力正在火拼，搞得寰宇道界人心惶惶。

    哈利太师躲在灯塔联盟合众国每天吃吃喝喝，小日子过得有滋有味。

    他可不敢盲目去接待此时来自寰宇道界的“朋友”！

    “就说我不在…”

    哈利太师饮了一口咖啡，随口说道：“让他哪里来回哪里去吧！”

    “老太师现在好大的谱啊！”

    屋外，一道声音传了过来。

    嗯？

    听到这道声音，哈利太师脸上一颤，连忙丢下手机，“轮转王大人？”

    当初哈利太师曾多次前往玄冥教请求林墨收留，虽然最后的结局很不理想，不过他还是在五大阎王身边混了一个脸熟。

    “呵呵，没想到老太师竟然记得小王的名字，真让人意外啊！”

    轮转王走了进来，满脸都是冷嘲热讽。

    “大人！”

    哈利太师连忙起身，一脸尴尬，“轮转王大人莫要打趣我这个老家伙了！”

    “哼！”

    轮转王冷哼了一声，身体径直躺在了沙发上，慵散的说道：“老太师真是让本王找得好辛苦啊！”

    找我？

    哈利太师惊愕，“找我干嘛？玄冥教现在不是…”

    轮转王似笑非笑，“老太师，你也认为玄冥教要完蛋了？”

    “当然不…”

    哈利太师的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“我相信少君一定有办法！”

    玄冥教完蛋？

    开玩笑！

    哈利太师可是为数不多知道玄冥教与玄天剑宗签署了“攻守同盟条约”的人！

    如今，玄冥教的军队节节败退！

    可是玄天剑宗却好像跟没事人一样！

    这其中藏着怎样的阴谋，哈利太师不敢深想！

    “听说老太师当年在哈利皇朝乃是举世罕见的不世名将，攻无不克，战无不胜！”

    “少君有令，让老太师前往大商国，接管玄冥教与幽冥殿军队，做好反击三大圣地的准备！”

    轮转王一脸肃穆。

    能让林墨记住名字的人，哪有什么简单的人物！

    返虚境的哈利太师在高手如云的修行界并不怎么显眼，不过在世俗界，有着“军神”之称的哈利太师可是有着超乎想象的威名。

    “少君要反击？”

    哈利太师知道自己的当年做的事情瞒不过林墨，一脸震惊的说道：“是玄天剑宗也要出手了吗？”

    听到这话，轮转王多看了哈利太师几眼。

    老太师一愣，知道自己说错话了。

    “啪叽——”

    当即打了自己一巴掌。

    “瞧我说的什么话！”

    “老了老了，轮转王莫要跟我这个老东西一般见识！”

    老太师笑骂了一声。

    “走吧…”

    轮转王撕裂空间，“寰宇道界之内，正有一支精锐的十万大军在等着老太师，希望老太师不要让我们失望！”

    十万？

    战争打在了现在，玄冥教还有十万初境修士？

    这是怎么回事？

    老太师不敢再发问，只是硬着头皮跟在了轮转王的身后。

    两人一前一后的走进了空间隧道之中。

    “………”

    这宛如神迹的一幕着实把一旁的白登先生羡慕坏了。

    ………

    “报告首长同志，三十八军已经集合完毕，请指示！”

    古炎的某处军事基地之中，三十八军的军长对着国防部的负责人陈昊行了一个军礼！

    陈昊点了点头，望向了一旁的那个华服年轻人，道：“少君，这三十八军是我们古炎的王牌，同时他也是参战的最后一支部队，你要求的十万初境修士，我们已如实做到！”

    林墨微微一笑，“叫我林墨就好，少君…显得我们很疏远！”

    这个林墨不点都不像传言那般嗜血，反而彬彬有礼，平易近人。

    陈昊在心中嘀咕了一句。

    林墨诚挚的说道：“陈将军，真是太感谢你了，如果没有你们，我们玄冥教或许会有覆灭之危！”

    “这话就说的太见外了…”

    陈昊摇了摇头，对林墨的话很不认可，“古炎有句话说的好，滴水之恩，涌泉相报，古炎曾在最危险的时候收到玄冥教的帮助，不管其他人怎么看待玄冥教，在我们古炎，我们早已把当成了兄弟！”

    “如今玄冥教有难，我们岂会能坐视不理！”

    就在前几日，玄冥教的少君亲自来到了古炎国，并且提出了需要十万的初境修士前往寰宇道界参战！

    十万的初境修士！

    这段时间在“通玄丹”以及玄冥教的帮助下，古炎的确诞生了许多低阶修士。

    只是前方寰宇道界作战，还是让古炎国的高层犹豫了许久。

    最后，还是国防部的陈昊力排众议，全力支持玄冥教！

    而陈昊的理由也十分的简单。

    如果玄冥教倒下，古炎国还会像如今这么平静吗？

    这个问题久久无人回答！

    最后，古炎国的大佬们一致决定，出兵支援玄冥教！

    听到陈昊的话，林墨沉默了片刻，道：“这次危机过去后，寰宇道界的势力必将会重新组合排序，玄冥教也会不留余力的资助古炎国！”

    陈昊脸上一喜，“当真？”

    “当真！”

    林墨郑重其事的保证道。

    “兄弟们！”

    “前往寰宇道界，让他们知道古炎的名号！”

    “雄赳赳，气昂昂，前往寰宇道界，支援玄冥教！”

    整齐划一的号子声，此起彼伏，响彻云霄。

    这是一支真正的百战之师！

