    “来了吗？”

    千影魔尊双目死死盯着那团血光，目光中闪烁着难以形容的兴奋和激动。

    刚才因搜魂过饕餮妖皇的妖魄，千影魔尊已经知晓了一切，知道魔域大帝还活着的消息。

    就在那团血光飞遁出虚界之门的一瞬间，千影魔尊以为是大帝的魔魂归来，连气息都十分相似。

    千影魔尊正欲行礼之时，却陡然发现血光之中的人影并非魔域大帝，而是另有其人！

    血光中的数道人影，可不正是从虚界之门中飞出来的沈浪等人！

    “啧啧，这外面倒是热闹的很！”

    凤璃看着虚界之门外为数惊人的魔尊强者，眉头紧皱。

    沈浪一阵头皮发麻。

    在场的这些魔族修士一个个气息惊人，沉重的压迫感简直让人窒息！

    毫无疑问，这些都是魔尊级别的高手！

    扫视了一眼，在场魔尊共有十位之多。

    这也太夸张了吧！

    他还从没见过这么多魔尊级别的强者齐聚。

    “沈道友，你们人域莫非被魔族占领了不成？”龙战天面如土色，传音询问起了沈浪。

    沈浪不知作何回答，他也想不到这虚界之门开启，居然能引来这么多魔尊。

    “凤羽道友……”

    邪月见凤羽等妖皇如丧家之犬般被这些来历不明的魔尊绑了起来，顿时嗅到了一丝不妙的气息。

    “哼，能从大帝眼皮底下逃走，你们运气当真不错。只可惜，你们的好运到头了。”

    千影魔尊先是皱了皱眉，随即大手一挥：“将他们一并拿下，给本座抓活的！”

    “是！”

    九名魔尊气势汹汹的冲了上来。

    沈浪脸色大变，当即化作一道人形血影，周身卷起大片血光，裹挟着凤璃邪月龙战天三妖，迅速和这些魔尊拉开距离，试图避开锋芒。

    他不过刚刚突破魔祖之境，都还没摸透自己的能力，可没把握对付这么多魔尊强者。

    “咦？”

    千影魔尊看着沈浪化形成血影，冷厉的面孔露出诧异之色。

    根据刚才搜魂得到的信息，这小子应该只是一个小小的混元大罗金仙，怎么突然间有了半神境的修为？

    而且从这小子释放出的气息来看，他居然是一名魔族修士，并不是饕餮妖皇记忆中的人族修士。

    千影魔尊觉得沈浪很不对劲，立即跟了上去。

    这不跟不知道，一跟吓一跳。

    这小子的遁速快的离谱！

    “轰轰轰！”

    沈浪以血影状态飞遁，速度之快甚至能撕裂空间。

    血影所过之处，天空中仿佛都划开一道长长的血色裂缝。

    沈浪遁速远比这些半神境魔尊的遁速快出数倍之多，别说是其他九名魔尊，就连千影魔尊都追不上沈浪！

    晋升魔祖境界后，血影神体的优越性大大体现了出来。

    “真是邪门了。”

    眼看着沈浪化身成的血影就要逃出自己的视线，千影魔尊面色阴寒至极。

    他还从来没见过遁速能快到这种地步的半神境的修士！

    “灵域，黑暗天幕！”

    千影魔尊自然不可能眼睁睁的看着沈浪从自己眼皮底下逃走，当机立断，施展出灵域神通，扔出了背后的披风。

    刹那之间，他扔出的披风化作铺天盖地的黑色风暴，以一种令人匪夷所思的速度朝逃遁的沈浪追了过去。

    那黑色风暴速度至少比千影魔尊本人的遁速还快上数倍，几个呼吸间就蔓延至沈浪身后。

    “灵域，轮回深渊！”

    眼看着即将被黑色风暴追上，沈浪只得咬紧牙关，全力施展起自己的灵域神通。

    电光火石之间，沈浪周身卷起浑厚的暗紫色风暴，抵挡起来袭的黑色风暴。

    “轰轰轰！”

    两股灵域神通彼此交织碰撞，发出剧烈的轰鸣。

    沈浪毕竟只是刚突破魔祖之境，虽然有着魔域大帝的魔核，但还无法发挥出力量，实力远不如神源境修为的千影魔尊。

    只抵挡了数息时间后，沈浪释放出的暗紫色空间就陷入了黑色风暴之中，灵域范围被压缩至方圆不到千丈，且还在被不断蚕食压缩。

    千影魔尊释放出的灵域蕴含着极其强大的空间之力，陷入其中的沈浪几乎定格在了原地，根本难以移动。

    凤璃懊恼道：“可恨本皇这副身躯透支严重，否则岂会让这小小的邪魔兴风作浪！”

    “妈的，真是时运不济！”龙战天也是骂骂咧咧。

    由于先前对付魔域大帝的魔魂透支了太多的力量，凤璃和龙战天状态都奇差无比，别说是支援沈浪了，就是施展神通都异常艰难。

    沈浪急忙道：“我有办法能够快速治疗你们伤势，但现在陷入对方的灵域之中，需要有个帮手能助我短暂抵挡对方的灵域神通，好让我有施法的间隙。”

    邪月接口道：“我来吧，邪某颇为擅长防御术法，支撑个一时半会儿不是问题。”

    “好，那就交给邪月道友了！”

    沈浪在这一刻也来不及多想，赶紧祭出了灵柩宫灯，并以体内的琉璃心火点燃了灵柩宫灯的灯芯。

    “嗡嗡嗡！”

    灵柩宫灯赫然爆发出洞彻天地般的琉璃光芒，形成大片的琉璃光团，涌入凤璃和龙战天两人的肉身之中。

    在琉璃圣光的滋润下，凤璃和龙战天两人折损的元神之力果真在以奇迹般的速度修复，数息之间就恢复了三四成。

    灵柩宫灯有着“万物回春”之功效，可治愈生者的肉身和魂体，消除一切负面状态。

    晋升魔祖境界的沈浪，已经能发挥出灵柩宫灯全部力量。

    即便是天尊强者受损的元神，都能靠灵柩宫灯释放出的琉璃圣火快速修复，可见此宝的能力有多么逆天！

    就在沈浪治疗凤璃和龙战天两人的同时，邪月撑开一道金色的神光结界，用尽全力抵挡起千影魔尊的灵域神通。

    然而，邪月还是低估了这道灵域神通的强大能力。

    他只支撑了不到十息时间，金色结界表面就龟裂出大量的裂缝，濒临崩溃。

    与此同时，千影魔尊已经来到了金色结界前，右手化作黑色魔爪，朝结界袭去。

    “轰轰轰！”

    本就岌岌可危的金色结界被魔爪洞穿。

    眼看那魔焰翻腾的魔爪就要落向沈浪头顶之时。

    “休想得逞！”

    元神之力恢复到近九成的凤璃终于出手了，震喝道：“灵域，焚灭苍穹！”

    吼声一落，凤璃背后冲出一尊元凤虚影。

    那元凤虚影双翅一展，掀起翻江倒海般的太阳神火，逼退了魔爪。

