    萧峯躲避不开，甚至主动打开身体挡在父母身前，好几道念气重重地落在身上，一时间，他浑身是血！

    “小，小峯！你没事吧？！”

    看到儿子一身血，萧父萧母两人惊叫出声。

    “他在上面，云莺！”

    “知道——”

    一直在高空之上盘旋的蓝色大鸟瞬间动了，猛然朝萧峯他们三人飞扑而来！

    而萧峯也想好对策，伸手对着扑过来的大鸟猛然一握……

    擒龙功！

    霸道无比的爪形劲气凌空而出，凌空抓住了大鸟！

    “哼！”

    下方的云莺冷哼一声，全力施展自己的念力，蓝色大鸟身形猛然一涨，锐利无比的尖嘴猛然啄穿了这一道劲气！

    可还没等它继续往下扑去的时候，身形却猛然一沉……

    却是萧峯利用这一记擒龙功猛然一扯，把自己像是荡秋千似地借到了力高高跃起，居然高过了蓝色大鸟，向远处一座高山的山顶飚飞而去！

    “别让他逃了！”

    黑金怒喝一声，在下方山坳中宛若一只狂飙突进的猛兽，呈一条笔直无比的直线朝那一座高山而去。

    “知道！”

    云莺怒喝一声，蓝色大鸟猛然在半空中划过一道迅疾无比的弧线，转弯朝萧峯的后背直扑而去！

    这一刻，却见萧峯回头看了一眼，眼中绽放出冰冷至极的光芒！

    哼！

    汹！雄浑无比的真气勃然爆发，却见少年一掌向后平推，施展擒龙功将父母抛飞到已然近在咫尺的山峰上的巨石上！

    同时，他另一掌朝蓝色大鸟袭来的方向，一掌轰然劈出！

    亢龙有悔！

    一道和之前相比明显更强的黄金劲气猛然而出，迎着大鸟而上！

    轰！

    两者在半空中相遇，一道肉眼可见的波纹以此为中心猛然扩散开来，却听一道十分凄厉的鸣叫声传来，蓝色大鸟被打得支离破碎，摇摇晃晃地朝地面上落去……

    噗！下方的云莺猛然喷出一口恶血，她具现而出的蓝色大鸟就是她体内的念，蓝色大鸟受伤就等于她受伤！

    同时，萧峯也被凌空而来的余波，带得向后飘飞而去。

    “可恶……”

    在山下狂飙突进的黑金心急如焚，已经开始朝山上而来，头也不回地怒喝一声，“云莺，采取第二套方案！”

    二号方案：风筝。

    这个作战方案就是云莺乘坐蓝色大鸟，在半空中遥遥盯紧了萧峯，同时，在她的指引下，地上的黑金则一直追着，总能追上，甚至云莺的大鸟恢复一些后还能袭扰萧峯，迟滞他的速度，如此一来黑金就能很快撵上萧峯……

    踏！

    萧峯站到了高山之上，山风呼啸，身上衣衫猎猎！

    “爸！妈！你们往后一点……”萧父萧母两人连忙从石头上下来，往后远远地退开。

    说话间，少年从自己腰间的一个小囊中拿出一瓶……

    红星二锅头！

    山下，云莺团长刚吃下一颗丹药，恢复体内的伤势，身边的蓝色大鸟重新精神抖擞眼看着就要重新飞起，而黑金已经冲到半山腰了。

    凭借他们的眼力，都看到了这个少年在山顶上的动作。

    那是……

    萧峯拿起酒，一仰头猛然灌了一口——

    噗！还是大意了，没有闪……额，不是，这就太烈太辣，过去很少喝酒的他一个没承受住，直接一口喷了……

    ——酒？！

    “哈哈哈哈哈……”

    山腰上，黑金顿时被逗得脚下打跌，笑得都跑不了了，捂着肚子弯下了腰……这小子疯了吗？居然这个时候喝酒？！

    山脚下，云莺却没有大意，遥遥喝道：“黑金，小心那小子有诈，别笑了还不快上……”

    “等，等会，我特么笑得肚子疼……”

    这黑脸大汉还没缓过来。

    而山顶之上，萧峯又仰头强行灌了第二口……

    热辣！火烈！

    一股热流从舌头上开始燃烧，从喉咙顺着食道往下点燃了胃，然后火热的感触瞬间蔓延全身……

    汹！

    肉眼可见的黄金色劲气从他身上勃然而发，萧峯站在山巅之上，扎了一个四平八马，旋即双掌运至胸前。

    只见他周身缭绕着的金色气焰瞬间汇聚到他双掌中间，化成了一团凝实无比的劲气……

    “这是……动气？！”

    远处的黑金和云莺两人愕然，有些不解萧峯这小子搁着这么远的距离爆发类似动气的招式是要打什么……

    动气！

    这是体术派标志性的招式，这是一种将体内念力化成凝实无比的气，然后爆发的一种绝招！

    一般这种招式都需要至少片刻的蓄力，当然了，也有高手能够做到瞬发，但瞬发的招式与蓄力的招式相比威力上要略逊一筹……

    就像刚刚黑金那一记霸道无比的动气就是瞬发而出，瞬发都这么强，若是给他蓄力的机会只会更强。

    只是，哪怕强如他也不会这么远地爆发动气，哪怕蓄力爆发，也必然会是一场空，肯定打不到敌人……

    这小子是喝多了吗？

    山腰这边的黑金笑够了，脚下有些松软的泥土猛然炸开，整个人再次往上冲的时候忽地心头本能地一跳——

    山顶之上的萧峯双掌间的金色劲气愈发凝实，周身气浪猛然荡开，脚下的岩石也寸寸崩裂，下一刻——

    却见他双掌猛然向前一推！

    降龙十八掌！震惊百里！

    高亢无比的呼啸声中，这一团并不大的金色劲气迎风见长，重重地轰在这山巅之上的这一片巨岩林上……

    轰隆！

    可怕的轰鸣声中，不论是山腰上的黑金，还是山脚上恢复了些许，正要再度飞起来的云莺只觉眼前一黑……

    却见山巅上那无数大大小小的巨石，凌空而起，朝他们铺天盖地而来！

    “卧槽……”

    这小子！居然还有这一手！？

    山腰上的黑金首当其冲，一颗直径足有五六米宽的巨岩一个小跳跃，已然来到自己的面前不远处……

    这特么！

    实在是太突然了，这铺天盖地的石头……

    黑金往左往右都不对，甚至后续还有更巨大的岩石，而若是他转身就跑，这些已完成重力加速度的巨岩怕是能直接把他掩埋！

