    十一月廿七，残月黯淡。

    黎明之前的黑暗总是格外的浓郁。

    漕运司的屋顶之上，落下了四道黑影。

    没有过多的试探，四人一落入院中就直奔漕运司的档案储存之地，看得出来，这四人才是受过专业训练的，对于潜行、放火之事，熟练得很，分工明确，手法利落，不一会儿，漕运司火起。

    四人完成任务，正要转身离去之时，一道寒意彻骨的剑气自他们头顶划过。

    剑气未伤众人分毫，但是却将漕运司刚起的火一剑斩灭。

    叶剑寒不知何时，已经持剑站在了漕运司主衙的屋顶之上，冷眼望着下方。

    最终还是等到了真正来放火的人，自己这一晚没睡值了！

    在来之前，杨清源就让他小心对手的疑兵之计，果然前半夜有两拨人来到了漕运司放火，被铁成铉拿下。

    但是，在叶剑寒眼中，这疑兵之计似乎太拙劣了一点，连铁成铉都轻易看破了！

    （铁成铉：%&amp;amp;*￥#￥……）

    于是，回衙也没什么作用的叶剑寒，便一直等在了漕运司的主衙的房梁之上。

    果然，第二个人也是疑兵，是用来放松警惕的，果然铁成铉在围杀第二个人之后，便将其尸体带回了大理寺。

    而叶剑寒自从上次在李府被人用调虎离山之计，调离李府之后，叶剑寒便更加小心。

    况且在铁成铉离开之时已经是丑时二刻，离天亮也不远矣，也剑寒索性就继续等在了漕运司，这样早上回去的时候还能顺道买个东市的羊肉包子，此外还能按双倍领取大理寺的值夜银！

    原本就不亏的操作，现在因为安家第三拨人的出现，血赚了。

    若是能将这四人活捉，估计还有一笔额外的赏金。

    “你们靠墙抱头蹲下，束手就擒。”

    四个黑衣人没有回话，只是冷冷地看着叶剑寒，眼眸之中似乎没有情感，只是抽出了腰间的短刀。

    叶剑寒看着丝毫不理会自己的四人，微微有些尴尬，但是大理寺新印的缉盗指南初版就是这么写的呀！

    看到四把短刀，叶剑寒决定暂时忘掉杨清源不靠谱的缉盗指南，握紧了掌中的断剑——残雪。

    所以事情最后还是要讲道理的，而道理只在剑锋之上。

    剑光一闪，叶剑寒便自高处跃下，剑影纷飞。

    一交手，叶剑寒就能感觉到，对面的四人都是通了八脉的武者，光以武学修为论，都不弱于铁成铉。

    四人联手足以在一般的元化境高手之下撑上几十招。

    但叶剑寒不是一般的元化境高手，用江湖中的小说话本中的话来讲，他的战力接近元化境大圆满后期的高手。

    也不知道话本是如何把境界分得这么细的，反正叶剑寒感觉不到元化境有什么质变。

    七招过后，四人的右手手腕已经被叶剑寒斩伤，为了防止他们逃跑，每个人左腿的经脉也被叶剑寒的剑气所斩断。

    四人皆是死士，一看已然没有逃跑之机，用尚未受伤的左手从怀中掏出早已藏好的匕首，想要自尽。

    叶剑寒眼疾手快，挑落了四人的匕首，但是其中两人已经匕首已经插入身体一寸，伤口之处化为黑色。

    匕首之上涂有见血封喉的剧毒，自残的两人已经没救了。

    叶剑寒懊悔之余，手中残剑一挥，将剩下两人的双臂经脉尽数斩断，让其难以自戕。就在打算收剑之际，叶剑寒想起江湖话本所言，死士此刻口中皆藏有毒囊，立刻连出两拳打在两人后颈之处，让两人暂时昏厥。

    随后掰开两个黑衣人的嘴仔细寻找了一遍，再确认两人牙齿之间并未藏有毒囊，才放下心来。

    ----------------------

    与此同时，大理寺中也发生了动乱。

    原本亮着灯火的大理寺，突然火光四起。

    “救火啊！”

    “快来人！！”

    原本宁静的大理寺也开始骚动起来。

    在大理寺的死牢之中，睡得并不安稳的李阿福也被这番动静所吵醒。

    不明所以的李阿福趴在了死牢的窗边，想要看看发生了什么。

    然死牢的囚窗很高，根本难以看清外面的情况，李阿福只能隐约看见外面跳跃的火光。

    大理寺这等突然着火，身处死牢的李阿福有了一种不好的预感，府衙重地着火原本也是偶然，并非不可能发生，但是看着外面的动静和四处跳动的火光，李阿福觉得这火有些奇怪。

    但之后发生的事情，却让李阿福的预感进一步得到了验证。

    负责看守死牢的两个捕快原本昏昏欲睡，也被外界的动静吵醒了，站起来身来，看看牢外发生了什么。

    “怎么回事？！”

    “不知道啊？！好像是着火了！？”

    捕快甲和捕快乙看着外面的火光，感觉大事不好。

    “我看火势不小，我看我们也出去帮忙吧！”

    “但是要是我们这里怎么办？！”

    听着两个捕快的对话，李阿福也是大喊道，“对对！你们不能走啊！你们走了我怎么办？！”

    “吵什么吵！？这大理寺的死牢比外头安全多了，你就在这老老实实地呆着吧！”

    说着两个捕快便转身向外头走去，不再理会李阿福的大喊大叫。

    大理寺刚刚重新建制，关押在大理寺的人犯只有三个，翠珠因为罪行较轻被关押在普通的囚牢之中。

    李忠因为原本被判斩立决，也被分开单独关押，偌大的死牢之中，此刻便只剩一个李阿福。

    看着空荡荡的死牢，李阿福心中微寒，大理寺的这场火太不寻常了，他了解自己背后的势力，做事狠辣，下手利落，不留后患。

    李阿福来李府之时，上峰曾向他许诺，事成之后，赏黄金千两，美女三名，让他舒舒服服地过完下半生，李阿福也信了。

    原本以为这只是一个简单的卧底任务，但是在他受命杀死李百两的时候，他就知道事情没那么简单了。

    可李阿福不敢赌，以他现在的罪行都判了一个绞监候，若是吐露实情，以他的罪行必然难逃一死，他还保留着一丝背后势力可能会救他的希望。

    就在李阿福思考之时，一道黑影从死牢之上走下，来者穿着一件大理寺制式的捕快服，步伐所过之处，烛火也被吹灭。

    在牢中的李阿福却一眼看出来人不是大理寺的捕快，这个冰冷的气场，不是大理寺的捕快能有的。

    “你……你……你是什么人？！”李阿福的声音微微颤抖。

    来人没有说话只是步履缓慢地走进，在走到牢前之时，才开口道：“主人说，你做得很好，让我来救你！”

    来人的话，让李阿福的恐惧微微一滞，心中升起了一线希望，“救我？！对！是的！我什么都没说！”

    此刻大牢之外，火势没有停歇，还响起了示警的金锣之声，

    “什么都没有说，那可太好了！那就让我来救你脱离苦海！”

    平淡的语气让李阿福不寒而栗，刚刚升起一丝希望瞬间化为泡沫。

    “救命啊！”

    “来人啊！”

    “有刺客！！！”

    李阿福用自己最大的力气向着囚窗之外大喊，但是示警的金锣声，众人的救火声，呐喊声，将他的声音完全掩盖了。没有人注意到他的求救。

    这个假捕快从袖中取出了一个小瓶子，李阿福一看到这个瓶子，心中恐惧再也压制不住！

    “不要！不要！不要啊！！”

    他可以确定这就是安世耿派来灭口之人！

    因为那是安家专门装蛊虫的琉璃瓶，李阿福甚至能看到其中蠕动的蛊虫，这只蛊虫李阿福再熟悉不过了，正是致李百两于死地的血饮蛊。

    就在假捕将要打开琉璃瓶，取出蛊虫之时，一把飞剑从远处激射而来，一掠而过，假捕快也停下了手中的动作！跪倒在地上，口中喷出一口血舞，最终缓缓倒下。

    “还好赶上了！”

    死牢的入口，杨清源和狄知远带人匆匆赶到。

    杨清源一边走，一边对狄知远说道。

    “刚刚起火的时候，我就感到不对劲，即便是失火，也不该是如此多地一同失火，果然是调虎离山！幕后黑手真是心狠手辣！”

    狄知远也是点头称是。

    杨清源走到墙边，将剑自墙体中拔出，喃喃自语道：“还好我这一招百步飞剑威力不凡，不然真的就赶不上了！”

    以一块手绢拭去剑尖的血迹，杨清源将长剑收回了剑鞘。

    狄知远走到了假捕快的尸体边上踢了一下，确认刺客死亡之后，带上了鲸皮手套，拾起滚落在地上的琉璃瓶，皱眉说道，“大人你不该杀他的！也许可以从此人口中问出幕后黑手。”

    杨清源双手一摊，以示无奈，“当时情况你也看到了，我没法留手，我要是不杀他，李阿福就被他杀了！”

    杨、狄二人交换了一个眼色之后，杨清源开口说道，“我带着尸体去找宋先生，看看能不能从尸体上找出一些端倪，这里就交给你了！”

    狄知远朝杨清源点了点头，随后杨清源便指挥捕快将刺客的尸体，抬出了死牢之中。

    “你现在有什么想说的吗？”狄知远走到李阿福的囚栏边上看着瘫倒在地上的李阿福问道。

    狄知远连问两遍，李阿福才回过神来。

    “他们真的要杀我？！！”

    “他们是谁？！”

    李阿福也渐渐冷静了下来，眼中的恐惧和侥幸尽数化为狠辣，既然你们不仁，就休怪我不义了！

    “要杀我灭口的幕后黑手就是京城首富安家！！”

    “安世耿！？”

    李阿福点了点头，“杀李百两也是安家的命令！”

    “你从头开始详尽地说来！”狄知远让人从一边抬来一张桌子，开始问话，并吩咐随行之人记录。

    “事情要从半年之前说起，小人原本是潜伏在安家的暗子，半年之前，突然被主人启用，让我与夫人通奸……”

    在死牢之中，狄知远问话的同时。

    大理寺外边的火也渐渐熄灭。

    原本被捕快抬着的人也睁开了双眼。

    “演得不错啊！”杨清源看着起身的“假捕快”赞扬道。

    “多亏了大人教导，不然仅凭卑职肯定也是做不到的！”

    此人姓刘，名家辉，是铁成铉手下得淄衣捕头，因为表演天赋出众，被杨清源选中主演了刚才那一出大戏。

    果不其然，在杨清源成功的导演，刘家辉精湛的演技之下，李阿福信以为真，当然最重要的，还是道具还原度百分之百，若没有黑衣人送来的饮血蛊，估计李阿福也没有这么快上当。

    当然这次演出的场景布置也很给力，直接动用了实景。

    杨清源担心大理寺中有安世耿的卧底（姬瑶花以一众姐妹：？？？）

    杨清源亲自放火烧毁了一些破旧需要修缮的房屋，来以假乱真。

    知道此事真相的局外人，只有胡蝶和老辛，剩下便是杨清源这些参与演出之人。

    皇天不负有心人，这次的演出效果出奇得好。

    现在杨清源只需静静地等待天亮，等待狄知远带来的真相即可。

