
　　杨宇荆棘之缚长出的尖刺，和美玉.玫瑰所操纵展开的玫瑰枝相比，简直小巫见大巫。

　　滚在这片荆棘上，总比滚在美玉.玫瑰编织出的玫瑰丛林中强得多，更比被美玉.玫瑰扼住咽喉轻省得多。

　　从一片片紫色的荆棘之中站起身，杨宇扒拉掉身上的荆棘，笑着说道：

　　“想要说什么，就直接说，何必这么动手动脚的。这里还有这么多人看着呢。”

　　扑了个空，美玉.玫瑰望向空无一物的手掌，对杨宇逃出自己的手掌心，似乎有点意外。

　　“你知道我想要说什么吧？”

　　话音刚落，美玉.玫瑰展开了双手，四周的玫瑰丛林顿时涌动起来，这些纤细的枝杈后就像是有意识的毒蛇一样，扑向杨宇。

　　杨宇提起了剑刃，一连砍断了数根，保住了仅存的净土，

　　“我知道你想要问什么，你这样默不作声就把东西甩过来，我会很难办的。”

　　“既然这样，你就赶紧把你知道的东西全部吐露出来，你究竟是从谁哪里获得我们的种族精华的？”

　　“你这样，我可没有办法好好回答。

　　我知道我们之间的实力差距，我们是绝不可能从你的手中逃脱的。

　　我刚刚只是怕没有办法回答你的问题，才从你的手上逃走。

　　凭你们的实力根本不用做到这个份上吧？”

　　杨宇露出了几丝带有玩味的笑容，

　　“还是说，你只是单纯在享受，把别人的生命握在手中的感觉。

　　恕我直言，如果你还这样子攻击我，恐怕一辈子都没有办法从我的嘴里知道真相。”

　　听到杨宇的声音，美玉.玫瑰驱使玫瑰丛林的手，非但没有停下，反而加大了力度。

　　她面前的这个男人知道他们需要什么，所以才这样有恃无恐，她倒要杨宇究竟还能撑到什么时候。

　　就在这个时候，一直在美玉.玫瑰身旁没有说话的奈须.蘑菇开口了，

　　“美美玉，别别别忘记我们到到到这里来的目的，把把他们，带、带回去一起，交交给议会一起，再让他说说说说真相。他、他的命，交给议会来定夺。”

　　奈须.蘑菇外表看上去，逼格满满，名字也别有韵味，但一开口就跪，他给杨宇中二病晚期的印象，全部被这口吃给毁了。

　　“说的也是，首先，你恢复原本的姿态，怎样？你这样说话，让我很是难受。”

　　“等等等会儿，我还还打算走地下回回回去，这这这个姿态才容易遁地。”

　　奈须.蘑菇回答道，美玉.玫瑰无奈地摊了摊手，望向了杨宇，

　　“如果你有什么想说的，就等到议会再说。”

　　奈须.蘑菇，压下菌伞，一股气压从他的身上喷涌而出，顿时空气中弥漫起一股别样的香气。

　　杨宇意识到有什么不对，连忙用布裹住了自己鼻子，奈何奈须.蘑菇所散布的孢子，还是顺着杨宇的鼻腔，进入了杨宇的身体中。

　　麻痹感瞬间涌上了杨宇的心头，杨宇只感觉身体变得无比迟钝，他打开面板，状态栏上也的确显示出了麻痹的状态。

　　杨宇还未来得及拿出药，美玉.玫瑰便操纵着玫瑰枝瞬速编织成为了一个囚笼，将他囚禁其中。

　　白槿、伊亚丝他们想要做些什么，忽然也感觉到身体一阵麻痹，同样变得有些难以动弹。

　　奈须.蘑菇看向洛特卡尔和他们身上的白槿、伊亚丝和哈克，问道：“那那那些人怎么办？他他他们，应该是他的伙伴。”

　　“就这么放着不管，如果他们在乎这个男人，很快就会追过来，如果到时候没能从这个男人的嘴中问出什么。

　　再试试能不能从他们的嘴里问出一些什么。

　　我们走吧。”

　　美玉玫瑰将囚笼拖到了自己的身边，身上的荆棘缠上了杨宇的囚笼。

　　“等一下。”

　　白槿费力爬起身子，试图阻止植物族的两人带走杨宇，奈何她的身体依旧难以动弹。

　　美玉.玫瑰瞅了一眼白槿，凭空一点，盘绕在洛特卡尔的身上的玫瑰枝条上，忽然开出了一朵粉红色的花骨朵，

　　“我们一次只能带一个。这个人我带走了，如果你们想要他回来，就去植物族的领地找我们。拿着这片花瓣，便可在植物族的领地畅通无阻。

　　再见。”

　　奈须.蘑菇左右手前后抱住自己，一用力便像陀螺一样旋转起来，他往空中一跳，头顶的菌伞化作了最锋利的钻头，冲入了地下。

　　美玉.玫瑰紧跟其后，无数玫瑰枝窜入通道，变成了一道滑梯，带着她和陷入囚笼的杨宇，瞬速潜入了地下，一个瞬间便彻底不见了踪影。

　　街道上弥漫的孢子逐渐散去，洛特卡尔他们身上的麻痹也随之解除。

　　洛特卡尔小心翼翼靠近杨宇消失的洞口，只见到洞口已经被厚实的泥土填满了，仿佛就只是一个人匆匆挖了坑，又匆匆填了起来。天籁小说网

　　白槿望着那个洞口不知道说什么好，只能紧紧握住了洛特卡尔的后背上的毛。

　　伊亚丝也只能暗自感慨着摇了摇头，就在这个时候伊亚丝忽然察觉到什么，猛然拉开箭，朝着不远处的树木射去。

　　恰好射穿了一个黑色的影子，那个影子在箭矢上挣扎了一会儿，便彻底化作虚无消失了。

　　......

　　......

　　眼前的黑色窥视镜突然消失，土京发出“咯咯咯”的笑声。

　　“咯咯咯，和计划有点出入，但是已经无所谓了，不如说这样就好，拆散他们，到那个时候也更加容易得手。

　　植物族那边，一旦把人绑去，不会就这么轻易把人放了，他们势必前去和那个男人汇合。

　　这样还能卖给那家伙一个大大的人情，还真是完美无缺的计划。”

　　多次沟通之后，土京总算是取得了大主教的人许可，能够亲自出征。

　　现在，他带着数十个黑色影子出现在了瑟提丝和万盛国边界的雪山之上，而有一个男人挡住了他们的。

　　男人穿的很是单薄，站在寒风之中却不觉得有半点寒冷，红色的头带随风飘舞，他擦了擦嘴角流出血，露出了放荡不羁的笑。

　　“你们还真有两下子，你们会出现在这里，必定有着什么不可告人的秘密，哇哈哈哈哈哈哈，你们的幻想就由我来打破！

　　恰好我也厌倦了在雪山的修行，就让你们来助我修行！”

　　“很不巧，我们已经没有时间陪你胡闹了。再让你拖延下去，可会再让我们错过好机会。肯罗，稍微拖延一下时间。”

　　话音刚落，一个灵体彻底破裂，露出一个人，黑色在肯罗的脚下蔓延，形成了一滩黑色的水，

　　“真是麻烦，原本不想在这里浪费太多体力，结果还是被叫到了，我随着主教来，就只有一个目的，为了洗刷那天的耻辱，我可没有时间和你玩闹。”

　　说完，大片大片的黑色灵体从肯罗脚下生出，将他包裹成为了一只黑色的老虎。

　　而他对面的男人只不过下沉身体，猛吸了一口气，周围的冰雪仿佛要被他吸入似的涌动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十六章 蘑菇的孩子会打洞免费阅读。https://xs.23sk.com 