
“还差一个半的安装孔。”陈翰回答道。

“猎魔。”叶萧通过无线电对武唯列说道：“跟我一起阻拦住他们！”

既然来了，那就别想着再走！

叶萧是不会让布莱克和维斯这么轻易离开试验室的，那些被G.D.I生物研究公司豢养的武装人员战斗力有限，只是占据了人数的优势；但那支“九头蛇”佣兵却是实打实的强敌，他们不仅是人数上占有优势，而且他们全都是前特种部队队员，在作战能力上也丝毫不弱。

所以在能留下“九头蛇”佣兵的情况下，叶萧是绝对不会放弃削减掉对方重要战斗力的机会的。

布莱克和他身边的G.D.I武装人员背靠着背，交替掩护着后撤；只是他们之间的配合很明显存在着瑕疵，布莱克好几次因为跟身后G.D.I武装人员步伐的不协调而碰撞在一起。

“你在干什么！？”

再次因为步伐不协调跟身后G.D.I武装人员撞在一起后，布莱克忍不住对着那名G.D.I武装人员斥责起来。

防毒面具背后，G.D.I武装人员的眼睛中还带着恐惧之色，战战兢兢对着布莱克致歉，通过深呼吸来保持自己的镇定。

黑暗中，叶萧手中已经是握住了一颗闪光弹。

叮！

叶萧拇指一松，原本被他扣住的闪光弹保险握片弹飞，甩手从试验桌背后将闪光弹给扔了出去。

哐！

闪光弹在充满着血腥味的空气中划出一道带着致命危险的华丽抛物线，朝着布莱克和他身后的G.D.I武装人员坠落下去。

看到从黑暗中飞出的圆柱体，布莱克就像是突然掉入了一个冰窟窿中，从头到脚冰凉，他感觉到致命的危险。

布莱克第一时间做出了闪躲动作，可是他的脚才刚跨出一步，闪光弹凌空炸开，刺眼的白光瞬间驱散掉了试验室中的黑暗，试验室中黑暗被闪光弹驱散掉的同时，布莱克和他身边G.D.I武装人员的视野也跟着丢失。

布莱克只觉得自己眼前一白，紧接着他只觉得自己双眼火辣辣的疼痛，泪腺疯狂的分泌着泪水，他的双眼什么都看不到了。

叶萧从黑暗中闪身而出，手中的短管SCAR-H指向布莱克，ACOG战斗瞄准镜中发出淡绿色光芒的准信瞬间锁定了布莱克的身体。

哒哒哒！

教科书级别的三连发点射直奔布莱克而去。

布莱克身上绽放出三朵血花，几乎是没有任何的反抗，布莱克便是饮弹倒地，瞬间成了一具尸体。

叶萧手中SCAR-H自动步枪的枪口迅速转过一个角度，再次锁定了那个戴着防毒面具的SCAR-H武装人员，又是一个三连发点射，两发子弹击中了那名武装人员的胸口，一颗子弹直接贯穿了那名武装人员的脑袋，血浆落在他身后的玻璃观察室上，向下蠕动着，滑落下来……

叶萧闪光弹是对着布莱克和他身后那名G.D.I武装人员丢去的，但是当闪光弹炸开的时候，维斯和他身边两名G.D.I武装人员也是跟着受到了影响。

武唯列抓住这个绝佳的进攻机会，毫不客气的对着三个人扣下扳机，一个长点射扫了过去，将子弹灌入他们的身体。

弹壳在武唯列的脚边，为它们离开拥挤的弹匣而欢快的跳动着，翻滚着……

“猎魔！”

叶萧对着武唯列招呼了一声，武唯列迅速向叶萧靠拢过去。

两个人配合着手雷对着试验室外的“九头蛇”佣兵和G.D.I武装人员进行点射，硬生生将门口的这些人给逼退后去。

而陈翰则是抓住机会，在叶萧和武唯列两个人枪声的掩护下，使用钻孔机迅速在地板上完成钻孔，并且安装入塑胶炸药。

“蛰龙，猎魔，我们可以撤了！”陈翰通过无线电对着叶萧和武唯列说道。

“手雷！”

叶萧取出一颗手雷，拆掉保险，朝着试验室外扔去。

轰——！

爆炸冲击波又是震碎了几块玻璃护栏，大量的玻璃碎片朝着底楼坠落下去。灯光下，这些呈自由落体运动的玻璃碎片折射出晶莹的光泽。

底楼大厅中，那三具本来就已经摔得血肉模糊的尸体又是被扎入了好几块玻璃碎片，死状变得更加惨烈。

“撤！我吸引他们进来！”

叶萧示意武唯列先跟陈翰汇合后，迅速更换了一个备用弹匣，继续对着外面的武装人员和“九头蛇”佣兵射击，并且朝着那几根从楼顶垂下来的绳索的方向撤去，做出一副想要利用绳索爬上楼顶撤退的样子。

克雷恩斯基失去了三名队员的情况下，没有任何的收获，如何肯让叶萧就这么顺利的撤离？

克雷恩斯基也明白如果继续再分散着派人进入试验室，只是白白送人头，克雷恩斯基手一挥，二十几名G.D.I武装人员蜂拥着冲进试验室。

看到冲进试验室的武装人员，叶萧嘴角勾出一抹微笑，他要的就是这种效果。

叶萧把SCAR-H自动步枪甩到身后，从试验桌上连续翻越而过，躲开追在自己身后的子弹，扑滚进陈翰和武唯列所在的那个被塑胶炸药围起来的圆圈中。

“再见！”

陈翰左右手各握着一个遥控起爆器，他先是按下了左手遥控器上的红色按钮。

嘭！嘭！嘭！嘭！

他们脚边安装在地板圆孔中的塑胶炸药被引爆，随着一阵火光的闪烁，他们脚下的楼板向下塌落。

三个人顺势落下了楼下那个进行变种鼠疫病毒的试验室中。

虽然提前做好了防护动作，可是当身体砸落在试验桌上的时候，还是疼得叶萧龇牙咧嘴。

同样掉落在试验桌上的陈翰从试验桌上翻滚而下，落地的瞬间，按下右手的遥控器，将安装在楼上变种病毒试验室中的塑胶炸药引爆。

轰！轰！轰！轰！轰！

在楼上塑胶炸药被引爆的瞬间，三个人头顶上的天花板也是在晃动。

冲进试验室中的那些G.D.I武装人员被爆炸的火焰所吞没，在这剧烈的爆炸中灰飞烟灭。

试验室外，克雷恩斯基用手在自己面前挥动着，驱散掉从试验室中翻涌而出的硝烟，往试验室中看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15713762"  chaptername="第270章  突围试验室">加入书签</a>
</div>
