    霎时间，悬在飞宫正殿之外的惊鸿剑光，银光连连闪动，飞宫正殿之上的那些小辈弟子眼睛一眨不眨的盯着殿中铜镜所显现出来的景象，此刻俱都是惊呼出声，那飞宫正殿之外的剑光竟是在他们的眼皮子底下一气分化十六剑！

    一气分化十六剑，这才是李哲晋入金丹境之后的真正实力，先天玄阳剑经带给李哲的帮助实在是太大了，昔日东华派门中传授剑法的那位叔长老据闻也不过是一气分化十六剑的地步而已，且叔长老乃是元婴修士，李哲不过金丹初境而已，就已能达到这等地步，着实让人吃惊！

    场中一众真传弟子面上神情也都是赞叹不已，他们虽是内门真传弟子，但是却也只有左长生与李哲才有天赋修习剑道。

    如今这位李师弟谈笑间，觥筹交错之际殿外飞剑就是一气分化十六剑，足可见剑道修为精深!

    上首的左长生更是如此，他也是剑修虽修的是极剑一道，但是对于剑道一途的修炼之坚可谓是深有感触，剑道一途入门本就严苛，今后进境更是艰难，自己也不知习练了有多少时日才有今日之境界，不曾想这位李师弟先前已是展现过不俗剑道天赋了，看来晋入金丹境之后又是大有进境。

    当即也是称赞道：

    “看来我东华门中不日将出得一剑仙!”

    这话自然是在夸赞李哲，在座的一众弟子皆是颔首同意，李哲则是拱手致谢：

    “师兄过奖了，且看我将此妖斩了！”

    李哲话音刚落，那悬在飞宫之外的十六道剑光便是唰的一声动了，最左侧的剑光一瞬间便是投向那妖修原形而去，随即第二道立马跟上，从左至右一十六道剑光，剑尖衔着剑尾筑成一道剑桥连接在那妖修与飞宫之间，煌煌烈烈声势慑人！

    甲道人原本见东华派无人出来应战，只有一道剑光出来试探，击在自己身上鳞甲之上虽是比之前那修士的法剑攻击要来的更强些，但还是无甚威胁，心中就是得意不已。

    若是能够连胜两场，那自己这次可算是离了大功，将之前的颓势全部挽了回来，定能得到三山紫府真人的赏识，今后道途有望。

    就在甲道人志得意满之时，只见得刚刚那道剑光回返东华派修士所在飞宫之前，悬在那忽的一下就化作了十六道剑光，心头已是有了不好预感，此刻那十六道剑光直直冲着自己袭来，也是不敢大意，当即就是埋下身子将鳞甲对外。

    血属峰上，一众妖修见了那煌煌烈烈硬生生造出的来剑桥，心头也是骇然，这一剑接着一剑的攻击要是打在自己身上恐怕不是那么好受的。

    手上的百里青邪以及公孙曲，拓跋宏等三人心头也是一惊，三人对视一眼，心头都是涌现同一个想法：

    “东华派出得此等剑修，对己辈妖修乃是大敌！”

    除了他们这些紫府真人真传的弟子之外，大部分的妖修都是修力道，此辈剑修却是少数能够凭借攻伐之能正面硬撼妖修力道之身的存在，剑光所到之处，只要是血肉之躯都敌不过剑光之利。

    东华派一众弟子在正殿之上看着那十六道剑光依次斩击在那硕大穿山甲背上，一剑击中立马就有衔着剑尾的下一剑接上，目力极佳者可以惊诧发现，每一剑都是击在前一剑所斩击的位置，分毫不差！

    斩击完毕的剑光又是回转至剑桥尾部，衔着最后一道剑光的剑尾，如此往复不绝，让人视之叹为观止，大为折服!

    李哲也是安坐在坐席之后，当日他在那定名城外斩那犀妖便是连斩了五百八十一剑，今日这妖修虽是鳞甲坚利比之那犀妖不知要高上多少，但如今的李哲却也已是进入金丹之境当中，比之当日自己也同样不知提高了多少。

    一道剑光斩不开这鳞甲，那便十剑，十剑斩不开那便一百零八剑！

    十六道剑光倏忽片刻剑光闪烁之间就是在一瞬间完成了攻击，一百零八剑也不过实在片刻之间罢了，随着那一百零八剑最后一剑斩击在那穿山甲妖身上，便如同捅破一张白纸一般容易，轻松的便是破开了那鳞甲，直直穿入此妖身躯当中，剑光轻轻一绞，便是将此妖内腑绞了个粉碎。

    这甲道人只来的及闷哼一声就此生机断绝了！

    一百零八剑，一剑不多，一剑不少正正好，任凭此妖鳞甲再是坚厚，也抵不住李哲一百零八剑之威。

    李哲人未出得飞宫，稳坐正殿与诸位真传弟子觥筹交错之间就御使飞剑斩了一难缠妖修，此等风度让在场的那些低辈子弟都是折服不已，尤其杭眉身后的那一众女修包括柳灵，面上尽是崇拜濡慕之色，眼中也是闪烁着光彩。

    正殿之外的十六道剑光也是在李哲心意驱动之下合而为一再度化作一道惊鸿剑光，将那妖修的妖丹带了会来，还有那妖修的一身鳞甲。

    此妖一身力道修为尽数在这一身鳞甲之上，而且还附着一层天生神通可吸收法力神通，着实是件好物，带回门中请得那灵枢院中炼器长老加以炼制定制能够成就一件宝甲，正好李哲之前的那件赤炎荆棘龙鳞甲已然是损毁，身上还无有宝甲防护，此妖的鳞甲却是不能放过了！

    上首的左长生当即也是一喜，再度端起酒杯言道：

    “李师弟果然手段了得，来诸位满饮此杯为李师弟贺！”

    李哲这一手着实惊艳无比，当即一众真传弟子都是端起酒杯齐声言道：

    “为李师弟（兄）贺！”

    李哲也是笑意盈盈的饮了一杯。

    上首的左长生也是满饮了一杯之后又是接着说道：

    “接下来却是该我辈先遣得人手了，不知哪位师弟妹愿意前去啊？”

    早就按捺不住的韩道当即就是打算起身接下这下一场的斗法，一直坐在这大殿之上，看着孟真阳，魏公良，尤其是李哲接连斩杀妖修打出风头，他哪还能忍耐的住啊。

    只不过还没等他出言，这停泊在一起的十座飞宫就皆是一震，比之前孟真阳那真阳显化所造成的余波还要强烈，众人皆是精神一震！

    左长生面色也是一变，极目朝着殿外望去，当即就是惊道：

    “不好，那大妖不知用了什么法子竟是要提前成就了！”

    左长生口中所言的那大妖自然是指天都峰上那位欲要成就紫府的大妖了。

    众人闻得这句话，俱都是心头一惊，东华派此次征伐早就是就算好了时间，这大妖欲要成就紫府之境想来还需要一段时间，这才派了门下弟子前来慢慢征伐这邙山领之妖修。

    现在这大妖却是不知用了什么法子竟是要提前成就了，方才那飞宫一震便是这大妖气机变化所导致的。

    不过想来也不是什么奇怪之事，那三山紫府真人既是已遣得门下众妖修前来支援这些邙山领妖修，想来对那欲要成就的大妖因也是有所助力，这才让这大妖能够提前些时日成就，不然的话东华派的推算定然不可能有差错。

    左长生当即就是站立起来严肃言道：

    “诸位师弟，这大妖欲要提前成就，我等就不可能在此与那些妖修慢慢斗法了，只能是强行和此辈做过一场了，稍后我等十座飞宫碾压过去便是，无需和这些妖修讲究什么规矩道义了！”

    若是不能在那大妖成就之前，先将这邙山领的金丹妖修给尽数征伐了，那此次左长生作为主持之人的攻伐就不能算是成功了，这是左长生不能允许的，所以也是当机立断，十座能够抵挡元婴修士攻击的飞宫，直直的碾压过去，将那些妖修给尽数斩杀了便是！

    此辈妖修与自己等东华修士斗法一事，现在看来也不过是拖延时间之举罢了，这也是让左长生恼火不已！

    而血属峰上的一众妖修一开始都是被那连绵不绝的剑光给吓了一跳，原本还立于不败之地的那甲道人，就这般身死道消了，还没来得及过多的品味那剑光之位，就是被天都峰上忽然变化的气机所带来的喜悦给填满了。

    他们自是知道这气机变动意味着什么，若是老祖能够成就那紫府之境的话，那么自己等人邙山领妖修地位也就与那些三山妖修一般，再也不用担心轻易会被那等东华修士征伐了，自己等人也可自称是紫府门下了。

    上首的百里青邪与其余两名三山紫府真传弟子也自是感受到了这股气机，也是深吸了一口气，百里青邪对着一旁的公孙曲以及拓跋宏也是言道：

    “二位师弟，想必那东华派的左长生也已是识破了我等拖延之计，接下来就不会再与我们客气了，该是我等出手了！”

    公孙曲与拓跋宏皆是稽首答道：

    “合该如此，百里师兄吩咐便是！”

    百里青邪又是对着之前因紫府真人符咒保得一命的晁宁言道：

    “还需晁道友一同出力才是！”

