    “这个绕球过人太帅了！提前预定今日五佳球！”

    “这球的难度远比看上去高的多，一般在这么大幅度的脚步变化后膝盖很难再有爆发力起来，陈炎不但起来了还暴扣了一个！”

    “陈炎有两把刷子啊！”

    “两把刷子？是两把大砍刀吧！”

    “和韦德的迷踪步相比，陈炎的步伐更大，而且看上去冲击力更强！”

    看完陈炎的这个进球后，电视机前的国内球迷都显得很亢奋！

    被自己最招牌的招数单吃，韦德自然很不爽。

    不过韦德还是要尽量保持风度，他和皮尔斯的咖位不一样格局自然也不同。

    返回防守半场的时候，韦德在后面笑着拍了拍陈炎的屁股：“脚步很漂亮。”

    陈炎也礼貌性的回了句谢谢。

    两人没有多聊，比赛还在进行中。

    奥尼尔三秒区内要球，‘白巧克力’威廉姆斯把这一次把球给到位了。

    小斯的绕前防守慢了一步，当球被大鲨鱼接到的瞬间他已经放弃抵抗。

    “轰隆！！！”

    鲨鱼暴扣，霸气十足！

    老迈的鲨鱼也是鲨鱼，在这个位置上拿球基本就是给奥尼尔送分。

    太阳进攻回合。

    纳什一个加速抹进禁区。

    没有找到好的出球机会，纳什绕了一圈后回到三分线重新组织进攻。

    太阳这一回合的进攻陷入阵地战，纳什把球交给陈炎去攻坚。

    陈炎外线单手持球，小斯主动提到高位掩护。

    利用掩护，陈炎轻松摆脱里基-戴维斯，一步杀入三分线！

    奥尼尔没有跟出来，防挡拆是奥尼尔最大的弱点，当年爵士就是用这招帮奥尼尔剃的光头。

    2002年西决迈克-毕比也用挡拆把他军训过，那个系列赛毕比的场均得分从13.7分暴涨到22.7分离不开奥胖的鼎力相助。

    巅峰时期的奥胖防挡拆都够呛，现在就更不行了。

    看奥尼尔龟缩篮下，陈炎没有选择冲击内线，而是罚球线直接干拔出手。

    奥胖虽然巅峰已过，但毕竟吨位在哪里，陈炎没必要强行给自己制造麻烦。

    “唰！”

    清脆的入网声响起，轻轻松松拿下两分就很舒服。

    太阳的下一个进攻回合，小斯拉到罚球线也投了一个奥尼尔。

    现在的奥尼尔不止是防挡拆防不出来，正常防守也基本跟不出来，他就像象棋里的士一样只能在篮筐附近的九宫格内移动。

    首节进行到5分14秒，帕特-莱利用死球机会把奥尼尔换了下来。

    看得出，莱利对奥尼尔的表现很不满意。

    除了那个暴扣外，奥尼尔今晚基本都在往返跑。

    下场的时候莱利和奥尼尔没有任何交流，看上去两人的矛盾又加深了。

    此前就有新闻传出莱利吐槽奥尼尔懒惰，奥尼尔回喷莱利是个变态，天天偷窥更衣室，不顾球员身体逼球员疯狂加练。

    两人在训练中还爆发过冲突，两人互相问候了对方母亲，如果不是哈斯勒姆上前阻止估计当时奥尼尔的拳头已经落在莱利的脸上了。

    双方的矛盾基本已经到了不可调和的地步，不出意外奥尼尔这个赛季就会走人。

    奥尼尔下场后热火并没有打的多舒服，球队防守的机动性是提升了一些，但进攻问题依旧没法改善。

    太阳多点开花，热队这边只靠韦德一人勉强支撑。

    第一节比赛进行到6分39秒的时候，陈炎带着6分2篮板1抢断的数据被替换下场。

    目前为止陈炎的得分不算高，但效率很高，3投3中还没投丢过球！

    这是陈炎职业生涯的第二场比赛，他还是选择稳健为主，出手选择都很谨慎。

    纳什和小斯依旧留在场上，两人对热火进行着压制。

    德安东尼没有让陈炎休息太久，首节还剩1分15秒的时候重新将他派遣上场。

    此时双方比分29比21，菲尼克斯太阳领先8分。

    太阳场上的五名球员分别是巴里亚、陈炎、格兰特-希尔、巴恩斯、迪奥。

    热火这边是韦德带着一群替补在打。

    第一节比赛韦德基本打满，和队内的这群老将不一样，韦德对胜利的渴望还很强，要不然上赛季常规赛末段也不会带伤强行复出。

    热火进攻回合。

    韦德弧顶面对巴恩斯的防守，连续胯下后突然启动，吸引包夹后把球分到底角埋伏已久的哈斯勒姆手上。

    “唰！”

    哈斯勒姆除了会干脏活累活外还有一手稳健的中距离。

    29比23。

    太阳进攻回合。

    巴里亚带过半场后找到陈炎。

    纳什和小斯都不在，陈炎自然成了太阳场上的第一主攻点。

    防守陈炎的是戴奎恩-库克，陈炎对这名球员不陌生，几个月前他们还在NCAA锦标赛交过手，正是陈炎在决赛的惊艳表现亲手把戴奎恩-库克所在的俄亥俄立大学淘汰出局。

    虽然陈炎毁了库克的冠军梦，但库克对他倒是没什么复仇心理，两人实力相差实在太悬殊了...

    陈炎右手抓球，在库克面前晃了两下后直接朝他右路启动！

    一步过！

    仅一个瞬间，就让库克回想起了几个月前被陈炎支配的恐惧。

    杀入禁区后，陈炎直接面对肾斗士莫宁！

    莫宁拿过两届最佳防守球员和盖帽王，不过他今年已经年满37岁，而且还少了颗肾，油箱里已经没多少油了，之所以还在场上完全是出于对篮球的热爱。

    先后两次进行肾脏移植手术，为了总冠军三次复出，莫宁的故事很传奇也很励志，不过陈炎这回合并没有因此放水。

    尊重一个球员的最好的方式就是全力以赴！

    陈炎单脚蹬地，弹射升空！

    在陈炎起跳的瞬间，莫宁也跳了起来。

    只要有人冲向内线，他必上前封盖！

    要么就是一个精彩绝伦的盖帽，要么成为背景帝。

    在莫宁的世界里没有退缩一词，这也是为什么在卡特的精彩扣篮集锦里面，总是有莫宁当背景的原因。

    就在两人即将在空中碰撞的瞬间，陈炎身子一缩，一个漂移滑翔，直接闪过莫宁！

    接着空中换手，左手挑篮，打板球进！

    31比23。

    “漂亮！！”

    “哇吼吼！陈开着他的滑翔机直接从莫宁身边飞了过去！”

    “哈哈哈！莫宁已经落地，陈还在空中飞翔！”

    美西球馆，看台上的球迷尖叫连连。

    莫宁抬头看了眼大屏幕的回放后忍不住摇了摇头。

    整个过程自己连陈炎的体毛都没碰到！

    这一瞬间他才彻底感觉到自己真的是老了......

    回过头来，热火进攻。

    韦德直接拉开单打巴恩斯，高速启动后一个反胯下急停跳投，球磕到内框后径直弹进了篮网。

    31比25。

    这球马特-巴恩斯并没有什么失位，但韦德这球就是投进了，像他这种级别的分位不是说防守到位就可以限制住的。

    距离首节比赛结束还有最后26秒。

    太阳底线球直接发到陈炎手上，他慢慢悠悠的把球运过半场，压着进攻时间。

    回合进攻时间还剩7秒的时候，陈炎突然启动！

    哈斯勒姆和韦德在两侧准备就绪，随时准备协防。

    然而陈炎这一球没有选择自己突，而是把球分给三分线另一侧的格兰特-希尔，自己跑向了三分底角。

    希尔也是个不错的最后一攻执行者，就在所有人认为希尔要出手的时候，陈炎突然一个反跑！

    甩开库克后重新兜回了弧顶三分的位置。

    我进来了，我又出去了......

    库克直接被陈炎搞的晕头转向，第一时间没有跟上陈炎！

    希尔大局观非常出色，看到陈炎空了立马一个横传。

    陈炎接球后没有调整，果断出手！

    “唰！”

    三分命中，水花四溅！

    随着三分属性的提升陈炎的出手也更加自信了，当然命中率也更高了。

    陈炎只给热火留了3秒。

    韦德给哈斯勒姆使了个眼神后直接朝着进攻半场跑去。

    然而他们没想到的是，陈炎全程都在盯着两人的眼神交流......

    就在哈斯勒姆底线发球长传找韦德的时候，一道白色闪光杀出！

    看到面前的太阳0号背影，韦德心里一凉。

    “啪！”

    中圈位置，陈炎断球后顺势跨出两步，三分线外两米一个骑马射箭出手！

    一道流星划过美西球馆上空，全场球迷都安静了下来，集体行注目礼。

    “砰！”

    球砸在篮板上狠狠弹进篮筐！

    球进灯亮！

    主场球迷一片沸腾，替补席上的小斯和拉加-贝尔更是兴奋的直接把毛巾狠狠砸在了地上！

    落地一瞬间陈炎失去重心，踉跄一步后单脚跪在地上。

    他没有急着起身，而是顺势把手撑在下巴上，做了一个沉思者的庆祝动作。

    这逼装的浑然天成，行云流水。

    就跟他那骚气的三分线外骑马射箭一样！

    “咔咔咔咔咔！”

    底线摄影师疯狂拍照，记录这个时刻。

    这一瞬间，韦德成了背景板。

    韦德是逼王，向来只有他在别人面前装逼的份，哪有别人在他面前装逼的份？

    更何况对方还是个刚在NBA打了两场球不到的菜鸟！

    韦德看了眼陈炎的背影，血压有点上来了。

