    “她越是这样说明这孩子才越是个重情义的，所以我让她好好学，不拘学什么，哪怕是学怎么救人，机会给她了，剩下的就看她自己了。”

    “也是，希望她不要辜负姑娘吧！”全嬷嬷这一生见识过太多好心办坏事，所以虽知道姑娘是好心，也暗暗想着多帮姑娘看着些。

    晚间，林染才见到进谷后就不见踪影的唐萧逸，她知道他去干什么，所以此时就看到他眼睛还红着，而舅舅根本没有出书房。

    “来，好好吃，你舅舅明日陪你们用餐，他今日还有些着急的事处理。”

    舅母这话主要是说给桌上的三个男孩子的，毕竟姐姐好不容易回来的第一顿聚餐，竟然不见舅舅的人。

    舅母应该只是知道舅舅情绪不好，还不知道真实发生的事情，所以才能如此镇静的陪着她们。

    吃完饭后，她们俩下平台去转悠，三个弟弟也围在旁边，给她报告这近一年来他们的所作所为，好不热闹。

    之后的几日她收到各路消息，姑苏那边一切正常，四堂姐已经出嫁，是紫竹亲自去安排的丫鬟替换事宜。

    那假钟氏的手下已经招了，只是说的与她们知道的都差不多，却证明了祖父帮助假钟氏传递消息的事。

    而祖父的随从醒来后也证实了此事，却替祖父求情，说是他被逼无奈。

    问他为何被逼，对方却什么也不知，看这情况是被祖父给洗脑的。

    假钟氏和祖父至今都在她的控制范围内，倒是看者一切正常。

    宣旨的人还在路上，而甄嬷嬷那边一切都正常，官府也将案子定为因钟家缘故导致贺家三房主子被绑，至于结果也是无限期了。

    整整三日，舅舅都没有出来，舅母也是红肿着眼睛，不知情的人都不敢闹出动静，知情的人也不知怎么安慰。

    一直以来大家都以为早已逝去的人，最后却在无人知晓的那段日子活得那么辛苦，死的更是惨烈，这让心里惦念的亲人如何接受？

    林染没有去看舅舅，她知道他需要自己走出来，也许舅舅会怪上自己，当年没有好好去查证自己妹妹的尸首，才导致后续帮不上她。

    但是，都得靠他自己，别人说什么也没太大用处。

    三日后他出来了，却瘦了很多，能看出有很大的精神压力，但是看着还好，他一出来就将他们二人叫去说话。

    “圣旨已下，你们准备什么时候办婚事？”她听着舅舅的嗓子发炎了，说话很费劲。

    唐萧逸听到这话赶紧转头看向他，“舅舅不急在一时，圣旨上没有写日子，您先将身体养好再说。”

    “明年五月十六吧，天气晴好的日子，舅舅送你出嫁。”他应该是都看好了，林染能感觉到他的殷切，想是要为母亲做好这些事。

    可是，怎么就能确定那日晴好？唉！

    “好，都听舅舅的，就那日吧，所以舅舅要赶紧好起来，您还得操心好多年呢。”

    “嗯，会好的。”说完他就起身出去了，他这样算什么病？比起妹妹，他做什么都是应该。

    日子定了唐萧逸心里安稳了，他准备在这里陪她到过年，然后就赶去勋谷，年后回京就将京城那边很多事布置起来。

    “阿逸，京城那边的宅子地下——”她才想起来安顿。

    “放心，年后我亲自去盯这个，我原本想将地下到凌府给挖通，但凌府跨度太大，所以就想不如直接通到我之前的府里。”

    “都行，只要是我们自己的府里怎么都行。

    我主要介意的还是王府里住着那陈氏，看这情况，你父王是想让她活下去的。”

    “我也很介意，不只是她，还有她那两个儿子，父王还在，我也没有继位，所以这些还得父王来安排。

    皇伯父应该也是想到这些了，所以才又将旁边的地赐了下来。”

    “嗯，没事，我只是跟你说说心里话，既要在一起了，自然什么也不想瞒你。”

    “放心吧，这些我都想到了，那边现在也只是在地上建宅子，地下我根本没有吩咐。

    待我年后回去，就让自己人换着开挖，三月时让甄嬷嬷她们一部分人就先入住进去。

    我那里没有丫鬟，全是男的，很多事情没有办法做，宫中一定会安排人过去，我想还是让甄嬷嬷先进去帮忙，也免得有人做手脚。”

    “这样可以吗？这新嫁娘还没过去，就将人先安排过去，就怕不合规矩。”

    她也想这样，可是好像没有新嫁娘的人提前过去操持的。

    “没事，对外就说这都是我的人，一直听命与我，再说以后也是我们俩过日子，我们俩舒服才是重点！”

    “嗯，也对，那就按你说的，随后嬷嬷们到了京城贺府，我再给去信，我想嬷嬷也一定愿意去的。”

    “羽儿，不用太紧张，以后任何事我们一起面对！”

    “嗯，知道的！不紧张怎么可能？我又没结过婚。”她说着就把自己心里的紧张说了出来。

    “我问你个问题啊，若是遇事我们俩意见不统一了该怎么办？”

    她这也不算是无理取闹，只不过就是家家过日子应该都会有的问题。

    “一切以你的安全为前提，能听的我一定听！”唐萧逸很直白的就将自己心里话说了。

    “你这是提前想好的？”回的这么快。

    “那日我与母亲吃早饭，母亲教育我要事事对你好，她也问过我这个话，我当时好好想了该怎么办。”他诚实道。

    “唉，我娘还真给我生了个好相公啊。”她不得不感慨道。

    她就算这之前的命一直不好，两世不好，可就遇上唐萧逸和他娘这件事，也很是弥补了吧，且看以后他能对她长久嘛。

    之后在山庄的日子，她最爱做的就是弹琴，还有逗妹妹。

    这期间她们一起看了獒犬的训练，已经大部分达到一级水准，一看就不一样了。

    “这些日子辛苦几位师傅了，我在想它们达到那特级只是时间的问题，这都是你们的成就，你们在这里生活还有什么需求吗？”

    她知道舅舅其实常常与这几位师傅沟通的，但是她回来了就想分担一些，毕竟这些人都是应她的要求在做事。

    几位师傅都表示在这里很好，不仅过的充实，做着他们喜欢的事，自己的家人们也都生活的很好。

    这样看来还是很稳定的，她承诺只要他们好好忠心的做事，她会给他们养老。

    这样做不仅能够保证她这里的安全，还能将他们这些有经验的老师傅全都留住。

    大家听到她的承诺全都很高兴，他们知道现下没有什么人是会给他们这么好的生活，还能让他们做自己喜欢的事的。

    与这边训狗的师傅交流后，她们又去了鸟儿那里，那边鸟儿们也很厉害，已经有大半的牢笼里装满了它们引来的暗军的羽兵。

    她开始还在想会不会有错误的，没想到顾师傅却说基本每次引来的鸟儿他们都试过，都是经过训练的，对方的鸟种类繁杂。

    “这么看，我们还需要更长时间才能达到一定量？”

    “是姑娘，在下研究这大半年发现，他们应该已经形成了一套很快速的训鸟方法，是很残酷也很有效的。

    具体就是，在下有次拿那药丸给我们新孵出的鸟儿喂食时，那牢笼里的鸟儿很是暴躁，上蹿下跳。

    眼睛充血，没有多久就因为出不去报信撞笼而亡，可见他们用了特殊手段，应该还用秘药辅助此成事。”

    晏师傅将自己发现的事讲给她们，他深锁眉头，看这样子应该是困住他许久，果然就听：

    “在下一直将姑娘走前说的，将这些鸟儿洗脑放生作为最终的目标，可是目前看来很难做到，它们像是中邪一般。

    若不找到根源，那么引来的这些鸟将终身不能出牢笼，而且起初您想的让它们生下鸟蛋，孵出小鸟的事也不行。

    它们的孩子出来后，闻到药丸也会暴躁，这样的我们根本无法用，所以我们也就停了让它们孵鸟的念头。”

    几位师傅都很凝重，看来也是为了此时绞尽脑汁了。

    “那就不要再继续这个办法，我想要小鸟，也不过是不想剥夺这些鸟儿的权利，可是更不想自己养出一群敌人的羽兵。

    晏师傅，有些事情也是人为，我们总能找到办法，不着急，反正无非是让它们无法出去自由自在，命还是留着的。

    我相信你们总有一日能突破，还有对方如此阴毒，我想请几位师傅再多做件事，就是选一种我们有他们也有的鸟儿出来。

    重点培养一下，可多给喂一粒药丸，然后按照我们的指令想办法探入那训鸟的地方，将那人找出来，这样可否能行？”

    看来只是鸟儿已经不能达到她的预期了，对方的办法快狠准，她们这边是做不到对方那样不顾鸟儿安危的，

    所以直捣黄龙，将那训鸟的人全部灭了才好继续行事，对方就算想再找专门的师傅去练也还需要很久。

    一样的鸟儿爪上涂满剧毒，自然是能让对方放松警惕，并且快速成事的！

