    事实上，为了照顾郡主、以及她背后所代表的“南陵王”的颜面，梁彦雄已经是嘴下留情了！

    沉喝喝道：“方才那场意外，关乎郡主名节，尔等务必守口如瓶。”

    “若是谁敢泄露半点风声，孤，定斩不饶！”

    “谨遵圣旨！”

    牢中诸位皆郑重诺道。

    大梁王这才放缓腔调，对梁潇月道，“潇月啊，若仅仅因为步无尘在非自愿的疯癫状态下、侵犯到了你，就治他的罪，于情于理，都不合适。”

    “你素来温婉识大体，想必也能想明白这一点的，对吧？”

    梁潇月闻言，也只得埋下脑袋、哭哭啼啼的点了点头。

    她表面看起来凄然娇弱，百依百顺；

    实则内心早已怒火中烧：“这天杀的梁彦雄，定是因为梁火勇的所作所为、迁怒了本郡主。”

    “否则何至于舍我于不顾、而去偏袒一个外臣之孙？”

    “可恨至极，可恨至极啊！”

    正当此时，步无尘期盼已久的系统提示音、终于如愿以偿的响起——

    “叮咚~经系统判定，‘选项二’的所有条件均已达成；”

    “恭喜宿主觉醒特殊属性：精悟。”

    “哈，终于到手了！”

    步无尘满怀憧憬的点开属性详情——

    【精悟】：当前开启程度：百分之二十。

    【属性详情】：精悟点数每增加一些，宿主的玄技熟练度、吞炼孤本功法玄技所获得的特殊技能点数，也都将随之增加相应的百分比。

    【属性开启度提升方法】：系统奖励、或特殊事件触发。

    【特别提示】：当宿主的“精悟”开启度达到百分百时，还将触发隐藏奖励。

    ……

    看罢这一特殊属性的功能，步无尘不禁大喜：“不愧是特殊属性，的确够牛叉的！”

    “而且随着‘精悟’属性百分比的提升，得到的益处也随之水涨船高。”

    “待到有朝一日、哥把这一特殊属性升到极限时，还能赚来一笔隐藏奖励，不错不错！”

    接下来，大梁王一句话就免了步无尘后续的罪刑，还不忘好言宽慰了步老爷子一番；

    这才各自分道扬镳。

    约莫小半个时辰后，步老爷子把时不时傻笑、呆愣的步无尘带回了府。

    “唉！我的尘儿啊……”

    步老爷子随手一招、祭出了玄能屏障后，不禁沧桑一叹，心底可谓是苦楚难捱！

    正当此时，步无尘突然收起他那呆傻的神情；

    一个箭步冲到周边，拿起茶壶对着壶嘴儿就一顿猛灌：“咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    干光整整一壶凉茶后，这少年才一脸舒爽的吐了口气：“呼~”

    “装疯卖傻也不容易啊；”

    “为了不引人怀疑，不敢动用玄音灌嗓，只能是扯着嗓子喊、咧着大嘴笑，可渴死我了！”

    “嗯？”

    步华铮为之一怔：“尘儿你、你这是……”

    却见那少年嘿嘿一笑，“爷爷放心，我没事。”

    “之前在监牢里的种种，都是刻意为之的！”

    步老爷子这才松了口气，笑骂道：“臭小子装的还挺像，把老夫都给糊弄住了！”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，要不是演的真，也不能哄得那皇帝老儿乐呵呵的奉上灵石不是？”

    “什么叫‘皇帝老儿’？”

    “臭小子你这叫大不敬懂吗？”

    步华铮狠狠的白了对方一眼。

    但这位花甲老人的眉宇间、却满含快意——

    原本，步无尘惨遭梁火勇的“神魂兽影”侵袭入脑，步老爷子都已经做好了最坏的打算；

    哪曾想峰回路转时，竟是虚惊一场！

    步无尘毫不客气的一伸手：“对了爷爷，皇帝老儿给我的那些‘八元灵石’呢？您可不能私吞了啊？”

    “孙儿就等着这些灵石、解我的燃眉之急呢！”

    步老爷子鼻腔一震：“哼，你个臭小子，把老夫想成什么人了？”

    没好气的白了对方一眼后，直接把那两个精美的匣子往对方手里一塞：“拿去拿去！”

    “老夫知道，你小子不就是想用这些灵石、尽快的提升玄修境界吗？”

    “虽说帝都学府内也有熔石大阵，但哪里毕竟人多眼杂，多有不便。”

    “不如挑个日子、老夫带你去军营，哪里的熔石大阵随你用！”

    那知步无尘却是摇了摇头：“不必了，这些灵石孙儿另有用处。”

    步无尘并不打算把这四五十斤“八元灵石”投到熔石大阵之中。

    因为，比起这个世界土生土长的修者，以“消耗灵石”来“换取修为”的所谓捷径；

    手握系统的步无尘，多得是性价比更高的法子！

    远的不提，光说眼下躺在“随身仓库”里的那枚经验珠——

    只要凑齐一亿金币和一百斤的下品灵石，就能获得其中几百上千万点的经验值！

    这不比用“熔石大阵”萃取玄能灵蕴香的多吗？

    “尘儿，你今天的表现，着实让老夫刮目相看！”

    “以前的你，可没有这般智慧……”

    步无尘轻咳两声，掩饰尴尬：“咳咳，人总是会成长的嘛~”

    “嗯，不错，不错。”

    “如果你父亲还在，也一定会为现在的你，倍感欣慰的！”

    爷孙俩又聊了一阵后，一致决定步无尘先继续装傻充楞，静观后变。

    没过多久，二叔步怀勇悄悄默默的潜回了府，跟步无尘秘密会面了片刻后，便又匆匆离去。

    老奴阿纯和侍女宛小瑶，也早已秘密离府，跟欧阳绝刃和公孙神锋碰了头，按照步无尘的吩咐、暗中筹备着什么……

    此时，大梁皇宫内。

    没了梁火勇的保护后，打着“向皇后娘娘请安”的由头、住进宫中的梁潇月，此时正在院中闲坐，怔怔出神的仰望天空。

    唉声叹气了好久，才拖着沉重的步伐、回到屋内。

    路过侧厢苑的宫女太监们，只当这位郡主有些忧愁；

    可若是有人仔细聆听，就会发现这位郡主的叹息声、长短有据，且时间间隔也都很有规律。

    什么哀愁？

    不存在的！

    这一阵阵的叹息声，实则是梁潇月联系宫内密探的暗号罢了！

    大约一个时辰后，前来取走餐点盒的某个太监，一反常态的来到了潇月郡主的近前，不着痕迹的打了个手势。

    梁潇月顿时眼前一亮，趁着对方收走餐点盘盒之时，随手将一张字条、递了过去……

