    骑着自行车，等她回家的时候，都已经八点多了。

    走进屋，韩春明正撸着大黑炭，看到她回来，便开口问道：“你怎么今天又这么晚回来，又加班了？”

    额……

    秦淮茹支支吾吾地应道：“嗯嗯，加……加班了。”

    嗨，她也不想说谎话，可她总不能说是去丢自行车了吧？

    “喵呜，喵呜。”黑炭委屈地朝秦淮茹叫着。

    “哎呦，黑炭这是怎么了？”秦淮茹笑着问道。

    韩春明攥着黑炭的两个前爪，直接把它提了起来，“你看看它，都多肥了，这不减肥能行吗？”

    “噗。”看着很大只的黑炭，秦淮茹直接笑了出来，它这样子，确实该减肥了。

    秦淮茹走上前，摸了摸黑炭的肚子，嚯，感觉就像怀崽子了一样，哈哈，实在是太肥了。

    韩春明继续委屈地说道：“我就是给它减少了些食量，它就不愿意了，你不知道，刚才它还咬我呢。”

    秦淮茹吓了一跳，“黑炭还学会咬人了？你没事吧？”

    黑炭转过头，看向了韩春明，“喵呜，喵呜。”

    韩春明把黑炭发了下来，挠了挠后脑勺，他无奈道：“倒是没被黑炭咬到，但被它挠了一爪子。”

    说着，他就把胳膊伸了过去。

    哎呦，可不是嘛，还挺长的一道抓痕，红红的，还能看到血迹。

    秦淮茹皱着眉头，小心摸了摸，“疼吗？”

    “嗨，现在早就不痛了。”

    “用肥皂水洗了吗？”秦淮茹看着有些不放心。

    “没啊，这还要用肥皂水洗吗？”韩春明还真不知道这事。

    秦淮茹拉着他，就走到了水盆前。

    拿过一旁的肥皂，她用指甲往水盆里刮了起来。

    “没事，不用这么麻烦了，就一个印子，过几天就好了。”韩春明不在意地说道。

    “都出血了，还没事呢。”秦淮茹白了他一眼。

    从水桶里舀了点水，她伸进手搅了一下，瞧着肥皂沫都化了，她便把水盆递给了韩春明。

    “你自己用肥皂水洗一下。”

    说完，她气冲冲地朝黑炭走了过去。

    走到黑炭面前，她凶巴巴地喊道：“黑炭，起来！”

    “喵呜，喵呜。”黑炭趴在窝里，睁着大眼睛，可怜兮兮地看着她。

    秦淮茹狠狠地瞪着眼睛，也不比它的小。

    “臭黑炭，这招没用，今天非得教训你一顿不可，你可能耐了，现在都学会咬人、抓人了。”

    秦淮茹蹲下身，伸出手，朝它的脑袋，拍了一巴掌。

    “喵呜，喵呜。”黑炭眼里有些湿润，它也没躲，委屈地朝她叫着。

    哎呦，瞧它可怜的小样，秦淮茹也心疼得厉害。

    她伸出指头，朝黑炭的大脑袋上，就摁了过去。

    “你还委屈上了，你委屈什么？他的手不是你挠的？你这是什么行为，你知道吗？你这是恩将仇报。”

    秦淮茹在它的大脑袋上，点了好几下，“韩春明对你不好吗？瞧瞧你身下，是谁的衣服？”

    “喵呜，喵呜。”黑炭依旧不服地叫着。

    “嘿，我这暴脾气，黑炭，我就问你，你今天认不认错？”秦淮茹撸了撸袖子，直接威胁道。

    “喵呜，喵呜。”黑炭不服，它觉得自己委屈极了。

    韩春明一边洗着伤口，一边乐得不行，“你跟它说，它能听得懂吗？”

    “哼，我不管，反正它就要认识到自己的错误。”秦淮茹朝着它的猫脑袋，又来了一下。

    韩春明瞧着，有些心疼黑炭，他连忙给黑头求起了情。

    “嗨，算了，算了，瞧着黑炭也不是故意的，就饶了它这次吧。”

    秦淮茹看着黑炭那可怜样，也是心疼得不行，她索性顺坡下驴。

    “大黑炭，这次就饶了你，你以后可不能再挠人，包括咬人了，知道了吗？”

    “喵呜，喵呜。”黑炭委屈得不行，它趴下身子，把脑袋埋到了爪子下边。

    “韩春明，你看看它，你看看它，它根本就认识不到错误，哎呦，真是气死我了。”

    秦淮茹跺了几下脚，心里很是生气。

    瞧着大黑炭的样子，她都不知道怎么说了。

    韩春明快步走了过来，他伸手安慰着秦淮茹，“好了，好了，你跟它计较什么呀，都晚了，你快去吃饭吧。”

    “都快被黑炭气饱了，还吃什么饭啊。”秦淮茹直接把他的手甩掉了。

    “咕噜噜……”

    韩春明真是哭笑不得，他拉着秦淮茹走到了饭桌旁。

    把她摁到椅子上，他又去锅里拿了一个馒头过来。

    桌子上的菜扣着碗，韩春明伸手拿了下来，把馒头递给秦淮茹，他无奈道：“行了，饿得肚子都叫了，你快吃吧。”

    “哼。”回头看了一眼黑炭，它还是刚才的样子，秦淮茹拿着馒头狠狠地啃了一口。

    看着大馒头，她心中一动。

    把馒头掰开，她拿着筷子，把炒鸡蛋夹到馒头里。

    站起身，她一边吃着，一边朝黑炭走了过去。

    韩春明一愣，“你干嘛？”

    秦淮茹没有回话，她坐在黑炭面前，拿着馒头，便吃了起来。

    一边吃着，她还发出很大的声音，“哎呀，这馒头真是好吃。”

    “吧唧，吧唧，这鸡蛋，真香啊。”

    刚开始黑炭还没什么动作。

    过了一会，它实在是忍不住了，大脑袋慢慢转了过来。

    秦淮茹也瞧见了它的小动作，她吧唧嘴的声音，更大了一些。

    黑炭转过脑袋，用小眼睛，偷偷看着她。

    “哼。”秦淮茹拿着大馒头，故意又凑近了一些。

    韩春明在一旁看得目瞪口呆，“你……你这是干嘛？哎呦，淮茹姐，你怎么像个孩子一样啊。”

    他真是哭笑不得，至于这样吗？

    韩春明感觉都后悔了，早知道这样，他就不说胳膊上的事了。

    秦淮茹可不管，她继续吧唧着嘴，黑炭这小脾气，她非得治治不可。

    黑炭终于忍不住了，它从窝里爬了起来。

    “喵呜，喵呜。”

    朝秦淮茹叫了两声，它用自己的大脑袋蹭了蹭主人的小腿。

    “哼。”看到它的样子，秦淮茹心里才舒服了一些。

    这个小家伙，真是被她惯得厉害。

    “喵呜，喵呜。”黑炭仰头看着她手里的馒头。

    “休想，我才不给你吃呢，犯错了不惩罚你就算了，还想吃好吃的？”

