    云生老祖与蓝豚妖王大战，震动了整个西半边天。

    结界之内，许多修仙者都站在所在岛屿的最高处，甚至是御剑悬浮在空中，仰头望向西方。

    凌氏四人与燕氏兄妹站在一处鹰嘴崖上，看向五光十色，又海浪滔天的西部。

    虽然结界隔绝了战斗的余波，声音却依然传了进来。

    轰隆隆的声音，伴随着那些那白色的光，当真有种电闪雷鸣的感觉。

    加之翻涌的海水，真像大海之上的雷雨天，狂风呼啸，海船艰难前行的样子。

    当然，此时结界内的修仙者尚不知道眼前的场景，乃是由一位元婴老祖与一位妖王大战所引起的。

    凌定山嗓门儿大开，问道：“那边出了啥事儿？竟然闹出了这么大的动静。”。

    燕回沉吟道：“看样子，那边应该是爆发了大战。”

    慕嫣然惊讶道：“大战？何等的强者大战能引动这般天象？莫非是元婴期的修仙者？”

    燕琼先点头，然后语气轻柔，“坐镇结界的是紫云宗的云生老祖，就是不知道云生老祖在与何人大战了。”

    凌定山立即道：“这还用说，肯定是妖族的某位妖王了。”

    旋即道：“我人族中的强者怎么会没事儿找云生老祖打架，除非闲的蛋疼了。”

    此言一出，众人哈哈大笑。

    燕琼与慕嫣然是女子，则显得比较矜持，均掩嘴偷笑。

    “哈哈，说的有道理。”

    燕回颇为高兴，仰头笑道。

    “多事之秋啊！”

    凌有道右手负背，眉头轻锁，略带着愁容的说道。

    结界之外，西部地区。

    云生老祖踏空而立，周身云雾滚滚，其内有霞光穿梭。

    另一边，海浪滔天，在那千丈高的浪之巅，蓝豚妖王踏浪而立。

    一人一妖挥手之间，便是无数云团与滚滚海浪的碰撞，爆鸣声响彻天底。

    云雾与海水碰撞处，擦出了密布的电弧。

    不论是鱼虾，还是那些开了灵智的妖兽，都瞬间被电死了。

    大海之上闻不到血腥味，只能闻道焦糊味儿。

    蓝豚妖王喝道：“老东西，拿命来。”

    说着，他左右两手顿时各多了一柄大刀，这大刀并不光滑，还有许多看着像毛刺一样的细针。

    此乃蓝豚妖王的本命法宝，乃是由他化形之时，从背脊上脱落的两节鱼鳍炼制而成。

    便见蓝豚妖王朝着滚滚云雾劈出两刀，两道刀光有小变大，瞬间劈开了浪涛汹涌的海水。

    从高空看，就能见到刀光一闪后，大海上突然多了一道宽达百余丈，深也有一二十丈的“伤口”。

    两刀刀光一前一后，前一刀刀光劈开滚滚云雾，后一刀刀光则径直劈向隐于云雾之中的云生老祖。

    面对来势汹汹的刀光，云生老祖并不显得慌张。

    朝着前面一挥手，一面刻画有云团的三角旗迎风便长，瞬间长宽就超过了十丈。

    此物名为招云帆，乃是一件中品法宝，丝毫不属于蓝豚妖王的本命法宝。

    招云帆裹挟着滚滚云雾，将袭来的刀光一卷。

    紧接着不断缩紧，刀光不堪重负，轰然崩碎消散了。

    蓝豚妖王大怒，朝着云生老祖连续挥了十几刀。

    十几刀刀光破开大海，海面之上一二十丈深，百余丈宽的沟壑纵横交错，像是一块被人用剑划烂了的石板。

    “哼，老夫来者不拒。”

    刀光虽然破开了滚滚云雾，却依旧被招云帆卷了去。

    除了多听几个空饷以外，便毫无作用。

    到了这一级别的战斗，挥手间都是山河崩碎，威力大，破外更大。

    所以会很快进入白热化阶段，短时间内就能分出胜负。

    完全不像低阶修仙者，因为破坏小，打多久都没事儿。

    望着西部天空电闪雷鸣渐渐消失，天空很快又恢复到之前的模样，众人知道大战已经结束了。

    “结束了。”

    凌有道微微松了一口气说道。

    慕嫣然关心道：“也不知道是谁赢了。”

    闻言燕回摇了摇头，“目前人妖两族尚还算克制，所以这种时候，不能是人族，还是妖族，都不会全力出手。

    而且前前后后战斗持续了仅一盏茶的时间，算不得生死大战，只能说云生老祖与那位妖王相互碰撞了几轮。”

    凌有道点头，“不错，不论是云生老祖，还是那位妖族的妖王，应该都是抱着试探的意思出手，并不是想来个生死大战。”

    事情也确实如几人所预料的，蓝豚妖王先攻击，云生老祖防御；然后云生老祖攻击，蓝豚妖王选择防御。

    一人一妖你来我往的相互试探，很快就明白对手的实力强大。

    不论是云生老祖，还是蓝豚妖王都没想过拼命。

    于是乎，在实力上胜不了对方，那就只有动嘴了。

    “肖竹竿，你个老东西，本王今日就放你一马。”

    云生老祖本名肖竹生，蓝豚妖王故意这么说，就是想气一气云生老祖。

    “孽畜，修逞口舌之利，你要是有那个实力，老夫岂能安然于此。”

    “老东西，你真以为本王没那个实力？”

    云生老祖莞尔一笑，“孽畜，你要真有这个实力，那就来试试。”

    “试试就试试。”

    “哈哈哈哈。”

    蓝豚妖王瞬间明白了过来，怒指云生老祖。“好你个老东西，竟然敢戏耍本王。”

    “呵呵，尔虽化形成功，智慧大涨，可仍不能与人相比。”

    妖王的智慧丝毫不输于人，不过妖王都是由妖兽化形而来。

    而这就导致妖王的性格与化形之前的习性有关，比如，蛇类妖兽喜潮湿，搞背后偷袭，若化形之后，其性格就偏向于阴狠。

    再比如蓝豚妖王，化形之前畅游大海，想干嘛就干嘛，化形之后性格就偏向于粗狂。

    如果一人一妖生死斗的话，蓝豚妖王比云生老祖强点儿。

    但要论嘴上的功夫，十个蓝豚妖王也比不过一各云生老祖。

    蓝豚妖王很是愤怒，却又不想与云生老祖硬碰硬。

    再说了，如今已经找了人族的麻烦，宣誓了自己的存在，别的妖王也不好再拿人族的事情嘲笑他。

    “今日本王只是对你略施惩戒，要是让本王发现尔等越界了，本王必取尔等之性命。”

    声音向着四面八方传去，然后传进了结界，结界内的每一位修仙者都能听见。

    听到这话的每一位修仙者心中震惊，不少人心中产生了一个疑问。

    我们这是在哪儿？

    蓝豚妖王留下了几句狠话后，便驾着波涛汹涌的海浪离去了。

    过了一会儿，滚滚云雾慢慢消散，云生老祖也松了一口气。

    他还真担心蓝豚妖王冲上来就跟自己蛮干，他虽不惧蓝豚妖王，却也不想在这个时候与一位妖王硬碰硬。

    下一刻，云生老祖也消失在了原地。

    再出现时，人就已经到了结界内。

    “尔等不必惊慌，比赛如常！”

    说罢，云生老祖遁向结界中部的那座岛屿。

    而听到这话的修仙者，一个个顿时安心了不少。

    这件事情过后，便再也没有妖族强者来找麻烦。

    结界内的修仙者依旧过着寻找二阶妖兽，然后猎杀二阶妖兽，瓜分二阶妖兽的生活。

    但随着比赛的时间越来越少，结界内的二阶妖兽也越来越少，许多修仙者寻找一两月都不一定能发现一只二阶妖兽。

    到了此时，参赛的修仙者也意识到了，不论如何寻找与猎杀二阶妖兽，也改变不了结局了。

    于是越来越多的修仙者放弃寻找二阶妖兽，转而大肆捕杀结界内的一阶妖兽，都想在比赛结束之前多赚一笔资源。

    虽然一阶妖兽的价值远不及二阶妖兽，可架不住一阶妖兽的数量多。

    从南到北，从东到西，到处都有一阶妖兽，且之前众修士都把心思放在了击杀二阶妖兽上，很少考虑一阶妖兽，所以此时的结界内可谓到处都是一阶妖兽。

    只要众修士不怕累，准能在比赛结束前，捕杀到大量一阶妖兽，其总价值肯定抵得上一些二阶妖兽。

    凌氏四人与燕氏兄妹也未坚持，在明白很难找到二阶妖兽后，他们就立即调转了枪口，对准了结界内的一阶妖兽。

    仅仅两三月的功夫，六人就击杀了大量一阶妖兽。

    期间，几人有幸遇到了一只二阶上品妖兽，此妖兽极其善于隐藏，否则也活不到现在。

    六人是无意之中发现的，丝毫没犹豫就将之击杀了，然后分了一百积分。

    当然了，幸运的人肯定不止凌氏四人与燕氏兄妹了，其余修仙者也有碰到二阶妖兽的情况，有些人甚至不止一次遇到二阶妖兽，别提有多走运了。

    不过能遇到二阶上品妖兽的人少之又少，总的加起来估计也就只有那么几人。

    时间匆匆流逝，转眼间距离比赛结束已经不到十天。

    最近已经有不少修仙者向着结界中部的岛屿而去，这让凌有道也动了立即去中央岛屿的想法。

    “有道，距离比赛结束还有九天的时间，我们是不是去的早了，毕竟我们距离中央岛屿不远。”

    对于凌有道的提议，凌定山提出了反驳意见。

    他没有针对谁的意思，纯属想多待几天，好多猎杀一些妖兽，毕竟这种机会难得。

    结界只有那么大，万余筑基期修士在里面猎杀妖兽，妖兽无处可逃，所以很容易找到妖兽。

    而结界之外的地方就不同了，妖兽能逃的空间太大，反而不好猎杀。

    所以不论怎么说，结界内无疑是一个很好的猎妖之地。

    对此，一部分赞同凌定山的提议，另一部分人则保持沉默。

    凌有道却说道：“还能在这里待几天？这几天之内又能猎杀多少妖兽？难道我等堂堂筑基期修士，真的就缺这点儿修炼资源吗？”

    此话一出，众人不说话了。

    这已经不是猎杀妖兽的问题了，而是自己身为筑基期修士的面子问题。

    见此，凌有道语气缓和道：“距今距离比赛结束越来越近了，我们又在结界内树敌了，什么事情都有可能发生。

    所以我们还是早点儿去中央岛屿，越快抵达那里，我们也就越早安心。”

    旋即又道：“大家如此拼命地猎杀妖兽，还不是为了进入镇海宫遗迹的名额，要是在最后关头，因为迟去了，失去了进入镇海宫遗迹的名额，那岂不是肠子都要悔青了。”

    闻言，之前沉默的慕嫣然立即出言支持凌有道：“夫君所言甚是。”

    凌有仙也立即道：“有道说的有理。”

    燕琼见凌有仙表态了，也紧跟着说道：“这确实是一个稳妥的法子。”

    到了此时，凌定山与燕回即便再想据理力争也不可能了，于是只得道：“那我们就走吧。”

    凌有道祭出穿云舟，六人御剑而上，穿云舟立即向着中央的岛屿飞去。

    穿云舟一刻不停的飞，用了还不到四日，便抵达了中央的岛屿。

    此时，岛屿上了已经聚集了不少修仙者，且还有修仙者陆陆续续赶来。

    “走吧，去清点妖丹。”

    凌有道打头，六人拱手恭敬道：“见过真人。”

    对面是一位白发老者，其人的修为明显远高于凌有道六人，乃是一位货真价实的金丹真人。

    而在这位金丹真人的左右两边还站着不少筑基期修士与练气期修士，他们都是五大派的人，乃是被派来协助验收妖丹的。

    那白发金丹真人一捋胡须，“嗯，开始吧。”

    闻言，凌有道立即解下腰间的储物袋交给左边的那位筑基期修士，而后面的几人也解下腰间的储物袋，走上前交给空闲的筑基期修士。

    这些储物袋并未被祭炼，所有外人能轻松将神识弹入其中，并将里面的东西取出来。

    不到一盏茶的时间，六人储物袋里的妖丹就被清点完了。

    坐着的金丹真人诧异的看向凌定山，凌有仙，凌有道三人，“不错，不错，你们三个竟然都进入前三十名。”

    三人的积分都超过了三千，其中凌有道的积分最多，高达三千七百八十二积分，目前位列第十五名。

    其次是凌有仙以三千五百一十三积分位列第十八名，最后是凌定山凭借三千三百九十八积分位列第二十一名。

    那金丹真人又看向燕回三人道：“你们也不错。”

    燕回有两千一百七十八积分，目前位列第一百五十三名，慕嫣然也有一千八百六十四积分，目前位列第一百九十一名，燕琼积分最少，不过也有一千五百九十八积分，目前位列第二百七十三名。

    即便眼下仍有不少修仙者没有清点妖丹，可即便剩下的人都来清点妖丹，众人也不可能掉出五百名了。

    加之凌有道猜测，这次其实是取前一千名，而不是只取前五百名。

    就是说，六人获得进入镇海宫遗迹的名额已经是板上钉钉的事儿了。

