
　　在日本军舰上的两个美国军官，仔细分析了当前的局势，然后做出了一番猜测。

　　本来心如死灰的莱特，什么事都不想管，可在唐纳德分析下，这才打起了精神。

　　毕竟莱特出身高贵，还成为了陆军中将，自然不是蠢货。

　　哪怕一时之间心灰意冷，可是在有了希望的情况下，马上陪着唐纳德，分析当前的情况。

　　出身高贵的莱特，比起唐纳德来，更善于勾心斗角，很快猜到了一些国际情况，以及日本人的打算。

　　为了今后的处境，两个人觉得，应该把自己的分析，告知其余的被俘伙伴。

　　由于这些美国军官有了价值，使他们的待遇好了很多，只要不做出什么出格的事，日本人并不限制他们在船舱内的自由行动。

　　用了一个小时的时间，两个美国军官，把分析出来的情况，告知了每一个被俘的伙伴。

　　在军舰上的美国军官，都是高级将官，级别最低的几个，也是准将军衔。

　　所以这些人，没有一个笨蛋，哪怕长时间的战俘生涯，让他们遭受到了很多困苦，也不是不知好歹之人。

　　所以十几个美国被俘军官，很快达成了协议，就是要共同进退，绝不擅自答应日本人的要求。

　　达成协议美国被俘军官们，也轻松了一些，毕竟他们都是聪明人，也会想到以后处境。

　　情况没有出乎唐纳德意料之外，在即将抵达上海的一天晚上，一位日本海军高级军官，出现在十几个被俘美军军官面前。

　　来的是一位日本海军中将，他对被俘的美国军官们，态度非常和蔼，表现出一副十分关心的态度。

　　甚至这位日本海军中将，还对被俘军官之前的处境，表示了一番歉意。

　　所有被俘的美军军官，都已经有了些猜测，自然不会被日本海军中将迷惑。

　　尤其是出身高贵的莱特，更是跟日本海军中将打起了太极，还提出了种种要求。

　　说了一番官话、套话的莱特，让日本海军中将很不耐烦，可现在的局势，对日本不利，他必须安奈下来，跟莱特周旋。

　　日本海军中将的情绪，并没有瞒过莱特，所以他觉得差不多了，就开口询问：“中将阁下，不知道这艘军舰开往那里，贵方又要如何安置我们？”

　　莱特之所以纠缠这么久，就是想迷惑日本人，然后根据得来的消息，来分析当前的局势。

　　毕竟这艘军舰，已经航行了不短的时间，距离之前的战俘营，已经太远了。

　　“军舰即将开往中国上海，你们会在那里安置。”

　　因为莱特等人都是战俘，逃不脱日本人的控制，所以日本海军中将也没有防备，干脆的说出了答案。

　　听到是去上海，莱特心中一动，更是暗自想到，看来局势比想像中的更好啊，否则也不会转移到上海……

　　一旁的唐纳德，也有了一点猜测，还根据之前的情况，来分析眼前的战局。

　　这时日本海军中将再次开口：“各位将军，这次耗时日久的战争，实在没有继续下去的必要了，所以我过政府打算跟美利坚政府讲和。

　　可是贵国政府，现在还没有一个答复，所以敝人希望，各位可以给之前的同僚好友写信，让他们发出一些声音，促进两国议和。”

　　日本海军中将，终于暴露出真实目的，毕竟他们善待这些美国被俘军官，就是希望他们的朋友，能发出一些声音，以此来给美国政府一些压力。

　　否则以日本人小气的作风，以及无利不起早的性格，怎么会善待这些被俘的军官。

　　日本海军中将的话一说完，十几个美国被俘军官，马上看了看同伴，心中也有了种种猜测。

　　最后还是莱特开口回答：“请给我们一些时间，让我们仔细的考虑考虑！”

　　人在矮檐下、不得不低头，哪怕莱特有一些想法，也不会跟日本人硬来。

　　日本海军中将虽然心急，恨不得这些被俘的美国军官，立刻给国内写信，给政府施压。

　　可日本当前的局势不妙，他也不敢过于逼迫，只能点了点头，装成一副很好说话的样子。

　　就这样，被俘的美国军官们，在日本海军中将离开之后，马上开始商议要怎么做。

　　最先开口的是唐纳德：“现在的局势，肯定对日本人不利，否则对方不会把我们转移到上海！”

　　“不错，战争的局势对美利坚来说，肯定是越来越好，导致日本人的压力很大，担心我们被国内救走，才会把我们转移到上海。”

　　莱特马上开口符合，毕竟这些高级军官，都是十分聪明的人，可以根据蛛丝马迹，来判断如今的情况。

　　其余被俘的美国军官们，也七嘴八舌发表意见，精神也好了不少。

　　毕竟日本人的情况越不妙，他们这些美国军官越高兴，甚至看到了恢复自由的曙光。

　　“日本人让我们写信，促进两国议和之事，你们怎么看？”

　　这时唐纳德再次开口，说出了眼下最关键的问题。

　　因为不答应日本人的条件，恐怕他们这些美国军官，日子要难过很多。

　　“不能答应日本人的条件，否则对美利坚不利？”

　　莱特第一个发表意见，此人倒不是大公无私，而是他可以确定，日本人的处境，一定十分不好。

　　这样一来，美国提出来的议和条件，

　　绝对很苛刻，要是他们写信的话，给国内造成了不好的影响，以后的日子绝不好过。

　　所以为了自己的将来，莱特做出了有利的选择，哪怕继续受苦，也在所不惜。

　　其余的美国军官，也纷纷赞同这个意见，因为他们都知道轻重，绝不会只看眼前。

　　何况这些美国军官，都是聪明人，知道现在的情况，日本人绝不敢把他们怎么样，顶多是继续受苦。

　　可是这些被俘军官，不会在意继续受苦，毕竟都是刚从战俘营中走出来的人，大不了回到从前。

　　看到同伴都做出了聪明的决定，莱特也不意外，略微思索一下，又提出了一个话题。

　　“日本人绝对会拿我们，以及其它被俘的将士做文章，你们觉得，国内会不会派人来救我们。”

　　莱特了解美国的情况，也知道自己等人，绝不会被政府放弃，所以提出了这个问题。

　　毕竟投降对于美国人来说，不是不可接受的事，只要你战斗过了，那么在弹尽粮绝的情况下，是可以投降的，国内的百姓也不会觉得无法接受。

　　只是投降过的军官，会影响日后的前途，毕竟这是一个人生污点。

　　莱特的话一说完，其余美国被俘军官，立刻沉默了下来，并漏出若有所思的神情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十三章 若有所思免费阅读。https://xs.23sk.com 