    在柯家明的请求下，江筱还是答应把史安琳叫来。

    她可以当个传话的中间人，但是史安琳要不要来就是她自己的选择了。

    她觉得，史安琳要是知道了这件事情也会觉得很魔幻。怎么会发生这种事？可是，她以前是真喜欢柯家明的，如果又再旧情复燃呢？

    霍品斯现在应该没还没追求到她吧？

    但是江筱没有想到的是，她去了茶馆，想找史安琳，却看到霍品斯也在，而且茶馆此时生意太好，他都充当着服务生在帮忙。

    一表人才高大英俊的他笑容温暖地在招呼客人，客人们都还挺高兴。

    而霍品斯散发出来的那种幸福，江筱一下子就捕捉到了。

    见到了江筱，霍品斯也是眼睛一亮，欢喜地朝她快步走来。

    “嫂子，我找你几天了！”

    “找我干什么？”江筱愣愣地问。“还有，你不用回京城上班的吗？”

    “我就等着跟你说这事呢，我向琳琳求婚，她已经答应了，正等着跟你请假，带她回京城结婚呢。”

    “啊？”

    这个消息让江筱一下子懵了。

    “霍品斯！”

    史安琳快步过来，拽了他一把，“我都说了，我自己会跟老板请假，你赶紧忙去！”

    “好好好，你来说，我去忙，今天生意特别好。”

    霍品斯被她用力一拽也是毫无脾气，对江筱眨了下眼睛，转身又去充当服务生了。

    江筱莫名地觉得，霍品斯现在都有点活泼了——

    活泼？什么鬼。

    她忍不住想抚额。

    但是霍品斯刚刚给她的的确是这种感觉。然后她突然意识到刚刚霍品斯跟她说了什么，她看着史安琳，有些不敢置信地问道：“他刚刚说的是真的？你们要结婚了？”

    史安琳也有点儿无奈，又有点窘，她点了点头，“是，想想我年纪也不小了，其实也不是真的不婚主义，其实我还是挺希望有个人陪伴的，他现在看来还是挺合适，所以也就是他了吧。我真的是要跟你请婚假，我们准备回京城先登记，见了双方家人再确定摆酒的日子。”

    江筱一时间也不知道该怎么说柯家明的事了。

    “婚假啊，当然可以，你把这边的工作安排好就行了。”

    “谢谢老板。”史安琳笑了笑，“等确定了摆酒的日子，我会给你请柬的，到时候礼金不能少了我的啊。”

    听到她这么说，江筱也能感觉得她这会儿至少是真的高兴的，答应嫁给霍品斯，史安琳至少没有勉强。

    “不会少了你的。”

    江筱犹豫了一下，倒是史安琳自己看出来什么了，直接开口问，“老板，是不是有什么事啊？”

    “安琳，我是觉得吧，这件事情我没有办法替你作主，你是有权利知道的，所以，我想了想还是决定告诉你。”

    等史安琳听了江筱说的关于柯家明的事，她沉默了好久好久。

    “我会去医院里看看他。”

    “好。”

    江筱要离开，看到了站在外面的霍品斯。

    霍品斯抿了抿唇，“琳琳，我送你去。”

