    床榻燃成的巨大火团，狠狠砸中煞尸，将它压倒在火床之下。

    段舍离用手背拭去头脸上虚汗，继续扶墙稳步退走。

    等他绕着分割内外室之间隔断，刚刚退到外室。那煞尸已从碎裂火床下挣扎出来，嘶吼着继续朝他逼近。

    段舍离二话不说，左掌“排山符”、右掌“炽焱符”，先后印在隔断木墙上。

    木墙陡然断裂，化作一面火墙飞出，重新将煞尸狠狠拍倒在地。

    半山阁是建于凿平山体岩面上的木质楼阁，那隔断木墙被“排山符”之力硬生生扯断飞出，登时令半山阁梁柱接连“吱扭”作响，阁顶瓦片纷纷掉落。

    段舍离此刻只剩施展两次血符咒煞气，本就虚弱无比的躯体，更是摇摇欲倒。

    他索性顺势摔倒地面，手脚并用竭力向半山阁正门外爬去。

    阁顶瓦片不断掉落，爬行过程中，很有几片重重砸在他身上。

    但此时已顾不得那些，他大口呼吸，一边拼尽全力往外爬，一边留心倾听身后动静。

    就在快爬到敞开的正门附近时，身后“哗啦啦”几声嘈响，随后就是古怪的“嗵、嗵、嗵”凌乱脚步声逼近。

    显然，那煞尸再次从火墙下挣扎而出，不顾体内体外双重火焰焚烧，一心要抓到眼前血食。

    煞尸这种完全无视自身损伤，除非彻底消灭，否则很难令其停止追捕血食的特性。别说体虚力弱的段舍离，对任何方士与武者而言，都极为令人头疼。

    段舍离心下一横，爬出门口界限后，便打着滚朝门廊栏杆上狠命撞去。

    撞破几根单薄栏杆，身体狼狈摔落到门廊外地面。

    他顾不得周身剧痛，双手尽量上探。“排山符”、“炽焱符”印在门廊边缘，体内剩余煞气全部透过掌心血符咒涌出。

    整条门廊“轰隆”翻起，燃成一条火龙砸向半山阁。

    本已结构不稳的半山阁被门廊火龙砸中，登时大片垮塌。先前未曾熄灭的火床、火墙加上火门廊，将整座垮塌半山阁，迅速燃成一座大火堆。

    段舍离压榨体内最后一丝余力，勉强朝山坡上爬开两步，只觉疲累欲死，再也支撑不住。他索性让身体呈“大”字形，躺倒山坡边缘，提心吊胆死盯着身前半山阁大火。

    若是那煞尸还能从这火窟里挣扎出来，他就真的再没任何办法了。

    好在起尸前准备足够充分，起尸后折腾的声势也不小。煞尸被内外两种火焰不断焚烧，力量越来越弱，最终烈烈燃烧的倒塌梁柱将其困压在正门附近，没能挣脱出火窟。

    狼狈喘息许久，直到半山阁燃起的火势渐小，段舍离才恢复点力气坐起身来。

    他立即调整呼吸开始炼煞入体，虽然这等破邪方士炼气之法很慢，短时间内根本积累不出多少可用煞气。但对回复身体状态有些好处，不无小补。

    此刻他心里明知时间紧迫，却也只能耐心等到火势熄灭，方好去余烬中捡取煞骨。至于是否来得及赶在诡物张开幻境捕猎前拿到？那就要看命数了！

    借炼煞入体之际，段舍离放眼朝四外环顾。

    西方天边，黑沉沉的太岁神山，已有小半降到地平线下。神山四周金边，化作深深浅浅红色外沿。若无神山遮蔽，眼下正该是夕阳焕彩，天际美景撩动人心的好时候。

    山上四下里，细微繁密的“沙沙沙”诡异低响连绵不绝，什么时候这种植物大面积衰败枯死的不详之声消失，就意味着诡物既将破土诞生。

    山脚下云京城内，点点灯火或明或暗早已点亮。虽说赶不上现代都市夜间灯光璀璨，却也别有一番朦胧雅致风韵。

    可怜城内这数百万人都还不知，眼前无数灯火，会在暗世里一日比一日凋零。最多半月之内，终将再无一盏灯火能够点亮！

    段舍离怆然仰头怅望，却突然被东方天边，刚刚升起的明月吸引住目光。

    对呀！怎么把月亮这么重要的标志性存在给忘掉了？

    那太岁神山可以遮蔽所有照向地球的阳光，但无法完全阻隔月球反射。

    月球绕地球运行轨迹，要大于神山遮蔽出的扇形阴影区域。

    也就是说，当月球运行到阴影区域两侧，大概入夜刚刚升起，和黎明前即将落下的时候。完全不受神山阻隔，照样反射阳光。从地面上看去，这夜间一头一尾两个时段内，月亮与以前并无两样。

    记得初世时人们还曾传说，神山里住着条恐怖妖龙。每晚月亮升起不久，便会被妖龙吞入腹中玩耍，到黎明前玩够了再吐出来……

    自己初世也相信这个传说。还觉得那妖龙真够无聊，每晚都准时吞吐月亮玩，不厌烦么？

    若无后世现代社会经历，此刻他或许仍会相信那样没头没脑的愚昧传说。

    可见人的见识与聪明与否关系不大，更多来自所处环境和个人经历。

    至于今生，月亮最大的作用，就是能让他准确推算出所在纪元具体年代，是最佳时间标记物。

    作为地球唯一卫星，也是距离地表最近的天体。月球当然是后世天体物理学领域最重要的基础课题，早已被无数学者研究得极为透彻。

    比如他后世早期就曾经主持过一项研究，测算出月球每年远离地球3.78厘米。并由此推导出月地之间不同年代、不同距离，对地球自转速度和潮汐强度的影响变化公式。

    也证明古人看到的月亮，应当实际上比现代人更大。就像他现在看到的巨型明月，明显比后世所见月亮，大上两倍都不止。

    搞清楚自身所在纪元，在地球上的准确年代非常重要。以此为根基，可以推导出一系列相关细节。

    段舍离此时手头上，虽然没有任何精密观测仪器。但有已知体积和距离的太岁神山作为参照物，后世对月球各项观测数据又极为精确。

    借着身前半山阁火光，将各项数据代入现成公式，用手指划在地面几轮演算，便得出结果。

    他眼下所在纪元，竟然是后世公元2020年的三千六百万年前。从地质年代上来说，位于新生代第三纪始新世末尾、渐新世开端的界限年代。

    之所以被后世研究者确定为界限年代，是因为地质证据表明，这个年代有两个巨大标志性事件。

    第一，这个年代里，发生了距离后世最近，也就是地球上有地质证据的最后一次生物大灭绝。

    第二，这个年代之前，地球在始新世长期保持气候温暖。而在这个年代之后，地球突然毫无过渡进入大冰川期。

    按照地质学传统推测，造成如此重大全球突变的罪魁祸首，或许是小行星撞击地球。但却找不到年代完全符合的巨型陈旧陨石坑。

    此刻段舍离遥望西边天际，即将全部沉入地平线下的太岁神山。

    罪魁祸首究竟是什么？已经很明显了，不是么？

    由眼前结论推展开去，再往前三千多万年，是白垩纪生物大灭绝；再往前还有三叠纪大灭绝、二叠纪大灭绝、泥盆纪大灭绝、奥陶纪大灭绝等等。

    这些还都是地质证据比较丰富的。其他地质证据较少，但可以判定为生物灭绝的年代还有数十个。

    几乎每隔一段时间，地球生物圈就会遭遇灭顶之灾。所以也被学界称为“地球生物周期性大灭绝”。

    学界往往都把灭绝原因，归咎于外来天体撞击地球，造成的全球气候突变。因为他们想不到，除此之外还能有什么力量，可以如此彻底改变地球生态。

    但眼前亲身经历让段舍离确认，后世那些基于零散地质证据的猜测性结论并非事实。

    真实地球历史上，很可能存在一个或多个像太岁神山背后文明，这样的超级地外文明。

    不知出于什么原因，它们每隔一定周期，就来地球进行一轮全球性生命大收割。

    直接打断地球本轮生命演化进程，并由此造成地球整体环境大范围突变。直到地球自身渐渐恢复，生命重新孕育、进化、繁荣……

    段舍离本能的不愿去相信这个推想。若果真如此，地球漫长四十六亿年历程中，到底兴起过多少文明纪元？又被无情收割毁灭过多少次？

    以前历次大灭绝，未曾亲眼见证暂且不论，单说此番太岁神山蔽日暗世。神山背后的文明究竟想达到什么目的？难倒只为打断地球这一纪文明进程？

    作为个体，或许可以做出损人不利己的蠢事。但作为整体文明，没有重大利益，绝不会轻易搞出如此影响深远的极端事件。

    所以太岁神山蔽日暗世背后，一定有着更为深刻复杂的成因。只是以他此刻三世重生的眼界见识，仍然不足以觑破罢了。

    ……

    耳边细微繁密的植物衰败枯死异响渐渐稀疏，段舍离骤然从纷乱思绪中警醒。

    身前半山阁余烬只剩零星火头，时间已刻不容缓。

    他踩着犹自发烫的地面钻进废墟，哪怕衣摆被烧，身上到处被烫伤也顾不得，呲牙咧嘴一门心思拼命翻找。

    终于赶在山间彻底静寂前，从灰堆里翻出几乎烧成渣的煞尸残骸。

    一小截完好的绿莹莹椎骨极为显眼，那是煞尸颈椎探入后脑尖端部分。

    段舍离将这块能救命的煞骨攥在掌心，刚要直起腰身擦汗。

    下一刻，眼前幻境丛生。

    ……

