    

    第503章哥哥他到底干嘛去了

    当时就是在那个府邸成的亲。

    陆云萝忽然想到了自己的嫁妆。

    这嫁妆该不会还在太子府里放着呢吧？

    她正想答应寂无绝的时候，一名曹忠全急匆匆的从远处走了过来，“皇上，太后有急事找您。”

    “可有说是何事？”寂无绝问道。

    “并未严明。”

    寂无绝看了看陆云萝，从怀里掏出一把钥匙递给了她，告诉她这是那边库房的钥匙。

    陆云萝眼睛一亮，“是不是我的嫁妆都在呢？”

    寂无绝无奈的看了她一眼，“一样都没少。”

    “谢谢相公！”

    陆云萝上前对着寂无绝的俊脸亲了响亮的一口。

    那声音，听得一旁的曹忠全都不好意思看了。

    陆云萝接过钥匙，笑眯眯的送走了寂无绝。

    她的嫁妆呀！

    终于回到她的手里了！

    ……

    曾经的太子府，如今已经变成了寂府别院。

    府里的下人并不多，只留了几个人日常打理着府里的上下。

    陆云萝过来的时候，天已经渐渐黑了下来。

    在下人多的带路下，打开了尘封许久的库房。

    房间了堆满了各种木箱。

    陆云萝随便开了几个箱子，里面放的不是高昂的玉器就是各种稀有的珍宝。

    还有各种字画以及地契农庄铺子。

    一共整整三百多抬的箱子。

    陆云萝即便有了心里准备，也万万没想到自己的嫁妆居然这么丰厚。

    惊讶之余也有些疑惑。

    丞相爹为人刚直不阿，私下从不贪污受贿。

    按照爹的俸禄，是提供不了这么丰厚的嫁妆的。

    即便是外祖父帮忙添置，也绝不可能弄的这么张扬。

    陆云萝随手拿起了其中一样价值连城的宝贝时，有些想不通。

    因为数量太多，陆云萝只大概看了看。

    只能等空余的时候，让人过来整理，一并送到宫里去了。

    不过，像这些农庄，她倒是可以将自己空间的那些蔬菜水果拿出来种过去。

    当陆云萝回到丞相府把这个问题问向丞相爹的时候，丞相爹看了她一眼，“萝儿啊，你这失忆症到底什么时候才能好啊？”

    “那些嫁妆，都是你长兄给你准备的。”

    “长兄？”陆云萝的记忆里，依稀有这位哥哥的音容样貌，甚至两人小时候的感情一直还不错。

    只是哥哥不是十岁的时候就被人带走了吗？

    什么时候给她准备的嫁妆啊？

    “你长兄他每年都会让人送一些稀有的珍宝到府里，说是给你准备的嫁妆，不过说起来，他这两年也都没有再和府里联系了。”陆丞相想到自己的儿子，还是有些想念的。

    “爹，哥哥他到底干嘛去了？”

    陆云萝问道。

    她记得她以前问的时候，丞相爹总是说哥哥有自己的路要走。

    该不会出家当和尚去了吧？

    陆定远微微一笑，“你啊，还是别问了，安心做你的皇后吧。算算时间，你哥也快回来了。”

    好吧。

    陆云萝只能将一肚子的疑惑压到心里。

    回到房间后，她准备趁着寂无绝今晚不在，进空间再喝一次逍遥散。

    恢复一下失去的记忆。

    她总觉得还有什么重要的事情被她忘记了。

