    一晃三个月过去了，学校的生活依然按部就班。

    布鲁斯每天上午按时上课，下午在其他人研究，学习职业技能的时候躲在图书馆看书，晚上同学们出去各种疯玩的时候，他缩在宿舍里练习雕塑，日子过得平淡而充实。

    他短时间也放弃了刷怪升级的想法，因为他发现这段时间静下心来的学习，所带给他无形的提升是非常巨大的。

    到现在为止，他原本存在的大量知识漏洞大多都得以补齐。对于这个世界，各个智慧种族，以及诸多魔兽的了解也日益加深。

    在守夜人的专业知识方面，他也丝毫不落后。而他的雕刻技术也是一日千里，连布鲁斯自己都觉得不可思议。他已经计划下个月便开始为今年的雕塑展准备作品了。

    这天清早，吃过早饭后，布鲁斯和加林两人如往常一般从练枪室出来，往教室走去。

    这个世界的枪支在矮人的研究下，已经相当先进了，布鲁斯他们现在使用的就是最先进的左轮手枪，一共能发射六发子弹。而这也已经成为了守夜人的最新标配装备。

    今天的课程是延续昨天的内容，关于圣水的运用。

    讲台上，皮特教授目光环顾一圈，开口道：

    “作为一名强力的职业者，你们能够应对绝大多数正常生物，这一点我毫不怀疑。但是有些生物比较奇特，它们的身体可能是虚幻的，比如说幽灵或者幽魂，它们天生免疫物理攻击。

    而有的生物变身之后会变得非常难缠，比如吸血鬼和狼人，再或者你在战斗中，关键时候会遇到职业技能冷却的情况，还有一些死灵生物，物理防御尤其强大。这个时候，枪支配上一些特殊的子弹就能给你带来更多的便利。”

    说着，皮特教授拿出一枚白银子弹，讲解道：

    “正常生物用钢质子弹，大家都清楚，但是邪物不行，它们必须用白银弹，然而白银弹也只能应对最低级的邪物，稍微高级一些的邪物就得用这个——”

    皮特教授拿出一枚看上去与之前差不多的白银子弹：

    “这是涂抹了圣水的白银弹，杀伤力更强，对邪物的伤害更大。但若是面对实力达到一阶甚至以上的邪物时，这些子弹就没有什么用处了，于是我们做出了这个——神圣祝福子弹。

    神圣祝福子弹是由教廷的牧师利用一种特殊的神术——圣光祝福制作而成，工艺十分复杂，对邪物有着致命的杀伤力。说一颗子弹消灭一只邪物一点也不夸张。”

    说着皮特教授打开了一旁的一个金属盒子，从里面掏出一枚散发着朦胧白光的银色子弹。不用说，光这出场的光影效果就知道这子弹就是神圣祝福子弹。

    “大家互相传着看一下吧！”

    皮特教授递给了第一排的奥莉：

    “由于这种子弹制作起来非常艰难，所以这种子弹价格也极为昂贵，一枚的价格超过三万金币！”

    “哇偶——”

    下面的学生齐声发出夸张的唏嘘声。别说这里大半都是平民出生，即便是贵族也不敢用这么昂贵的子弹！

    这打出去的是什么？都是实打实的金币啊！一轮下来那可就是20万没了，哪怕是王室也不敢如此挥霍吧？

    “子弹虽然昂贵，但生命是无价的！用一颗子弹换一条命很划算，不是吗？你们都是职业者，想要挣钱并不难。”

    皮特教授丝毫不为所动，继续说道：

    “王都北部克拉卡山脉中魔兽众多，乘坐飞艇一天即可到达，三人组队，击杀普通的一阶魔兽还是比较轻松的，以现在的市价，一只一阶魔兽的毛皮，骨骼以及一些特殊物品加起来，差不多价值5000-金币。

    如此一天击杀两三只，加上一些低阶魔兽，每人收入至少有七八千金币。

    若是运气好，遇到不错的药材，收入还会有所提高。所以——一颗能够救命的子弹价值三万真的贵吗？我建议你们每人都可以准备一到两枚神圣祝福子弹在身上，以防万一！”

    皮特教授的话说的有些道理，下面的学生反应不一。布鲁斯倒是有些意动了。

    “除了神圣祝福子弹之外，还有一种子弹也非常不错，可以说甚至比神圣祝福子弹效果更加强力，但是产量更低，价格更贵。叫驱邪附魔子弹。而这就涉及到一个独特的专业——附魔术！”

    布鲁斯听到附魔术，心里一动，连忙站起身问道：“皮特教授，能不能跟我们详细讲讲附魔术？”

    皮特对布鲁斯这位精英级守夜人非常看重，但是这一次却摇摇头遗憾道：

    “很抱歉，布鲁斯，附魔术是一门非常高深的学问，我奥拉王国只有一位大附魔师，那就是尊敬的宫廷法师爱丽丝女士！你若是对附魔术有兴趣，可以去找爱丽丝女士探讨下，她每周三和周四下午都会来我校对这一期唯一的两位法师守夜人讲课。”

    “好的，先生！我记下了！”

    布鲁斯坐下后，琢磨着今天正好就是周三，他打算下午就去找爱丽丝小姐询问下附魔术。

    他对附魔术的关注纯粹就是好奇罢了。三个月的书看下来，他也知道了，浮空法阵本质上其实就是一种附魔术大范围的应用。准确地说应该叫做浮空魔纹阵列。

    附魔术其实就是一个个的魔纹组合而成的魔纹阵列。区别只是大中小而已。而且布鲁斯隐隐发现这种魔纹阵列似乎跟前世的编程很像。

    先作出各种逻辑关系，最终得到最后的结论。若是真如此的话，那他就是附魔学的天才啊！因为布鲁斯前世就是个勤勤恳恳的码农！对于编程就像吃饭喝水那么简单。

    当天下午，布鲁斯准时出现在了爱丽丝办公室外。

    敲门进去后，正在注视着手中文件的爱丽丝瞥了布鲁斯一眼，脸上就露出了惊讶的表情：

    “是你？”

    “爱丽丝女士，您认识我？”布鲁斯奇怪道。

    “哦，那倒没有！”爱丽丝回过神来，她笑了笑，“作为王国百年一遇的精英守夜人学员，我当然会有所关注了。你说对吧?”

    布鲁斯不好意思地笑笑，他知道爱丽丝作为王国宫廷魔法师，实力已经达到三阶，她战力可能不是最强的，但是要论知识的丰富程度，以及对她的专业——附魔术的理解，绝对是王国最顶尖的。

    “你找我有什么事吗？布鲁斯。”

    “我听说您在附魔术上有较高的造诣，所以我想向您了解下附魔术。”

    “了解附魔术？”爱丽丝愣了下，然后笑笑，“很抱歉，如果你是魔法师的话，我会很乐意教授你附魔术。但你是神弓手，我觉得你应该花更多的精力在弓术上面。那样对你会更好！”

    “爱丽丝女士，在我看来，没有任何一种知识是无用的，区别只是我暂时还没有用到它而已！而且我一直认为，知识就是力量！请您放心，这与我研究弓术并不冲突！”布鲁斯坚持道。

    “知识就是力量！”爱丽丝听到这句话眼睛陡然一亮，喃喃重复了几遍，品鉴了片刻后，她才回过神来，看向布鲁斯的目光也变得更加柔和：

    “这句话说得真好！正合我们法师研究世界万物的理念！真是想不到，这么有意义的一句话居然是从你这么一个神弓手嘴里说出来的！”

    接着她皱紧眉头思考片刻，叹了口气道：

    “对一个东西感兴趣是好事，但也要分什么东西。你知道附魔术为什么只有法师才能学习吗？其实并不是法师比其他人聪明一些，而是附魔书需要用到法师的天赋——魔力亲和！”

    “魔力亲和？”布鲁斯愣了下，他确定自己没有这个天赋，如果有，系统早就发布展示出来了。

    “是的，一个人一旦有了魔力亲和这种天赋，才能对魔力进行非常细致的操作，才能将魔力在短时间内转化为魔法。才可以以魔力作为引导，进行附魔。”

    听到这里，布鲁斯就知道自己怕是跟附魔术无缘了。不过他并不死心，我虽然无法附魔，但若是附魔就是编程，那至少我可以设计魔纹阵列啊！

    想到这里，他再次请求道：“不知道您有没有关于魔纹基础知识方面的书？我想看看。”

    爱丽丝定定地看了他会儿，最终点点头：

    “好吧，我可以借一本关于附魔术基础的书给你看，但是你要答应我，一旦发现自己与附魔术无缘，一定要把学习的重心重新放回到弓术上来。”

    “好的，您放心，我答应您！”布鲁斯闻言大喜。

    “虽然这本书我是借给你的，但这里面的知识却是需要付费的，五万金币，布鲁斯先生！”

    “明白！女士！”

