    准备工作永远是做不完的。

    所以在“你还没有准备好”与“你这是自寻死路”之间，后者更加通俗易懂也气势非常。

    虽然两者差不多就是同一个意思。

    联盟为安多哈尔反击战做好准备了吗？

    并没有。

    部队没有完全到位，军备没有整备齐全，什么都缺什么都差，看起来一副要完的样子。

    这仗该怎么打？

    正面推出去呗。

    如果单纯将目光聚焦在安多哈尔的联盟一方，那自然是一副早死早超生的样子。

    问题是，亡灵天灾也没有准备好呀！

    一说到这个，圣骑士们当时就不困了，妥妥的来精神了。

    事实上，亡灵天灾在第一次安多哈尔攻防战之后，就已经放弃了这个攻击方面。

    不然还能怎么办？

    打又打不下来，退又退不开，只剩下围堵一条路好走呀。

    于是阿尔萨斯带领着天灾军团的主力北上斯坦索姆去了，剩下了一大堆的骨头架子和食尸鬼堵在了斯坦索姆外围。

    天灾军团的战术目的非常明确，只要人类别来妨碍王子殿下的攻伐，安多哈尔以南自己慢慢玩去。

    毕竟巫妖王的终极目标是造奇观，名为【阿克蒙德】的宇宙奇观建成那一刻，游戏直接就胜利了。

    谁还跟冷酷的卡洛斯比微操啊。

    耐奥祖不知道卡洛斯知道他的想法，这就给了卡洛斯搞事情的绝佳机会。

    毕竟是二十多万的骸骨士兵与食尸鬼，数量上依然占据了绝对优势。

    如果天灾军团继续从洛丹伦抽调兵力填进安多哈尔这个窟窿，联盟还真没有什么好办法，只能继续跟亡灵天灾玩添油战术，将有生力量往这血肉磨坊里塞。

    而卡洛斯最终也就是带着少量精锐突围而出，以一种亡命一波的姿态逆袭北上去追阿尔萨斯罢了。

    这可不是他想要的结果。

    当前的局势突破口，不在于兵力的数字对比，而是交战双方的战略侧重不同。

    巫妖王与他的头号狗腿子阿尔萨斯一心一意想要打到银月城，豪夺太阳井。

    所以亡灵天灾在北方是攻势，在南边采取了守势。

    而联盟军队，不管是东线还是西线，都有着巨大的生存与舆论的压力，必须采取攻势。

    这样的战略目的差异，自然而然的令双方采用了不同的战场战术。

    就比如安多哈尔外围，亡灵天灾的指挥者甚至放弃了集结大兵团与人类军队正面作战的想法，而是把超过二十万的天灾爪牙散成了一朵花。

    你联盟军队想突围？

    行啊，一个食尸鬼一个食尸鬼的清剿过去吧。

    只要漏了一个，后勤运输就会成为笑话。

    这叫什么？

    只要我不想赢就一定不会输！

    本来就数量占优的亡灵天灾使用出拖延战术时，简直效果拔群。

    道理很简单，因为联盟军队不可能放任这么大一群传染源不管，将有限的军队用来守卫那么一条所谓的运输通道。

    在赌场，你可以用七块钱赚到两千万，这没问题。

    在情报场，或许还有巧妙的计谋可以偷天换日，挣他个一个亿。

    但是在战场，任何的纸面谋划都是假的，最后都要落实到真刀真枪上去。

    亡灵天灾的指挥者们不亏是有脑子的。

    他们的拖延战术确实击中了联盟的软肋。

    从长远看，时间在联盟这一边。

    但是在短时期内观察，时间明显在天灾军团这一边。

    只要攻破银月城，强取太阳井，那么一切就太迟了。

    所以在这种战术思想指导下，围困安多哈尔的二十多万天灾爪牙被均匀的散布成了一个内紧外松的包围带。

    安多哈尔的联盟想要畅通无阻的出来，唯一的选择就是全歼所有的亡灵士兵。

    这可能吗？

    “还真的被卡洛斯给猜中了啊。”

    乌瑟尔将计划书拿给提里奥.弗丁看的时候，两个人的表情都很怪异。

    这是猜吗？

    这明显是有二五仔泄密啊！

    卡洛斯完美的“预判”了亡灵天灾的动向，指定了超级针对的战略。

    诚然，亡灵天灾的应对是合理的，放弃大军团的数量优势，转而利用天灾疫病的传染性逼迫联盟进行费事费力的歼灭战，这是符合亡灵特色的数量换时间战术。

    但是这样做并非毫无副作用。

    这也意味着天灾的爪牙们放弃了战场主动权，脸上写满了“打我呀”三个字。

    别忘记了，亡灵天灾的机动性是建立在不眠不休的前提下。

    人类士兵需要睡眠休息，战争机械需要维护保养，但是亡灵爪牙不需要。

    实际上，食尸鬼的短距离冲刺能力虽然还不错，但是长距离追击也就那么回事儿，至于骷髅兵，懂的都不懂，不懂的都被砍死了。

    从那么多难民能在洛丹伦惨案中逃生，就可以对亡灵天灾的机动性看出一二。

    亡灵天灾的整体移动速度是硬伤！

    在这个事实前提下，围困安多加尔的战术就存在大问题。

    如果，卡洛斯设想的如果，有那么一支战斗力强悍的部队能够快速凿穿亡灵天灾的防线，将原本一个整体的亡灵防御带切割开来。

    那么，是不是就能够强天灾爪牙切割成一个个的小团体呢？

    道理大家都懂，单纯看卡洛斯说的几乎都是废话。

    但是配合上那两万套堪比铁王八的配盾重甲呢？

    卡洛斯本人依然停留在奥特兰克高原地区协调后续的冰原运输。

    但是主力战斗单位已经在安多哈尔集结了超过七万人。

    大量的法师，工程师，超过一百门的火炮，少量的蒸汽坦克，六个大队的狮鹫骑士，一整个联队的侏儒飞行器。

    还有完整的白银之手骑士团。

    于是乌瑟尔和提里奥手里实际上已经拥有了发起一场战役的资本。

    对于被诅咒教派渗透成筛子这件事儿，联盟高层已经没有想法了。

    按照他们的意思，应该把白银之手的圣骑士拆分成数百只小队，一支军团一支军团的排查，将可疑分子统统抓出来祭天。

    可是以大清洗发家的巴罗夫两父子不约而同的拒绝了这样的请求。

    阿历克斯.巴罗夫认为大清洗只是手段而不是目的，此时进行内部清洗不利于团结大多数。

    卡洛斯.巴罗夫则认为明牌有明牌的好处，时间不等人。

    所以当天灾军团得知安多哈尔的联盟军团准备用最厚重的办法去处理天灾爪牙时，简直笑开了花。

