
　　“她敢，她要是陷害我们雁归大大，我晚上去砸她家玻璃，我们雁归大大又不是专门学表演的，就算演的比电视剧版的差点又如何？

　　我就看那张脸就够了，够我舔屏一百年。”

　　……听着大家的议论，叶萌浅浅的笑了一下，其实她真的不想别人拿电视剧版和影版的作比较，没有可比性。

　　等大家又排好队，那位工作人员赶紧来跟叶萌打招呼。

　　叶萌也应承下来，后来那位工作人员还要给他们走后门，不让他们排队了，直接找人给他们快速办理了。

　　叶萌却笑着摇了摇头，“不用了，我就是想体验一下在民政局排队的心情。”

　　那位工作人员愣了一下，虽然有些不明白，但是还是依了叶萌，还一再的跟叶萌说：“如果有任何的不满意，都可以来找我，我就在那间办公室。”

　　叶萌只是浅浅一笑。

　　领证领的很顺利，叶萌也依约等领完了证，在外面给大家签了名，她这才跟墨锦城一起上车，准备去看电影。

　　车上，墨锦城感叹到，“我媳妇儿这么受欢迎，我很有危机感啊。”

　　叶萌赶紧给他顺毛，凑过去在他脸上亲了一下，“我的心里只有你。”

　　墨锦城笑的很无奈，“好想把你锁在家里，只有我能看到你的美。”

　　叶萌惊讶道：“那可不行，我天天在家里会抑郁的，我抑郁了，就会失眠，爆饮爆食，这样我皮肤会变差，身材会走样，你看不到我的美，只能看到我的丑，为了你的赏心悦目，还是别了吧。”

　　墨锦城失笑，这丫头真的是，让他拿她怎么办呢？

　　他一边发动车子，一边开口，“你变成啥样，在我眼里都是美，我不在乎。”

　　叶萌皱了皱鼻子，墨锦城又补充了一句，“但是，我怕你不开心，怕你难受，所以，你想要自由，我绝不会禁锢你。”

　　听到墨锦城这句类似深情的话，叶萌只是甜甜一笑，“我知道你不会，你最好了。”M.23sk.com

　　——到了电影院，第一场的票已经卖完了，他们只能订了第二场，毕竟雁归的电影一向都卖的极好，所以排片率一开始就挺高的，第二场和第一场也只间隔了半个小时。

　　两人也没有出去，只是买了一杯喝的坐在休息区域等着开场。

　　当然，俩人又是被围观了一番，墨锦城有点忍无可忍了，他直接拉着叶萌去楼下买了一条丝巾半裹着脸，又买了一顶帽子，让她全副武装起来，他才满意。

　　好在现在的天气已经开始冷起来了，戴帽子裹丝巾也不显突兀。

　　等他们买完东西上来，已经开始开场了，他们来的算是有点晚了，而这时有一个包裹的比叶萌还严实的女孩儿悄眯眯的检票进场。

　　她进场的时侯几乎没有位子了，幸好她是提前买了票，选在了最后一排。

　　她悄悄的进场，坐了下来，就算坐下来，她也没有摘下自己的围巾和帽子，只是将大大的墨镜摘了下来。

　　然后她便认认真真的盯着屏幕，几乎每一个镜头都不想落下，她还拿了一个高清的摄像机录屏。

　　看到精彩的地方，她居然激动的哇哇的叫，“天哪，这演技绝了。”

　　旁边有人直看她。

　　她赶紧闭了嘴。

　　一部电影120分钟，却讲了一个极为恢弘的故事，涵括了爱情，友情，和亲情，又演出了人情冷暖。

　　等电影已经全部完了，灯已经打开，所有人像是还没有反应过来，呆呆的坐在那里，根本从剧情里拔不出来。

　　许久以后，有保洁人员进来打扫的时侯，大家才反应过来。

　　“我的天哪，好看，太好看了，所有演员演技都在线，最重要的是，女主的颜值太高了，我特么都想去舔屏了。”

　　“我也是啊，太美了吧，难怪，有三个男人可以为她生为她死，要是我，我也愿意。”

　　“其实不止是颜吧，我觉得主要是咱们雁归大大把这个角色刻画的很好，女主一直都很坚强，很乐观，就算到最后黑化了，想夺江山的时侯，我觉得她也没有忘记自己的初心，她只是不想别人再去摆布她的人生，她为的不是权利，而是自己的人生。”

　　“对啊，雁归大大太厉害了，写的剧本好，长的还好看。”

　　“不止是长的好看吧，演技还很好呢。”

　　这时，那个把自己包裹的很严实的女孩儿也参与到大家的讨论中来了。

　　这时一个胖胖的女孩儿看着她，问：“唉，你是不是想搞枪版的电影啊？

　　刚才看电影的时侯，我就坐在你右边，我看到你了，你很激动，还录了屏是不是？

　　我告诉你，搞枪版电影是不地道的哦，雁归大大花了那么大的心思写的故事，演员们又辛苦演出来，大家要是去看枪版了，那太可惜了。”

　　“就是啊，如果谁搞枪版，我们这些粉丝第一个不答应。”

　　“这样的好电影，要是看枪版，那真的是太蠢了。”

　　于是大家把那个包裹的严严实实的姑娘围住，“你如果识相的话，就把你录的屏拿出来吧。”

　　那姑娘眨巴着眼睛摇头，“没有没有，我不是搞枪版电影的，我只是觉得首映很有纪念意义，所以就录下来了。”

　　可是大家根本就不相信她，“这部电影上映一段时间后，网上也会有的，你可以下载了再纪念啊，何必录屏，又不清晰，肯定是我们雁归大大的黑粉，我就不理解了，你们不喜欢可以不看啊，看了还要黑。”

　　那姑娘还是否认，“我真的不是……”她话还没有说完，那个胖胖的姑娘就已经动手去抢她的摄像机，她肯定不给了，于是拉拉扯扯间，她裹在头上的围巾掉了下来，帽子也掉了。

　　大家这才看到她的脸。

　　“余梦涵。”

　　有人惊叫了一声，“居然是余梦涵唉，她居然跑来看雁归大大的电影了。”

　　然后有更多的人围了过来，把她团团围住。

　　“你是不是担心雁归大大演的电影太好了，压你太多，你就没法大火了啊？

　　所以，你就故意录屏，搞枪版，以此来压这部电影的票房啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第883章 居然是余梦涵免费阅读。https://xs.23sk.com 