    王小二还在路上，曾雪曼就把电话打了过来。

    “小二，你什么时候到？”

    王小二终于放假，说好今天到曾家去，帮曾启治病的。

    “嫂子，我现在正往过走着呢，还有有一站地就到了！”

    “哦！那好，你慢点，不要着急，我在家等你！”

    挂断了电话，王小二将目光转向车窗外。

    今天是最后一次去曾家给曾启治病，再有这一次，曾启体内的阴气就能被抽取干净了。

    曾雪曼已经开始为曾启准备出国的手续，只要曾启的身体做好准备，就可以随时出发。

    曾启的身体在逐渐恢复，独自在国外生活也没有问题。

    倒是曾广海，快要八十岁的曾广海突然失去了曾凡这个支撑，身体衰老的很快。

    不过是几天的时间，精神头就差了很多。

    左宗明老早就在公交站牌等着王小二了，见王小二下车，忍不住埋怨道：“早就跟你说，你过来之前打个电话，我去接你。”

    “我习惯坐公交车，而且顺路也不麻烦！”

    “你这是从哪过来？”左宗明走在前面问。

    “跟几个同学出去玩了一会。大哥，肖琮是在国外常驻了吗？”王小二跟上左宗明的脚步，问。

    左宗明闻言笑着看向王小二，“你怎么突然关心起肖琮的事了，是不是怕他一直不在国内，肖媱没人照顾？”

    王小二点了点头，“肖媱已经高三了，正是关键时期，肖琮应该抽时间多陪陪她。

    高中毕业以后就上大学了，到时候想陪在身边就更难了。”

    左宗明点头，道：“肖琮就快回来了，国外的基础打完，可以交给别人了，他也能回国享福了。”

    王小二闻言点头，道：“大哥你呢？最近好像都没有出门。”

    左宗明叹息一声，道：“之前的那个雇主我已经查清楚他的身份了，得罪了他，以后盗墓这碗饭不太好吃了。

    不过也好，我也能趁机修整修整。”

    向前走了几步，左宗明又侧头看向王小二，“李童之死闹的沸沸扬扬，很多跟李童的公司有牵扯的人，这次都损失惨重。

    你这次动静闹的有点大。”

    王小二莞尔，道：“李童本就不是普通人，她的公司能做大也是踩着别人的肩膀上去的，借别人的力达成的目标，迟早有一天会散去。

    而那些与李童走的近的人，也是受业力牵引，有损失都是轻的，能保住命，就已经很不错了！”

    左宗明闻言不由唏嘘，“事情竟然会这么严重？看来，这钱也不能想怎么赚就怎么赚。”

    王小二赞同的点头，“不错，财为水，水多必淹人。来路不正的财，有些时候能让人家破人亡。”

    说着话，两个人走进了大门，这个话题也就此结束。

    “小二，我的病让你费心了！”曾启一直很客气，身上总有一种文人的儒雅之气，让王小二很想去亲近。

    “曾先生，您不用客气，我和大哥、嫂子是好朋友，他们的事就是我的事。您是我嫂子的父亲，和我的父亲是一样的。

    今天再抽取一次，您身体里的邪气就能完全抽取干净了。

    不过，还不要着急出远门，在家里多休养几天，再动身不迟。”

    曾启忙点头，道：“好！你的话我记下了！只要你不点头，我哪都不去！”

    王小二笑着，将掌心贴在了曾启的后背上，一只手抽取邪气，另一只手灌输灵气。

    片刻后，王小二将手收回。

    “好了！”王小二说道。

    曾启也松了口气，起身后活动着手脚，轻松的道：“这么多年了，身体从没有如此舒爽过！小二，真是多谢你了！”

    王小二也替他高兴，莞尔道：“现在曾先生体内的邪气已经全部清除，日后您的身体会越来越好的。

    不过，有一点曾先生切记。

    虽然您体内所有的脏器都已得到修复，但毕竟曾经受损，平日里要修身养性，切忌大喜大悲，生气、着急、上火都容易种下病根。

    病气种的多了，身体就会吃不消。”

    曾启点头，道：“我知道，你放心。

    这些年别的我没什么长进，但是这修身养性的工夫，已经练得炉火纯青了。”

    没想到曾启也有吹牛的时候，曾雪曼推门走进来，听到了曾启的话，忍不住笑道：“爸，你现在说大话，不怕以后打脸？”

    曾启爽朗的笑了起来，“你这丫头，怎么偏偏在小二面前拆我的台！”

    “晚饭做好了，先吃饭吧。”曾雪曼带着曾启和王小二从卧室里出来，直接去了餐厅。

    曾广海已经率先坐在餐桌前等候了，见王小二出来，忙招呼道：“小王先生，快请坐。时间不早了，早就饿了吧？”

    王小二在左宗明的下手位落座，见桌子上摆着满满的素菜，不由会心一笑。

    曾雪曼知道他吃素，所以特意做了一桌子素菜。

    曾广海笑盈盈的开口道：“我决定了，从现在开始吃素，以后也不吃肉了！

    虽然不吃肉算不得什么善举，但是少结业缘，也算是给自己的后半生积点福。”

    王小二点头，道：“无论是吃肉还是吃素，随缘就好。”

    左宗明附和道：“我可是读了不少文章，知道了不少吃素的好处。

    听说，动物被杀的时候，恨气都积在肉里，人吃了带有恨气的肉，不仅容易脾气暴躁，而且在不知不觉中就中了毒，会引发不少疾病。有许多常见的病，都是这么来的。”

    曾雪曼闻言插话道：“这么看来，这肉食还真的要少吃。”

    王小二虽然也赞同吃素，但他并没有插话。他不像上镜，能滔滔不绝的说出许多关于因果的大道理，既然说不清楚，那就干脆闭上嘴，不要多言了。

    吃过饭，曾广海将王小二叫到客厅，将一份文件推到了他的面前。

    王小二疑惑，问：“这是什么？”

    曾雪曼将文件打开递到王小二的手中，“这是一份股份转让合同。爷爷决定将曾氏百分之五的股份转让给你！”

    王小二一听，吓了一跳，忙推辞道：“曾总，这份礼委实太过贵重，还请您收回吧！”

    曾广海笑呵呵的说：“一点股份而已，跟我老头子的命比起来，不算什么！长辈赐不可辞！收下吧！”

    曾雪曼将笔塞进王小二的手中，道：“爷爷是诚心诚意的要将这股份送给你，你就收下吧！再说了，你签了合同以后，你也算是曾氏的一份子了，以后曾氏再有什么麻烦，你可要随叫随到！”

    “嫂子，你和大哥已经帮了我很多了。能帮你们做点事，也是我这个做小弟的应尽的本分！曾先生，您实在没有必要再给我东西了！”

    曾启从旁边走过来，插话道：“一些小恩小惠哪能和救命之恩相比！先不说你之前救过宗明还帮小曼解决了矿山的麻烦。单说最近，你救了我，又救了家父。不过是百分之五的股份而已，不算什么。

    若是我来做主，我倒觉得这点股份太少了！

    好了！不要推辞了，收下吧！”

    曾广海闻言道：“可不是我小气，只是我手里的股份一共才百分之五十五，抽出更多的话，我这个曾氏的当家人可就难办了！”

    随后，他笑道：“好了，无论东西多少，都是我老头子的一份心意。小王先生，你不要客气，签字吧！”

    既然曾家人是真心实意，再推辞倒让大家的脸上都不好看。盛情难却，王小二只好在合同上签字。

    曾雪曼将签好字的合同递给曾广海，曾广海笑道：“嗯！这就对了！”

    曾广海将合同收起，又道：“这又不是卖身契，你哭丧着脸干什么。拿到股份以后也不会让你参加曾氏的事务，只是每年分红的时候将钱款打到你的账户里而已。

    好了，我有些累了，先回去了，你们年轻人多聊聊吧。”

    曾广海离开后，曾雪曼见王小二的脸色还有些不好，忍不住揶揄道：“没想到见过大风大浪的王先生，竟然被这百分之五的股份给吓到了！

    曾氏没有那么大，这百分之五的股份也值不了多少钱的！”

    左宗明坐到了曾雪曼的身边，开口道：“爷爷的身体似乎越来越不好了，小二，你有没有什么办法，让老爷子的精神头好起来？”

    王小二想了想，拿出一大瓶紫铃酒，道：“每天晚睡之前喝上一小杯，可别多喝，这酒后劲大。”

    左宗明将酒拿起来看了看，脸色十分古怪的说：“这不就是红酒吗？这东西管用？”

    王小二也不解释，而是将酒直接倒进杯子里，让在场的三个人尝尝。

    喝了一小口，曾启的眼眸一亮，忙道：“这是什么酒？味道真不错！而且，我只喝了一小口，我怎么就觉得浑身清爽了许多。

    似乎有风从骨缝里吹出来，吹的浑身都松快了！”

    左宗明闻言也忙喝了一口，品了品，没觉出怎么样。

    曾雪曼将喝空的酒杯放下，道：“爸，你是不是过于夸张了！这酒我喝着也没觉得怎么样啊！”

    曾启不理会这两个不识货的孩子，忙问：“小二，这酒你还有没有，给我也留点！”

    王小二笑着又拿出来一瓶紫铃酒递给曾启，解释道：“大哥，嫂子，你们俩身体好，喝一杯酒觉不出什么来。

    曾先生的身体底子薄，这酒有清除疾患的功效，所以曾先生只喝了一口，就感觉到了身体中发生的变化。”

    曾雪曼闻言，忙问：“这酒你是从哪买的？既然这酒这么好，那我去多买点！”

    王小二摇头，道：“这酒在阳世买不到，这是鬼城里的酒，在阳世可谓千金难求！”

    众人闻言甚是意外，不由睁大了眼睛。

    王小二又故作轻松的道：“这酒放在这里虽然珍贵，但是在鬼城却也不算什么顶珍贵的东西。这两瓶先喝着，回头我再去买几桶回来，放在家里慢慢喝！”

    曾启像是个馋嘴的猫，拧开瓶盖又给自己倒了一杯，他将杯中酒一饮而尽，忙道：“难怪你有这么大的本事，竟然连鬼城也进得去！

    那行，我不跟你客气了。这瓶是我的，我拿走了！”

    曾雪曼见曾启像个藏东西的小孩子，抱着一瓶酒跑回自己的房间，忙在身后叮嘱，“爸！少喝点！您别一口气全都给喝了！”

    曾启背对着她愉快的挥了挥手，表示自己知道了。

