
    周围正在战斗的人王都是不由侧目，“这就是大君？”

    

        “大君的实力，未免也太恐怖了吧？”

    

        “此等威势，我等只是感受到，就已经颤栗不已，那一刀，冲着我劈来，就是没有劈到我，我也会被刀势所杀。”

    

        解千愁的虎口，一丝鲜血滴落，他扯下背后披风的一条布带，缠在自己的右手之上，然后，他打了个死结。他看了一眼手中的斩草，“师兄，你教给我的拔刀术，师弟终于是可以有你的一分风采了！”

    

        解千愁看向陈明，“雕虫小技而已，看来，你也不过如此！”

    

        陈明嘿嘿一笑，道：“是吗？”

    

        散乱的灵剑并没有落在地面上，而是在陈明的意念之下重新凝结成一条剑龙，这一刻，再次龙腾！

    

        开什么玩笑，你陈仙师这个人才是大阵的阵眼，我不死，龙不散！

    

        剑龙再次抬头，直接朝着解千愁冲去！

    

        解千愁再次收刀入鞘，当头便是一刀劈碎了剑龙，可是在下一刻，灵剑再次飞舞，重新凝聚成一条剑龙，朝着解千愁飞去。

    

        解千愁看了陈明一眼，反手一刀再次拨开剑龙，径直朝着陈明冲来，这一瞬间，剑龙张口，无数柄灵剑飞舞，朝着陈明飞去，陈明起身，伸脚踏过一柄柄灵剑，陈明踏剑而行，伸手抓住按照他的心意飞来的破空，破空入手，陈明眼中眸光一闪，“给我杀！”

    

        陈明提剑，人剑合一，一剑破空！

    

        虚空镇裂，露出一抹抹裂纹，解千愁扬刀迎上，大笑道：“好剑，好剑客！”

    

        两道身影在剑阵风暴之中交错而过，轰隆！

    

        两人交手之处，地面之上，已经出现了一个方圆一里的大坑，一时之间，地动山摇，周围的水域瞬间暗流席卷。

    

        解千愁再次回头，看向陈明，“我承认，你拥有了和我交手的资格！”

    

        陈明回头，剑龙在他的身旁飞舞，“去！”

    

        剑龙再次冲向解千愁，陈明也是踏着剑龙前进，破空在手，再次一剑破空！

    

        空间隐隐欲裂，解千愁飞身而上，手中斩草挥舞的如同旋风一般，陈明一剑作罢，伸手又是抓住一柄天诛，天诛地灭！

    

        解千愁的眼中闪过一抹寒芒，一道血红色的剑光，已经是朝着他飞来，“这一剑，与之前的那一剑不同！你竟然有两种剑道人剑合一？”

    

        解千愁瞬间改变了应对的方式，朝着陈明攻来的天诛一刀劈去，天诛被解千愁一刀劈开，解千愁眼中一喜，反手就是一刀回身劈去！

    

        陈明张开手，浊坤入手，穆然间就是一剑入地，不动如山！

    

        浊坤入地，格住解千愁劈过来的斩草，解千愁暴喝道：“你到底会多少种人剑合一！？”

    

        就是解千愁，此刻也是纳闷了，这么多的人剑合一，却是没有一剑修到了剑意的领域，这个家伙，到底都修了些啥？

    

        不过解千愁也不会轻易认输，他跨步，地动山摇，两人之间瞬间刀光剑影弥漫成一片，地面之上，已经是瞬间化作齑粉，刀光剑影弥漫之处，溢散到周围，便是水流也在刀光剑影之下分裂成两半。

    

        砰！

    

        砰！

    

        砰！

    

        .......

    

        无数道响声响起，众多人王不是侧目看向那灵剑风暴之中，听这声音的响起的速度，就可以想象两位大君之间的战斗有多凶险！

    

        “好快！”

    

        “他们的交手频率，也太快了吧！”

    

        “这一息之间，他们至少交手了三四次吧？”

    

        “我已经听不出来了，反正就是噼里啪啦一阵爆响！”

    

        解千愁越战越是焦急，现在的情况，对他可是很不妙，他和陈明斗了个势均力敌，但是紫霞仙子可是在渡劫的！

    

        等到紫霞仙子渡劫完毕，对方可就是两位大君，这是他不能接受的。

    

        解千愁一步跳出战圈，他看向正在渡劫的紫霞仙子，进入别人的天劫，可是也会被天劫波及的，但是现在，他无法安心看着紫霞仙子渡劫，“秉承死忠之节，岂因生死而惧之！”

    

        陈明大叫道：“不好！”

    

        这明显是要开光环搏命了！

    

        解千愁横刀，大笑道：“师兄，百年之前，你因为我背上了弑师的罪名，我没有与你并肩而战，今日，便让我替你战尽这天下正道！”

    

        众多人王抬头，“怎么回事？”

    

        “不知道，战局已经到了最焦灼的时候了！”

    

        “魔宗宗主是要进入紫霞仙子的天劫！”

    

        “他连天劫都被不顾了吗？”

    

        解千愁步伐飞动，已经是冲进了那漫天的雷霆之中！

    

        这是对天劫最大的挑衅，天劫似乎是感受到了挑衅，场中的雷霆，瞬间就猛了一倍！

    

        整个海面上，一条条雷蟒自黑色的海水之中抬头，朝着天劫之中的两人劈去！

    

        紫霞仙子也是心中一急，弯弓搭箭将一条雷蟒射的粉碎，在她的背后，却是解千愁已经一刀劈了过来，紫霞仙子刚想硬抗头顶上的雷霆，接住解千愁这一刀，却是一条剑龙已经冲进了雷海之中，自解千愁的头顶上冲了过去！

    

        轰！

    

        剑龙被一刀劈碎，不过紫霞仙子的危机也是在此刻解除。

    

        “快看，是宗师，宗师也进入紫霞仙子的天劫了！”

    

        “没有想到，战局居然已经惨烈到了这个地步！”

    

        “今日，必定有大君陨落！”

    

        陈明来到紫霞仙子的身旁，天劫的威势瞬间又是增加了一倍，整个海面之上，已经不再是黑色，而是成了一片银色的雷池。

    

        一道道雷光在海面上涌动，朝着三人扑去。

    

        陈明扫了紫霞仙子一眼，然后道：“好好渡你的天劫，其他的交给我了！”

    

        紫霞仙子也是明白，她现在还没有成为真正的大君，也帮不上陈明，此时此刻，也是开始蒙头应对着天劫。

    

        陈明扫了这天劫一眼，还好和自己的天劫不同，这天劫只是雷霆，不过是能够随便轰杀悟道境的大道之雷，其中蕴含着大道之力。

    

        陈明默默运转《天雷九变》，运转之后能够抵消吸收部分天雷之力，以免自己在这天雷之中消耗太多法力，陈明脚踏剑龙，浑身雷光闪烁，直接从雷池之中朝着解千愁冲去。

    

        解千愁看了陈明一眼，只以为陈明是修行过雷系术法，并没有想到太多，此时已经进入了这天劫，就是自绝后路了，想不到那么多了，解千愁挥刀，直接朝着陈明飞去，只是一刀，便是将陈明劈的后退了十步，陈明的嘴角，也是一丝鲜血溢出。