    晚上家里人吃饭的时候，韩淑珍突然对叶不语说：“你和陆执的订婚确定了，就是下个月的二号。”

    叶不语正在埋头喝汤，现在家里两个孕妇和一个孩子，韩淑珍做的东西量都很大，关键是还根据叶不语和陆含的口味来做的，她特别喜欢喝汤。

    喝的正浓烈的时候，听到了韩淑珍的话，立刻抬头。

    “额……我以为这件事就这么过去了，怎么商定的？”

    “你舅舅太忙了，跟他在电话里商定，然后再通过电话跟你父亲确定的。”

    傅瑾？

    叶不语没想到这么多。

    但还是点点头。

    “真的太好了，赶紧订婚，不然很快肚子大了就不好了。”

    叶不语快速的低下头，掏出了手机给傅瑾发了一个信息。

    【我下个月二号订婚，你要来吗？”】

    傅瑾收到了叶不语的短信的时候正在房间里陪伴着秦不语，然后对秦不语笑着说。

    “老婆，我们的女儿下个月二号就要订婚了，她的未来老公是一个很优秀的人，很喜欢她，会保护她，你如果见到了，一定会开心的。”

    然后他给叶不语回了一个。

    【我女儿订婚，我没有不去的道理吧？】

    陆执十分温柔的看着叶不语，眼里都是笑意。

    “真希望可以省去订婚的细节，直接结婚。”

    陆非说：“谁让你老婆太小了，她还没有到法定结婚年龄。”

    男人二十二岁就可以结婚了，女人要二十岁，叶不语才十九岁，距离二十岁还有三个月。

    所以不是他们不给陆执和叶不语结婚。

    而是叶不语的年龄还不够。

    叶不语立刻感慨，“是啊，谁会想到会遇到陆执呢，而且这么快就有了孩子，结婚也快。”

    感觉遇到了陆执以后一切都跟开了飞机一样。

    闪婚。

    不过感觉不错。

    韩淑珍最后一锤定音。

    “那就确定了，下个月二号订婚，我通知出去了，开始布置了。不语，这些你都不用操心，你只需要去选择首饰和礼服就行。”

    叶不语甜甜的笑了。

    “谢谢阿姨。”

    “都是一家人了，客气什么。”

    况且现在叶不语还怀孕了，韩淑珍根本就不会让她干什么。

    叶不语也觉得安心。

    陆家这样的家族，订婚的消息发布出去，直接就引起了轩然大波。

    早上才爆出陆执有可能出轨，问题澄清了以后，晚上就确定了陆执和叶不语的订婚日期。

    这速度，简直就称为光速了。

    晚上叶不语回去的时候还是很高兴的，躺在床上玩游戏的时候还是哼着小曲儿的。

    不过这个时候俩了一条短信。

    【听说你和陆执要订婚了，我想我应该要给你说个恭喜的，可是我说不出口。不语，我后悔了，我还爱着你，你可不可以回到我的身边？我爱你！】

    叶不语看了一下，直接拉黑。

    对方的手机号码是一个陌生的号码，可是闭着眼睛她也知道对方是谁。

    周子卿。

    这种戏码从周子卿回到了H市，几乎是每隔几天就来一条这样的短信。