    来光之国可不仅仅只是看看，杜兰也想了解奥特曼的技术，毕竟奥特曼是代表了环保、和平，他们的技术正是全人类都梦寐以求的。

    提供无限能源的等离子火花塔，光与物质转化的万能科技。奥特曼将光运用到了极致，甚至可以与生命能量进行等比例的转化，可以说奥特曼已经到了物质技术的顶点了，下一步就是羽化飞升进入非物质世界。

    杜兰手里有很多技术，但论完美的话都比不上奥特曼。

    杜兰现在是写轮眼全开，把光之国的技术全部拷贝了下来，杜兰表示直接抄袭比自己研究轻松多了，他就喜欢抄袭，抄袭使他快乐。

    不过有一点很可惜，那就是奥特曼没有存储知识的处理器，奥特曼的知识都是口口相传，最后送入奥特曼的集体意识的。奥特曼虽然有文字，可并没有多少书籍。

    “如何，光之国是不是超乎想象？”赛罗很骄傲，因为这个星球正是奥特曼们世代建设和守护的家乡啊，是奥特曼的起点。

    绝对是宇宙中最完美，最先进的地方。

    “现在你该满意了吧？把大家给放了吧。”赛罗表示杜兰现在得实现诺言了。

    那就放了吧，杜兰打了一个响指：“好了，已经恢复了。”

    他们倒是没有怀疑，毕竟杜兰没有必要说谎。不过他们也觉得失望，因为杜兰显然不会听取他们的建议，不会从善，不会成为战友，真的是可惜，不过至少杜兰还是会愿意接受改变的。

    “那么我们也该走了！”把光之国的力量全部拷贝了，杜兰要溜之大吉。

    奥特曼们表示不送，杜兰可不是什么好人，他如果离开就最好了。

    杜兰确实要走了，离开奥特曼的宇宙，对于奥特曼他也是无能为力，因为奥特曼太光明伟大了，而作为代价自然不会受欢迎，不过奥特曼不会动摇，他们会坚信真善美，守护弱小，用包容的心态对待年轻落后的文明，这种保姆一样的忍耐力，杜兰肯定是受不了的。

    “这个送给你们！”作为自己拷贝奥特之星的报酬，杜兰将奥特之星附近的七颗行星变成了超级龙珠：“用七颗龙珠许愿的话，可以完成任何的愿望，你们以后也就不用扣扣索索地对待年轻文明了，该打还是要打，光靠爱的话很难让落后文明认清现状。”杜兰表示论经验自己也不少，他也协助过不少的文明，不过他就大手大脚多了，各种阴谋诡计，各种拔苗助长，如果出错了直接读档重新来过。

    奥特曼一听可以实现任何愿望的超级龙珠，立刻就觉得这个礼物太沉重了，而且这样的礼物会突破底线。

    东西虽然是好的，却会让人产生惰性。好东西不代表好结果，不过杜兰相信奥特曼肯定能用龙珠做好事。

    “你果然是个好人。”大古说道。

    “不要崇拜我，我只是个路过的人生导师。”杜兰真的要走了，不过奥特曼们肯定不会忘记他的。

    杜兰和迪妮莎告别了光之国，准备去另一个世界，完全没想要回家的打算。

    迪妮莎虽然想念女儿，不过她更担心杜兰惹祸。她觉得杜兰有些太依靠龙珠的愿望了，有些收不住下限了。

    虽然龙珠可以恢复一切，但杜兰要是真的一直突破底线总有一天会惹祸的。迪妮莎对多远宇宙抱有敬畏之心，可不觉得捣乱然后恢复就能解决一切。

    所以迪妮莎不能让杜兰一个人穿越，她得监督。

    杜兰有这样的老婆，真的是他的运气。当然杜兰也正是因为信任迪妮莎，才会各种胡闹，就好像个撒娇的孩子，通过捣乱来引起父母的注意。只要迪妮莎在身边，他就可以通过各种捣乱，来让迪妮莎帮他把关。

    杜兰和迪妮莎的默契在漫长的岁月之中已经是牢不可破。

    “新的世界，我来了！”

    这是一个魔法的世界，一个每个人都有魔法，连动物都用魔法的魔法世界，在这个世界魔法就是生产工具，就是技术。

    没有魔法的人注定受到歧视，魔法为尊，强大的魔法师可以成为魔法帝，而弱者只能生活在边境这种危险落后的地方。

    整个世界按照血统和魔力分成一个靶状的世界，一个环套着一个环，中心是最繁华最伟大的皇城，外圈是平民，最外圈是边境。

    “这个是五叶草的世界？”杜兰不太确定，不过看情况应该没错了，因为他看到边境上有一个巨大的骸骨，三只眼眶还有两根犄角，山一样的骷髅头上还站着一个年轻人的雕像，雕像手里拿着一本书。

    魔法师需要魔法书，虽然每个人都有魔力，可是要释放魔法却需要通过魔法书这个媒介。

    “应该没错了，这是一个要成为魔法帝的世界。”就和要成为火影，成为海贼王一样，都是热血的王道故事。

    甚至主角的设定也差不多，鸣人是吊车尾、被歧视，这里的主角也是被歧视的无魔力者。

    吊车尾要成为火影，无魔力者要成为魔法帝。

    “也算是一个不错的世界了，我们停下来歇歇脚。”杜兰表示这个世界也有点意思，他们可以传播‘诚实’‘希望’‘爱’。

    迪妮莎也挺喜欢这个世界的，风景优美，而且看样子就知道食材丰盛，收集食材也算是他们夫妻的兴趣爱好了。

    “先去看看那个大骷髅头吧。”这简直就是世界的地标啊，骷髅头和小山一样大，不去看真的是可惜了。

    这个世界即将被魔神吞噬，这个时候初代魔法帝挺身而出，用自己的生命战胜了神魔，拯救了世界，于是世界迎来了黎明。

    而魔法帝这个称号一代一代地传承了下来，只有最强的魔法师才能继承这个无上光荣的称号。

    而骷髅头所在的位置，正是神魔大战的战场，也是不祥之地，渐渐成为了国家的边缘，是被边缘化，被遗忘的地方。

    只怕贵族根本不知道还有这样的村庄存在，而在这个村子里的村民只能吃这村子特产的类似土豆的农作物生活，连肉都很难吃得起。

    就这么一个弱小村子，有一群少年却期盼着得到属于自己的魔法书，不管男女，十五岁就能得到魔法书，然后他们的魔法招式就会被记录在魔法书上，魔力就能更加流畅地运行，大大提升他们的实力。

