
只要老公能平安出来，她可以付出任何代价，哪怕为老公去死，她也愿意。

江司微苦苦哀求时莜萱放了她老公，只要放过她老公，她可以给时莜萱当牛做马。

时莜萱不需要牛和马，但家里吃晚饭的时间到了。

王颖好最看不得可怜人，邀请她一起吃。

江司微三天没吃饭了，盛江的饭菜又丰富，她嘴上客气着：“不用，我不饿。”目光却一直都往餐厅的方向瞄。

王颖好拉着她坐到自己身边。

江司微一连吃下三碗饭，狂风扫落叶般，一个人吃下半桌子的菜。

连盛梓晨都傻眼了。

他还是第一次见到比自己还能吃的人！

“喝点汤。”

王颖好乐呵呵给她盛一碗西湖牛肉羹。

吃饱喝足，江司微继续苦苦哀求时莜萱放了她老公。

时莜萱告诉她：“这件事只有我说了不算，他打我们公司名义招摇撞骗，给天马造成名誉损失我可以不追究。”

“但那十五个被骗的大学生呢？你得退脏款，然后赔礼道歉，人家决定原谅你们，还要在警察局交罚款，这件事情才能算完。”

“行行行，我都能做到。”

江司微现在想的就是老公不用判刑，那么任何条件她都能答应。

警察局破例，让江司微去见老公。

她把时莜萱条件和老公说了，刘峰超喜出望外，全部都答应下来。

但婆婆不愿意，她哭哭啼啼：“这些有钱人真坏，好人做到底送佛送到西，帮我们还钱算了，在他们眼里这点钱又不算什么……”

江司微不敢吱声，刘峰超敢怼母亲：“你别贪心不足，人家能答应让我出来，都是看在微微面子上，做人要知足，不要得寸进尺。”

儿子说什么都对，老太太立刻不说话了。

这个家里，刘峰超还算是明白人。

他让妈把前两天刚到手的钱拿出来，回房间就交到江司微手里：“给，明天存银行里，用你名字。”

老婆跟他结婚这么久，没享过福，也没有说了算的时候。

他虽然一直都不着调，但也不傻，知道亏欠了老婆。

她两只手捧着钱，怀疑自己耳朵出问题：“老公，明天这笔钱要还给人家的，怎么能存进银行呢？是你说错了还是我听错了？”

刘峰超：“我没说错，你也没听错，让你存你就存，错不了。”

“大学城里的学生，你以为都是些什么人？全是有钱人！我去就是给天马正名，没有人会来退款的，放心吧，他们不差这点钱，更丢不起这个人。”

他还以为这次会把牢底坐穿，李鬼遇到李逵了，直接被人家忽悠进警察局，这还能有好？

没想到时莜萱轻易就饶过他。

让他去退款？

去就去。

他心里有数。

……

大学城。

刘峰超举着一块大牌子，老老实实在学校门口等着。

牌子上写：我错了。

前几天我在门口卖的纪念币是假的，请上当的同学到我这退款。

他在大门口站了三天。

看热闹的人不少，退货的人一个都没有！

他说对了。

江司微惊喜，满脸崇拜：“老公你真是太厉害了，你说的好准哎，果然没有人退货。”

刘峰超微微一笑，得意道：“当然了，这么多年我是外面是白混的吗？要没有点头脑我都被人打死多少回了……”

话说一半，他意识到这样说话，有毁在妻子心目中的光辉形象，立刻换话题：“你知道为什么没有人来退货吗？”

江司微摇头，满眼都是小星星看向老公，盲目崇拜。

啊！舒服！

这目光太受用了。

刘峰超当初会娶江司微，就是喜欢看这种崇拜的小眼神。

虽然江司微不漂亮，脑子也不够聪明。

但她喜欢听他说话，对他盲目崇拜。

相比找个漂亮的女人娶回家当祖宗，刘峰超更愿意自己当祖宗，被老婆恭敬崇拜着，就像是现在一样！

他洋洋得意讲自己的生意经：“我当初会选择这个地方，就是因为这里的学生有钱，他们一个月的零花钱就得几万，一万块一套算个屁啊。”

“你当他们就相信纪念币是真的？不全是，好多人就是觉得我说话好听，拍马屁给人拍舒服了，又不差钱自然就买了……”

他说的头头是道，聚精会神。

因为太过关注，也没注意到身后有人监视他……

……

顶盛集团。

董事长办公室。

老七站在办公桌前，把刚才偷听……监听到的话，一字不差学给盛翰鈺听。

盛翰鈺一贯严肃的脸上，露出一丝赞许！

没错。

是赞许！

他对老七道：“行了，已经三天了，考验结束，你把他带到这来。”

“是。”老七离开。

……

一辆奔驰600悄无声息停在刘峰超面前，车门打开，老七从车上下来：“你是刘峰超？”

明知故问。

但他不知道。

老七一身名牌西装，戴着雷朋墨镜，粗大的金链子闪闪发光。

他戴的是真金子。

别看刘峰超卖假的，但是他识货。

再加上老七器宇轩昂，一看就不是一般人，他浑身筛糠般的抖起来：“不，我不是。”

说完就要跑。

他以为是哪个被骗的学生，找人来报复他。

但这次没跑了。

后脖领子被老七薅住:“既然不是，你跑什么？”

“我，我要去厕所，尿急。”

老七：“我老板要见你，给你一份年薪几十万的工作，如果你表现好赚几百万也不是不可能……”

“您老板是谁？”刘峰超立刻不跑了。

老七松开他：“你不是要去洗手间吗？去吧。”

刘峰超：“我突然不想去了，您老板……我去。”他目光从老七身上扫到车上。

阿玛尼今年新款西装。

限量版哎！

皮鞋是鳄鱼皮，真皮！

工艺真好，大师手工缝制，不便宜啊。

再看车，第一眼只看见车标是奔驰，再看是600，这车也好贵，而且听这人语气他也是打工的，那他老板得多有钱？

几秒的功夫。

刘峰超脑子已经转了好多圈，想了很多很多。

“我们现在就走吧，我跟您去。”他点头哈腰，谄媚的笑。

老七打心里看不起他，但董事长吩咐，他向来都是言听计从。

只是不耽误捉弄他一下。

“我找刘峰超，你又不是。”

“我是我是，我就是刘峰超，您找对人了。”他为证明自己身份，把身份证拿出来让老七看：“您看看，是我本人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848812"  chaptername="也是人才">加入书签</a>
</div>
