    “高规先生！”

    根来和也突然喊住夏树，顿了一会才迟疑开口问道。

    “真的……只是车祸吗？”

    他只有隐约被夏树打晕的记忆，想要回想其他部分时，身体却难以遏制地不停发抖，就好像有什么可怕的事情。

    “不然呢？”

    夏树笑容平静。

    “饿的话就先吃点苹果，我还要回一趟总厅，晚上再来看你。”

    “呃……”

    根来和也顺着看向床边洗好的一袋苹果。

    “谢谢。”

    “不客气，是你父亲买来的。”

    夏树带上病房房门, 忽然耳朵微动，隐约听到一阵哭喊声在医院冷清长廊内传开。

    “救救我！救救我啊！呜呜！”

    似乎来自另外楼层，回响声听起来凄惨而又诡异。

    夏树好奇看向楼梯口，意外发现首藤沙耶还有一身便装的孤门一辉身影。

    “在这间病房内，有一个曾经亲身经历过异生兽事件的男性。”

    首藤沙耶以及几名部下带着孤门上楼后，停在喊叫声传出的观察病房外。

    “唰！”

    随着首藤沙耶拉开病房内的观察窗帘，一名被隔离的中年男人立马冲到窗口前。

    “相信我！我真的看到了！看到怪物了！”

    “别过来！别过来啊！”

    孤门神色复杂看着疯疯癫癫的病人。

    一阵哭喊过后，中年男人很快又缩回病床，抱着枕头瑟瑟发抖，似乎因为太过恐惧，在众人接近时又埋头躲进了角落。

    “一星期前的异生兽伤害事件，他侥幸逃出了现场，成了唯一幸存者。”

    首藤沙耶说明道。

    “不过直到今天早上收入医院前，他始终被恐怖记忆折磨, 变成现在这副模样，不过别担心, 马上就没事了。”

    孤门受到过异生兽袭击，看着中年男子痛苦模样, 内心也跟着陷入挣扎。

    首藤沙耶几人走进病室，记忆手机灯光闪亮后，惨叫哭喊声也戛然而止, 中年男人在饱受折磨后终于陷入熟睡。

    消除记忆到底是对是错，孤门突然有些迷茫了。

    被通知加入夜袭队后开始，实在有太多事情想不明白，疑惑找不到答案，所有人好像都习惯于服从命令。

    放弃思考，听从上级指挥执行任务……

    “哒哒！”

    孤门不知道自己什么时候走出的医院，看到外面夏树熟悉身影才微微愣住停下脚步。

    “高规先生？”

    “哟，孤门。”

    夏树轻声招呼道。

    “调职后还习惯吗？最近都没怎么听过你的消息了。”

    “呃，还好……”

    孤门面容尴尬，不知道该怎么说自己现在的身份。

    因为极度机密的缘故，他连自己女朋友都没告诉，只是说了是类似救人的工作。

    “看你这样子，是有什么烦恼吧？”夏树和孤门并肩走出医院，“其实很多烦恼都是自己和自己过不去，这个时候做点其他有意义的事情自然就好了，一步一步来嘛……”

    孤门无奈苦笑。

    听起来倒是很有道理，可是高规先生说的和他这里显然不是一回事。

    “高规先生，”孤门打断问话道，“有些事情，真的是不知道会更好吗？”

    虽然和夏树才见过一两面，但感觉却一点不生分, 就好像很久以前就认识一样。

    “有些事情是什么事情？”

    夏树下意识瞥视另一边开车离开的记忆警察。

    “我不知道你现在在哪里工作，不过，有句话叫‘祸兮福所倚，福兮祸所伏’，好与坏都是两面的。”

    谷麶

    看到孤门一脸迷糊模样，夏树笑着拍了拍孤门肩膀。

    “好了，安心工作吧，做好现在就行，迟早你会明白的。”

    “怎么可能明白嘛？”

    孤门看着夏树背影暗自叹气。

    是他想太多了，高规先生是局外人，这种事情就算问了也不会有答案。

    要是说太多的话甚至会连累高规先生。

    “哗！”

    医院附近停车场，夏树坐上轿车后没有立即发动引擎。

    孤门似乎被什么人盯上了，身上的黑暗气息变得格外醒目。

    可是这附近并没有出现可疑人物。

    夏树背靠驾驶位闭眼小憩，脑中闪过奈克瑟斯tv信息。

    尽管目前这个世界事件比tv时空更丰富，更真实，有些信息也还是能够作为参考。

    比如说tv中出现的主要角色与主要背景。

    孤门一辉女友斋田莉子在和孤门认识当天就和家人一起遭到杀害，并且被改造为黑暗人偶继续生活。

    这个时间段，应该是斋田莉子作为黑暗巨人浮士德开始活跃的时候。

    ……

    警视厅搜查一课。

    夏树在资料室电脑前查阅资料，输入“斋田莉子”关键词后弹出一则东都日报新闻信息。

    “一家四人迷之失踪，斋田夫妇以及女儿斋田莉子，儿子斋天隆……”

    这件案子正好发生在南大野辖区，经手人正是“高规茂树”。

    实在太巧了。

    原本这种事TLT不可能不注意，但因为失踪事件频发，再加上记忆警察刻意降低相关事件影响的关系，反而造成了巨大疏忽。

    孤门也因为工作原因一直没有去斋田家……

    “高规警官，还在追查失踪案件吗？”

    有同事端着咖啡经过道。

    “这几个月失踪案件的确是越来越多了，总感觉发生了什么了不得的事情，听说有警察在执行任务的时候失踪，还有一些人失去了记忆。”

    喝了一口咖啡后，同事感叹道。

    “我看还是别继续调查了，高规警官，搞不好真的会出事。”

    “我知道。”

    夏树关闭资料页面，和周围警员招呼一声后起身离开。

    “打扰了。”

    “高规警官还是太过较真了，”警员们面面相觑，“不会真的出事吧？”

    在他們印象中，夏树调来警视厅后就没做出过什么成绩，一直追查失踪事件，结果不但没收获，还连累年轻搭档进了两次医院。

    南大野动物园。

    夏树开车停在路口，隔着车窗远远望向园内画画的斋田莉子。

    表面上看不出什么异常，似乎就只是个喜欢画画的阳光女孩。

    “和沟吕木真也一样超过90……又是一个适能者。”

    夏树直视斋田莉子侧面，目光频频波动。

    现在的孤门也才不到80，斋田莉子却和姬矢准、沟吕木真也一个级别。

    可惜被黑暗当成了人偶……

    “莉子！”

    孤门一辉挎着包跑进动物园，看到女友后连忙开心挥手招呼。

    “这里！这里！”

    “孤门？”斋田莉子惊喜道，“今天你休息吗？”

    “嗯，差不多……”

    “唰！”

    夏树重新摇起车窗。

