    苏倾城倏忽睁开双眼，一下子来了兴趣，下意识地翻身想穿上衣服出去看看。

    外面下着雨，被雨淋的许小姐有没有和傅先生发生什么故事？

    哗啦……

    因为她的动作，浴缸里的水动荡起来，传出了不小的动静。

    这道清浅的声音透过浴室门传到卧室，卧室中的三个人皆是下意识地朝浴室的方向看了一眼。

    有人在里面洗澡啊。

    哦，有人在里面洗澡。

    孔昂聪明伶俐当即回神，一把扯住元隐的手腕，张口就来：“主子，今晚下雨，我和元隐出去加强一下老宅防卫，您早点休息。”

    说着把元隐拽走了。

    元隐：“……”

    嘭，孔昂走的干脆利落，更是仔细贴心地把房门关了上。

    24K纯金贴心特助。

    绝不掺假！

    跟在傅修远的身边这么长时间，孔昂已经把特助这个身份吃的不能再透了。

    房间里一下安静下来。

    只有浴室中不时传来几道水声，也不知道里面的人在做什么。

    “还要多长时间时间？”傅修远率先开口，目光含着丝迷蒙朝浴室的方向投了过去。

    苏倾城：“几分钟。”

    女孩清脆的嗓音经过玻璃门的过滤显得有些闷，不过足以让人听的清楚。

    傅修远走到床边坐了下去。

    今晚有点应酬，他是喝了些酒的，烈酒的后劲有点足，再加上他去这两天因为去南非找苏倾城，没有休息好，如今一停下来，脑袋嗡嗡的一圈圈发疼。

    男人扯开领带，走到床边，整个人深陷进了床中。

    天花板的灯光有些刺眼。

    他眯了眯双眼，抬起手臂，干脆搭在了眼睛上。

    哗-

    玻璃门拉开的声响传来，浓郁的雾气中，女孩裹着黑色的浴袍走了出来。

    男人的房间里只有黑色的。

    浴袍是男人的，穿在本就娇小的她身上松松垮垮，看起来像个滑稽的戏子。

    开门的动静有点吵到了傅修远，他微微放下手臂，泛着迷蒙的双眼朝这边投来了目光。

    倏忽他停住了视线。

    女孩裹着他的浴袍从浴室中出来，黑色跟她真的是两个世界的颜色，那白皙的身子包裹在黑色的浴袍中，领口微微敞开，精致小巧的锁骨调皮地微微冒出了点头，别提多勾人了。

    “我好了。”

    苏倾城想往常一样抬手扇着脸上的热气从浴室中走出来，从容地朝床边走去。

    浴室中的水蒸气很足，把她的小脸都蒸的格外的红。

    齐腰长发都包裹在了毛巾中，盘在了头上，压住了小巧的耳朵，只让人看着心里便十分的痒痒。

    男人忽然觉得口干舌燥。

    一定是酒喝多了。

    “过来。”傅修远坐起了身，嗓音暗哑地说了一句。

    苏倾城本来就是要走过去的。

    傅修远这么一说，她听着男人的嗓音有点不对劲，瞬间心里面也咯噔了一下。

    什么情况？

    这一刻，她才发现男人的眼神有点不对劲，额，虽然这种不对劲的眼神她已经见过很多次了。

    但是这次…

    联想到之前傅母问她的，再加上这次吵了个大架，他们是不是该有更深一点的发展了？

