    李之玉自然知道张妈妈说的什么意思，乐的不行，“伯母，总算是没有白出名，至少事儿是批下来了。”

    “对了，伯父伯母，你们商量下，大哥二哥谁家想要房子，我们厂里这次准备让工人拿一部分钱，厂里出一部分钱，盖房子。”

    李之玉觉得张家这么多人，挤在一个屋子里，肯定比他们需要这个房子。

    “小玉，你们厂还挺会，这福利房还让工人出钱啊。”赵桂香笑着看着李之玉。

    真是空手套白狼啊，这钱都工人掏了，厂里换个好名声，谁听了不说韩穆怀这人是个好书记啊。

    张妈妈见二儿媳说话阴阳怪气的，狠狠瞪了她一眼。

    倒是钱红云好奇的问道：“小玉，你仔细的说说，我听听，你也知道，我跟你大哥，这么些年了，也没有分房呢，我们厂里的指标太紧张了。”这要是轮着他们，指不定猴年马月了呢，再说了，她们就因为房子的事儿，连孩子都没要呢。

    “是这样的大嫂，我们机械厂这福利房，以后就是自己的产权了，就算是不在厂里工作了，咱们这房子也不会收回，以后可以留给自己的儿女。”

    钱红云听了，眼睛一亮，这个好啊，自己的房子，以后还可以留给孩子，老二家的也分不走自己的房，这挺好。

    “小玉，你看我要是转到你们厂里，这次的福利房，能有我们的份儿么？”

    “那肯定可以啊，我早就听英子说过大嫂能力卓绝，是个工作上的好手，你要来我们厂，我们举双手双脚欢迎呢。”现在机械厂却是缺能干的人，张华英的嫂子也确实是这方面的人才。

    “哈哈哈，就是英子瞎说呢，我哪儿有这么能干，要是行的话，年后我就去你们机械厂了。”赵桂香这人就是这样，决定了的事儿，也不用别人运作，她自己就能把这事儿办好。

    “别啊大嫂。”钱红云一听急了，这么好的事儿，怎么就落在她赵桂香的脑袋上了，她也想要自己的房子啊。

    “你早不决定，刚才小玉都问了，让咱们两家商量，我看你刚刚那意思可没有想要房子的意思，再说了这不是还得自己拿钱么，你跟老二开销可不小，能攒下钱么？”

    赵桂香打蛇打七寸，这事儿让给你钱红云可以，但是你有钱吗？

    这下钱红云一噎，她确实没钱，那她赵桂香就有钱了？他们家一直都是把一半的工资上交家里的，她就不信老大两口子能拿出钱来，还不是跟爸妈要钱？

    赵桂香能不知道她想什么呢？“你放心，这点儿钱我们还是能拿出来的，毕竟我跟你大哥这些年省吃俭用的，就是为了以后能用这钱买个房子。”

    “大嫂，咱们机械厂的家属楼，这次有我参与建造，我给出了几个户型，有一室一厅一卫的，有两室一厅一卫的，还有三室一厅一卫的。”

    “最小的平米数是四十九平米，最大的是一百三十平米。全都是南北通风的，价格肯定也不便宜，一平米是八十，厂里承担一半的话，个人就是四十一平米。”

