
　　“好香！”

　　允儿泡完澡出来，正好遇到上楼的朴敏雅、侑莉、徐贤三人，侑莉突然伸手在她光滑的肩膀上摸了一把，还故意把手指放到鼻端闻了闻。

　　被调戏了！

　　“姐姐！”允儿轻呼一声，脸上隐隐泛红。

　　不是因为侑莉调皮的行为，更亲昵的举止都有过，只是她不知道应该如何面对泰妍、徐贤、侑莉，面对面都觉得尴尬，这也是她最近总是心不在焉的一个重要原因。

　　不是说她和朴志勋你情我愿就可以。

　　就算她不在意，侑莉也不介意，泰妍、徐贤呢？

　　每次想到这个问题，都有种被困在悬崖峭壁上、不知道出路在哪里的无力感。

　　从下定决心开始，这些问题就一直萦绕在她心头，挥之不去，偶尔做梦都会梦到，半夜惊醒。

　　“嘿嘿……”侑莉并不知道她的心思，调皮一笑，怕她报复，一溜小跑进入自己房间。

　　就在旁边。

　　“敏雅、小贤。”允儿似是无奈地轻嗔一声，对朴敏雅、徐贤微微点头。

　　泰妍和tiany没有上楼。

　　“允儿姐姐。”朴敏雅、徐贤收回在她肩膀上的视线。

　　刚刚洗完澡，身上散着阵阵香气，只裹了浴巾，露出瘦削的肩膀，白皙圆润、纤秀婉约，也有一种伸手摸上一把的冲动。

　　因为瘦，所以更显纤秀。

　　“我先去洗衣服啦。”不止允儿，几人都有衣服要洗。

　　片场。

　　朴志勋已经习惯了在房车内休息，卧室、洗浴间、客厅……一应俱全，偶尔还可以仰望星空。

　　重点是安静、独处，为他提供了更加舒适的工作环境！

　　在外面，他是标准的工作狂人，即便休息时也会琢磨第二天的内容，甚至在脑中预先演练一遍。也容不得他放松，除了电影，还有很多工作上的事情，总免不了一些需要他亲自处理的事情。

　　刚刚和允儿聊了一会儿，别说休息，还没聊完，就接到来自瑞典的电话。

　　尔时间是点o4分，瑞典都斯德哥尔摩的时间是16点o4分，对方并不确定他是否已经休息，但还是打了这个电话。

　　因为这是他事先吩咐的。

　　瑞典是摸jang?ab总部所在，自去年年底，朴志勋就开始有意为出售摸jang?ab做铺垫。

　　很多时候，《迷neg?ab的代名词，尽管摸jang?ab中只有不到一半的人直接负责《迷nerat》相关的工作。

　　这是一项很需要耐心的工作，尤其朴志勋想卖一个好价钱的话。

　　早在去年，就已经有很多游戏巨头想要收购摸jang?ab，或者说《迷nerat》，其中包括动视暴雪、美国艺电等。但是，十几亿美元的价格距离朴志勋的理想价位太远，连谈都没谈，直接一口拒绝。

　　因此，外界给他打上了一个和《迷nerat》研者马库斯·佩尔松一样“固执”、“自大”的标签。

　　尽管他本人在游戏圈很低调，但在手游比例越来越重的今年，没有任何一家游戏巨头不知道他的名字！

　　今年年初，他突然透露出有意出售《迷nerat》的意思，搅动的不仅仅是游戏界风云！

　　第一个联系他、直到现在还对他“纠缠不清”的，是微软！

　　朴志勋不是马库斯·佩尔松，后者只是一个单纯的程序员，没有多少商业经验不说，性格也有着程序员固有的孤傲、自大，骂过美国艺电、威胁过微软……但朴志勋不同，他是一个成功的商人。

　　虽说第一个联系他，但微软一开始给出的报价并不高。

　　朴志勋当然没有同意，摸jang?ab的负责人eh也在他的示意上开始接触其他买家。

　　微软方面当然也不可能就这么轻易就范，双方展开一场拉锯战。

　　这种规模的交易，不是一两个星期、甚至一两个月就可以搞定的事情，所以一直拖到现在。

　　朴志勋虽然没有直接参与谈判交锋，但却从各种信息中敏锐地嗅到一丝不一样的气味。

　　微软方面很有诚意！

　　这个“诚意”到什么程度，他并不确定，所以他开始挥自己最大的优势，尽量拖延！他并不着急出售，主动权在他手中。

　　前天、昨天、今天，微软游戏工作室总经理matt波oty已经三次联系、催促eh！

　　eh在朴志勋的示意下拖延三天，直到今天现matt波oty隐隐有要飙的迹象，才给朴志勋打了电话。

　　他可是堂堂微软游戏工作室总经理！

　　不是没想过直接和朴志勋面对面交谈，但听闻他在拍电影后便果断打消了这个念头。当初，马克·扎克伯格被他一句话“召唤”到韩国，已经在这个圈子里传开。虽说并没有嘲讽的意思，只是一桩趣闻，但matt波oty可不想做趣闻主角。

　　朴志勋并没有着急和matt波oty联系，而是先和eh聊了一会儿，掌握基本情况后，又分别联系了阿尔维托·加西亚和诺尔·怀特，两人在这方面经验丰富，能够提供很多中肯意见。

　　眼看即将o点，他才拨通了matt波oty的号码。

　　“朴先生，打扰你很不好意思。”两人已经不是第一次通话，尽管是他打的电话，matt波oty仍是主动说道。

　　态度始终很好。

　　今天险些飙也是被朴志勋有意为之。

　　“没事，这个时间对我还不算晚，倒是让您久等了。”朴志勋不卑不亢地说道，声音清朗有力，隐隐透着一股强势。

　　刻意为之。

　　“朴先生，您应该已经了解我们的诚意了吧？”简单寒暄后，matt波oty直奔主题。

　　整整谈了一个月，在他看来，诚意已经释放出来，朴志勋应该收起各种小手段，认真参与到谈判中了。

　　虽说eh是直接谈判人，但他已经清楚谁才是掌控节奏的人。

　　“我希望在价格上也能看到你们的诚意！”朴志勋说道，而后，不等matt波oty开口，便又一连串补充道：“我们可以融资抬高估值、实施公司扩张、让其他买家参与进来……但这些我们都没做，这就是我们的诚意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“22。”matt波oty沉默片刻后，开口说道。

　　似是怕夜长梦多。

　　“！”朴志勋说道。

　　两人只是进行初步的价格协商，还有很多内容需要具体谈判，比如对摸jang?ab员工的安置、对《迷nerat》的后续开等等。

　　正是因为把这些都放在谈判条款中，eh才如此尽心。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十六章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 