    司追怔住了，她惊讶的看着易阡陌，眼前这镜子被称之为不良镜，可以照出一名修士的原形。

    尤其是对于邪族，是十分有效的。

    不过，这也只是对于寻常的邪族，对于寄生者是没有太大的作用，但依然是可以作为追踪寄生者气息的法宝。

    照不出易阡陌寄生者的身份，她一点都不意外，要不然对方也不会来通天城。

    可照不出对方的武器，那就有些奇怪了，这只有两个可能，一是易阡陌根本没带武器，二是对方有空间宝物在身上。

    很显然，不是第一种，那就一定是第二种了。

    此刻司追越来越奇怪眼前这名修士的来历了，对方手里居然还有空间宝物，要知道空间宝物可不是储物戒这种东西，天界只有那种极为尊贵的修士才有。

    “敢问为何要搜查我们？”易阡陌问道。

    “不错，为何要搜查我们？”

    司追紧跟着问道，“而且，需要三位不良司长老亲自过来！”

    听到她的质问，为首的不良司长老说道：“司追长老，有人举报你勾结邪族，意图摧毁通天城，吾等也是奉命行事！”

    “哦，对方有证据吗？”

    司追冷声道，“若是没有证据，你们若是搜查不到，那我绝不会善罢甘休！”

    毕竟是长老，即便面对不良司，也不会发怵。

    “有！”

    为首的不良司长老说道，“不过，暂时不能给司追长老看，还得等我们查验过后，才能够确定司追长老是否清白，跟我们走一趟吧！”

    司追没有说话，伸出了手，随后她的手中被带上了手铐，其上符纹闪烁，这手铐立即锁住了她的手臂，她身上的仙力也同一时间被锁定。

    易阡陌没有犹豫，即便被锁定了仙力，他也可以利用阿斯玛吞噬掉。

    但他很快发现不对劲，这手铐铐住后他才发现，这竟然是用苦无神树的木头制作的，而随着其上符纹的力量出现，易阡陌身上的仙力，也同时被压制了。

    “验证过后，自会还你们清白，带走！”

    为首的不良司长老说道。

    不良司天牢，火焰升腾，阴暗的天牢内，挂着各种刑具，空气中弥漫着一股令人生寒的血腥味。

    “你确定司追勾结了邪族？”

    地牢的暗室中，一名老者与翰墨站在一起，这名老者也是长老，正是翰墨在通天城的老师。

    “不错！”

    翰墨说道，“我十分肯定，只要那人跟着他一起来了，便无法逃脱，但他是一个寄生者，我很怀疑不良司能不能验证出来！”

    “如果是寄生者的话，那进入这里正好！”

    老者笑着道，“通天阵或许查验不出来，但这里有那件东西！”

    “什么东西？”

    翰墨知道不良司的手段了得，但他也不了解不良司到底有多少手段可以探查出寄生者。

    话音刚落，老者忽然指向了外界，紧跟着几个不良卫拉着一个笼子走了过来，这笼子里关着一头浑身黑色毛发兽类。

    这兽类像极了猫，可身形却要比猫大的多，而在双眉之间，还长着一只牛角，那双眼睛像是深渊一般，让人看不透深浅。

    “通明兽！”

    翰墨咽了咽口水，神色紧张，“通明兽不是东昆仑的神兽吗？什么时候不良司里有通明兽了！”

    他知道通明兽，这可是寄生者最大的敌人，通明兽的眼睛，是可以洞穿寄生者的身体，探查到邪族气息的。

    通明兽的数量极为稀少，只有昆仑山有，通天城此前也有通明兽，但因为适应不了这里的环境，都已经死去了。

    “你为何这般紧张？”老者奇怪的看着他。

    “弟子只是惊讶。”翰墨脸上恢复了平静。

    “封印衰弱在即，且邪族隐藏的更深了，教主特意从东昆仑的借了一头通明兽过来，本来是要安插在通天阵内，发挥出最大效果的。”

    老者说道，“这不，你举报司追勾结邪族，且拿出了邪族的气息，便先拿到这里，先验证一番。”

    “那就没有问题了！”

    翰墨脸上轻松，实则背脊发凉。

    他知道这意味着什么，一旦通明兽进入到通天阵内，通过通明兽的眼睛，通天城内隐藏的邪族，恐怕都无法遁形了。

    但此刻他没法将消息传递出去，而且，如果取不到气息的话，他的任务也就无法完成。

    “有了这通明兽，咱们通天城至少可以保证城内的安全。”

    老者说道。

    不一会儿，易阡陌和司追都被带了过来，看到两人一同出现，翰墨脸上露出了笑容。

    还好他来的早，如果来得晚，那现在被抓起来的人可能就是他了。

    一旦验证了司追和易阡陌的身份，只要确认两人是寄生者，那他们就是说什么，不良司都不会相信。

    司追既然已经跟着易阡陌，他便确定司追已经被寄生了。

    进入地牢，看到这严阵以待的架势，易阡陌心底有些担忧，如果真的被探查出来，那就危险了。

    但此刻不是跟司追计较的时候。

    就在这时，几个不良卫拉了一个笼子过来，随着笼子打开，一头浑身黑猫的巨兽，缓缓从笼子里走了出来。

    “通明兽！”

    司追大吃一惊，“不良司什么时候有通明兽了！”

    说完，她看向了易阡陌，知道有了通明兽，易阡陌便不能遁形了。

    “刚从东昆仑借来的。”

    为首的长老说道，“通明兽验过之后，便可证明你们的清白，得罪了！”

    说着，他给那名不良卫使了个眼色，那不良卫在通明兽耳边耳语了几句，通明兽忽然睁开眼睛。

    那深邃的目光，盯住了司追，司追立时感觉到浑身发毛，仿佛全身都被洞穿了一般，通明兽的眼睛可洞穿真实。

    通明兽看了许久，发出一声低沉的嘶吼，而后人性的摇了摇头，这也意味着司追并不是寄生者。

    在场的不良司长老也松了一口气，若她是寄生者，还有些麻烦、“不可能！！！”暗室里的翰墨却大吃一惊，“他竟然没有寄生司追？难道说……对了，一定是这样，他想利用司追进入到通天城，作为他的掩护，不过……他是隐藏不了的！”

    他望着易阡陌，嘴角露出一抹邪笑。

