    苏瑾很是无语地看着低着头不敢再说话的两人。

    整个病房，气氛相当沉重。

    苏霖烨也知道他们莽撞了，不仅没有赎罪，还让他善良的表弟给伤上加伤了。

    “继续啊，怎么现在不动手了？”苏瑾将棍子递到了两人面前。

    苏霖烨苦笑道：“我们真的没有想到会变成这样，我也是一片好心，谁知道表弟非要冲过来阻拦我们。”

    “你们心存好心都能把人给伤成这样，但凡你们再存一点坏心肠，这唐异今天是不是就得死在你们面前了？”苏瑾忍不住揶揄道。

    “小瑾你这话就言重了，这里好歹是医院，如果真出了什么事，医生们也会第一时间抢救的。”苏霖烨信誓旦旦道。

    “所以你们倒是一点不担心他会被你们给玩死？”

    “我是真心实意想要给表弟道歉的，小九是做错了，我们都是成年人，必须要为自己的行为负责，我今天来就是证明给唐表弟看，我愿意自断一臂替小九赎罪。”苏霖烨说的那叫一个铿锵有力。

    身为男人，他觉得自己现在的形象高大威猛极了。

    “那打吧。”苏瑾毫不犹豫地递着棍子。

    苏霖烨表情僵了僵，他来的时候吧，确实是雄赳赳气昂昂，满腔都是热血，今天无论如何都要给表弟一个交代。

    可是时间久了，气氛淡了，他又觉得自己可能是有些不自量力了。

    其实这棍子打在身上，还要硬生生地打断胳膊，肯定很疼的。

    “害怕了？”苏瑾瞧着他那怂样，也就逞一时嘴快。

    小九拿过棍子，说时迟那时快就准备往自己胳膊上砸。

    苏霖烨眼疾手快抢了过去，“你做什么？”

    “一人做事一人当，我愿意受任何惩罚。”

    “你受什么受，我不是说过了吗，天塌了都应该由我们男人挡着。”苏霖烨拽着棍子，“听话，松手。”

    小九摇头，“二公子，我不能让你为我受苦。”

    “小九，你是我的女人，难道我就愿意看着你受苦？”

    “我不怕的。”

    “我会心疼的。”

    “够了。”苏瑾听着二人这腻死人的对话，忍不住出口打断了他们，“所以你们就是这么延误了救治唐异的时机？”

    “……”苏霖烨如鲠在喉，他们当时确实是没有想到唐异还躺在地上，也对他胳膊腿都断了，也不可能自己爬上床。

    “现在搞成这样，你告诉我怎么收场？”苏瑾反问二人。

    “表弟很严重？”苏霖烨自责地锤了锤自己的脑袋，“都怪我一时大意了，这事不能怪小九，你要责罚就罚我。”

    “唐异倒不是很严重，就是这好不容易接好的胳膊又断了，原本只需要休养个十天半月就可以恢复一些，至少签字是没有问题，可是现在他胳膊又断了，医生的意思是，估计三五个月都会使不上力了。”

    苏霖烨如鲠在喉，都是他的错啊。

    “现在问题是雷先生那边，怎么交代？”苏瑾一一打量着二人。

    “我会跟雷先生说清楚的，这事都是因为我，不是小九的错。”苏霖烨气势汹汹地抬着头，他是大丈夫真男人，绝对不能委屈了自己的女人。

    “也好，这事必须得有人承担后果，否则雷先生肯定会怪罪下来的。”苏瑾点头。

    “我会一力承担下来的。”

    “那无论等下发生什么事你都得忍着了。”

    苏霖烨眨了眨眼，“我忍着什么？”

    “雷先生气急之下肯定会饶不了你，不说危及生命，缺胳膊少腿也是有可能的。”

    “……”苏霖烨嘴角抽了抽，他难得男子气概一米八，现在多少有些泄气了。

    要死人啊！

    “走吧，我带你去见雷先生，想必雷先生也会很快就知道消息，我们主动承认，说不定雷先生还会念及你自首网开一面，让你少受一些皮肉之苦。”苏瑾起身准备离开。

    苏霖烨却是下意识地抓住了小九的胳膊。

    苏瑾瞥了他一眼，“你不会后悔了吧。”

    “我、我怎么可能会后悔，只是我还没有做好心理准备，你让我再好好捋一捋。”苏霖烨支支吾吾的说着。

    “二公子你不必替我承受，是我的错就是我的错，哪怕雷先生要杀了我，也是我自己该承担下来的责任。”小九拍了拍他的手，“我去见雷先生。”

    “小九我真不是害怕啊，我告诉你，我就是还有点紧张，你让我冷静一下。”苏霖烨的腿开始止不住地抖。

    “我不能因为我而连累你。”小九毅然决然地推开了他的手，“小姐，我跟您去。”

    苏瑾斜睨一眼苏霖烨，问：“你就放手让她去？”

    苏霖烨哆嗦着走过来，他很想保持冷静，但身体自然反应，他是真的控制不住。

    他说着：“小九，我把话都说到这份上了，你如果不让我去，那、那多少得笑话我。”

    “谁敢笑话你，我就割了谁的舌头。”小九说的那叫一个斩钉截铁。

    “表弟第一次受伤是因为你，可是这第二次是我的责任。”苏霖烨拍了拍胸脯，“我去。”

    “你们站在这里说什么？”唐突的男低音从走廊上传来。

    雷钧瞧着挤在病房外的三人，刚刚他好像听见了什么第一次第二次，那是什么意思？

    苏霖烨见着来人是雷钧，想都不带多想，直接冲了过去，“雷先生，是我的错，不怪小九，你要打要骂，冲着我来。”

    雷钧被他这气吞山河的一番话给整蒙了，他像是那种无缘无故就会打人骂人的流氓吗？

    苏霖烨生怕那丫头就抢着认罪了，继续道：“雷先生，我皮糙肉厚，你怎么打我都不会哼哼一声的，嗯，你动手吧，不要手下留情，打我打我啊。”

    雷钧被他吼得下意识地退了一步，他这一上来就让自己动手，这是吃枪药了吗？

    他雷钧虽然处事雷厉风行，但也不至于不讲道理就动手啊。

    苏霖烨脱下外套重重地扔在地上，“你动手吧。”

    雷钧下意识地看向苏瑾，有些话虽然不能明说，但他很是努力地和对方眼神交流着：你确定不带你二哥去看看脑子？

