    第1655章 往九渊的逆鳞上踩   

    待到时间结束，尊上将楚千璃送回到驭兽师公会，回到小院中，他周身的气息瞬间变得冷肃。

    

    “主子。”

    

    一道身影掠入。

    

    “说。”

    夜九渊一字吐出。

    

    来人立刻汇报道：“九星宫那边没有任何动静，天族人也没有再出现。”

    

    “继续监视。”

    夜九渊淡淡道。

    

    “是，主子。”

    来人毫不犹豫地领命。

    

    随即，他身影一闪，隐匿了行踪。

    

    夜九渊负手立于小院中，目光冷淡地看着天边的云团。

    

    云团聚散，没有一个固定的样子。

    就好似眼下的局势，扑朔迷离，捕捉不到真正的线索。

    

    “九渊。”

    玄岐的声音忽而自他身后传来。

    

    夜九渊收回了目光，转身看向玄岐。

    

    此时的玄岐哪里还有半分嘻嘻哈哈的样子，神情很是严肃。

    见夜九渊看了过来，他直接说道：“你还不打算安排起来吗？”

    

    如今已有天族人知晓他在这里了，这是一个危险的讯号。

    

    天帝一直没放弃找他的麻烦，甚至不惜派兵攻打妖界。

    只是妖界团结，可不是任由天界欺负的存在。

    

    但那次，妖界虽然坚持住了，却损失惨重。

    

    天帝一时间拿妖界没办法，这才退兵离开。

    

    如今，九渊在沧溟大陆的事被天族人发现了，甚至，这个天族人似乎还知道了他的身份，也知道了他在沧溟大陆建立的势力——苍冥阁。

    

    若是不趁早安排起来，后果可能会很严重。

    

    最重要的是，小丫头那边也得安排起来，她的亲人可全都在虹洲大陆呢。

    

    天帝这傢伙向来不讲究，手段更是无比阴损。

    

    若是知道了小丫头对于九渊的重要性，直接冲小丫头的亲人出手，那……   

    总之，玄岐没法安心。

    

    “本尊已传讯给墨临。”

    夜九渊道。

    

    玄岐会担心的事，他当然也会担心。

    

    若是真到了那一步，凌雪母妃他们可就不安全了。

    

    如此，自然是要早做安排。

    

    他可不会让小璃儿失去亲人。

    

    到时，母妃他们皆可去妖界避难。

    

    不仅如此，他还让墨临安排好母妃那边后，亲自去一趟冤魂海，通知虹洲大陆的法则。

    一旦有强敌靠近，法则便可示警。

    

    总之，该安排的他都安排下去了。

    

    接下来，便是紧盯九星宫，探查出确切的情况。

    

    “行，你心中有数就好。”

    玄岐一听夜九渊已经做了安排，顿时就放心了。

    

    只不过……   

    “纵然你已经做了安排，妖界那边，你也还是尽早通知一下吧。

    最好是回去一趟，同妖界法则招呼一声。”

    

    妖界法则守护着妖界，在上次的一战中损耗很大。

    

    这些年来，都是靠着九渊时不时地给它输入力量，才能顺当地修养起来。

    

    如今，妖界法则在禁地中修养，恐怕无法关注到外面的情况。

    

    而旁的妖又没法靠近禁地。

    

    若要通知，只能是九渊亲自前往。

    

    “本尊……”夜九渊颔首，刚要说他知道，他会尽快去办。

    眸光却忽地闪了一下，挥手就开始布阵。

    

    “怎么了？”

    玄岐不明所以。

    

    这好端端的，话都还没说完呢，怎么就开始布阵了？

    

    “妖界那边传讯过来了。”

    夜九渊道。

    

    传讯阵很快布好，夜九渊挥手往传讯阵中打入灵力，霎时，一头银发的六长老的投影出现在了传讯阵中。

    

    “尊上。”

    一见到夜九渊，六长老顿时急切地开口道，“那云素衣又到妖界来了。”

    

    “云素衣？”

    

    夜九渊还没开口，玄岐先跳起来了。

    

    咻地一下，他已经冲到了传讯阵前，连珠炮般地开口问道：“那丫头怎么会到妖界来？

    不会是云族如今没落了，她还不死心，想要让九渊帮她吧。”

    

    “嘿，如果是这样的话，什么都不用说了，赶紧赶她走。”

    

    “这丫头到底把九渊当……好好好，我不说了，你们别这样看着我。”

    

    眼见夜九渊和六长老都无言地看着他，玄岐举手投降。

    

    夜九渊和六长老这才收回了目光。

    

    再然后，六长老就急忙说道：“尊上，那云族的小丫头说了，一定要再见你一面。

    否则的话，她不好过，旁人也别想好过。”

    

    说到这，六长老的脸色难看极了。

    手一动，他拿出了一个名册，这才继续道：“这是云素衣交给我们的，她说，这上面的人都被她下了傀儡术。”

    

    “什么！”

    玄岐惊呆了。

    

    云族那小丫头这是明晃晃地威胁九渊啊！   

    “将册子打开。”

    夜九渊眸光沉沉，开口说道。

    

    六长老自是连忙将册子打开，将上面的名字展示给夜九渊看。

    

    夜九渊一目十行地扫过，眸光越来越冷。

    

    “嚯！”

    玄岐也在一旁跟着看，看完后，他再次震惊了。

    

    这女人是真的疯了啊！   

    眼下她所做的事，简直是疯狂地往九渊的逆鳞上踩。

    

    这些人的名字看似简单，然而，这都是些当年跟随着九渊上了战场，而后在九渊发狂时，被九渊误杀的那些战友的亲人们。

    

    虽然有些人就如白眼狼一般，明知九渊是无辜的还要踩九渊几脚。

    但也有些人，并不似那般没良心。

    

    就比如名册上的这些人，他们从来没有怪过九渊，纵然人微言轻，他们没法同天帝对抗，故而在当年那场流放之罪上没能帮到九渊什么忙。

    

    可他们一直都是站在九渊这边的，坚决咬定九渊无罪，不该被如此对待。

    

    玄岐瞅了眼夜九渊的神色，生怕他因着云素衣的所作所为大动肝火，而后被刺激得灵魂上的伤势爆发。

    

    眸光一闪，玄岐忽而想到了。

    

    ——小东西，快，通知你家主人，九渊这边情况不妙，需要安抚。

    

    灵纹宝录一听，自是准备立刻通知楚千璃。

    

    然而，夜九渊就仿佛已经感应到了什么似的，冰冷刺骨的目光突然就落在了他的身上。

    

    扒拉在玄岐手上的墨色小灵纹顿时一个哆嗦，这下，他不敢传音了。

    

    “九渊，你……”   

    “小璃儿此时在同诸位驭兽大师们交流驭兽术，不可被打扰。”

    夜九渊道。

    

    语气虽冷，但能听得出，他的情绪还算平静。

    

    说完了这句后，他转头看向六长老，语气依然平静，“告诉云素衣，本尊会见她。

    不过，不是现在。”

    

    “本尊有事，几个时辰后才能空闲下来。

    她既是想见本尊，那便等着。”

    

    

