    溪阳屋总部内。

    宽敞的大厅人满为患，这些人都是身穿淬相师衣袍，不过彼此却是泾渭分明的分为两半，居左的那些淬相师，正是溪阳屋总部的人员，而右侧那些，便是以唐陨，陆小峰为首的西岭郡分部淬相师。

    此时，这些溪阳屋总部的人员，目光都带着一些审视以及怒意的盯着唐陨等人。

    毕竟先前总部门口的闹剧，他们也都是看在眼中。

    这些家伙，明明是裴昊的人，结果竟然还要厚着脸皮来讨要秘法源水，这岂不是资敌吗？

    而义愤填膺的他们一时间有点忘记，他们之中，其实也曾经有一些人，算是属于裴昊那一派的。

    但经过这一段时间下来，他们已经将这种事情直接遗忘掉了。

    裴昊是谁？

    此獠心思恶毒，以前趁他们涉世不深，内心单纯，试图引诱他们走入黑暗之中，但好在他们经过少府主的点化，已经彻底与他脱离了关系。

    现在我们心中只有少府主！

    以及他的秘法源水！

    而面对着总部这些淬相师的目光，唐陨等人也是有些不太自在，但也没办法说什么，只能装聋作哑，反正能得到秘法源水就好。

    李洛站在台阶上，姜青娥，蔡薇立于其身后。

    他目视全场，对着溪阳屋总部这边的淬相师们笑道：“大家不必对西岭郡分部的同事有排斥心理，在我眼中，他们都曾经为溪阳屋的发展立下过功劳。”

    唐陨，陆小峰等人眼神有些复杂，他们倒的确是没想到，李洛这位少府主的容人之心是如此的宽阔，他们这些人，身处西岭郡，其实算是被打上了裴昊的烙印，此次前来总部闹事，也算在打李洛的脸。

    但李洛却并没有恶言相向，也没有强力驱逐，更没有将他们直接清除出溪阳屋，反而是退后一步，任由他们进入到溪阳屋总部，而且还答应给予他们秘法源水。

    这份宽容心性，让人实在有些惭愧。

    “哼，唐陨，你们都好好看着，少府主待你们不薄，你们可不要狼心狗肺不识好歹。”郑平长老面色严厉的道。

    唐陨等人苦笑，也不做声，只是默默的应下。

    因为此时说这些，有什么用呢？

    他们的确感激李洛的胸怀，但是...他们的确算是裴昊的人啊。

    “这一个月以来，溪阳屋总部的业绩极好，在这里我也要感谢大家，之前溪阳屋因为韩植的原因动 乱，造成了极大的损失，但那没关系，我相信未来的溪阳屋一定会更加的强大。”

    “我的目标，是让溪阳屋成为大夏排名前十的灵水奇光屋，到时候，你们之中，也会有人脱颖而出，成为大夏出名的淬相师！”李洛目光温和的看向总部的淬相师们，声情并茂的说道。

    总部的淬相师们顿时面现激动振奋之色，这一个月溪阳屋的改变他们都看在眼中，而他们也明白，这一切，都是因为李洛的出现。

    虽说溪阳屋想要成为大夏排名前十的灵水奇光屋，必然还有很长的一段路，但在少府主的率领下，未必就不可能，毕竟，他已经完成了许多的奇迹。

    而等溪阳屋强盛到那一步时，他们的地位与待遇无疑也会水涨船高。

    这可真是让人向往啊。

    唐陨等人望着那些振奋激动的总部淬相师们，心中也是忍不住的涌现出一些羡慕，他们不知道李洛所说能不能做到，但那总归是一种希望。

    而他们，身处西岭郡，那里溪阳屋分部的发展，只能说是得过且过，这些年裴昊也无心在这上面发展，只是单纯的将分部当做收取供金的机器罢了。

    他们清楚的明白，西岭郡的发展，没有多少的前途。

    台阶上，蔡薇美目望着激昂的众人，偏头对着姜青娥轻声笑道：“少府主蛊惑人心，倒是越来越熟练了。”

    “这说明他开始越来越自信了。”姜青娥唇角微弯，说道。

    蔡薇螓首微点，只有对自身有足够自信的人，才能够真正的鼓动人心，因为他相信自己能够做到，所以别人才会对他有期盼。

    在这火热的气氛中， 唐陨这些分部的淬相师不太自然，当即干咳一声，出声问道：“少府主，不知道我们什么时候可以开始炼制灵水奇光？”

    李洛笑道：“你们不必拘束，之后的炼制时间，与总部这些淬相师相同，郑平长老会为你们安排场地。”

    “我们炼制...也会有足够的秘法源水配给吗？”陆小峰迟疑了一下，问道。

    李洛点点头，道：“你们的配给与其他淬相师完全相同，不会有任何的区别。”

    在场的这些分部淬相师都是暗自松了一口气，他们来到总部，不就是为了秘法源水么？如果这一个月李洛只是单纯的将他们当做苦力用，那谁来做这什么考核。

    “还有一事...”

    唐陨咬了咬牙，问道：“不知道少府主之前所说的考核，具体方式是什么？”

    他们担心李洛在这里挖坑。

    姜青娥，蔡薇目光同样是看来，她们也想知道，李洛所说的考核是什么，因为这才是最重要的一点。

    唐陨这些人，一旦通过考核，以后李洛就得为他们供应秘法源水，可如果故意将考核设置得难以触及，那么谁都明白李洛是在故意耍他们，那么李洛最终更加不可能将这些人收揽。

    在那大厅内一道道目光的注视下，李洛倒是神色从容的笑了笑，道：“考核其实也就只是说说而已...”

    “不过为了让大家安心，我还是说个清楚吧。”

    “考核内容很简单，大家知晓我拥有水相，也算是淬相师，现在是二品，正好在冲击三品淬相师...”

    “在这一个月内，你们可以派出包括唐陨，陆小峰会长在内的任何淬相师来跟我比试，比试的内容就是炼制灵水奇光，只不过因为我的等级原因，只能限制在三品及其以下的灵水奇光。”

    “比试分三次，刚好分为炼制一品，二品，三品灵水奇光，炼制材料完全相同，另外也不提供秘法源水。”

    “只要这三次中，你们有人能够超过我一次，那么考核就算是通过。”

    李洛望着唐陨等人，露出了极为温和的笑容。

    “这个考核，你们觉得如何？”

    唐陨与陆小峰闻言，则是面面相觑，旋即有些难以置信的道：“我们二人也可以出手？”

    他们可是四品淬相师啊，虽说炼制的灵水奇光被限制在三品以下，但以他们的经验，炼制出来的三品灵水奇光其淬炼力，必然也不会低的。

    而且，他们只要赢一次就行？

    要知道现在的李洛能不能炼制出三品灵水奇光都是问题，这到时候怎么比？直接判他们获胜？

    李洛这是真的要白送他们吗？

    这一刻，唐陨，陆小峰神色变得极为的复杂，他们望着面色温和的李洛，少府主，难道我们都看错了...

    你是不是傻啊？

