    燕狂徒并不是弱者。

    他能够一路走到现在，蕴养出一股有我无敌的霸道大势，足以见其不凡之处。

    事实上，

    他如今的实力排名至少能够排到第六第七左右的名次！

    绝对的强者！

    若不是张清元横空出世，燕狂徒绝对是云水宗乃近百年来最为强大的天才妖孽！

    仅仅只是修行十多年的时间，就拥有着能够在百岁以下的云水宗真元境内门修士当中与前十名次的强者争锋一二！

    这是何等的可怕！

    不用修行满百年，若是以这样的精进速度修行多十年的功夫，甚至有实力争夺那第一的位置！

    百年来最为妖孽的天才，绝对不会错！

    这是拨动一个时代风云的人物！

    但可惜，

    他遇到了张清元，遇到了另一个更加不讲理的同辈修士。

    一个原本修为实力远远在他后面，最终却不仅追了上来，同时还反超过去的同一代弟子！

    “燕狂徒，不愧是你！”

    高空之中，张清元双目之间闪烁起一抹耀眼的光芒。

    为了对付他，

    张清元已经是动用了自己在为这场内门大比准备的最后杀招！

    种剑术！

    这一门自己依据前世知识，并且截取某一部小说当中那一株上可斩破苍穹，粉碎日月星辰的理念，从死亡的剑气之中幻化出生机从而创造出来的可怕秘术！

    已然是自己如今最大的底牌，没有之一！

    或许单纯的种剑术威力还没有那么恐怖，张清元的实力也不足以轻易创造出威力堪比玄阶甚至地阶的恐怖手段。

    但是这一门由拔剑术脱胎而来，继承了那种蕴养剑气剑势手段的秘术，如今已然是积累了数年的时间。

    一天一天，一年一年。

    那股力量在一点一点地蕴养成长。

    威力到底达到怎样的一个地步，即便是张清元也难以估算！

    击溃燕狂徒的这一招，也不过是用了那蕴养在剑丸之内的三成力量罢了！

    但就是这三成的力量，

    却已经是超越了张清元现如今所拥有的一切手段！

    “种剑术本身是按照拔剑术框架，观想那一株绝世仙王，参考前世植物细胞之类的知识，将剑气勾勒出一个个微小的细胞种子，最终一点一点累积，仿照植物生长最终形成的秘术。”

    “现实世界，柔弱的种子萌芽能够裂开坚硬的岩石，玄幻世界，一株小草更能够斩尽日月星辰......这种源自植物生命的力量，正是我念头懵懂创造出种剑术的开端！”

    “几年前，剑种就已经创造完成，但真正完善的却是两年之前得到剑丸之后，剑种与剑丸融汇在一起，以剑丸为承载物，产生了冥冥之间连我都不得而知的蜕变，像是从原本的死物蜕变成为了真正的活物植物，不再用我可以打坐蕴养，而是依赖于我自身，能够自动吸取天地灵气，一点一滴地壮大......”

    “并且能够随我成长而成长。”

    “一年前在西荒，动用种剑术的我就能够越级斩杀准七重的修士，让他连反应都不能反应过来就被秒杀。”

    “如今随着我实力提升，剑种的威力也会更可怕，这也是我这一场比赛的最大依仗！”

    高空之上，

    气流如同巨大的陶浪在周身翻涌，强大的风暴仿佛连一座山都能够掀开，张清元悬浮期间，却是纹丝不动。

    天地间淡淡的青莲虚影，已然是消散在天地间。

    然而无论是擂台四周的观众看客，还是正面这一击的燕狂徒，眼上的惊骇都未曾消散。

    擂台看客眼望着擂台上，那随着青莲虚影的消散，散落在虚空之间，足以切割风云的剑意肆意冲击，在残破的擂台大地上都是切割出一道道肉眼可见的剑痕，目光之中充满着骇然，只觉得这种手段恐怖无比，简直是神秘不可莫测！

    而燕狂徒，眼中震撼之余，更是有着艰难的不敢置信。

    此刻他依旧举着拳头。

    可拳头上，

    出现了一个伤口，有不知名的可怕剑气，直接贯穿了整条手臂，在后方的肩膀上都是同时撕裂开一个大口。

    鲜血淋漓，殷红的血液一点一点地滴落。

    燕狂徒的脚步忽然一个踉跄，身体摇摇欲坠，几乎要跌落在地。

    但巨大的不甘让他强忍着体内的虚弱，抵住手臂上那传来千刀万剐般的刺痛，目光死死盯着顶上天空的那道虚影。

    不知过了多久，

    只觉得头晕目眩，前所未有的虚弱感涌上脑海的燕狂徒声音嘶哑地问道：

    “这是什么招式？”

    只是一击，自己就重创失去了反抗能力。

    直到现在，都让他感到无法相信！

    外表上的伤，并不是什么没法解决的难事。

    对于真元境而言，使用真元压制一下伤口，战后再施展一些类似回春术之类的基础术法将伤势恢复，

    简单的很。

    断手断臂比较麻烦一些，需要寻找一些具有生机的天材地宝，或者蕴含强大生机的丹药，并且要花费一年半个月的时间才能长出来，同时还要耗费几年的时间才能够彻底重新适应新的躯体。

    但燕狂徒的伤口当中，充斥着一道道锋锐无比，难以去除的精纯剑意。

    这些剑意并不狂暴。

    但在那一瞬间就瞬间沿着经脉席卷全身，充斥了燕狂徒丹田经脉的每一个角落，一旦他强行驱用真元，浑身上下都感受到一股难以言喻的刺痛，仿佛整个人就要爆炸开来！

    这一刻，他已经是彻底失去了战斗力！

    不甘，

    极度的不甘！

    想他燕狂徒自从迈入云水宗，败在他手中的对手，死在他手中的敌人，何曾少过所谓的天才？

    但凡是被他挑战过，击败过的对手。

    何曾有一个人能够追的上他？

    更多的只会被他抛得越来越远，

    更不用说超越了！

    尤其是这种手段......闻所未闻！

    有那么一瞬间，一个疯狂的念头涌入他的脑海，让他眼中充满着无法相信！

    强忍着身体之内的虚弱，燕狂徒死死望着顶上的张清元，希望能够得到一个答案。

    沉默良久，

    张清元面色平静，传音入耳。

    “种剑术，我自创的。”

