    洛晨曦明媚的大眼睛眨巴眨巴，视线在穆亦辰的裤裆位置一扫而过，抿起了唇瓣。

    “就是……把那里剁了！”

    穆亦辰没来由地打了个哆嗦，“剁……剁了？！”

    “对呀！”洛晨曦连连点头，“我妈咪会有这样的想法，也很正常吧？她可是一直把我当成小公主来宠的，要不是出了这样的事情，我早就名校毕业，在国外找到好工作了。当然，我妈咪就是个普通人，肯定没法把穆家大少爷怎么样，但现在不是有我便宜爹地了吗？据说，菲尔斯家族的背景很复杂，做点这种事情，应该没有太大难度吧……”

    洛晨曦这一番话，把穆亦辰说得越来越紧张了，额头上的冷汗都滴了下来。

    他还以为自己已经把岳母给搞定了呢，完全没有想到，还有这样的麻烦在前面等着他。

    让他隐瞒岳母，不承认糖糖是笨女人的女儿，他肯定是不愿意的，一家人能够相亲相爱，光明正大地出现在所有人面前，本身就是他最近一年来拼命努力的目标。

    可是，如果要他牺牲下面……那……那也不可能……

    穆大少正在万分纠结的时候，忽然，眼角的余光扫到洛晨曦脸上，发现自家小女人正捂着嘴拼命忍笑。

    他马上意识到，自己被老婆给耍了！

    穆亦辰变了脸色，几步走到洛晨曦面前，一把扣住了她的肩膀，“笨女人，你现在胆大包天了，敢耍你老公了！是不是我太久没教你家规了？！嗯？”

    洛晨曦吐了吐舌头，完全不怕他，“我哪有耍你，我耍你了吗？我说的都是真的！”

    “岳母也只是在气头上才会这么说！我跟你之间根本不存在什么始乱终弃的事情，我也不是趁人之危，岳母是讲道理的人，怎么可能随便就对我下毒手？”

    一听这话，洛晨曦就知道，穆亦辰已经反应过来了，她想耍人都不可能了。

    顿时，她的脸上浮现一丝不甘心，嘟了嘟嘴，“真是的，怎么一点都不好骗？”

    “你还真打算骗你老公！你这只没良心的小白眼狼！”穆亦辰气结，狠狠瞪着怀里的女人。

    洛晨曦看他真的生气了，赶紧凑到老公怀里，安抚他，“我……我就是开个玩笑而已嘛，别生气，这样吧，晚上我们去见妈咪的时候，我会拼命说你好话，把你说成全华国最好的模范老公，行不行？”

    “那还用你说？我本来就是！”穆亦辰冷哼。

    洛晨曦：“……”

    真是被他的厚脸皮给惊呆了！

    当天晚上，两人就去见陆文君，跟她告别。

    正好，菲尔斯族长也在边上。

    看到洛晨曦他们这时候过来，两人都很惊讶，族长还流露出一丝被打扰的不悦。

    洛晨曦简单说了一下，表示自己担心小团子，准备明天一早就赶回华国。

    闻言，菲尔斯族长皱起了眉，“怎么这么急着回去？你妈咪一直很想你，你不在这里多留几天陪她？至于孩子……反正不是你亲生的，让穆家小子回去看着就行了。”