    被洞碎喉咙的忍者此刻才后知后觉的有了回应，眼瞳中的色彩消逝，口腔里钻出嚯嚯的漏风声，尸体则笔挺的朝后栽倒，仰面朝上的脸颊诡异的安详。

    这是至死都没反应过来我死了吧~

    飚溅的鲜血溅射到旁边几个忍者脸上，血液的温度滚烫的令人不寒而栗！

    死了？

    开玩笑的吧？

    刚才发生了什么？

    “咕噜~”

    口水吞咽喉结蠕动的声音不约而同的响起，十几束目光死死的盯住数百米外的身影，眼睛不敢有丝毫的眨动，生怕再出现刚才的....幻觉？

    “那把刀是延长了么？”

    “数百米？怎么可能，是幻术吧！”

    “可是长谷真的死了啊，喉咙被刀刃洞穿了，这怎么可能是幻术啊~”

    十来个驻守出入口的忍者面面相觑，果然刚才就应该去回援村子里，而不是待在出入口恪守职责啊，否则，怎么可能会遭遇这种匪夷所思的袭击。

    “你们是什么人？”

    驻守村口的上忍藤丰四郎神色凝重，根本不去擦脸上被溅的血渍，怕一个分神自己就躺尸了，那把刀很诡异，能够伸缩数百米的刀简直闻所未闻，更可怖的是，速度快若闪电，几乎眨眼毕至。

    “可以回答他么？”

    已经有漫长的岁月没有让神枪饮血了，轻嗅着冰冷的锋刃淌过滚烫的鲜血的味道，市丸银脸上罕见的露出一抹陶醉，他扭头看向奈见会长征求许可。

    励志做一名幕后黑手应当时刻遮掩自己的身份啊~

    但，

    单调的剧本并不符合导演的审美，

    再说，

    我脸上戴着面具咧！

    “只有人人喊打的反派才需要隐瞒身份，而我们难道不是正义的么？市丸银队长，我想是否回答他这个问题，你只需要遵从自己的内心就好了！”辉夜奈见一本正经的回答道。

    “总是反复强调己方的正义性和好人的塑造，看来这是奈见会长的某种偏执啊！”

    市丸银压制下内心吐槽的欲望，在他漫长的寿命里，遇到过形形色色的人，但始终贯穿如一的伪装表演，乃至入戏到把自己都催眠了的，只有那位把尸魂界都玩弄在股掌之中的男人。

    而，

    此刻，

    市丸银怀疑，他有生之年正在遇见第二个有相同特质的男人。

    蓝染惣右介用谎言欺骗操纵着整个尸魂界，辉夜奈见莫非是打算同样玩弄整个忍界么，你又会进行到哪一步呢？

    为什么我每次不得不跟随的都是这种人物？

    难道这就是宿命！！！

    那，

    我，这一次又该扮演什么角色呢？

    “我是护庭十三番三番队队长，市丸银！”

    市丸银嘴唇抿成一条细线，眯成缝隙的眼睛吞吐幽光，短碎的紫发半遮住脸颊，黑白对立的死霸装无风自动，他单手探出袖口持刀平举，脸上露出招牌式的笑容，轻声细语道：“麻烦把路让开，为了你们的生命着想！”

    护庭十三番？

    奇怪的称呼，压根儿没听过，是哪个名不见经传的小组织么？

    陌生的服装打扮，诡异的刀，还有那个戴面具的矮个子好像才是两人里面领头的，可恶，就区区两个人，哪里来的胆子敢大放厥词。

    就凭那柄刀？

    狂妄！

    “你们是什么时候潜入雾隐村的，在这里隐藏了多久，有什么目的？”藤丰四郎试图套出敌人更多的情报，同时也在拖延时间，藏在身后的手悄悄给其他忍者比划手势，下达一连串的战斗指令。

    六号围攻阵型，三人一组，干扰视线，之字形跑动拉近距离，近身战，优先攻击持刀之人，夺刀，死活不论。

    “目的？”

    市丸银余光瞥了眼辉夜奈见，笑眯眯道：“不存在这种东西哦，如果非要说的话，或许只是因为命运选择了在这里重新开始呢~最后给你们最后一句忠告，在故事即将展开的序幕里死去，是没有任何价值的呐！”

    “上！”

    藤丰四郎低喝一声。

    所有的忍者同时四散开来，不规则跑动着朝数百米外的敌人疾速奔驰，同时手里都在各自结印，浓郁的雾霾大范围的笼罩而至，将一个个奔跑的身影吞没掉，一同被吞没的还有声音。

    雾隐忍者的基本功：雾隐之术+无声杀人术

    伸手不见五指的雾霾中杀机暗藏，四面八方袭来的杀意森然刺骨，像是要将围绕在中心的两人分而食之，自始至终市丸银都纹丝不动，像是个雕塑般站在原地。

    然后，

    他幽幽的低吟，吟唱出了那句久违的解放语：“射杀他，神枪！”

    刺白的光芒一闪而逝，匹练如鞭穿出一条血线，只听见重物坠地的响动，以市丸银为原点，在雾霾中连绵不绝的响起，他只是稳定的平举短刀，漫不经心的调整角度，安静的聆听着神枪渴血的呼吸声。

    哧！

    哧！

    哧！

    哧！

    .....

    血肉洞穿，鲜血淌洒；灵魂湮灭，悄无声息...只残留给世界一个音符，在雾霾里单调的重复着，令活人毛骨悚然，而这惊骇也只是转瞬即逝，然后就落下帷幕。

    不变的只有辉夜奈见脸上漠然的面具，还有市丸银没有移动过分毫的脚步。

    浓雾散去，一地环躺的尸体，竟全都在半径50米的圆弧线上，这是市丸银的仁慈，他允许这些愚蠢的躯壳在死亡时能够结伴前行。

    太远了，

    感受不到死亡的低吟；

    太近了，

    血容易溅到鞋子上。

    “咳咳...”

    血混着肉沫从嗓子里咳出来，作为最先发起冲锋的藤丰四郎还留有一口气，这绝对是市丸银故意的，这个眯眯眼的心眼儿同样不比针眼大到哪里去。

    “为什么你能看见？”胸口透出一个拳头大小的洞，碎裂的内脏喷涌而出，藤丰四郎趴在地上，用尽最后的力气仰起脑袋，脸色不甘的问道。

    雾隐之术+无声杀人术，藤丰四郎甚至还在雾霾中施展了水分身之术，这么多层保险竟但全没能扰乱敌人的视野，那柄刀毫无影响般，全程在精准无误的杀人。

    无论是躲藏，还是之字形跑动，或者分身术，全都失效，只要一只脚踩在50米半径的边缘线上，就会瞬间被射杀，甚至还游刃有余的让全部尸体都规整的死在50米的距离上，这是故意为之的吧！

    是为了满足某种恶趣味么~

    护庭十三番三番队队长，市丸银是个恐怖的怪物啊！

    “看来我的视力很好！”

    眼缝开阖，浅蓝色的瞳孔宛如浅浅溪流，清澈见底，漠然的映射着藤丰四郎狰狞的面孔，这个男人最后也休想从市丸银嘴里听到实话。

    想用雾霾遮蔽死神的视线，你可真是天才的创意啊~

    “怪物！”藤丰四郎咬牙切齿。

    “错了，是死神！”市丸银幽幽道。

    “这个人就坏滴狠，我都要死了，还拿死神的名头来骗我。”藤丰四郎灵魂中浮出最后的念头，咬牙切齿的吐出遗言“你骗人！”，顿时气绝身亡，灵魂消散。

    “....”市丸银内心默默的申辩：“难得说了句实话，还不被人相信啊，呵呵~”

    辉夜奈见面色古怪，脑海中同时收到了一条提示，【你达成了成就....】

