    等祝齐毁尸灭迹，将柳向龙的踪迹完全损毁已经过了大半天……

    一队人汹涌赶来。

    百户司空严亲自带队。

    范承安骑马跟在其后，之后还有祝齐的熟人，龙玉行，施飞翼等骑马跟在后方。

    “见过大人！”祝齐走上前。

    “我收到你手下的消息。”司空严看着周围仿佛经历过一场大战，被彻底扫平的坟场，问道：“你确定此地真的有问题？”

    “回禀大人，属下确定！”祝齐说道：“邪神就在地下，大人只需要真气探索一番便知！”

    司空严翻身下马，一脚踩在地上。

    武道五境的实力展现出。

    所谓武道五境牛虎境，又称之为九牛二虎。

    牛妖虎妖力量极强，到达武道五境的高手堪称力大无穷，能一人破一城，千军万马之中取敌将首级。

    地面轰隆隆翻滚震动，群马受惊。

    祝齐此刻只有一个念头，很强！

    他能靠技巧险中求胜杀了柳向龙，却绝对不可能是司空严的对手，只怕连对方一招也撑不住。

    与此同时，祝齐心中又升起疑惑，百户董阳乃是武道六境兼术道九境，为何能与实力如此之强的司空严平起平坐，难道武道六境之后，术道的威力会有极大变化？

    地面翻涌，出现一个大坑，像是个墓穴。

    “范承安！你安排手下进去探查。”

    范承安立即回应：“是，大人！”

    一队队人马进入墓穴之中探查，祝齐身边也聚集了八人。

    “为何只有你们八人？”祝齐问道。

    一人出来，抱拳大声道：“回禀大人！我们赶回去送信时，遭到了柳向龙部下的阻杀，有五人死在了乱兵刀戟之中！”

    “柳向龙！”

    “幸好有兄弟早早赶回去请了百户大人前来，我们几个的小命才保住。”

    “祝齐！”司空严忽的转身，冲着祝齐问道：“我听柳向龙的手下士兵说，柳向龙朝这边赶来，你可曾见过他？”

    “回大人，没见到”祝齐摇头：“柳向龙柳大人可是武道六境，大人您认为我发现了他这么重要的秘密，他能放过我？”

    “看来柳向龙真的逃了。”司空严说道。

    就在此刻，范承安回来禀报：“大人，墓穴里有一具尸骨，是人却非人，身上战甲款式更是见所未见，其身边还有一根古怪木杖，散发着极强的气势……是否将尸骨取出？”

    “不可！”司空严说道：“直接将尸骨焚毁，任何人不准碰！”

    “是！”范承安点头，安排着手下们泼油放火。

    大火焚烧了坟场，又拉来泥土重新铺盖，整个坟场一日之间变了模样，成了一块平整的地面，而且地面还被司空严以武道五境力量砸压，变得如钢浇铁铸般结实。

    至于泥土之中的尸骨究竟是什么模样，有什么后患，司空严只字未提。

    人群气势汹汹而来，然后莫名其妙的离去。

    在祝齐看向司空严时，发现司空严好像对这个结果十分的满意。

    回到建木府后，祝齐看着身心俱疲的八人，将八人全部收下。

    刚刚休息一天时间，司空严又将祝齐传唤来。

    “大人，属下祝齐……”祝齐站在门口。

    “行了，进来吧。”

    祝齐推开司空严书房的房门，司空严身穿便服长袍，看着祝齐似乎有些满意：“这次的事情你做的不错，提前发现魔族。”

    “属下谨小慎微，这是身为大燕甲士应当做的！”

    他微微抬头，发现说完这些话后，司空严的表情更加满意。

    “你可知何为魔族？”司空严问道。

    “属下不知”祝齐摇头，他心中有不少疑问，只不过有些疑问最好别出口，死于知道的太多了，可不是稀奇事。

    “魔族，据说在一千三百年前出现，金发绿眼，体毛旺盛，念诵古怪咒言作战，杀之不死，曾有人将魔族全身血肉剔除，却发现仅剩白骨的魔族，能吸食活人之血，重塑身躯，将自己化作半人半尸，而且法力大增，只有以大火将其烧成灰，才能永绝后患。”

    司空严道：“柳向龙的事早就到了我桌上，我等派遣他前去调查灵龙派，也是猜测灵龙派的秘法和魔族有些渊源，只不过让魔族吸收血肉重新苏醒终究太过于冒险，幸好你发现的及时，现在你可知道自己立了多大的功劳？”

    祝齐心中恍然，怪不得司空严一副谨慎模样，原来是他早就猜测柳向龙有一具魔族尸骨！

    怪不得在模拟器中，才一个多月时间柳向龙养邪神之事便曝光，而且直接被司空严击杀，只因司空严早就盯上了柳向龙，等着他露头呢！

    “属下不敢居功！”

    自己做了事，一定要让人知道，别人不知道做了也是白做。

    当对方知道自己立了大功时，还一定要谦虚，却也不能谦虚过头。

    “是你的就是你的！”司空严说道：“你已经是武道七境，踏入六境指日可待，今日不如我和你说一说什么是六境，又怎么才能让你踏入六境。”

    “多谢大人！”

    踏入六境所必须的东西，对祝齐极为重要。

    “武道九境划分由来已久”司空严说道：“据我所知，武道尚未确定九境划分时，有三境，此三境被称为凡，圣，仙。”

    “武道九境练皮，八境练骨，七境易筋，都属于凡人层次，只要有功法指引无论天资如何一定能成功踏入武道。”司空严说道：“但是武道六境却不同，因我等凡人不具备仙骨，不论如何努力都无法再进一步踏入中三境，所以便有前人大圣，以妖鬼异兽之精血，提升自身的根骨。”

    “六境换血，便是重塑身体根骨。”

    祝齐问道：“大人，如果按照您这么说，异兽妖鬼有强有弱，如果得到强横妖兽之血，岂不是一步登天？”

    “资质提升多几分倒是事实，不过一步登天……只是几滴血便能一步登天吗？”司空严问道：“如果能一步登天，那些异兽妖鬼何至于被抓住取血，又为何不自己去一步登天？”

    祝齐点点头，认为这个说法确实比较合理，拿几滴血就能一步登天，纯属扯淡，高手岂不是批量制造了。

    “我刚才和你说的是最差的换血之法。”

    “最差的？”祝齐问道：“难道还有更好的方法？”

