
　　“因为要维护地梦塔，现在进入地梦塔需要缴纳一定的神晶。你应该是第一次来这里吧，交纳一百下品神晶。”左边男子盯着蓝小布，语气之中似乎透露出一个意思，那就是第一次来这里，一百下品神晶算是低的。

　　“我不想交。”蓝小布毫不犹豫的拒绝了，他又不是没有来过这个地方。上次来的时候，还不需要缴纳神晶。这才多长时间？就要交纳神晶了？

　　最主要的是如果这里收神晶的话，来地梦塔的人势必要减少。对蓝小布来说，来地梦塔的人越多越好。

　　因为地梦塔是大梦圣人的，只有越来越多的人破坏这里的东西，才会让大梦圣人恢复减缓。否则地梦塔安静了，里面的魇魔也没有人来杀，大梦圣人修为恢复起来肯定更快。

　　“不想交的话，看看那边，都是不想交的。”说话的男子嘴巴努了努。

　　蓝小布随着男子指的方向看过去，一个巨大的坑洞出现在蓝小布的神念之中，坑洞边缘虽然有低级隐匿禁制，不过蓝小布的神念一扫就进去了。在那坑洞之中，全部是堆积的尸骨。

　　“那些都是不愿意交的，如果你看不到的话，你可以走进去看一下。然后考虑一下，你是不是不愿意交。”右边男修语气有些冰寒。

　　“你们是哪个宗门的？”蓝小布杀意涌起。

　　“怎么，还要找上我们宗门吗？”左边神君呵呵一声，语气有些不耐烦起来。就连神女宗对他们宗门也忌惮三分，区区一个散修也敢通过询问他们宗门的话来威胁他？

　　蓝小布懒得继续询问，抬手就是两道风刃挥了出去。

　　两名神君在蓝小布挥出风刃的同时就感觉到不对劲，两人急切的想要后退，可随即就发现空间被眼前这个年轻男子锁住了。

　　神王？两人的念头刚刚出来，蓝小布的两道风刃就已将两人的眉心撕裂。两名神君连元神都没来得及溢出，直接被两团火球裹住，消匿殆尽。

　　周围看热闹的人都是赶紧收走了目光和神念，他们知道今天来了狠人。就连准备过来的曲袭也是脚步一顿，她震惊的看着蓝小布，这是个浑人吗？能在地梦塔门口收费的人来历能简单？

　　如果不是浑人的话，知道这收费的人不简单还出手杀了，那是几个意思？就算现在就逃，恐怕也逃不掉吧？

　　可让曲袭更不敢相信的是，蓝小布杀了这两个人后不但没有逃，反而是不慌不忙的进入了地梦塔。

　　蓝小布进入地梦塔后，外面的修士立即就议论开了，“敢杀大炎神谷的人，真是活得不耐烦了啊。”

　　大炎神谷知道的人很多，但知道大炎神谷是炎灵神王建立起来的人恐怕就不多了。

　　外面的人还在议论之时，两道影子就落在了地梦塔的入口所在。两人都是身穿黄衣，头顶发髻所在都系着一道红色彩带。外面的修士看见这两人来了后，立即闭口不言，然后纷纷让开。

　　来的这两人周身道韵环绕，显然都是神王强者。其中一人随手抓出一个水晶球，同时丢出几枚阵旗。短短时间，他就收回水晶球。

　　水晶球被激发，一个影像出现在虚空之中。影像正是蓝小布杀了两名大炎神谷的看门神君，并且还一团火焰将这两名神君杀了。

　　“万昂，我进去追杀，你拦在这个地方，不要让他走了。记得发信息回谷，敢杀我大炎神谷的人，真是活的不耐烦了啊。”说话的正是从监控记忆阵中剥离影像水晶球的神王。

　　叫万昂的神王眼里也是杀意凌厉，他点点头，“邰兄放心，只要有我在，此人绝对走不掉。此人应该是在世界神后期，你也要小心一些，别着了他的暗算。”

　　……

　　蓝小布已到了地梦塔的第二十七层，路途中遇见了一些修士，经过询问他清楚了是怎么回事。

　　是一个叫大炎神谷的地方，当初这个地方来了一名合神强者，这名合神强者来这里后，强行杀了地梦塔的一名神王圆满和一名合神一层强者，然后霸占了地梦塔的入口。

　　他们的目的不是仅仅收取一百下品灵石的事情，而是要求每个进入地梦塔的修士，在交纳一百下品神晶后，必须要戴上一个手环。这手环不允许取下来。一旦手环取下来，那出来后，会被直接丢进死人坑洞中。

　　那个手环蓝小布神念扫了一下，并且用宇宙维模构建了一个维模结构，知道是一个记忆手环。也就是说，任何人进入地梦塔，在地梦塔中找到的一切东西，都会被记忆下来。

　　很显然，大炎神谷的目的还是为了大梦圣典。无论是谁，只要获得大梦圣典，最后都是大炎神谷的。当然，如果获得了一些别的宝物，只要被记忆下来的，恐怕都会被大炎神谷搜走。

　　谷</span>前面三十层蓝小布有地图，走的很快，到了第三十一层后，蓝小布只能慢慢探路。他感觉自己进来稍微仓促了一些，既然有人探寻到了五十层以下，那他应该购买一份地图玉简的，这样可以节约时间。

　　穿过第三十一层进入第三十二层后，蓝小布神念扫到了一名世界神修士，这名修士正在采摘一株驱梦藤，蓝小布立即遁了过去。

　　看见蓝小布过来，这名修士随手将驱梦藤丢进戒指，露出戒备的神态盯着蓝小布。

　　蓝小布一抱拳说道，“道友请了，我因为进来的比较仓促，可否给我刻一份地图？”

　　“我只有到第四十层的地图，只是这地图是不能复制的，我可以让道友神念查看一下。”这世界神听蓝小布要地图，倒是略松了口气，他没有说禁止蓝小布刻画地图，显然他已将地图全部记忆下来了。

　　“多谢了，我只要看一下就可以。”蓝小布连忙感谢了一句，对他来说，少用一点点时间那都是好的。

　　“你不用看了，因为你那里也去不了。”一个突兀的声音传来的同时，一名黄衣男子就落在了蓝小布面前。

　　准备拿地图给蓝小布的世界神修士看见这黄衣男子，眼里现出一丝恐惧，他小心的后退。在看见黄衣男子没有理睬他的时候，他赶紧加快速度迅速遁走。

　　蓝小布的目光落在这黄衣男子身上，这应该是一个世界神初期，如果有虚空阵纹他甚至可以杀了对方。现在没有虚空阵纹，他想要杀对方不知道行不行。

　　“你是何人？”蓝小布问话的时候，同时在刻画虚空阵纹。

　　“邰承霆，来自大炎神谷……”说话的时间，这名神王一把抓向了蓝小布，同一时间，他的神王领域则是彻底束缚住了蓝小布所在的空间。

　　他是担心蓝小布逃走，事实上蓝小布从未想过要逃走。在对方动手的时候，他也动手了。知道这家伙对自己轻敌，蓝小布更是全力出手。天籁小说网

　　七音戟破空劈出一道戟芒，戟芒一出就撕裂了束缚住这一方空间的神王领域，然后戟芒炸裂，和蓝小布的世界神领域融合在一起，形成了一个杀伐空间领域。

　　邰承霆脸色一变，此刻他哪里还敢轻视蓝小布？人家一出手就撕裂了他的神王领域，不仅如此，将他所在的空间都化成了一片杀伐领域，若是他敢再大意，恐怕下一刻就轮到他小命丢在这里了。

　　一件金色光圈被他祭出，跟着一个阵图也出现在两人战斗的上空。

　　光圈还没有轰在蓝小布身上，蓝小布就感觉到神元为止一顿，随即一种强大的吸力从虚空卷来，似乎要将蓝小布身上的神元全部吸走。

　　这是什么阵图？蓝小布暗自震撼，气运道树转动，神元再次恢复流畅，这一刻蓝小布七音戟上的道韵流转更是急促，杀伐空间愈发磅礴起来。

　　先手被夺，邰承霆脸色泛青，手诀不断轰出，周身道韵也是越来越清晰。那阵图卷起一道道佛音，再次打断了蓝小布流畅的神元运转，疯狂吸取蓝小布的神元。

　　蓝小布就感觉到自己身体的神元和血液都憋屈的要爆裂一般，这种憋屈让蓝小布不要命的鼓动七音戟杀伐气势，气运道树再一次挣脱束缚。蓝小布一声清啸，七音戟的戟芒彻底爆棚轰了出来，空间杀伐气势到了极致，戟道杀伐道音卷起。

　　空间好像在这一刻开始沸腾，整个空间都充彻了蓝小布七音戟卷起的杀伐气势，这些气势在这一方空间迅速凝聚。

　　明明是长戟道音和杀伐气势，邰承霆偏偏感受到了无穷无尽的兵戈之音，他甚至感受到了连绵不绝的战鼓轰鸣，而这些杀伐和轰鸣越来越急促，最后直冲天际，似乎下一刻就可以将他连同这一方空间全部撕裂成为碎渣。

　　赶紧走，这绝对不是一个世界神。邰承霆疯狂的卷动神元，他的金色光圈瞬息时间就扩大了千倍，化为了一方光圈之墙。

　　磅礴的杀伐气势终于撕裂了这一方空间，化为一道数十万丈的戟芒，斩向了光圈墙。

　　轰！

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一九章 硬憾神王免费阅读。https://xs.23sk.com 