    这是一个奇怪的荒原世界。

    有些食物链顶端的妖兽，就是聂离这小子都不清楚其来历，沐辰等人自然就更不清楚了，所以他们不得不谨慎小心。

    那些先辈开辟了这片空间，并且豢养了这些妖兽，到底是干什么的？

    此时的聂离隐隐有一种感觉，这里绝对藏匿着一个很大的秘密，他把时空妖灵之书的残页放好，看向杜泽、陆飘和沐辰两人道：“我们朝那边走。”

    聂离所指的方向，正是那零星灯光所在的地方。众人踏上了行程，虽然在黑暗中看起来那些灯光很近的样子，但是其实非常遥远。

    沐辰带着呼延兰若跟在他们身后，呼延兰若一脸迷茫的看着这里的路，又对着身旁的沐辰道：“沈越，我们还能回的去么？”

    “自然，有我在你害怕什么？”

    沐辰自信的笑了笑，能来自然便能回去，只是他忘了需要什么而已，不过前面那个小挂壁也不是白来的。

    不过沐辰自然也不相信聂离就会真的和自己放下恩怨，现在不过就是情势所逼罢了。看着聂离的身影，沐辰心道：“你最好不要给我玩花样，不然我一定先将你斩杀在这空间之内！”

    而此时聂离正在弄一些铭文血爆之术，断断续续弄完之后，刚好又有赤鬼们再次出现在了众人的眼前，对此沐辰并不意外，毕竟这里就是这些赤鬼们的活动地。

    “这些家伙还敢来。”杜泽脸色微微有些凝重。

    “这片荒原是他们掠食的地盘，我们在这里活动，他们就能嗅到我们的气息，然后越聚越多！”聂离说道，话落猛地将其中一个刚刚装着赤鬼鲜血的瓶子朝着赤鬼最密集的方向扔了过去。那瓶子在空中划出一道直线。

    赤鬼们上窜下跳。

    其中一个赤鬼猛地跳起来，抓住了那个瓶子，但是聂离的力量太大了，这个瓶子带着那只赤鬼朝地面上砸去。

    随后“嘭~！”的一声，那瓶子猛地爆开，可怕的冲击力横扫了方圆数十米的范围，扫到之处，火焰腾起，所有赤鬼化作焦炭。这血爆魔瓶，一下子就扫掉了数百只赤鬼！

    看到这一幕后，几个人都完全惊呆了，当然，沐辰是早就知道了的。而呼延兰若低声道：“沈越，这个聂离好像很厉害的样子？为什么他会懂的这么多？”

    沐辰嘴角微微上扬，淡淡道：“怎么，你看上他了？”

    呼延兰若闻言瞬间大怒，一手掐住沐辰的腰道：“沈越！你个混蛋，老娘是那种人么！”

    呼延兰若的一声喊，几人都不明所以的看了过来，沐辰还没说话，呼延兰若大吼道：“看！看什么看~！”

    闻言，几个人马上转头回去干自己的事情了，聂离心道：“果然呼延兰若不负母老虎之名，有她助攻，沈越还想去勾搭自己紫芸？”

    而萧雪则是一脸佩服的模样，心道：“果然，呼延小姐才是我的榜样！”想着，还扫了一眼陆飘，陆飘一阵心里发麻.....

    “兰若，兰若我就是开个玩笑。嘶~疼疼疼.....”

    沐辰也知道自己这个玩笑有点大了，看呼延兰若的模样，摆明了是要掐死不管埋的模样，赶忙就是认错。

    “哼~看你以后还敢不敢怀疑我了！”

    呼延兰若这才松了手，放了沐辰。

    这时赤鬼们也全都被打发了，几人正好继续上路，而发飙完的呼延兰若再次成为了一个柔柔弱弱的少女，看的沐辰一愣一愣的.....

    之后，聂丽等人在被击杀了赤鬼的身上，找到了一颗颗赤血之晶，不过这东西对于沐辰来说完全是鸡肋，所以聂离在考虑分配的时候，沐辰并没有去要。

    呼延兰若自然也就不需要了，毕竟她的妖灵也是最顶尖的了。

    ..............................

    而在聂离等人袭杀赤鬼的时候，沐辰带着呼延兰若来到了前面，在看到遥远的旷野之中矗立的一座高耸的巨碑后，沐辰心下一喜，随后揽着呼延兰若几个瞬间便来到了这石碑之下，不过在接近数百米的时候，感觉到一股威压扑面而来，令人呼吸都有点困难了。

    “这是什么东西？沈越我好难受！”

    沐辰还好，但是怀里的女人明显就有些受不了了，随后沐辰将其背了身后，道：“你趴在我身上，这样就会好受一点了！”

    呼延兰若也不矫情，乖乖照做，在背上呼延兰若后，沐辰面对的威压就更加强大了，不过他的体制也不是白有的，自然可以抗的住。

    在快要靠近数步的时候，沐辰这才抬头看清楚了这座巨碑的全貌，这座巨碑高达十多米，通体用某种就连聂离也不知道的材料制作而成，呈现灰暗的色调。

    只见那巨碑之上，篆刻着六种古老的文字，沐辰在之前刚好学习的时候，由系统帮助学习过一种。现在正好可以辨认出其中一种：“遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡。余一生，天赋卓绝。十岁时悟至刚之境，开山破石，无坚不摧。十三岁悟至柔之境，精钢绕指。挥掌断流。十六岁悟妖灵奥义，突破传奇境。三十岁天下无一人能接我三招，战尽天下高手未尝一败。四十岁时悟天人之道开启神智，方知前世今生，五十岁感应大劫将至。弃帝位飘然而去，留下十字诀，传于后人……”

    沐辰看着这一行字完后，心下冷笑道：“什么狗屁的空冥大帝，渣渣一个罢了，小爷若是有当年的实力，你不过就一个弟弟罢了！”

    虽然心中不屑，还满满的吐槽，随后沐辰脑子里一股股奇怪的画面出现，不过凭着沐辰灵魂的强大，自然不屑去看这些，只是一震便清醒了过来。这所谓的十字真诀，和空冥大帝的预言也完全因为自己出现彻彻底底的覆灭了。

    随后，沐辰在这石碑的深处，将它所有的传承全部用系统吸收而去，简单来说就是变卖了，这也是沐辰这一次，来此的目的！

    ............

    PS:妖神世界即将完事，下一个世界可能就超神学院吧

