    “我当然见过他们，这几个混蛋，不但把我所有的东西都抢光，还把我揍了一顿，我现在正在到处找他们报仇呢。” 

    刘公子恨声说道。 

    “哦，是吗。”

    林飞不禁莞尔一笑。

    以这个刘公子的嚣张作风，碰上了八石圣他们，铁定要打一顿。 

    而且，打一顿还算是轻的了，这个刘公子没有被杀掉，应该回去烧高香。 

    “当然是真的。 

    那几个混蛋，……” 

    刘公子怒气冲冲。 

    “嘴里放尊重一点。”

    林飞脸色一冷。 

    啪啪啪…… 

    一连串的耳光声响起，法则力量，凝聚成一个巴掌，将他连扇了十几个耳光。 

    刘公子的两边脸上当场肿了起来，像一个猪头，牙齿脱落了十几颗，嘴里不断喷出血水。

    “啊，你竟然敢打我，你知道我爷爷是谁吗！ 

    我爷爷是天风界，最厉害的神境高手，逍遥帮的帮主。 

    你敢打我，我回去叫爷爷来杀了你。”

    刘公子杀猪一般叫了起来。 

    啪啪啪……

    刘公子话音一落，又被打了十几个耳光，这一次，他的牙齿全部脱光，整个脑袋，最起码肿了几倍。

    “啊，不要打我，我怕了。” 

    刘公子终于服软了。 

    “好吧，你是在哪里遇到我这几个朋友的。 

    现在，马上带我去找他们。”

    林飞淡淡一笑，偶尔教训一下这些纨绔少爷，倒也是一桩乐事。 

    不过，对于林飞来说，最重要的还是地精和八石圣他们的下落。  

    “好好，我现在就带你去找他们，只要你不再打我就行。” 

    刘公子连忙说道，他是被林飞打怕了。 

    他自幼娇生惯养，即使出来历练，也是跟着一大帮手下，前呼后拥，哪里受得了这样的苦。

    “那好，既然你答应带路，我先帮你疗伤。”

    林飞笑道。

    林飞当然不会想取这个刘公子和他那些手下的性命，这个刘公子对于林飞来说，太弱小了。

    林飞根本就懒得和他计较。

    就好像，天上的一条神龙，遇到地上的一群蚂蚁，估计，不会有多少兴趣，去把这群蚂蚁杀掉。

    林飞伸手一指，一道神光喷射出去，把刘公子的头，笼罩了起来。

    不到一秒钟，刘公子的伤就全部好了，再没有任何一点问题。 

    “神……，神灵，我知道了，你们两个都是神灵！”

    刘公子终于开窍了，断断续续地说道。

    现在这个时代，神灵行走在世间，普通的生灵，对神灵已经不是那么陌生。

    这个刘公子，虽然娇生惯养，是一个纨绔子弟，但是他并不笨，马上就猜到，眼前这两个人，肯定就是神灵。

    “拜见神灵，请两位神灵，饶恕我有眼无珠。”

    刘公子吓得当场就跪了下来，连连叩头。  

    他的身份，对别人好使，但是对于神灵来说，屁也不算一个。 

    惹怒了神灵，他就算死，也是白死。 

    “还不通通给我跪下，向两位神灵大人，叩头赎罪！”

    刘公子向他的那些手下，大声吼道。

    “拜见神灵！”

    刘公子的所有手下，通通跪了下来，向着林飞和张千丈叩头。

    “好了，起来吧，好好带路就行。”

    林飞淡淡说道。

    “遵命！”

    刘公子相当恭敬，他知道，就算是他的爷爷，遇到两位神灵，也得乖乖当孙子。

    在刘公子的带领下，一行人向着，神战冢的深处走去。 

    渐渐的，前方的煞气越来越重，有许多可怕的，不同属性的能量，在这片天地之间咆哮着，翻滚着。

    这里已经接近神战冢的核心地区，敢来到这里历练的生灵，几乎没有。 

    就算偶尔有一两个，特别妖孽的生灵，闯进了这里，也不能坚持太久，很快就退了出去。

    四周都一片死寂，没有一点声息。 

    “两位神灵大人，我就是在这里遇到了你那几个朋友。 

    你的那些朋友，十分凶恶，把我们这些人暴揍了一顿，还把我们身上所有的东西都抢去了。”

    刘公子站定了身子，不敢再往前走，对林飞说道。 

    “我想，应该是你先欺负他们吧。”

    林飞凌厉的目光望了一眼刘公子，说道。

    “神灵大人真是明察秋毫，咳咳，我本来想仗着人多，抢劫一下你的那几个朋友，想不到，你的那些朋友太厉害了，反而把我抢光了。” 

    刘公子尴尬的说道。 

    林飞轻轻一笑，以八石圣的脾气，这个刘公子竟然敢去抢他们，真是不知死活。 

    “后来呢，他们往哪个方向走了？” 

    林飞问道。 

    “他们好像是，往前面走，不过，前面那边空间太诡异了，所有来到这里历练的生灵，都不可能进入前面那片诡异的空间。 

    所以我估计，你的那几个朋友，后来肯定退了回来，应该是往别的方向去了。” 

    刘公子说道。 

    “嗯，滚吧，以后收敛一点，不要再嚣张霸道，否则，让我知道了，绝不轻饶。” 

    林飞瞪了一眼刘公子，说道。

    “多谢神灵大人饶命！”

    刘公子大喜过望，连忙带着他的那些手下，向着神战冢外面匆匆跑出去。 

    “回去！

    我不要再在这里历练了，我们马上回去！

    太吓人了，随随便便就遇到两个神灵，一个搞不好，我的小命也不保！” 

    刘公子一边跑，一边嘴里嘟嘟囔囔的叫道。 

    果然，跑出神战冢之后，不敢再停留，匆匆赶回他的位面去了。 

    “我想，以地精和八石圣的性格，他们应该是往前面去了。

    走，我们到前面去看看。”

    林飞说道。

    林飞抬步向前方走去，张千丈紧紧在后面跟着。 

    前方，浓浓的灰雾，把空间都封锁住了。

    “主人，这里有点诡异，这些灰色的雾霭，有点可怕，我的神识力，居然受到了一些限制！” 

    张千丈突然说道。

    “不错，想不到，三千大小世界之中，竟然存在这样一个地方，我以前倒是没有注意到。” 

    林飞点头说道。

    “我想，主要是一般的神灵不会来这里，所以不知道有这样一个诡异地方。

    而普通的那些生灵，根本就没有实力到达这里，也不会知道有这样一个地方。

    所以，这片诡异的空间，就一直不为人所知了。”

    张千丈说道。

    “嗯，不错，应该就是这样了。”

    林飞点头。  

    放眼望去，灰蒙蒙一片，浓郁的灰雾之中，存在着莫大的威压。 

    就连林飞这样强大的神识力，也感觉，有些看不透这片天地。  

    “主人，小心！

    好像有什么东西在盯着咱们。”

    张千丈突然轻声说道。 

    林飞自然也感觉到了。

    唰的一声！

    后方，一只巨大的兽爪，劈开虚空，向前轰来。

    林飞轻轻一弹指，将那只兽爪击碎。 

    吼！ 

    一头古兽出现，竟然是煞气凝聚而成，长相狰狞，气势汹汹，向前杀来。

    林飞一弹指，将这条古兽击碎。

    吼吼…… 

    一道道吼声，不断响起，许多古兽，撕开虚空，冲了出来，杀向林飞和张千丈。 

    这些古兽，全部都有着神境的实力。 

    “地精和八石圣他们果然遇到了危险！”

    林飞不由的心头一沉。

    这些古兽，对于林飞来说，十分弱小，但是对于地精和八石圣他们来说，却能构成巨大的危险。 

    因为，地精和八石圣，都是神境的实力。

    林飞的手指连弹动，将一头头古兽击得炸碎。 

    同时，神识力也是远远感知出去，寻找地精和八石圣的下落。 

