
　　对于“盗宝团”这个足迹遍布大陆各处的盗贼团体，哪怕不少璃月人，也会或多或少有着误解。

　　虽然从名字上来看，这些家伙聚集而起的主要目的在于搜集宝藏。

　　但对于异乡的旅者，独自一人的行人，盗宝团的成员也不会放过他们身上的财物。

　　而秦起在接近山坡矮地后发现——包围了女人的人群，由六个盗宝团成员，以及一位愚人众的“火之债务处理人”所构成。

　　和之前与秦起所交手的，愚人众中的“先遣队兵士”不同。债务处理人拥有着较之前者更高的军衔，也是隶属于愚人众组织的特务人员。

　　不过，对于现在的秦起来说。

　　这种家伙，还算不上值得自己提起精神应付的对手。

　　“沙~沙~”

　　风吹拂过天衡山脉的原野，在草地上荡起绿色的波浪。

　　而被债务处理人与盗宝团众盗包围的女人，脸上逐渐显露出了一丝绝望。

　　原因无他，因为这片连接山峦与平地的坡谷，恰好是附近村落中璃月人视线的盲区。

　　“把那个东西交出来，我就放你走。”

　　戴着黑色兜帽，面容冷肃的债务处理人，沉声说道。

　　“不，不行..”

　　女人颤声道，一边捂紧了怀中的某样物件。

　　闻言，债务处理人的嘴角扯出一个带有一丝嘲讽意味的笑。

　　在来到这片千岩之国土前，债务处理人自己原以为在拥有“武神”之称的神明，对方所统领下的这个国家。ŴŴŴ.23sk.com

　　会和至冬一样强大，流着“武人”沸腾的血。

　　但结果，却让债务处理人自己略感失望。

　　无论是这个国家的民众，还是兵士。

　　都太过，孱弱了。

　　“咯~”

　　突然，一声鞋底踩断枯枝的声音，打断了债务处理人短暂的分心。

　　按理说，在周围同时站着璃月的那些“盗宝团”群盗的情况下，这并不是什么值得在意的事情。

　　因为人不可避免地需要呼吸，需要走动。

　　而让债务处理人瞬间神经紧绷的是——

　　这声枯枝被踩断的声音，离自己...

　　太近了。

　　近到几乎贴近了耳畔，几乎就发声在自己的身侧。

　　而债务处理人瞥见，那些还没来得及搞清楚状况，没反应过来的“盗宝团”成员。他们依然站在离自己数十步距离的地方。

　　对方，是什么人？又是什么时候接近的？

　　是各司其职，拥有”璃月七星”称号的那些家伙？还是那个被民众称为“岩王帝君”的神祗？

　　一瞬间，债务处理人脑海中浮现了多条推断。但又马上被自己一一推翻。

　　因为根据愚人众执行官“公子”通过北国银行传来的情报，在昨天，那所谓的“璃月七星”似乎都离开了璃月港。

　　对方并没有能够立刻回到这里的可能。

　　也不会是那位..岩神，因为凭借对方“武神”的力量，在发现璃月民众被劫掠后，自己早已经死无葬身之地了。

　　对于这一点，债务处理人很有自知之明。

　　那会是....

　　“噌~~”

　　债务处理人猛然拔刀，双手上两把红色利刃如同蝶舞，在债务处理人手中旋转来回。

　　“督察长祭刀”

　　这是利用至冬国优越的技术所制造的异形兵刃，一般人不经过训练，是完全无法使用这种外观奇特的武器的。

　　双手紧握住环状的刀把，债务处理人感觉自己背上有寒毛竖起。

　　自己刚才的拔刀，并不是为了攻击。而是被迫的自卫。

　　因为，在这一片空旷的坡地上。刚才，债务处理人感觉到了某种浅淡，但确实存在着的杀意。

　　“锃！！”

　　下一刻，黑红色的大剑仿佛从虚空中出现，破空而来的巨刃，带着仿佛足以排山倒海的力量与气势。

　　“这...这是。”

　　债务处理人微微愣神，随后猛一咬牙，手部肌肉紧绷，高举起手中的黑红色猎刀进行格挡。

　　“太慢了。”

　　风中传来陌生少年微感无趣的声音，听起来，与债务处理人交手只是件通常而无聊的事情。

　　“锵！”

　　瞬间，黑红色大剑与债务处理人手中的“督察长祭刀”相擦，发出了令人牙酸的声音。

　　而大剑上传来的巨大力量，几乎让债务处理人的兵刃脱手飞出！

　　战斗中的生死，只在于一瞬。

　　藉由因为震荡力度而微麻的双手，债务处理人知道：如果不迅速与对手拉开距离，那么自己...

　　“唰~”

　　“隐身”

　　伴随着债务处理人身旁的光影变得扭曲，整个人的身形也迅速消失为无色的透明状。

　　作为至冬国组织愚人众内的特务人员，利用光影潜藏身体，从而深入他国腹地是债务处理人的使命。

　　虽然这一招“隐身”并不带有任何关乎”时空”的力量，而只是利用了光影隐匿的把戏。

　　但在此之前，债务处理人在使用了”隐身”后的战斗可谓无往不利。

　　就算遇见了完全无法战胜的对手，用“隐身”带来的机动性，也足以逃脱。

　　“哦？”

　　见到身体仿佛融入了空气中的债务处理人，秦起扬了扬眉毛，心中微感好笑。

　　——是谁给你的勇气，让你在一位拥有风神之心的人面前，使用这种隐匿气息的小手段？

　　秦起闭起眼睛，系统赋予的能力被瞬间激活。

　　【风神的权柄（初级）】

　　千风流动，穿梭于空气中的罡风，为秦起带来了周围所有事物的信息。

　　包括但不局限于：周围“盗宝团”成员的动作，被包围女人紧促的呼吸，债务处理人现在所在的位置。

　　甚至是附近开着多少朵甜甜花，又长着多少株薄荷这种没什么用的信息，风也用它的语言一同回应了秦起。

　　看见闭起双眼，一动不动的黑发少年。债务处理人心中突然有了种奇怪的感觉。

　　虽然对方没有任何举动，但自己的动作，好像被狼群所盯视一般，无从遁形。

　　就在下一刻，债务处理人的身体，从“隐形”的状态中被破除。

　　秦起闪身向前，一拳直击中债务处理人的面部。

　　没有任何花哨的招数，只是纯粹的直拳出击而已。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　鼻梁骨几乎被粉碎的剧痛，让债务处理人痛呼出声。

　　秦起低下头，看了眼双手捂住脸，红色兜帽掉落在一旁的债务处理人。

　　怎么说呢，对方不愧是愚人众的精锐。在这种情况下。债务处理人依然没有失去神智。

　　“啊啊...你到底，到底是？”

　　这时，实力远低于债务处理人的“盗宝团”群盗，终于也反应了过来。

　　刚才，瞬息间被打倒在地的债务处理人，依然在捂着脸痛鸣。

　　所以，眼前的黑发少年，到底是什么人？

　　察觉到债务处理人和群盗畏惧的目光，秦起耸了耸肩。

　　嘛，这才刚到璃月，就得装逼可真累人啊...

　　“不过，既然你诚心诚意地发问了。”

　　“那我就大发..咳咳。”

　　感觉多少有点中二，秦起清咳一声继续道。

　　“我就是蒙德的风神，记好了。”

　　“你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十六章 既然你诚心诚意的发问了免费阅读。https://xs.23sk.com 