    什么？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    一个个眼珠子都快瞪出来了！

    百八十亿？

    你特么……

    欧阳哲眉头紧皱，眸中同样闪过一抹怒意！

    这怎么可能？

    苏芒嘴角却露出一丝欣慰的笑容。

    不怕不给。

    就怕你不敢要！

    张辰也并未理会，说完之后便静静的等待着。

    良久，欧阳哲冷声道：“张辰兄弟，你是不是有点没诚意了？”

    张辰摊了摊手，说道：“你说这句话也显得很没有诚意啊。”

    “算了，不用了。”

    “三姐，找我四姐吧！”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    这种事情，他擅长啊！

    苏芒淡淡的说道：“好啊。”

    说完，便拿起手机。

    姐弟二人，一唱一和，默契无间！

    欧阳哲抬手制止：“慢！”

    张辰轻笑一声，问道：“怎么？欧阳少爷改变主意了？”

    欧阳哲深吸一口气，说道：“张辰兄弟，今天算我倒霉。”

    “赔钱的事情可以好好研究。”

    “宁州境内只要我有的都可以给你，我算是有诚意了吧？”

    “希望你也能有点诚意，百八十亿，不太现实。”

    宁州？

    张辰眼神中闪过一抹失望。

    宁州他能有什么……

    苏芒眸中却闪过一抹精光，接连使眼色！

    嗯？

    张辰一愣。

    这是什么意思？

    苏芒小声的说道：“欧蒙！”

    张辰眉头皱起。

    这嘴型……

    欧蒙？

    张辰心中疑惑，却还是笑道：“行啊，那就欧蒙吧。”

    此话一出，欧阳哲顿时瞳孔紧缩！

    草！

    饶是从小培养到大的贵族素养也忍不住想要爆一句粗口！

    把苏芒给忘了！

    周围众人则是一脸茫然。

    欧蒙是什么？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    欧阳哲这个反应……

    欧蒙很牛皮？

    很快，欧阳哲冷淡的说道：“抱歉，我说的是宁州范围之内，欧蒙不属于宁州。”

    嗯？

    张辰愣了。

    苏芒冷笑一声，呢喃道：“堂堂欧阳家的少爷也要出尔反尔不成？”

    “要不咱们现在就查查欧蒙注册地？”

    欧阳哲拳头紧握，眼神中也闪过一抹怒意！

    悔恨不已！

    他没想到自己的秘密计划苏芒竟然知道！

    而且知道的还如此详细！

    欧阳哲深吸一口气，冷声道：“欧蒙不可能交给你们，你们换一个条件吧。”

    苏芒黛眉微蹙。

    这好机会……

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“这么强硬？”

    “可惜，我脾气也不怎么好。”

    “今天我还就要这个欧蒙了，其他的我什么也不要！”

    周围众人看的是目瞪口呆。

    疯了，都疯了！

    苏芒赞赏的看了一眼，嘴角笑意十足。

    欧阳哲拳头紧握。

    纠结万分！

    良久，欧阳哲冷声喝道：“哼，好，那你们打电话吧，这欧蒙不可能给你！”

    嗯？

    苏芒稍有迟疑。

    毕竟她知道欧蒙的重要性，如果能拿到……

    张辰却毫不迟疑的说道：“三姐，打！”

    他并不知道欧蒙是个什么东西。

    反正……刚就是了！

    看谁怕谁！

    尽管他也不知道给柳清悦打电话之后到底能怎么样……

    玩儿呗！

    欧阳哲眸中满是凝重的光芒。

    可脸上却丝毫没有表露。

    谁也看不出来欧阳哲心里面想的到底是什么。

    苏芒贝齿轻咬。

    良久，这才轻描淡写的说道：“好啊，那我让四妹来解决吧。”

    说完，便拿出了手机。

    欧阳哲眸中寒芒一闪！

    真打？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    也不着急，静静等待！

    欧阳哲深吸一口气，冷声道：“等等！我……可以把宁州范围内的欧蒙交给你们。”

    “可以了吧？”

    心都在滴血！

    苏芒眸中顿时闪过一抹惊喜的光芒！

    真给了？

    张辰得意一笑，呢喃道：“不行，给就全给，要不就别给。”

    “给一部分算什么？”

    “算了，我还是不要了，给四姐打电话吧。”

    嗯？

    苏芒眸中闪过一抹迷茫。

    宁州部分已经够用了！

    可……

    欧阳哲嘴角狠狠抽搐了一番！

    过分！

    最终，苏芒也只能无奈的说道：“好吧，那我给四妹打电话。”

    说完，便拿出了手机。

    欧阳哲深吸一口气。

    气炸了！

    早知道如此他干嘛亲自来一趟！

    可……

    苏芒动作迟缓，她也生怕欧阳哲会真的不给。

    毕竟……

    可再怎么迟疑，最终还是按下了拨通建。

    欧阳哲眼角跳动了一下。

    最终，咬牙切齿的说道：“好，我给！”

    欧蒙没了可以重新建立。

    但柳清悦……

    真给了！

    苏芒眸中闪过一抹惊喜的光芒，连忙挂断了电话。

    张辰嘴角也露出一抹得意的笑容。

    只是……这欧蒙是什么？

    很快，苏芒淡淡的说道：“行，那就签个合同吧，现在就把股份之类的全都转过来。”

    面无表情，可芳心却激动不已！

    欧阳哲咬牙切齿的说道：“好！”

    说完，便安排了下去。

    张辰心中也莫名期待了起来。

    能让苏芒如此激动，会是什么呢？

    什么企业？

    周围众人也早就已经看的呆滞了。

    在欧阳哲手中抢东西……

    可怕！

    没过多久，一群人亲自赶来为欧阳哲服务。

    欧阳哲迅速办理。

    很快，欧蒙的一切便已经划到了张辰的名下。

    张辰扫视一眼，失望不已。

    市值才八千万……

    这特么……

    我费了半天的力气就混了个这个？

    苏芒美眸之中却满是激动的光芒。

    欧阳哲冷淡的说道：“三姐，我希望你能遵守承诺，欧蒙已经给你们了。”

    “这件事情，还是别告诉清悦了！”

    苏芒眉开眼笑，呢喃道：“放心吧，不会告诉她的，但三姐……可不是你叫的。”

    欧阳哲深吸一口气。

    哼！

    良久，冷哼一声，带人离去！

    转身的那一刻，眸中已经形成了无尽的火海！

    张辰，不能留你了！

    杜南天也被人抬出去了。

    很快，场中只剩下了欧阳静等人。

    苏芒轻轻挥手，呢喃道：“打一顿，丢出去。”

    黑衣人默不作声，转身走近！

    欧阳静瞳孔紧缩！

    眼镜男等人更是连眼珠子都快瞪出来了！

    还没忘？

    欧阳静咬紧牙关，低喝道：“欧阳哲不能打，我就能打了么？”

    嗯？

    张辰闻言，眉头皱起。

