    　　天灵界，这是大海的世界，在这个世界，目光所及，都是汪洋大海，整个世界，都是极为壮阔的大海。▲∴▲∴，

    　　在遥远的岁月开始，就有着这样的一句话：要看海，就去天灵界。

    　　这句话已经高度地概括了天灵界，这是大海的世界。在九界之中，没有地方的大海比天灵界的大海更壮阔，更瑰灵，更精致，更美妙……

    　　可以说，在天灵界，有着你在其他的地方绝对所看不到的大海，在这里，有巨浪冲上天空的大海，有深壑直入大地万丈的大海，在这里，有被炼成如晶石林立一般的大海……

    　　在这里，怎么样的大海景象都有。如果你来到天灵界，你一定会看到你在以前从来没有看到的景象。

    　　比如说，在天灵界，你能看到大海沉下，化作一条条巨大的沟壑，海水就在这样的巨大沟壑中奔腾灌满。

    　　又比如说，在天灵界，你能看到有海水被炼成了巨柱，把一座座巨岛撑起在天空之上，宛如是天空之岛的世界。

    　　再比如说，你会看到有海水被劈开一条大道，大道以海水炼成了如晶石一般的道路，通往八方……

    　　天灵界，有着很多让你无法想象的景象，在这里，大陆很少，但是，有很多的山峦，有很多的大地，都是用海水炼化而成，化作了一块块大地。

    　　在这里，也有很多巨大的珊瑚，巨大的海树，这些巨大的珊瑚、巨大的海树从深海中生长出来。成片成林。化作了无数生灵的聚栖之地……

    　　在整个世大的天灵界。有着三海一洲，三大海分别为：深壑海、碧洋海、龙妖海。

    　　一洲乃是神止洲，而且，神止洲也是天灵海的唯一大陆，虽然说，其他大海都有陆地，但是，还称不上大陆。神止洲是真正的大陆，一块广袤的大地。

    　　虽然说神止洲是天灵界的唯一一块大陆，但是，愿意在神止洲安家立业、建国树宗的生灵或修士并不多。

    　　神止洲，听这个名字就能让人明白了，连神都止步的地方，可想而知这样的地方又怎么能适合安居乐业呢。

    　　在天灵界，如果说深壑海是最为壮阔诡异，那么，碧洋海就是最为瑰丽动人。在这一片海洋上。碧水蓝天，让人为之迷醉。这样的地方，很多人都喜欢。

    　　在天灵界，有三大种族，分别是：魅灵、树族、海妖，但是，树族和海妖是天灵界才有的种族与生灵，而且，树族与海妖只居住在天灵界。

    　　不知道出于什么原因，树族与海妖并没有被纳入九界大族之中。一般来说，九界大族，有人族、妖族、石人族等等，但是，树族和海妖从来不被纳入九界大族之中，具体原因是什么，没有人知道。

    　　尽管说树族与海妖没有被纳入九界大族之中，在天灵界，树族与海妖绝对是大族中的大族，整个天灵界，也唯有魅灵才能与之相比。

    　　至于其他的种族，如人族、石人这些种族，在天灵界属于稀罕无比的种族，在这里，是魅灵、树族、海妖的天下，其他种族很少见，特别是人族，甚至是稀罕到成了珍贵。

    　　黄金屿，在碧洋海乃至是整个天灵界，都是强大无比的传承，作为树族的传承，黄金屿出过两位树祖，可以说，拥有这样的底蕴，黄金屿足可以傲视天下。

    　　在今天，黄金屿甚为喜庆，因为黄金屿在举行一场甄选姑爷的盛会，如果能被甄选上的人，就会迎娶黄金屿的传人。

    　　而且，黄金屿的这一场甄选活动只有人族男子才能参加，其他种族的男子不能参加这一场甄选。

    　　在天灵界，如果说某一个传承或者某一个种族在甄选姑爷、驸马的话，他们的要求只准人族男子参加的话，那么这就意味着这个传承的传人或公主继承了极为强大甚至是返祖的血统，只有这样的血统，最渴望能与人族男子联姻。

    　　在天灵界，人族极为稀少，同时，在这里，人族有一种定位——种马！给树族、海妖乃至是魅灵交配，繁殖后代。

    　　当然，一般来说，不管是树族还是海妖，又或者是魅灵，只是一般的血统，与人族联姻，与人族交配，这种意义并不大。

    　　但是，如果说，继承了强大无比的血统，甚至是说返祖级别的血统，那么，这就凸显了人族的优势了。

    　　因为不管是魅灵或海妖又或者是树族，他们中的子弟如果继承了强大无比的血统，如果他们本族或者与魅灵、海妖种族相结合、相联姻的话。

    　　他们有可能生下来的血统是很强大的血统，但是，更大的机率是继承另一方更弱的血统。

    　　在强大的血统之下，本族相结合的话，除了有很大机率继承另一方更强的血统之外，同时，繁衍的机率也很小。

    　　一个强大血统的魅灵，与本族魅灵相结合，很大机率只生一个后代，甚至有可能不生。

    　　因为血统的强大，让彼此的血统对于相融，甚至是夺争血统的传承权力。

    　　而在这个时候，人族的优势就凸现出来了，人族是世间殖衍能力最强的种族，这一点没有任何人会否认。

    　　同时，与人族强大的血统相结合，魅灵、海妖他们种族的血统能与之十分融合。

    　　比如说，如果魅灵与石人相结合，那么，他们的后代，有很大程度上保持了魅灵与石人的特征。

    　　而人族则不会，与人族相结合，这使得魅灵他们能保持自身血统的纯正，人族的血统不会对他们的血统造成防碍。

    　　更重要的一点，就算是同样为强大的血统相结合，人族的血统往往被魅灵、海妖他们的血统所压制，使得他们之间后代只是传承了他们魅灵、海妖本身的血统，而人族强大的血统难于传承下来。

    　　除非人族的血统是仙帝的血统了，否则，一般情况之下，魅灵、树族、海妖他们的血统在交配上都拥有着绝对的优势。

    　　这样一来，人族在天灵界就有了一个不一样的地位——种马！

    　　在人族中，不论是凡人，还是修士，拥有强大血统的人族，会很受欢迎的，甚至可以说，是珍品，特别受魅灵、树族他们这种强大族种的青睐。

    　　今天，黄金屿甄选姑爷，来了不少血统很不错的人族修士，这些修士来到了黄金屿之后，都必须经过黄金屿的甄选考验。

    　　血统越强的人族，与魅灵他们结合，繁衍能力就越强大，这样的血统，可以说是特别受欢迎，特别吃香。

    　　在当今，魅灵也好，树族也罢，他们强大的传承都有了一套成熟的检测血统的方法。

    　　在高台之上，筑起了一个强大的阵台，阵台四周，浮现了一面一面的精璧，只有强大血统的人，才能穿过这一面面的精璧。

    　　谁穿越得精璧越多，谁的血统就越强大，今天，黄金屿的甄选终于出了结果，一个十分粗壮的青年穿越了三十多面的精璧，成了最终的赢家。

    　　站在阵台之上，这个青年高举双臂，不由为之兴奋，大喝一声，说道：“还有谁来挑战！”

    　　这个青年身材魁梧，一头金发，看起来如同一头黄金狮子。从他身上散发出来纯正的血气，这就意味着他的血统不止强大，而且还极为纯正，纯正无比的人族血统。

    　　看到这样的一幕，黄金屿的诸位长老看到这一幕，也甚为满意，点了点头。他们黄金屿的血统考验台一共有一百零八面精璧，可以说，这已经是世间最完整最强大的血统考验台了。

    　　一直以来，他们这台血统考验台从来没有人能穿透过一百零八面精璧，如果说，有谁能穿透，一百零八面精璧血统，那就意味着他拥有的血统是绝世无伦！

    　　以现在的局势来说，人族血统中能穿透三十多面精璧的血统已经很不错了，毕竟，九界封闭了好几万年，天灵界的人族没有新鲜的血统涌入，这让人族的血统有衰竭之势。

    　　“谁，还有谁来挑战——”这个青年站在那里，高举双臂，展示自己的肌肉，十分兴奋地大喝一声。

    　　对于他来说，如果入选了黄金屿的姑爷，那就是一朝化龙，一夜之间大富大贵。

    　　“嗖——”就在这个时候，突然之间天穹之上有一个人影掠过，从天际冲击而来。大家还没明白怎么一回事，“砰”的一声，这个从天际冲击而来的人影瞬间把这个青年撞得飞出了高台，撞击得他鲜血狂喷。

    　　天际冲击而来的人影撞飞了这个青年之后，身势未停，接着听到“噗、噗、噗”瞬间穿透了高台上的一百零八面精璧。

    　　“轰——”一声响起，当这个人影穿透了一百零八面的精璧之后，整个阵台被激活，强大无比的大道之力一下子笼罩住了他，整个阵台被这强大无匹的血统激活，浮现了无尽的大道符文。

    　　这样的无尽大道符文浮现在这个人影的身边，似乎是要析解这个人影的血统，以分解出这个身影血统的起源。u

