    前往瓶山的途中，罗老歪鬼鬼祟祟的来到王也旁边，小声问道：“道长，看出来没有？”

    王也点点头：“那个杨副官有问题，如果我没猜错，罗帅平常对他非打即骂吧。”

    “这孙子，我就知道是他。”

    罗老歪不傻，昨晚他翻来覆去睡不着，想了一晚上，自己队伍里谁会是二五仔？

    思来想去，就想到了那么几个人，其中嫌疑最大的就是杨副官。

    因为他平时对这个副官的确实不好，虽然比较重用，可经常打骂。

    杨副官是他的副手，有动机，也有一定能力反他。

    得到王也的确定，罗老歪心里开始想着怎么炮制杨副官。

    王也小声道：“罗帅别打草惊蛇，他的身后应该还有人，估计是想螳螂捕蝉，黄雀在后，不如将计就计，把他身后的人引出来一举歼灭。”

    “有人？”

    罗老歪想了想，一拍手，笃定道：“肯定是狗日的马振邦。”

    马振邦是滇军军阀，与罗老歪的地盘接近，正所谓一山不容二虎。

    罗老歪和马振邦一直势同水火，都想吞并对方的势力，在湘西这一带，也只有马振邦有能力威胁到罗老歪。

    否则就算杨副官杀了罗老歪，他同样没能力服众。

    所以罗老歪猜测杨副官背后的人十有八九就是马振邦。

    “妥，就照道长的意思办，你可真是我老歪的贵人啊，事成之后，老歪必有重谢。”

    罗老歪感激的看向王也，心中开始想着怎么对付马振邦和杨副官来。

    很快，罗老歪心里就有了个大致计划，然后就跑去找陈玉楼商量。

    眼下他们的人手不多，只有两千人马。

    毕竟入山下墓寻宝，不像行军打仗，不是人越多越好，吃喝拉撒都是钱，而且他们的大本营也需要人镇守，否则被人偷家，哭都来不及。

    而马振邦想要对付罗老歪和卸岭的人马，带的人手肯定不少。

    如果不提前准备，一旦正面交火，很可能会吃亏。

    罗老歪和陈玉楼小声嘀咕起来，时不时的点点头。

    王也没有去偷听，在抵达瓶山之前，不会遇到什么危险，沿途就看看风景，感受大自然的风光。

    老熊岭地处湘西腹地，林密谷深，因为山岭形如卧熊，因此得名。

    深山老林，与世隔绝，并没有被人为破坏，因此树木繁多，到处都是奇山异石，时不时还可以看到惊飞的飞禽，和逃窜的走兽，倒是别有一番滋味。

    瓶山则属于老熊岭的一条支脉，位置更加偏僻荒凉。

    在苗人向导荣保咦晓的带领下，一行人攀岩钻洞、跋山涉水地走了许多路程。

    从黎明时分开始出发，接近正午时分，终于登上了老熊岭后的一处危崖。

    此地杂草古树丛生，居高临下，可以俯视瓶山地脉。

    荣保咦晓指着远处一座岩山：“那就是瓶山，到了这里，就真的不能前进了。”

    王也放眼望去，只见瓶山，山如其名，造型很像上窄下宽的宝瓶，山间白雾升腾，雾气中有虹色的彩气若隐若现，确有灵气聚集，实乃一处修炼宝地。

    看到瓶山的模样，老洋人对鹧鸪哨说道：“师兄，这瓶山果然和你画的一模一样。”

    花灵笑道：“太好了，说不定雮尘珠就在这儿呢。”

    鹧鸪哨看向王也，见对方面色淡然，不见喜怒，一时间拿捏不准。

    罗老歪嘿嘿一笑：“他奶奶的，好大一个瓶子，莫不是当年的孙猴子，打翻了太上老君的炼丹炉，捎带脚的把这个药瓶子也带下凡间了吧。”

    陈玉楼开始卖弄学问，摇着折纸扇，对手下人说道：“千尺看势，百尺查形，都记住了吗？”

    红姑娘等人回道：“记住了！！”

    陈玉楼点点头，身后的罗老歪嘀咕一句，问到：“总把头，都看出什么门道了，也跟我老罗说说呗。”

    红姑娘没好气道：“说了，你能听了懂吗？”

    说着就准备进山，荣保咦晓害怕，拉住红姑娘的手，用快哭的语气对红姑娘说道：“姐姐，我不进山，寨里的老人说山里有湘西尸王，以前的人进去都没活着出来过。”

    “你这臭小子，我……”

    罗老歪做事要打，王也说道：“罗帅算了吧，别为难一个孩子，前面的路他估计也不清楚，带上没什么用，让人送他回去吧。”

    陈玉楼点点头：“王道长言之有理，我让两个兄弟护送他回去。”

    “妥，就听王道长和总把头的。”

    罗老歪挥挥手，让荣保咦晓滚蛋。

    陈玉楼对草上飞、风一阵俩个手下叮嘱几句，便让他们护送荣保咦晓回苗寨。

    众人休整之际，王也见周围有不少毒虫、毒蛇，对老洋人道：“把大宝放出来吧，让它活动活动。”

    老洋人闻言笑道：“那感情好，这鸡死沉死沉的，背着它走了一路，把我累得够呛。”

    “咯咯哦~”

    怒晴鸡不满的叫了一声，伴随嘹亮的鸡鸣，周围的毒蛇，毒虫都仿佛是遇到克星一般，远远跑开，到是省了不少事。

    “这鸡还真厉害，一嗓子把毒蛇毒虫都吓跑了，宝鸡，哈哈哈！”

    罗老歪伸出大拇指对着怒晴鸡比画。

    可怒晴鸡根本不鸟罗老歪，用鸡屁股对着罗老歪，都不用正眼看他。

    罗老歪嘀咕道：“都说狗眼看人低，这鸡怎么也这样，早晚炖了你。”

    花灵不满道：“你怎么能这样，我们下墓还得靠大宝呢。”

    “嘿嘿，我就开个玩笑，花灵妹子别在意，这可是宝鸡，我可舍不得。”

    罗老歪也是能屈能伸，赶忙道歉。

    王也看向鹧鸪哨和陈玉楼：“我看兄弟们走一路也累了，让他们缓步慢行，我们先上去看看情况。”

    “正有此意。”

    陈玉楼对着卸岭的人马叮嘱几句，就和王也、鹧鸪哨、罗老歪等人先行上山看地形。

    等众人到了山顶，穿过茂密的杂草，发现前方是无数巨大的裂缝，一些细小的裂缝，被山峰带来的泥土填满，生长着一道道间隔开来的植物带，看上去宛如古董花瓶上的花纹图案，错落连绵。

    较大的裂缝却未被泥土掩埋，在平山山体形成时，遇到巨大裂缝，如同刀劈斧凿一般，直裂下去。

    山间云雾缭绕，深不见底。

    陈玉楼观看片刻，对罗老歪说道：“罗帅，先放一枪。”

    “妥！”

    罗老歪掏出从手下那里拿到的手枪，向下就是开了一枪。

    “啪~”

    枪声响起，在山谷中回荡，

    陈玉楼生来五感敏锐过人，此时所用的正是《闻字决》中，听风听雷的闻山辩龙之法。

    王也同样尝试去听，想试试听声辨位，可能是专业不对口，并没有听出什么异常。

    若是用的内景测算的话，他还是可以测算出墓穴在何处，但没有必要。

    接着，罗老歪又放了两枪，陈玉楼遥听山底空鸣，似有几条地道和三座地宫的轮廓。

    其中最大的地宫，就在这山巅裂开的深涯之下。

    “王道长，鹧鸪哨兄弟，罗帅，刚才我闻山辨龙，发现下方有一座大如城郭的地宫，天然裂缝将山腹中的古墓暴露出来，如果从这里直达地宫，可以省下许多麻烦。”

    王也知道下方有许多蜈蚣，其毒性极强，言道：“这瓶山古墓的传说流传已久，却始终无人从中到出宝货，可见其中必有凶险，还是小心为上。”

    罗老歪点点头：“王道长所言甚是，待会儿等兄弟们来了，我让杨副官去探探路。”

    陈玉楼笑了笑，这那是探路，完全是想坑死杨副官。

    不过他们都心知肚明，没有说破。

    等了一会儿，后面的大部队跟了上来。

    罗老歪和陈玉楼把人聚集在一起。

    陈玉楼站到一块石头上，开始发表演讲：“弟兄们，元人残暴，对中土百姓残杀无度，烧杀掠夺的金银宝物尽数埋于山下，陈某不才，用听山之术找到了藏宝之地所在，因此我们要效仿当年的赤眉军，取金银，济苍生。”

    “取金银，济苍生！！！”

    卸岭一众人齐声高喝。

    王也却听到草丛中有动静，而且数量不少，想来应该是劫道的猴群。

    瓶山灵气比较充足，走兽毒虫长久居住于此，可开启灵智，强健体魄。

    猴群世代居于瓶山，老熊林也有远近闻名的白猿洞。

    正所谓山中无老虎，猴子称大王。

    这些猴群是深山行商之人的大敌之一，经常成群结队的抢劫路过的商人，或者猎户。

    用石头将人打死，抢夺酒水干粮，甚至还会吃人肉。

    猴子属于杂食动物，也是会吃肉的，尤其是瓶山的猴子，都是惯犯，比峨眉山的猴子更加凶残。

    当然，也不能说这些猴子有错，毕竟瓶山本就是它们的家，没有人希望自己的家里被别人随意进入。

    不过理是这个理，王也却不能让这些猴子继续杀人。

    因为他是人。

    鹧鸪哨顺着王也的目光看向丛林，问道：“有什么问题吗？”

    “里面有野猴子，而且数量不少，让大家不要靠近草丛，小心戒备。”

    王也提醒了一声。

