    第320章古月大帝

    只一眼就让活了百万年的古月动了凡心，从此以后天上地下的追着鸿蒙跑。

    古月爱鸿蒙爱到了骨子里，刻在了灵魂里。

    古月追着鸿蒙走过了无数个春夏秋冬，与她并肩作战无数。

    两人从一开始的你追我逃，到最后的惺惺相惜。

    他们两人的爱情羡煞旁人，鸿蒙眼角那一朵彼岸花，是古月亲自为她化红妆印上去的。

    古月肩胛骨处有一朵彼岸花,便也在她眼角画了一朵彼岸花，代表了他们忠贞不渝的感情。

    无论鸿蒙如何转世，她眼角的这一朵花永远都不会消失，古月也会凭借这朵花找到她。

    两人的爱情得到了很多人羡慕，最多的还是因为嫉妒。

    世人多贪婪，圣界那些老东西,为了得到鸿蒙岛不惜陷害鸿蒙。

    最终两人抵不过众多人的车轮战，鸿蒙保护古月而死。

    鸿蒙身殒,古月也不想独活，也力战而死。

    般若想到当初那一战的惨烈，就为两人可惜。

    凤明月接受了般若同情的眼神，“重活一世从做个神棍开始也不错。”

    什么古月大帝，爱谁当谁当去。

    他这一世只想守着鸿蒙带着他们的孩子，在鸿蒙岛上开心度日。

    “我看也是，你确实有当神棍的天赋，只不过你想回到神界还需要你自己一步步走上去。”

    “你也知道，祖宗的鸿蒙岛打开封印就无法在这些地方待着，你们爷俩只能一步步走到她身边去了。”

    古月大帝重活一世也需要历练，也需要他自己一步步走到神界。

    “这个我知道，我相信我跟儿子很快就会追上她。”

    凤明月想到鸿蒙给他生的儿子，心中欢喜。

    他们父子会永远追寻着她的脚步。

    “嗯，你现在的实力太渣了，随便一个低级修炼者都能对付你。”

    般若鄙视的看了他一眼，好好地七彩灵根被他糟蹋了。

    七彩灵根也是独一无二的灵根,修炼起来毫无瓶颈，实力会蹭蹭的往上涨。

    他相信以这爷俩的变态程度,追上祖宗的脚步不会等很久。

    凤明月看着空间里熟悉的一切,“这里面多了好多东西啊。”

    看着远处那些多出来的工坊什么的，凤明月淡淡一笑。

    “这个空间还是你给祖宗打造的，没少被那些老东西觊觎。”

    般若站起身眺望远处，这个空间无边无际，比起当初还要繁华。

    “那些老东西看到什么都想占为己有。”

    凤明月想起那些人，眼中有红光一闪而逝。

    他当初得到了一块神石，也是天地初分留下的唯一一块七彩神石。

    是天地分开的时候掉落的碎石，这块碎石重达千万斤，被他找到收了起来。

    这种石头可独立形成一个世界，可承载万物。

    他就利用这块石头，加上自己的炼器术，为鸿蒙打造了这一个空间镯子。

    他记得还剩下不少神石被鸿蒙收进了鸿蒙岛。

    这样一个随身携带的小世界，谁不想拥有？

    这可是天上地下唯一一个可以装载万物的空间。

    那些人贪婪的想要把这个镯子占为己有。

    一个鸿蒙岛就已经让世人眼红，更别说加上这么一个镯子。

    鸿蒙自然就成为了众矢之的。

    有人想着让古月也给打造这么一个空间容器，古月怎么会答应？

    他打造的东西只会给鸿蒙一人，谁也别想从他手里得到一件东西。

    “总之，你尽快强大自己吧，你的身份我临时不会告诉祖宗的。”

    般若说完消失在原地，他也要去修炼，或许回去会有一场硬仗要打。

    这些年他的实力倒退了很多,到了神界可以有一战之力，到了圣界就不好说了。

    “她早晚会知道的。”

    凤明月在空间里看了一圈，再看这个空间与以前又是另一种心境。

    闪身出来还是在床上，看到池鱼安静的睡颜，把她拥入怀中沉沉睡去。

    第二天醒来，池鱼越看凤明月越觉得不对，这家伙更加黏糊她了。

    还时不时对她撒娇，她觉得自己的眼要瞎。

    “娘子，我走不动了，你拉我一把。”

    凤明月背着一个背篓蹲坐在地上，明明家里那么多药材为什么还要到后山挖药材啊？

    池鱼气的眼角一抖，“你再不起来信不信我揍你？”

    气哼哼的挥舞一下拳头。

    凤明月一点都不害怕，一把抱住池鱼的腿不撒手，“我不嘛！我要娘子亲我一下才能起来。”

    池鱼头顶都要冒火了！这个死男人！

    使劲压了压心里的怒火，对上那那张俊脸就舍不得揍他了。

    吧唧！

    在他脸上亲了一下，“这下可以了吧？赶紧起来给我去挖药材！”

    “娘子，我这就干活！”凤明月欢喜的蹦了起来，偷着在池鱼脸上香了一口，这才心满意足的去开始挖药材。

    这些耍赖的事情在以前他都没做过，顶多都是拉拉手，很正式的亲吻彼此，最后一步根本就没做到。

    如今重活一世倒是把最后一步都做到了。

    凤明月心里别提多开心了。

    般若在空间里白眼：········

    难不成你以前死皮赖脸追着祖宗跑的时候，使用的招数都给忘记了？

    那时候才叫不要脸呢！

    今天是池鱼解毒的日子，凤明月紧张的在房间里走来走去，就像是池鱼要生孩子一样。

    池鱼被他转的头晕，干脆让般若把他给扔出了房间。

    她看着眼疼！

    池鱼吃下丹药等待着疼痛降临，没多久冷汗就布满了额头。

    “吸收鸿蒙之气运转功法。”

    般若拿着冰玉针在几处大穴上扎下，这样做也是为了缓解她的痛苦。

    池鱼小腹的位置，慢慢渗出冰冷的水珠，打湿了被褥。

    一天一夜过去，池鱼才感觉到小腹位置不再冰冷，慢慢恢复了温度。

    当小腹位置慢慢变得灼热，解毒才算是完成。

    “祖宗，你如今毒素刚刚才解除，但还是不适合孕育子嗣，需要过些年。”

    般若收回针一本正经道。

    听说生小孩很痛苦，他不希望祖宗受罪。

    在神界、圣界，小孩子是很珍贵的宝贝，因为修炼者实力越高，生育能力都会下降。

    有的神仙伴侣，上千上万年或许才能孕育一个子嗣。

    可见孩子对于那些神仙来说，是多么宝贵的宝贝了。

    “你放心，我有一个儿子足够了，等有缘再说吧。”

    池鱼在自己腹部点了两下，封闭了自己孕育子嗣的通道，以后就算是与凤明月如何努力，都不会怀孕。

    等她们安顿下来，再想着孕育一个孩子。

    (本章完)

