    只见它怒气冲天，脑门上黑烟直冒，顿时开裂出无数个大小不一的口子来，随即在口子中间生出无数只血红的小眼来，密密麻麻一片。

    黑怪的四肢也开始横向疯长，变得无比粗壮有力，比大象的腿还粗几倍。

    它的利爪变得更加锋利无比直插地面，身上的黑毛开始四散开来变成无数只蜈蚣一样的触角，和那脑门上的无数眼睛形成鲜明对比。

    这哪是黑怪，简直就是个不是怪物的怪物，异形巨怪。

    见黑怪这样，林天全身立马不舒服了，鸡皮疙瘩掉得满地都是，他们瞠目结舌。

    “不好！黑怪吸收了不少血山万人坑恶灵的怨气，现在已经成精了！大家小心！”古鸣见状忙告诫他们要小心行事。

    林天恍然大悟，原来如此，黑怪之所以会变成这样，是因为万人坑里的那些怨灵眼睛都跑到黑怪头上了，而那些伸出来的蜈蚣触角就是万人坑里无数怨灵的胳膊和腿。

    蓝灵儿和林天着实一惊，太惊悚了，还可以如此操作。

    突然，‘砰’地几声巨响，地动山摇，树木被轰得粉碎，碎树叶枯树枝野草块儿在空中乱飞，黑风夹杂着土灰冲向他们。

    刚开始，林天还以为山体要开始地震了，可再一瞧，不是地震，原来是黑怪正抬着巨腿向他们冲来，紧跟着的地面巨裂的震颤，比恐龙袭击还吓人。

    黑风直扑他们的脸，脚跟也难以再站稳。

    随即黑怪用它那血盆大口将无数树根连根拔起，之后吸附起来，如同巨型吸盘一般，它将树根吞到肚子里之后，立马学着蓝灵儿的模样向他们吐出大树根飞镖来，那场面十分壮观。

    这‘树根飞镖’的力道十分巨大，根根重力十足，每一落地就一次剧烈震颤，他们跟着就摇摆不定。

    蓝灵儿来不及躲闪飞下来的树根，肩膀和脖颈处瞬间被树枝划伤，血慢慢渗出。

    林天焦急冲上前察看：“蓝灵儿你没事吧？”

    蓝灵儿眼神坚毅，摇了摇头：“没事，小伤，不用担心。”

    古鸣随手扔给蓝灵儿个药瓶，林天帮她敷上之后，血就被止住了。

    随即蓝灵儿就掏出自己的飞镖向那黑怪的无数只眼睛进行反攻：“你个畜生，竟敢打我，吃老娘几镖！”

    不愧是蓝灵儿，有仇必报非女皇也。

    刹那间，黑怪的几只冤魂眼睛被扎得血肉模糊，立刻化作一缕黑烟消失，但是还是剩余许多眼睛在黑怪头上狰狞。

    黑怪疼得‘嗷嗷’直叫，发了疯似的冲向古鸣，那凶残样，甚是恐怖。

    只见它身上无数只蜈蚣触角又伸出好几米长，缠住了古鸣的脖子，古鸣立马不能动弹，脸肿胀起来。

    古鸣不是盖的，哪能任凭它这么欺负，他一个飞跃，扭转，将那些触角拧成一团麻绳，还别说这麻绳甚是好看，可还在蠕动，有点恶心。

    蓝灵儿随即跳上那身，掏出剑一个立斩，瞬间黑怪‘嗷’地一声倒地挣扎着，那被拧成麻花的触角被切成了俩半儿，掉在地上还在蠕动，最后化成黑烟消失。

    “干得漂亮！蓝灵儿。”林天大赞。

    黑怪刚暂时被抵制住，那王呈又出幺蛾子了。

    只见王呈开始癫狂，他的利爪瞬间变得更长更黑了，獠牙窜出了嘴唇，眼珠子耷拉出来最后掉落到地上，咕噜咕噜滚了好几圈最终化作黑烟被烧成了灰烬，眼眶随即变成了无底洞。

    他的衣裤鞋子甚至腰下的内内一并崩裂开来，全部肌肉肿胀起来，像被无数块石头组合成的巨大的石头人。

    连同他那内内里的小弟弟都肿胀成了个一个火箭炮加俩大皮球底座，‘小弟弟’瞬间变成了‘大弟弟’，看着既好笑又瘆人，不过大是大，但不够灵活。

    林天看得哭笑不得，差点笑出声来，古鸣见状也直摇头，从来没见过这么个‘大弟弟’有趣玩意儿。

    王呈此时彻底暴露出本性来，变成个巨石怪。

    “不好，王呈已经异变成行尸了，不要有何顾忌，直接对付，不然祸害无穷！”古鸣大喊。

    他们这才明白，王呈早在血山泥石流喷发的时候就被血浆唾沫成僵硬的尸体了，现在的站在他们面前的王呈只是个行走的巨怪尸体。

    那还留什么情面，趁黑怪还没起来，干死王呈再说。

    蓝灵儿羞得紧忙捂住眼睛不敢看王呈那‘大弟弟’，后来作战需要，也顾不得那么多忌讳了，直接就进入战斗角色。

    王呈变得力大无比，他举起大粗树就狠狠向他们砸来，不过他们躲闪得快。

    几十回合过去，树丛中的树都被拔得光秃秃的，王呈一点都没看出倦意，而他们竟然气喘吁吁汗流浃背。

    “古鸣，这可怎么办？这么干躲闪很累。”林天焦急地望向古鸣。

    “这行尸肯定有破绽，找他命门。”古鸣边躲飞来的树根边给他们制敌诀窍。

    他们立马兵分几路，分别向王呈的前后背和头顶试图贴上朱砂符咒，可这一试王呈的大力气仍然毫无减色之意。

    看来那些都不是他的命门所在，那应该是哪里？林天疑惑不解。

    他们随即又在王呈的各个小命门尝试贴朱砂符咒，可还是无用处。

    就纳了闷了，你这该死的大石头怪，不可能全身都是石斑的，一定有软乎的地方是命门。

    姜还是老的辣，古鸣灵机一动，发号施令：“林天，蓝灵儿，你们试试贴他的底座！”

    “底座？古鸣，哪里是他的底座？”蓝灵儿迷糊了，眉头一皱，不知啥是男人的底座，边砍王呈的石斑胳膊边焦急地问古鸣。

    林天也是无语了，蓝灵儿连男人都没碰过，哪知道什么底座，或许没有经验吧。

    只好提醒一下这单纯的女皇了，林天飞身一跃，跳到蓝灵儿身边，指了指王呈内内位置地下的那俩球形东西，贱笑：“挪，那俩球球就是底座了。”

    蓝灵儿羞得不得了，立马脸颊晕红，红得发紫，怼了林天好几雏子：“臭流氓！”

