    包厢内。

    浓郁的灵气弥漫，就算有着白玉瓶的阻挡，也丝毫不妨碍灵力汇聚。

    “唐大师，这，这些都是您要拿出来拍卖的？”

    郭财神倏然起身，满脸惊愕。

    “对，这里有两颗结婴丹，还有两颗驱魔静心丹，另外筑基丹和蕴灵丹，各二十颗。”

    唐明朗笑着点头。

    众人闻言，呼吸顿时急促起来。

    又有两颗结婴丹！在这之前，唐大师的两颗丹药，分别助杨雄和楚文渊突破，而郭家也珍藏了一颗。

    现在，又来了两颗！“咕噜……”郭财神咽动喉咙，脸上挤出一抹笑容：“唐大师，这既然是拿出来拍卖，那肯定是不限制竞拍之人的身份吧？”

    “郭家主这是准备参与竞拍？”

    唐明露出玩味般的笑容。

    “对，如果唐大师允许，郭家就竞拍，就算竞拍不过别人，至少也能把价格提上去。”

    郭财神咧嘴笑了起来。

    楚文渊和杨雄相视一眼，都苦笑着摇摇头。

    论金钱。

    整个华夏，没几个家族比得过金陵郭家，郭家最不缺的，就是钱。

    看来，郭家很快就要在多处两名元婴境强者了……不对，是三名，上次在嘉德拍卖行的那些丹药，也被郭家收入囊中。

    郭财神满脸激动：“唐大师请放心，郭家竞拍，保证价格要高出市场价两倍！”

    “郭家当然可以参与竞拍，不过……”唐明想了想，加了一条限制：“每个势力，只能竞拍一枚丹药。”

    如果不加限制的话，以郭家的财富，足以将所有丹药全部吞下。

    唐明的目的并不是拿丹药换钱。

    而是借助炼丹师这个身份，来打通金陵城各方关系，为自己后续行动奠定基础。

    “好好，一颗就够了，够了。”

    郭财神笑得合不拢嘴。

    郭家现在已经有了两名元婴境强者，还有嘉德拍卖行的那枚结婴丹，如果再竞拍一颗。

    那就是两颗结婴丹。

    假以时日，可以培养两名元婴境底蕴强者。

    楚文渊和杨雄，都羡慕的看了过来。

    “先来谈谈明天的流程吧，拍卖会结束后，也是玄天集团的开业的日子。”

    “明日。”

    “玄天集团生命营养液，也会如数运输过来，到时候怎么销售就看郭家主和杨家主了。”

    唐明朗声笑道。

    这是之前就说好的，只不过还有一些细节没说准确。

    如今正主到来，众人开始讨论起来。

    突然，楚文渊有些诧异的回头：“杨家主，你今天怎么如此安静？”

    从唐明进入包厢后，杨雄就很少说话，而在这之前，他倒是最活跃的一个人。

    杨雄犹豫片刻，目光炯炯的盯着唐明：“主要是看到唐大师，让我想起了一位故人。”

    “故人？”

    楚文渊扭头看看唐明，有些疑惑。

    唐明内心一凛，面上却是笑道：“杨家主那位故人，和我长得很像吗？

    不知道是哪位，我倒是想见见。”

    “这个……”杨雄犹豫一会，摇头道：“还是算了，估计是我看走眼了，毕竟我与那位故人也有很久没见面。”

    “唐大师，我们还是继续商讨拍卖大会吧。”

    “好。”

    唐明笑着点头。

    ……当唐明从包厢内出来的时候。

    外面的天色稍微黯淡下来，已近黄昏，橘红色的火烧元落在天边，犹如熊熊烈火燃烧。

    唐明谢绝了郭家派车相送，独自走出拍卖行。

    还没走多远。

    “唐大师。”

    江大海谄笑着跑过来，脸上的肥肉挤成一坨。

    “唐大师，郭宏少爷让我把这株药材赠与您。”

    他递过来一个精美的檀木盒子。

    里面，是那株三百年份碧麟六叶草。

    “无功不受禄，东西还是收回去吧。”

    唐明淡淡摇头，就欲离去。

    “唐大师还请留步。”

    江大海有些焦急，但还是谄笑道：“郭宏少爷特意吩咐我，一定让唐大师您收下。”

    “郭宏少爷还说。”

    “郭家富可敌国，在金陵城有很势力觊觎家产，可以说是举目皆敌，唐大师身为高阶炼丹师，地位尊贵。”

    “有您帮助郭家，一定能震慑那些宵小之辈。”

    江大海眼珠子转动：“而且郭宏少爷和郭子轩少爷是兄弟，郭子轩少爷生性散漫，今后还请唐大师多多照顾。”

    “所以也不算是无功不受禄，唐大师，您就当这是一种报酬。”

    江大海满脸谄笑，点头哈腰，再次把手里的药材递过去。

    “这话，真是郭宏说的？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹玩味。

    “对对，千真万确，如果不是郭宏少爷还有其他事，他肯定会亲自在这里等候唐大师您的。”

    江大海赶紧点头。

    “好，东西我就收下了。”

    唐明也不客气，将碧麟六叶草收入囊中。

    “你也帮我转告郭宏一句话。”

    “药草我收下，作为回报，今后郭子轩如若有难，我会出手帮忙。”

    “郭家兄弟真是情比金坚啊，难得难得。”

    唐明说出一番意味深长的话语，扬长而去。

    可江大海，却是楞在了原地。

    脸上的谄笑更是僵在脸上。

    好像……事情的发展，和郭宏少爷的预料有很大的差距。

    这位唐大师，竟然说出了‘郭子轩如若有难，我会出手帮忙’这种话？

    “不好。”

    “郭宏少爷失算了。”

    江大海面色剧变，赶紧打了个电话出去，将刚才的对话，一五一十全部告诉了郭宏。

    电话那头沉默良久。

    郭宏压抑怒火的声音响起：“你确定唐大师，说这话的时候语气平和？

    还面带笑容？”

    “对对，唐大师刚才真的笑了，而且态度很温和。”

    江大海如实汇报：“他还说，郭家兄弟俩情比金坚，很难得。”

    呯！电话里，传来一阵摔打的巨响。

    江大海浑身一颤，就当做没听见。

    过了会。

    “这次倒是我失算了。”

    郭宏阴沉询问：“唐大师离去多久了？”

    江大海擦拭了一下冷汗，忐忑道：“没多久，他刚离开我就赶紧打电话来了。”

    “好，你派几名心腹手下，悄悄跟踪唐大师，看看他今晚上到底去哪。”

    “碧麟六叶草是我花了两千多万买来的，谁知道失算，白白给郭子轩做了嫁衣！”

    “将唐大师的行踪调查出来，然后贩卖去黑市。”

    郭宏的语气，无比森然：“同时，在黑市放出消息，就说是郭家泄露了唐大师的行踪。”

    “记住，这件事千万要把握分寸，至少我的人不能被唐大师当场抓住。”

    郭宏特意叮嘱。

    “好的，那我这就去派人过去。”

    江大海挂断电话，来不及喘气，赶紧指挥几名心腹追了出去。

    

