
所有的人都走后，段迟生气地一拳砸在墙上，鲜血顺着他的指缝向下流了出来。

他终究是没有能够保住苏沫沫，他很没用！

苏沫沫临出这个门前，看向他的绝望的目光，是那样狠狠地刺伤了他的心。

突然想起什么，段迟拿起手机拨下了那一次他偷偷存到自己手机上的号码。

“你好！我是段迟！沫沫她刚刚又被石子宸带走了，我没用，没能拦住，如果你能够帮到沫沫，就去找石子宸吧！”在电话接通后，段迟颓败而着急地说道。

实话说，他不想打这个电话，那样他会被鄙视的，然而，想着苏沫沫被带走时绝望的表情，他就忍不住心痛，他已经没有办法了，而石浩或许能够帮到沫沫的。

“段迟？”电话那头的石浩听到段迟如此颓败的声音，很是疑惑，“沫沫，她又和子宸发生什么事了吗？”

几天前，子宸那样生气地去跟他要人，之后又是动用所有人力去找寻沫沫，而现在段迟又是这样着急找他帮忙，那就是说子宸和沫沫之间并不像之前他所看到的那样和谐！他们之间一定有什么他不知道的事情！

段迟于是将几天前，苏沫沫如何找上他，如何在他这里疗伤，以及苏沫沫告诉他的那些石子宸对她的伤害，一五一十地告诉了石浩。

“混蛋！”电话那头的石浩，显然已经暴怒，怪不得，之前在宴会上看到他们的时候，他觉得有点怪异，原来，沫沫那天脸上根本就没有一丝幸福感，她原来只是在陪他演戏。

而自己竟然是那么笨，居然就那么相信了他们！

“石浩少爷，沫沫真的经不起折腾了，我知道你是在乎她的，把她从石子宸的身边带离吧。”石浩的反应，完全在段迟的意料之中。如果石浩真的能够带离苏沫沫，他会祝福他跟苏沫沫的。起码石浩是真的在乎苏沫沫的，他不会伤害苏沫沫的。

“你放心！你不说，我也会去找石子宸的！谢谢你告诉我这些。”石浩在说这些的时候，心里有一丝心痛，沫沫，她是那么善良，在她那样被子宸折磨的时候，她为了不让他担心，还是那样隐瞒着他，可是她可否知道，这样只会让他更加心痛！

挂掉电话后，段迟颓败地坐在椅子上，看到了刚刚被石子宸打开的苏沫沫的文档，每看一则，他的心痛就加一分，沫沫，她是承受了怎样的痛苦？她柔弱的肩膀，是如何扛起这些的？

关掉文档，他又翻看到她的一些照片，照片上，她笑得是那么灿烂，那样的无忧无虑，然而现在，她怎么可以承受那么多？

他只希望，石浩能够顺利地从石子宸的手中，将苏沫沫带走，那样他才会安心。

而远在新加坡的石浩，在接过段迟的电话后，匆匆地将手头的事情交代给自己的特级助理，起身回上海。

他的脑海里，全是她在新加坡那三个月来，平静无波的笑容，虽然有些孤单，但是那时的她是没有烦恼的，那样的生活也是她渴望的。

他也记得，每一次，他远远地看着她，看着她淡雅的容颜，那种静静的幸福，他发誓一定会再给她那样的幸福的！

不管怎么样，他都一定要带走苏沫沫，就算和子宸撕破脸，他也不会允许子宸再那样欺负她的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607035"  chaptername="第三十八章  希望石浩能帮到沫沫">加入书签</a>
</div>
