    听到乔梁的话，姜秀秀笑道，“县長，您放心吧，没有问题的，我们这边已经掌握了十分确凿的证据，绝对不会有任何纰漏。”

    姜秀秀说着看了傅明海一眼，“这次能这么快采取行动，还多亏了傅秘書。”

    “姜检您别这么说，我做的都是我该做的。”傅明海连忙摆手道。

    听到两人的话，乔梁立刻明白过来，傅明海找到的那个原先在公路局里检举章婕而被开除的科長，起了大作用，这还真是应了那句话，自作虐，不可活！章婕要是没那么嚣张霸道，别人也不会站出来咬她。

    见乔梁没说话，姜秀秀继续道，“其实说到底还是那个章婕太肆无忌惮了，可以说是目无组织纪律，这次就算是没有人指证她，以我们掌握的线索，要查她也不需要很多时间。”

    “行，只要你确定没问题就行。”乔梁点了点头，他还是充分信任姜秀秀的。

    “县長，那我们就采取行动了？”姜秀秀再次确认乔梁的意见。

    “嗯，你认为没问题就行动，我的任务就是负责给你兜底，给你保驾护航。”乔梁笑道。

    “好，有县長您这话，我就没有后顾之忧了。”姜秀秀跟着笑，看了下时间，“县長，那我这就去部署了。”

    “嗯，你去吧。”乔梁点点头。

    看着姜秀秀离去，乔梁目光微凝，他和苗培龙的又一场较量即将展开。

    县检，姜秀秀回来后，立刻签发了对章婕的行动令。

    章婕是县公路局副局長，级别是副科，她这个级别的干部，完全在县检的管辖范围内，姜秀秀就算不跟乔梁汇报，也可以直接签发对章婕的行动，但因为这事是乔梁交代的，再加上涉及到县里边的斗争，姜秀秀才会去跟乔梁汇报。

    在姜秀秀去跟乔梁汇报前，县检已经提前派人盯住了章婕，这会，姜秀秀签发了行动令后，县检的人便开始行动。

    松北县城不大，章婕平时的主要活动范围更是很简单，基本上都在城区，除了家里就是工作单位，要么就是在酒店，有时候则是到下面去考察公路建设情况。

    今天上午，章婕都在局里，快下班时，章婕给哥哥章宏华打了个电话，便来到酒店包厢。

    没一会，章宏华来了，因为包厢里有暖气，章宏华进门就开始脱外套。

    章婕上前帮哥哥拿着脱下来的外套，一边道，“哥，城区立桥街道的道路翻修工程，我打算让咱二姑家的小儿子接手，你看成不？”

    “二姑家的小儿子？”章宏华眉头微皱，“那不还是个毛孩子嘛，我怎么记得还在读大学？”

    “今年六月份刚毕业，这不，大学读的是土木工程，毕业后也学别人搞了个建筑公司，折腾了几个月没接到活，灰溜溜通过咱爸来走关系了。”章婕呵呵一笑。

    “这些个亲戚，真的是无利不起早。”章宏华撇撇嘴，不过他对这种事倒也是司空见惯了，虽然有些排斥这种事，但章宏华也知道在人情社会里，这种事必不可少，因此，章宏华也没过分反对，道，“你自个看着办吧，不过不能让他直接出面承包，中间最好再过一手，而且该走的招标程序还是要走。”

    “放心吧，这种事我知道该怎么干。”章婕微微一笑，道，“这个工程也不是什么大工程，我才会寻思着给咱爸一个面子，总不可能让咱爸在自家亲戚面前挂不住面子吧。”

    “嗯。”章宏华淡淡点了点头。

    章婕招呼着哥哥章宏华坐下，随即让服务员上菜，她今天找哥哥章宏华出来吃饭，其实还有更重要的事，刚刚说的事无非只是开胃菜罢了，章婕要谈的是一个涉及上亿的大工程，章婕打算通过委托第三方注册皮包公司，暗中将工程吃下，但这事她要先跟章宏华打个招呼。

    包厢里只有两人，章婕清了清嗓子，正准备开口，门突然被人从外面用力推开，‘砰’的一声，将章婕吓了一跳，章婕以为是酒店的人，正要开口呵斥，看到进来的人时，章婕一下愣住，里面有个人她认识，县检的。

    “你们干什么？”章婕瞪着眼睛质问道。

    “章婕，请跟我们走一趟。”孙永拿出姜秀秀签的行动令在章婕眼前一亮，神色淡然地说道，今天带队的人正是他。

    “你……你开啥玩笑？”章婕眼珠子瞪得滚圆，一脸的不可思议，县检的人敢动她？搞什么里格楞？更何况哥哥章宏华还在一旁来着。

    “这不是开玩笑，章婕，你看清楚了，这是我们姜检签的。”孙永淡淡地说着，瞥了一旁的章宏华一眼，章宏华也许不认识他，但对方好歹是县府二把手，孙永不可能不认得，他调来松北已经有一些日子，要是连章宏华都不认识，那他功课都白做了，这会也就是因为章宏华也在场，孙永才会这么客气，否则早就懒得跟章婕废话了。

    说完话，孙永随即朝身旁的几名手下使了使眼色，示意动手。

    章婕见状，吓得大惊失色，直接躲到了章宏华身后，大叫道，“哥，救我。”

    章宏华从短暂的震惊中回过神来，盯着孙永，大声斥责道，“滚——”

    “章县長，请你不要妨碍我们办案。”孙永毫不畏惧地和章宏华对视着。

    “你是什么东西，敢和我这么说话？”章宏华脸色铁青，“你让姜秀秀过来，她都不敢和我这么说话。”

    “很抱歉，章县長，我们现在在履行办案职责，请你不要阻挠我们办案。”孙永不想跟章宏华发生无意义的争执，他今天的任务就是将章婕带走，没必要和章宏华起冲突。

    “我看你们谁敢动？”章宏华怒视着孙永，“你打电话给姜秀秀，让她亲自过来。”

    “不好意思，姜检有别的事要忙，没空过来。”孙永淡然道，旋即又朝几名手下使了下眼色，让他们直接动手，不用理会章宏华。

    章宏华没想到孙永敢无视自己，一下子怒气上涌，怒道，“你们谁动手试试？看我不扒了你们这身皮。”

    “章县長，请你自重，您是领导，别知法犯法。”孙永挑了挑眉头，这个章宏华，果然和姜秀秀同他说的那样，十分嚣张霸道，今天这场行动，其实原本安排带队的并不是他，但负责盯梢章婕的人反馈回去说章婕中午和章宏华一起吃饭，姜秀秀担心其他人带队会镇不住场，再加上担心发生一些别的意外，就让他亲自带队过来，同时也和他交了一点底，说了一些章宏华的情况，提及了兄妹两人都是跋扈张扬的性子，这会孙永亲眼所见，姜秀秀说的还真是一点不差。

    章宏华盯着孙永，目光阴沉，他没想到孙永竟然能不卑不亢地跟自己对话，一点都不示弱。

    拿出手机，章宏华厉声道，“你们谁也不许动，我给姜秀秀打电话。”

    章宏华拨通了姜秀秀的号码，电话接通，章宏华开口就怒斥道，“姜秀秀，你什么意思？”

    “章县長，不知道您说的是什么？”

    “姜秀秀，你别跟我装傻，是你让人抓章婕的吗？”章宏华怒道。

    “章县長，章婕涉嫌严重违纪违法，我只是让人依法依规办案罢了。”姜秀秀回应道。

    “你……”章宏华气地眉头直跳，想到县检的人敢动手，那肯定是有证据，那他这会要摆平此事，还真有求于姜秀秀。

    想及此，章宏华压下心头的怒火，转身走到一旁，低声道，“姜秀秀，我妹妹的事，你给我一个面子，就当我欠你一个人情，如何？”

    “章县長，我刚刚已经说的很清楚，你妹妹章婕涉嫌的是严重违纪违法，她已经触犯了法律，难道在章县長眼里，违法乱纪的事也成了咱们可以私相授受的交易吗？”姜秀秀凛然道。

    “姜秀秀，你这是一点面子都不给我了？”章宏华咬牙道。

    “章县長，不是我给不给你面子，而是我不能明知犯法而为之，否则我还有何颜面担任这县检的一把手？”姜秀秀目光微闪，“还请章县長理解我们的工作，对了，我们的办案人员都很辛苦，请章县長多多配合，别为难我们的办案人员。”

    姜秀秀说完径直挂了电话，电话这头，章宏华气地差点吐血，以前他还真没将姜秀秀这个小娘皮放在眼里，之前担任委办主任的时候，他就知道苗培龙对姜秀秀很不待见，所以自然也没把姜秀秀放在心上，哪怕是后来姜秀秀在乔梁的支持下当上县检一把手，他也没把姜秀秀当一回事，没想到姜秀秀现在竟然敢对他妹妹章婕下手。

    突地，章宏华不知道想到了什么，脸色一下僵住，姜秀秀凭什么敢对他妹妹下手？姜秀秀可是乔梁一手扶持起来的，难道说这次的事是乔梁在幕后操纵？

    想到这一层，章宏华不复刚才的跋扈，脸色隐隐有些苍白。

