    第116章 记忆中那熟悉的人

    卡欧斯直接闪过了蕾欧的攻击。

    “你这是什么意思？”

    蕾欧慢慢走向卡欧斯说道：“我只是先试试看，你有没有这个资格而已。如果你是想单靠一些嘴皮子大道理来说服赛萝的话那就请离开吧。”

    “也就是说想要得到你的承认就得打败你是吧？那就来吧！”卡欧斯的态度让所有人都愣了一下。

    剧本里可不是这么演的呀，姐夫你加油！阿斯特拉直接跑到远处远远的看着这边。

    而赛萝也晓有兴趣的找了颗石头坐了下来，翘着二郎腿看着这场消遣的节目，“居然有人敢来找扁牛角的茬，这可有意思了。”

    蕾欧看着眼前这个陌生的奥特曼默不作声，摆出了宇宙拳法的起手式向卡欧斯发起攻击，一拳直向卡欧斯面门。

    没有花里胡哨的前缀，没有虚张声势的特效，只有这普通的拳脚功夫。

    PIN————

    只见卡欧斯举起双手格挡结果当场被打退了，甩了甩有些发麻的双手后，蕾欧又对自己发起了疯狂暴雨般的攻击。

    蕾欧的每一拳每一脚的攻击力道完全不能够和以前相提并论，如果不是变身后还是和以前那么美，卡欧斯都要怀疑这个人是不是蕾欧了。

    卡欧斯凭着过人的速度还有防御勉强应付着蕾欧的攻击，但是没过多久他就发现，这妮子是在戏耍自己啊！

    很多时候明明能够一招把自己秒了，但是她没有，反而一次又一次留情让自己狼狈地躲闪着。

    现在的他只是披着宇宙混沌的外皮，本质上还是光明形态，除了防御力出色外，力量和战斗技巧根本拿不上台面。

    而蕾欧好像是不想玩了一样抓住自己的一个破绽，直接一个华丽的翻身踢狠狠地踢在了自己的下巴处。

    “噗哈！”

    卡欧斯当倒飞出去撞到了一座山上。

    蕾欧看着倒在地上卡欧斯一副再起不能的样子有些失望的摇摇头，“阿斯特拉，你居然会输给这样的货色，即使是偷袭你也不至于落败啊！以后你也要给我加强修炼！”

    突然间被点名批评的阿斯特拉无奈道：“姐姐，你还是注意你自己吧！这家伙对付我的时候和刚刚那样子比一看就没有认真好吧！话说姐，你是什么时候发现的？”

    “你的撒谎技巧还有待提高啊！”

    而另一边，卡欧斯站了起来，拍了拍身上的灰尘后扭了扭脖子，发出了噼里啪啦的响声，“刚刚阿斯特拉向你说的前半段是真的，后半段是假的，什么泰罗那家伙和我同辈？佐妃都没有这个资格他算什么！”突然间，蕾欧感觉到了这个人的气势变了，这家伙终于要用真本事了吗？

    【宿主，你切换形态了，这药剂还能够维持大概五分钟】

    “我知道了（小声）。蕾欧奥特曼，不愧是格斗王，是我小看你了，那么再打一场吧！点到即止！”

    “姐，最起码这家伙不是什么坏人，没必要下这么重手。”

    蕾欧当作没有听到，依然是那个起手式，而卡欧斯双手向前成爪搭在一起，左脚向前一步，微弯下腰看着蕾欧。

    这个姿态是…………怎么感觉，好熟悉的样子。

    但是蕾欧没有多想，再次向着卡欧斯发起攻击，但是这一次对方直接迎上自己的攻击，和自己对了一拳。

    他的力量变强了！

    第一印象就是这样，这家伙果然没有认真对待，让我看看你到底有什么本事！

    这一次主动发起攻击的是卡欧斯，这一次可是货真价实的宇宙混沌形态，力量和混沌无异但是速度却稳压蕾欧一筹。

    但是却没有占多大便宜，自己的攻击就好像是提早被预料到了一般，无一例外全被蕾欧防了下来，根本无法对她造成伤害。

    有一瞬间，卡欧斯看见蕾欧根本就没有在看着自己，而是侧对着自己，好像看不见自己一样………………对啊！蕾欧会闭目战法！怪不得自己的攻击总能够被蕾欧预判到。麻烦了，这样的话自己的所有攻击都会很难奏效，自己的速度再快也快不过蕾欧那超敏捷的战斗本能啊。

    真的非常厉害……蕾欧，你究竟经历过多少才能够到达这样的境界啊！真是讽刺，曾经一直被他欺负的少女，到现在变成了一个货真价实的格斗王了。既然如此…………

    “嗯！”蕾欧睁开眼睛，看着不再攻击的卡欧斯，感觉到他的力量又变强了，这家伙！为什么……感觉这么熟悉啊！

    “你究竟是谁！”蕾欧不停的在记忆中搜寻着，这个人，肯定在哪里见过，为什么想不起来啊！

    蕾欧就感觉，有一部分记忆就好像断了线的风筝，无论自己怎么抓也抓不到，明明就在眼前了……

    猛然间，眼前这个人散发的气势和这个古怪的起手式，和记忆中那熟悉的身影重叠在了一起。

    “啊啊啊……”

    为什么，会是你……

    ?  ?推荐一本书《重新归来的奥特曼》。

    ?      有没有怀旧党的奥粉啊？这本书讲的是以初代这样的昭和奥为背景的54年后发生的故事，怀旧党千万不能错过哟！

    ?  

    ????    

    (本章完)

