    在这巨大的雕像上方。

    一道金色霞光从云端降下，随着霞光降临的，还有一道身穿华服的人影。

    几人匆忙行礼：“属下拜见天澜仙王！”

    话到嘴边，龙藏锋此时，却不敢把自己的猜想，告诉天澜仙王了。

    天澜仙王徐徐落地，颇为赞许的对龙藏锋道：“此事办的不错，我要好好的嘉奖你，不过我比较好奇的是，这天柱你们是从何处寻得？而且……怎么变成了这副模样？”

    刚刚从仙界下来的时候，天澜仙王都被这雕像吓了一跳。

    这哪里是天柱。

    分明是个凶悍怪兽的雕像啊，若不是仿佛确定了一番，这天柱通往的地方就是青苍大陆，天澜仙王甚至都没胆子下来。

    “咳咳。”

    几人面面相觑，一番眼神交流之后，龙藏锋一拱手，略有些心虚的说道：“此事属下也不太清楚，我们当时，也反复查看了许久，才确定这就是遗失的天柱。”

    天澜仙王也懒得纠结这些事情，随便指了一名天仙，吩咐道：：“算了算了，还能用就行，事不宜迟，你速速回到仙界召集天兵，大举开进青苍大陆！”

    这……

    看来，天澜仙王是铁了心，要把这开天门的家伙揪出来了。

    可这个隐藏在暗处的人，显然也没有那么好惹。

    “仙王，此事是不是还需从长计议？”

    “有什么好从长计议的，我告诉你，此事非但不能从长计议，而且还必须要速战速决，越快越好！”

    一想到那个人可能还没死，天澜仙王就坐立不安。

    毕竟，此人在亿万年前，就足以与天澜仙王打个平手。

    亿万年岁月，太长了，谁也不知道，他的修为会达到何种境地。

    天澜仙王长叹一声，又对龙藏锋道：“现在，你就带本座，前往你那后辈身死之处吧。”

    “是。”

    既然说不服，那就只有带着天澜仙王前往那个地方，一探究竟了。

    反正到时候就算真的出事了，也有天澜仙王顶着，自己一个小弟，瞎操什心？

    龙藏锋道：“仙王，我那后辈身死之处，是在青苍大陆中州，一名为万剑阁的宗门之中，我这就带您前往。”

    随后，几道身影消失。

    不过眨眼功夫，便已经到了中州。

    此时的中州，早已不同往日，在上万棵仙树的滋养之下，中州的天地灵气，浓郁的颇有几分仙境的味道。

    见此状况，天澜仙王不由得皱了皱眉头。

    青苍大陆与亿万年前相比，改变的实在是太多了。

    作为自己天澜宫直属的下界，这些变化，天澜仙王居然一无所知！

    这些仙树，都是从何而来？

    须知，即便是偌大的天澜宫，也仅仅才有一棵仙树而已。

    可在青苍大陆，仅仅是一个中州，肉眼可见之处，就有不下万棵！

    虽然这些仙树还仅仅只是树苗，但所能凝结的天地灵气，也已经十分客观了，照这个情况来看，不出百年，此处的天地灵气，甚至有可能超越天澜宫！

    难道，真的是他？

    除了那个人之外，天澜仙王想不到，还有谁能够拥有这般手段，这么多的仙树……

    不管怎么说，还是先去看看吧。

    “仙王，就在那一处。”

    龙藏锋指着远处的一座山峰说道。

    那一处山峰之上，劫云环绕，时不时有几道祥云升起。

    什么情况？

    这场面，就连天澜仙王都有点懵逼了。

    这是组队成仙呢么？

    什么时候，仙人也变得这么廉价了，即便是亿万年前，那个天才辈出的年代，也不见能有几人飞升。

    可现在倒好，仅仅只是这一座山头，就有不下五人渡过雷劫，成为仙人。

    事出反常，必有妖。

    天澜仙王脚步轻轻一动，便到了万剑峰之上。

    此时，劫云尽散。

    一名正在渡劫的万剑阁长老，看着突然恢复晴朗的天空，一脸懵逼。

    啥情况？

    师兄弟几个人的雷劫，动静都大的可怕。

    怎么到自己这儿，连个声响都没听到，雷劫就过去了。

    自己这算渡过雷劫了吗？

    这算是渡劫成仙了吗？

    还不等这名长老反应过来，一道掌印，从云层之上，轰然落下。

    轰！

    随着一声巨响。

    这一位长老，被一掌轰入山峰之中，地动山摇。

    又来人了？

    好不容易消停了一会儿的剑一，猛地睁开双眼，向着云层之上，御剑而去。

    云层之上，几道人影屹立于此。

    见到这几人，剑一的两条眉毛，顿时间拧到了一起。

    这几个人，剑一并不认识。

    但是他们身上的气息，一个个，却都要比剑一强大的多。

    即便是有着剑仙境界兜底，剑一心里也在默默打鼓，除了最弱的那一个之外，其他的，恐怕自己都不是对手。

    不过，身为剑仙，哪有怂的道理？

    剑一冷声道：“几位，擅闯我万剑阁，伤我万剑阁长老，是何意？”

    天澜仙王打量着眼前的剑一。

    是个剑仙，而且对剑道的领悟不低，单单就剑道而言，已经不弱于他身边的龙藏锋。

    他也的确有着开天门的资本。

    龙藏锋见到剑一，怒道：“我问你，藏剑峰太上长老龙刃，是你所杀？”

    剑一心里咯噔一下。

    这是打了小的，老的来了也被收拾了，又冒出来个更老的？

    而且看起来这几个人，可不像是青苍大陆本地人啊，这么强大的修为，早就为天道所不容了。

    “是我所杀。”

    “你！”

    龙藏锋闻言，眼中显露出杀意。

    为了让龙刃拥有地仙境界，龙藏锋可是折损了万年修为，付出了这么大的代价，就这么让眼前此人给杀了。

    龙藏锋怒极反笑：“呵呵，好啊！今日，我便要让你下地狱去，与我藏剑峰后辈作伴！”

    “慢。”

    正当龙藏锋要动手之时，天澜仙王终于开口了。

    天澜仙王缓缓道：“后辈，说出你背后是何人，我可饶你一命。”

    天澜仙王断定，剑一背后，肯定还有其他人。

    剑一不过青苍大陆的一介土著而已，哪怕天资再如何过人，天门紧闭，受限于天道压制，哪怕是修炼个百万、千万年，都不可能达成剑仙境界。

    因为。

    天道不允许！

    而剑一背后的那人，一定是与天澜仙王一样，能够与青苍大陆天道争锋，甚至更加强大的存在。

