
　　“不应该啊，我离开庆国之前不是把梁国千佛山的秃驴给打残了吗？这帮老不死的，灭了我的国家还不满足，居然还灭了我的道统。哼，早知道当初我就应该一劳永逸，彻底灭了梁国道统的。”

　　烈火帝冷哼了一声，连沙丘都为之一振。

　　“千佛山是佛修，本来与世无争，你去招惹了他们，给你们庆国无故树了一个大敌。更不巧的是，你把拜火教的传承试炼弄得太难了，新的国王好好的一个化神期，居然被你给坑死在这个遗迹里。群龙无首之下，又外有强敌，你的国家被灭也是合情合理。”叶萧说道。

　　熔岩河中的那具骷髅，正是想要获得拜火教传承的庆国国王，可惜在火神之城，没有通过最后的考验，变成了一具尸体。

　　想起火神之城的隐藏考验，叶萧也不由得撇了撇嘴，这个难度确实可以称得上变态了。

　　“那群秃驴，不纳贡，不朝拜。我不拿他们开刀，天下岂不是要乱套的。再说，我这里的试炼很难吗？你们这点微末的修为都能通过，我庆国皇室那么多青年才俊通不过吗？”段庆一脸不屑地说道。

　　“你的那些所谓的青年才俊，可都死在了因果大阵里了。”叶萧说道。

　　“喔，你居然可以看得出那是个因果阵法？”

　　段庆火红色的眉头一挑，有些惊讶地说道。

　　因果阵法使用的是因果的力量，玄而又玄，不是对因果之力有很深了解的人，根本无法看出那是个阵法。

　　烈火帝段庆不由得对叶萧高看上一眼。

　　“有因必有果，因果就是这样的东西。你建造火神之城不会攻击任何人，但只要对里面的宝物动了贪念，那便是种下了因，结出的果就是被大阵锁定，必死无疑，我说的对吗？”叶萧淡淡地说道。

　　也就是说，想要接受这个老头的传承，就不能对火神之城里诸多的宝物动心。

　　炼心路考验传人的耐心，石桥则是考验传人对痛苦的忍耐力，最后一道考验则是考验的贪心。

　　这是烈火帝设下的最后也是最难的考验，就连新任的庆国国王也是对宝藏动了心，才陨落在拜火教的遗迹之中的。

　　烈火帝的三项考验都与修为，智慧无关，仅仅需要一颗最坚定的道心。可这偏偏是修炼者最容易忽视的东西。

　　于是乎，无数参加试炼的人悄无声息地陨落在遗迹之中，庆国的国力也随之大幅度下降，庆国也就被快速崛起的梁国给彻底灭亡了。

　　之后梁国对庆国文化做了彻底封禁，一方面是为了弘扬佛教，另一方面为的是防止有人通过拜火教祭坛试炼，获得烈火帝的力量，从而为庆国复仇。

　　这样看来，庆国的灭亡，应该算是这位创立者的锅。

　　叶萧不由得有些哑然失笑，历史有的时候就喜欢开玩笑。

　　“你说的不错，接受火神传承需要坚定的信念，不能被俗物所蒙蔽。如果有人想要带走宝物，那自然是无缘传承。”

　　烈火帝一副理所当然的样子，点着头说道，丝毫没有意识到自己的遗迹害的自己的子孙走上了一条死路。

　　“咦，除了你们之外还有别人？”

　　突然烈火帝轻咦了一声，手掌在空中一抹，一道镜光在空中闪现，呈现出火神之城的图像。

　　“看起来你们的这些同伴没有经受住诱惑，动了城中宝物的念头。无论是谁，只要使用了这城里的宝物，就会被焚天神火活活烧死。话说回来，这焚天神火不管看多少次，都觉得心旷神怡啊。”

　　段庆捋着红色的胡子，一脸得色。

　　...

　　画面中正是竹老的考古队和花旗国的异能者们，此刻正在城中四散奔逃，身后似乎有什么恐怖的东西在追赶着他们。

　　此时的石头城中已经变成了一片火海，石头所建造的房屋，居然也燃起了熊熊烈火。

　　“华夏人，你们到底干了什么？”威尔士躲过一块掉下来的岩浆，身上的衣物已经被高温灼烧的残破不堪。

　　他试着想要打开传送门，可这里的空间极为不稳定，连续尝试了几次，只好放弃。

　　“你们那个刺客先触碰的那道光门，然后就变成这样了。你们问我，我还想问你们呢？”

　　孙妙才踩着一块还没有燃烧起来的石板，突然闻到一股烤肉的香味，这才发现自己的鞋子已经烧没了，脚下也烤成了一片焦黑。

　　刚才埃文斯最先触碰到传送门，可什么都没有发生。埃文斯居然直接从传送门中穿了过去，仿佛这只是一面空气。

　　没过多久，石狮雕像动了起来，口气不断喷吐着可以点燃石头的烈焰。

　　“再不想办法，我们都得死在这里。华夏人，我提议，先停战。”

　　雷克斯举着一面缺了四分之三的盾牌，浑身被烫的通红，眼睛里被火熏烤地满是泪水。

　　“好，我们先想办法出去再说。”周思南立刻答应道。

　　眼下每个人自保都成问题，更不要提跟对方战斗了。

　　“这是什么火焰，居然可以让石头燃烧？”

　　竹老皱着眉头，喃喃说道。

　　他一把胡须烧的焦黑，脸色通红，左冲右突却找不到出去的道路。

　　在他们身后，一团团火焰从石狮的嘴中喷射而出，火焰落地，石头瞬间燃烧起来，随着建筑蔓延开去。

　　落在建筑上的火焰不断燃烧着，传递这可怕的高温，但却丝毫没有对建筑造成影响，仿佛是悬浮在空中燃烧一般。

　　火势越来越大，众人能够躲闪的地方越来越少，就连四周的石壁也在逐渐熔化成岩浆。

　　“我们被大火包围了！”

　　陈耀身上背着被打晕的金展翅，往洞口的方向看了一眼，所能看到的只有无尽的火海。周围的火舌涌动，他的铠甲宝光依旧，可完全阻隔不了这高温侵袭。

　　王强退到一处屋顶，看了下四周，咬了咬牙，从背包里掏出阵盘。

　　“天地乾元，定坤成阵。”王强口中说着，右手贴着阵盘的底部，往里面灌注真气。

　　噌

　　接收到真气的阵盘立刻泛起一阵半透明的光。

　　乾坤八卦的团在阵盘光芒中一闪而过，接着化成一道半圆的屏障，从阵盘中扩散出去，将石屋的顶部笼罩了起来。

　　原本来势汹汹的火焰，停在这层屏障之前，无法再前进一分。

　　“你这是什么阵，居然有用。”孙妙才惊讶的说道。

　　“这是我师门传承下来的宝物，只能维持一刻钟的时间，先进来再说。”王强心疼地看了眼阵盘，说道。

　　“别废话了，所有人先到王强的阵法中来。”

　　陈耀身形几个起落，跳入阵法之中。

　　“你们几个也进来吧，一起想想办法怎么出去。”陈耀看了眼花旗国的三个异能者，补充了一句。

　　雷克斯三人正在躲避追着自己的火焰，听闻陈耀的邀请，犹豫了一会天籁小说网

　　，躲进了光罩中。

　　“谢谢。”威尔士眼神复杂地说道。

　　“威尔士他们有危险。”塞西莉亚看到这一幕，焦急道。

　　“既然想拿不属于他们的东西，那自然也要有付出生命的打算。他们已经被焚天神火锁定了，被烧成灰也就只是时间的问题了。”烈火帝不以为意地说道，言语间满是对焚天神火的自豪感。

　　“我来这里是接受拜火教传承的，没工夫看你杀人。我既然通过了你设的考验，那就有资格获得传承吧。”

　　叶萧此行的目的就是获得拜火教的传承，只有在顺利得到传承之后，他才会考虑救人的事情。

　　“想我拜火教纵横漠北一百多年，没想到现在延续传承都要靠外人之手。”烈火帝痛心疾首地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十九章 因果大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 