
　　开火！！！！”

　　一时间枪炮齐鸣！

　　可惜，这头双足飞龙的生命力强的不像话，腹部都被打成塞子了，可依然坚挺，不仅如此，还一个俯冲从防线中叼起了一个警察飞到了空中！

　　这一举动给警察一方带来了极大的压力，甚至有一些警察更是尖叫的跑开。这不能怪那些警察，毕竟……他们当警察是为了打击罪犯，而不是为了和怪物战斗。

　　“散开！不要聚在一起！互相掩护！”凯扛起自己的狙击枪，拉动枪栓，一发入魂，直接一发子弹打爆了双足飞龙的眼睛。这让双足飞龙吃不住劲，直接从天上掉落了下来。

　　它庞大的身躯眼看就要压到下面的防线中的警察了。

　　就在这个时候，一道金黄色的闪电出现，嗖嗖几声，就将下面的警察转移。

　　是闪电侠！

　　凯这个时候也带着人赶了过来，围着双足飞龙就是一顿扫射，终于将其打死。

　　“闪电！你负责支援，将伤员往后送，如果来得及，后面疏散工作，你也帮一把！其他人跟着我，继续坚守防线，让后面的兄弟有时候疏散平民！”

　　凯说完就转身找到了菲尔。

　　“把你的指挥权交给我！让你的人全部听我指挥！”

　　菲尔有点懵。他现在还没从刚刚的变故中清醒。他们神盾局……到底在这里藏了什么啊！

　　啪！

　　凯直接给了这个秃头男人一嘴巴，让他瞬间清醒了过来。

　　“给我指挥权！”

　　菲尔看过凯的一部分档案知道眼前这个男人曾经在军队特种部队服役，而且是最强的那种。

　　“明白！”说着菲尔一边对自己的手下交代，一边取过自己的通话器交给了凯，这是神盾局的内部通话器。

　　就在凯扯着嗓子指挥所有人进入作战位置的时候，那个大坑之中再次传来怪响。像是有无数野兽接近一样，无数残酷的嘶吼声不断传来。

　　轰！

　　一只大手直接伸出了大坑边缘，那只手看着像人手，可就是尺寸有点太大了。接着一个硕大的头颅从坑中露了出来。

　　一头乱糟糟的头发，狰狞的面容，和额间一颗淡黄色硕大的眼眸！

　　是独眼巨人！

　　那个独眼巨人看到坑外那么多人类，立刻发出一声欢欣鼓舞的吼叫声，然后从身下提出了一根巨大的石棍，说是棍子，可以普通人的视角看过去，这特么就是一根石柱！

　　吼！！！

　　伴随着独眼巨人的一声怒吼，从坑中一下子钻除了无数的怪物！

　　有半人半鸟的女妖任塞。

　　有半人半马的人马。

　　有浑身是石头的石头人。

　　最夸张的还有满脑袋蛇的美杜莎……

　　“我想以后很长一段时间都不会有人去看神话电影了……特么的特效，哪有真货震撼？”凯搂起狙击枪，一枪将一头美杜莎爆头之后，对身边的菲尔吐槽道：“嘿……真特么的好莱坞！”

　　然后凯从防线上站起身来，大声吼道：“开火！！！”

　　说着率先开火。

　　有时候偶像的力量的确是无穷的。当凯率先开火，其他人哪怕对眼前的一切无所适从，也鼓起勇气开火。特别是看到凯居然一枪将神话中的怪物给干掉，其他人的胆气就更状了！

　　再说了，这些怪物明显不是善茬，显然不是来洛杉矶旅游的，所以……只能拼了。23sk.Com

　　于是在现代化的都市里，一群妖魔鬼怪居然和一群拿着火器的警察开始面对面火拼起来……画面极度血腥，也非常的赛博朋克……虽然不知道这算不算赛博朋克，反正凯看着很违和就是了。

　　这些怪物的确很强，如果肉搏，普通人再多估计也不是它们的对手。

　　可问题是人类开挂了啊。

　　首先，枪支弹药的出现，的确从某方面让怪物和人站在同一起跑线。你有神功我有子弹嘛。

　　其次，还有几个超级英雄在撑腰呢！

　　神奇女侠飞到空中，用自己背后的剑翼施放AOE，不断将那些任赛女妖打下来，同时时不时的还下到地面支援警察和神盾局濒临破碎的防线。

　　另外就是蝙蝠侠！

　　穿戴者重型蝙蝠机甲的蝙蝠侠，站在阵线的最前面，拿着动力斧充当了中流砥柱的角色。

　　任何大型怪物，想要通过都需要问问蝙蝠侠的动力斧。

　　吼！！！

　　第三只独眼巨人从坑中爬出来，当他拿着一把巨大而粗糙的战斧站在地面上时，在它之前爬出地面的两个同伴已经倒在了地面，一只被蝙蝠侠砍成了碎块，另一个则被蝙蝠侠抓住机会，一记震动波震碎了脑壳。

　　这个时候，凯已经没有低阻材料来跟换了，于是只能使用‘震动’异能。

　　不得不说，这个异能真的很好用，一旦被凯近身，别管你什么怪物，都要倒大霉。毕竟震动这玩意……真的无法防御，除非能装备美国队长的那种特殊可以吸收能量和震动的盾牌，否者只能挨打。

　　“吼！！！！”

　　新出现的这个独眼巨人，明显比之前的两个要高一头，体型也壮实的多。

　　而且从武器上就可以看得出来，这头独眼巨人比前两只要强。

　　前两个都是拿石头砸，而这个都用上铁器了。

　　在看到自己的同胞惨死，这头特别强壮的巨人再也控制不住自己的怒火了。

　　轰轰！

　　它大步走向凯，巨大的体型移动之下，居然引起了小规模地震。

　　凯冷冷的看着对手，一点不怂，操纵着机甲大步迎了上去。

　　这个时候，凯改变了机甲的运行了模式，改成了力反馈式操纵。神经连接操纵虽然方便，可还是让凯感觉不得劲，他始终是一名战士，更喜欢用自己的手脚来进行战斗！

　　铛！！！！

　　巨人的巨斧和蝙蝠侠的动力斧在空中相撞。

　　明明蝙蝠侠看起来还不到巨人的小腿，这种身高差让这次对决看起来一点悬念都没有。

　　可偏偏结果却是势均力敌！！！

　　巨人的斧子根本无法前进哪怕一步！

　　蝙蝠侠右手单手持斧，左手紧攥，接着一阵嗡嗡的高速震动的声音传来。

　　蝙蝠侠左手之上，一团白蒙蒙的光芒缓缓出现，形成了一个微亮的光球。接着蝙蝠侠缓慢而有力的挥出了自己的左拳！

　　震动之力荡开。

　　咔嚓！

　　空气裂开了！

　　啊！！！！

　　巨人的腰部突然凹下去了一大块，同时鲜血从巨人的那丑陋狰狞的大口之中被‘挤’的喷了出来！

　　轰！

　　巨人就像一颗保龄球一样被打飞，同时还撞到了一大片怪物。

　　蝙蝠侠提起动力斧正打算上去干掉那个巨人的时候，一团黑影突然从蝙蝠侠的身后朝他扑去！

　　碰！

　　就在这个时候，一颗子弹恰到好处的击中了黑影的头部。

　　原来是一头漆黑，长得像蝙蝠，却有着猿猴身躯的怪物，它不知道什么时候偷偷跑到了蝙蝠侠的身后，正准备对蝙蝠侠进行偷袭。

　　蝙蝠侠没有回头，继续朝巨人走去。

　　另一边，凯端着狙击枪换了一个目标，那是一头比普通狮子要大三圈的狮子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十四章：战场！！免费阅读。https://xs.23sk.com 