    看着熟悉的三层别墅，长乐公主不由欢呼道：“我们终于到家了！”

    二人一路舟车劳顿，回到新房之中，就直接瘫倒在床上，二人相视一笑，回忆起这一路的经历，不禁各种甜蜜涌上心头，然而却抵不住阵阵袭来的困意，很快的相拥而眠，一觉直到天亮。

    第二天，当墨顿和长乐公主再一次出现在皇宫之中，整个皇宫之中立即轰动了。

    “长乐回来了！”这个消息瞬间传开，几乎所有的公主和皇子都惊动了，一个个围着墨顿和长乐公主叽叽喳喳的问个不停。

    要知道墨顿和长乐公主的蜜月之旅实在是太过于让人羡慕了，华山之旅，登鹳雀楼，还有洛阳牡丹花会，一路上二人所造成的影响力越来越大，哪怕是整个长安城也为之震动。

    一众皇子和公主久在深宫，最为渴望外面精彩的世界，二人的蜜月之旅对一众公主皇子触动最大，直到今天他们才发现外面的世界是何等的精彩。

    “长乐姐姐，你们真的走过华山的悬崖上么？”

    “鹳雀楼有多高呀！真的能看千里远么？”

    “牡丹花会………………”

    一众公主几乎不停息的问道，满眼都是向往。

    “等你们长大了，你们就可以亲自去看了。”长乐一一耐心回答道，她本是嫡长公主，原本对皇宫之中的一众公主皇子很是照顾，众人关系很好，此刻分别一月有余，再见面不由亲切了很多。

    “长大，那还要多久呀！”普安公主失望道。

    在后宫之中，长孙皇后的几个嫡子还好，还有少数出宫的机会，其他年幼的公主和皇子根本没有出宫的机会，终日都在皇宫之中生活，对于长乐公主的蜜月之旅格外的好奇。

    “来来，这是我给你们带来的礼物。”长乐公主将从洛阳带回来的特产分给一众公主和皇子这才得以脱身。

    打发了一众皇子公主，长乐公主重重的松了一口气，这才和墨顿朝立政殿而去，他们今日进宫的目的就是为了拜见长孙皇后和李世民

    毕竟长乐公主已经出嫁多日，除了三天回门之外还未回来，如今他们刚才结束蜜月归来，自然要拜见父母。

    “儿臣参见父皇和母后！”墨顿和长乐公主齐声道。

    得知墨顿和长乐入宫，没有想到李世民和长孙皇后都已经提前等待，当然墨顿可没有这个待遇，李世民想见还是他的女儿。

    “长乐回来了！”长孙皇后起身迎了上去，一脸惊喜道，李世民也是脸色一喜，正想起身相迎，最后还是矜持的停了下来。

    “这一个月舟车劳累，可是苦了长乐了。”长孙皇后看着长乐脸庞心疼道，这一个月恐怕是长乐公主和长孙皇后分别最长的时间，母女近一月未见，自然显得格外亲昵。

    “孩儿不苦，这一路上不知道有多好玩？”长乐公主兴奋道。

    不停的向长孙皇后讲述这一路上的见闻，一旁长孙皇后听到不停颔首，看到一脸幸福的长乐公主，不由的看墨顿多了几分柔和，天下那个母亲不希望自己的女儿过得幸福呢？

    就连一旁的李世民也不禁微微颔首，看向墨顿的眼光多了几分善意，毕竟墨顿所做的这一切，哪怕是他当年都没有做到。

    “对了！母亲，这是孩儿从洛阳给你带来的礼物！相信母亲定然喜欢。”长乐公主这才想起自己刚才从怀中取出一个精致的瓶子递给长孙皇后。

    “这是什么，竟然如此之香？”长孙皇后闻着若有若无的香味，似花香，却又比花香更好闻。

    长乐公主得意道：“此乃孩儿为母亲精心调配的香水，母亲有气疾之症，不能香味不能过于浓烈，孩儿就专门调配的清淡的香味，非但对母后身体无碍，反而可以使母亲遍体生香。”

    “长了有心了？”

    长孙皇后顿时意动，天下有几个女子能够抵抗香水的诱惑，就连尊贵如长孙皇后也不例外。

    “母亲一试便知。”

    长乐公主手把手的教导长孙皇后使用香水，二人悄悄的回到后宫说着私密话。

    刹那间，整个立政殿只剩下墨顿和李世民，二人如同世俗翁婿一般，留在那大眼瞪小眼，立政殿的气氛悄然尴尬。

    “将近一月未见陛下！今日得见陛下安康，微臣实在是欢喜至极……”墨顿硬着头皮找话题道。

    这恐怕是世人翁婿之间最大的难题，似乎很难找到共同语言。

    李世民听到墨顿越说越离谱，不由满头黑线道：“你放心，朕短时间身体还垮不掉。”

    墨顿顿时被噎住，原本强行的尬聊也进行不下去了。

    李世民威严的看了墨顿一眼道：“听说你这一个月风头不断，好不潇洒，朕在长安城可也是屡有耳闻呀！”

    墨顿这一个月过得生活，简直连他这个皇帝都羡慕不已，他每天批改奏折，忙的脚不沾地，墨家子倒好，游山玩水，登高望远，吟诗作对，还开牡丹花会的，连他这个皇帝都羡慕不已，这能让他能忍。

    墨顿顿时心虚道：“微臣可是请过假的。”

    想当初他可是先斩后奏，向李世民请了一个月的婚假去度蜜月，此刻自然心虚。

    李世民状似惊奇道：“哦！这你倒记得清楚，那你朕交代你办的事情呢？”

    “啊！”

    墨顿顿时疑惑不解，不明所以的看着李世民，他一个月玩的极为尽兴，哪里还记得其他的杂事来。

    “当初你建造新房之时，朕曾经让你在曲江修建一座危桥，现在进程如何了？”李世民质问道。

    “啊！”墨顿顿时冷汗直流，他最近一个月倒是潇洒的很，几乎就将这个赌约的事情忘记了不由硬着头皮道：““陛下放心，微臣已经让墨家子弟实地勘探，率先打好地基，应该已经动工了吧。”

    “是么？”李世民冷哼道：“据朕所知，如今已经过去了了一个月，而墨家村才在曲江边挖了几个坑，这就是已经动工了，而和你进行赌约的李春后人，亲自指挥架桥，忙前忙后，修桥工程大有进展。”

    “陛下放心，修桥最为重要的是打地基，如今曲江桥的根基已经勘测完毕，接下来的工程将会大大加进，别看李云率先动工，微臣保证定然在其前面完工。”墨顿信心十足道。

    “朕不但要工期快，更要保质保量，长乐这几日就留在宫中陪着皇后，你现在立即给朕去修桥。”李世民见不得墨顿嘚瑟，冷哼道。

    墨顿碰了一鼻子灰，从皇宫之中灰溜溜的出来。

    过了一会，长孙皇后和长乐公主出来之后，看到只有李世民一人在大殿。

    “怎么就父皇一人，墨顿呢？”长乐公主好奇道。

    李世民冷哼一声道：“墨顿还有耽误了一个月的公务要办，就让你在宫中多陪伴母后几日，他将这些公务抓紧处理一下，就来接你。”

    “哦！”长乐公主不疑于他，她今日回宫本就是准备多住几天。

    长孙皇后哪能不知道李世民和墨顿暗中的较量，不由白了李世民一眼。

    李世民面不改色，凑上前来惊奇道：“竟然如此好闻，不知长乐是否有朕能用的香水。”

    “墨顿曾经说过，在极西之国也有男士所用的香水，只不过孩儿还没有调配出来，以后再献给父皇。”长乐公主点头道。

    “那朕可就拭目以待了。”李世民笑的合不拢嘴道。