    杨弘的建议，听上去似乎没什么远见，毕竟很多人都抱着死道友不死贫道的想法。

    让刘备和刘辟、龚都带人顶在前面，曹操暂时还拿秦风没有办法，曹操只有先把刘备、刘辟和龚都的联军干掉才能对付他，可一旦曹操打败了刘备和刘辟联军，下一个倒霉的就轮到他秦风了。

    稍微聪明一点的人都知道唇寒齿亡的道理，所以，从表面上看，死道友不死贫道的想法绝对是错误的，让人一听就感觉杨弘的眼光似乎也不咋地。

    但是秦风知道杨弘这个建议是绝对正确的，因为他根本就没想过久留在汝南，汝南只是他休整和壮大力量的地方，如果他打算在汝南扎根，把汝南作为发展根据地，那么杨弘的建议就显得目光短浅了。

    所以，就让刘备带着刘辟等人替他当挡箭牌吧。

    秦风说道：“先生所言甚是，只是······如若袁礼来过来请吾与刘备共同出兵对付曹操，吾等如何搪塞？吃人家的嘴短，拿人家的手短啊！若不出兵，总得有一个由头才好，若是连由头都没有，那不是成了毫无信义的无赖了么？”

    杨弘捋了捋长须，很快就有了主意，笑着说：“主公，我等不是还有一个邻居么？有他在吾等身侧，吾等怎能安心与刘备一起出兵呢？不若让刘备先与吾等解决了这个邻居再去找曹操的麻烦？”

    秦风目光一闪，“先生是指李通？”

    杨弘笑着点头：“然也！”

    秦风想了想，觉得杨弘找的这个借口还行，刘备此时刚刚攻占平舆，算上刘辟、龚都手里的山贼也就几千喽啰，这点人马还不够曹阿瞒塞牙缝的，肯定要继续攻城略地招兵买马，这个都需要时间，而李通那边因为粮草被焚，想要带兵过来打他，还需要继续筹措粮草，也需要时间。

    杨弘告辞离开去处理公务之后，秦风来到了县衙前院。

    训鸟师郭通正在训练小灰灰，儿在旁边的凳子上正放着一个装着食物的盘子，小灰灰的食物很丰富，有生肉、青菜，但量不大。

    “小灰灰！”秦风走过去喊道。

    “啾——”小灰扭头看过来，双爪一蹬，翅膀展开就扑腾扑腾飞向秦风。

    秦风立即抬起左臂，他这左臂上绑着厚厚的三层生牛皮，小灰灰的爪子虽然还因为年龄小儿没有长成它妈那样锋利，但已经显露锋利尖锐的迹象，把手臂上绑着生牛皮不至于让它伤到自己。

    小灰灰扑腾着翅膀稳稳落在了秦风的手臂上，秦风用手摸了摸它的脑袋、身子和喙，小家伙闭着眼睛一副很享受的样子。

    “小人见过都尉！”郭通上前见礼。

    秦风问道：“今天小灰灰表现怎么样？”

    郭通说道：“回都尉的话，小灰今天的训练内容完成得很好！”

    秦风见郭通给的食物只有一点点，就问：“怎么才给它吃这么一点点？”

    “回都尉，不能给它吃太饱，更不能给它吃太好，喂给它这些食物的目的并不是要喂饱它，而是让它有完成训练的力气，它若想吃饱，必须去自己出去觅食，要训练它的野性、凶性和杀性，但又不能让这些脱离控制！”

    训鸟师郭通的话让秦风若有所思。

    “还有一事要向都尉禀报！”郭通说道。

    秦风道：“讲！”

    郭通从袖子里拿出一块石头，“都尉请看！”

    秦风右手接过来看了看，这石头表面散发着黑色的金属光泽，“这······是金属矿石吧？”

    郭通道：“正是，今早小人在小灰的巢穴中发现的！中午的时候，小人听见库房的守卫兵士向阎主薄报告说囤积铁矿石的库房窗户被某种动物咬出来一个大洞，若小人所料不差，定是小灰所为，这矿石应该就是库房叼出来的！”

    “你这个小家伙！”秦风不由怒视小灰，“你这是偷自己家的东西，你把这东西从库房叼出来作甚？”

    小家伙被训了之后可怜巴巴的，但眼睛却一直看着那颗小拇指大小的金属矿石不肯挪开。

    “嗯？这小家伙不会是想吃吧？”秦风忍不住问道。

    郭通却说：“只怕它早就吃了，要不然它不会啄开库房窗户钻进去！”

    秦风训斥道：“今后不许你擅自钻进库房偷吃矿石，我给你的你才能吃，否则你就自己去外面找吃的，也不许吃别人喂的矿石和食物，小心毒死你！”

    小灰灰很是委屈，但还是叫了两声答应了。

    秦风这才把小拇指大小的矿石递过去，“吃吧！”

    小灰灰的喙闪电般伸过来，秦风手上的矿石就不见了，只见它一眨眼就吞了下去。

    接下来，秦风又给它喂食，只是一小片肉和两片青菜叶子，等它吃完了，秦风说道：“自己去城外找吃的，不许在外面贪玩，早点回来，去吧！”

    说完，他把手臂一抬，小灰灰双爪用力一蹬，翅膀展开扑腾扑腾几下就飞上了天空。

    回到后院，秦风发现小乔又不在，两个侍女也不见踪影，知道她们跟着小乔又去找华佗学习医术去了。

    他也不在意，一个人来到演武场训练力量，只有这样才能把服了丹药的药力发挥出来。

    当初左慈炼出来的那瓶药一共有49粒，每隔7天吃一粒，要全部吃完就得吃11个多月，快一年的时间。

    石锁、石磙、石磨这些都被他当玩具玩，时间长了就不得不找石匠做更多更重的才能满足训练的要求，要不然就达不到刺激肌肉和神经的效果，身体内的药力和潜力都不容易开发释放出来。

    做完一个时辰的力量训练，秦风又练了一个时辰的刀法。

    除非外出打仗，否则这都是他每天必做的功课，这种事情就是要有严格的自律性，以为没有师傅监督，只能靠自己自律。

    练完刀法，他又练习半个时辰的弓箭，这个就纯粹是要靠勤学苦练，好在他这段时间以来精力敏锐性、反应速度和身体各发那面的协调力提升了，练习起来进步也很快。

    一直练到天黑，有兵士过来报告：“启禀都尉，营中酒肉都已准备妥当，弟兄们都等着都尉过去开饭！”

    “好，去外面等着，吾稍后就来！”

    “诺！”

    秦风换了一副出来看看小乔的房间，这死妮子还没回来。

    来到军营时，军营内很热闹，打了胜仗所有人都很高兴，有酒有肉，明天还会发下赏赐，可以休息两天不用操练。

    营地里灯火通明，每个营都是以什为单位围成一圈盘腿坐在一起，整个营地里虽然喧闹，但看上去井然有序，将士们都很遵守纪律，没有人随意的四处乱走，这就是这段时间以来训练的效果。

    “都尉到——”随着一个兵士喊道。

    “唰——”的一声，数千人同时站了起来。

    秦风来到台上压了压手：“坐”

    又是唰的一声，数千人又同时坐下。

    秦风喊道：“时辰也不早了，让伙房放分发酒肉！”

    伙夫们和一些兵卒们把一篓接一篓的蒸饼抬过来给每个人分发两个，接着又给每个人分发煮熟的一大块肉，一块足有大半斤，发一个陶碗，每个什分一坛子酒，由什长给每个兵卒倒酒，喝完为止。

    除了这些，每个人还有一碗肉汤，香喷喷的，肉汤上漂浮着很多油花，撒上一些葱花，香气扑鼻，看着就流口水。

    “众将士，此次击败蔡阳，我军伤亡小，却斩获甚多，实乃大胜，全仗众将士奋勇杀敌、听从军令、服从指挥方能如此如此骄人战绩！今夜，吾等在此庆贺一番，请众将士痛饮，明日一早分发赏赐，接连休整两日！”

    “来，喝！”

    所有人都端着酒碗站起来大声附和，一饮而尽，气氛高涨。

    “好，接下里诸位随意，我等要去看望伤员！”秦风说了一句就带着杨弘、阎象等人离开。

    这些当官的走了，将士们放都更开，但也都还守规矩。

    伤员营房就在旁边不远，秦风等人还没进去就听到了里面的呻吟、哀嚎声。

    门外站岗的兵卒看见秦风等人走过来就要唱喏，却被秦风抬手制止。

    走进伤员营房一看，有的伤员腹部裹着带血的纱布躺着硬板床上，有的伤员整条胳膊都被砍断了，只在肩膀断口处包裹着纱布。

    还有的兵卒是小腿或大腿被砍伤了，更有人整条腿都被砍断，大都数人都是重伤，不是缺胳膊就是断腿，只有少部分是轻伤。

    军中医官们正在给这些伤员处理伤口，上药。

    秦风看到这些医官中竟然有三个女人的身影，三个女人都戴着面巾，只留下眼睛在外面，但他还是一眼就认出了她们——小乔和她的两个侍女。

    “谁让她们进军营的？”秦风一把抓过营门校尉。

    营门校尉一脸为难的说：“当时伤员们被送过来的时候，她们就正在给伤员们处理伤口，而且乔小姐说是都尉同意的！”

    “吾何时同意了？让女人进军营，这不会胡闹么？”秦风勃然大怒道。

