    “我这也是为你好，背后说人坏话总归不好。”颜唯道。

    她不敢直白的说，承运都已经好几次想对付她了。

    要不是自己......

    哎，算了，就当是这么多年，她报答赵绮的照顾吧。

    楚蕴微微一笑，“我既然说了不再管你们的事情，就一定不会管。我知道你们是真爱，真爱我怎么好去拆散呢，放心我以后都不劝你们分手，也不说实话了。”

    “当然，关于你们恋爱有关的所有事情，也不会管。”

    真爱嘛，当然是要成全的。

    就是不知道，这两位能不能坚持到最后。

    颜唯：......

    颜唯小脸一下子鼓了起来，带上了愤怒，“绮绮，你这话什么意思？

    既然你都承认了我和他是真心相爱，为什么还要这么说？”

    “什么叫做不说实话？”

    楚蕴似笑非笑的欣赏她的愤怒，“我不劝你们分手，但是不代表我不能有自己的判断吧。”

    颜唯再次气结。

    却不知道该怎么反驳。

    如果非要跟她掰扯承运不是她说的那样的人，指不定还以为自己被爱情冲昏了脑子。

    颜唯第一次觉得她和眼前这个，曾经以为会是一辈子好友的，距离很远。

    也是第一次知道，他们三观是不同的。

    楚蕴嘴角勾了勾，也没搭理颜唯了。

    如果没有傅承运要往死里整她。

    两人的友谊也算因为这次的事情走到头了。

    大概率是老死不相往来的。

    “叩叩叩”

    敲门声响起。

    颜唯看了看时间，明明和承运约定过来接自己的时间还早啊。

    难道是绮绮的朋友？

    颜唯狐疑的去开了门，门刚打开。

    她还没来得及露出惊讶。

    “啪。”

    一个响亮的耳光打在脸上，火辣辣的疼。

    “贱人，你还要不要脸？”

    站在门口的是三个珠光宝气的女人。

    其中一个便是刚见过没两天的傅太太。

    另外两个，其中一个是傅承运的未婚妻，沈甜。

    还有一个和傅太太年纪相仿的女人，是沈甜的母亲，张兰。

    动手的是张兰。

    她保养得宜的脸上带着尖刻，上下打量了颜唯好几眼，“我还当是个什么了不得的绝世美人，原来是你这么个贱蹄子。

    也不撒泡尿照照自己什么德行，就你也配和我女儿抢？”

    “姐姐，这就是你们家承运的眼光？”

    沈甜听她妈把火发到承运哥身上，不赞同的摇了摇她的胳膊，“妈，都是这个女人，她才是罪魁祸首。”

    傅太太刘韵也有些难堪，“甜甜说的对，也不知道这个贱人使了什么招数，承运也是一时糊涂。”

    张兰冷哼一声，照着颜唯的另一边脸又是一巴掌。

    “不要脸的小三，看我打不死你。”

    颜唯再次挨了一巴掌，都要被打蒙了。

    看到张兰再次扬起的手，这才猛的反应过来。

    一下子转身往屋里退。

    大声的道，“阿姨，你们，你们怎么能打人？”

    说完条件反射的朝楚蕴投来求助的目光。

    楚蕴不为所动。

    刚刚对她那副德行，这会儿想起找人帮忙了，脸呢？

    真当赵绮是她妈呢。

    刘韵顺势进门，目光嫌弃的在屋子里转了一圈，手在鼻子前扇了扇。

    居高临下的对颜唯道，“为什么打你，你自己心里没数吗？”

    “前天在咖啡馆，你是怎么答应我的？”

    刘韵冷哼一声，“也是，能当三的贱人，我就不该指望你言而有信。

    出尔反尔这种事情，对你这种人来说，应该是家常便饭。”

    颜唯惊恐的摇头，大大的眼眶里飞快的聚集起水光。

    “不是的，不是这样的。”

    沈甜眼里都快射出冰渣子了，难道这个女人平时就是用这副柔柔弱弱的德行勾引了承运哥？

    “什么不是？你不是小三？还是你不是巴着承运哥不放？你跟伯母说要和承运哥分手。

    昨晚你却又眼巴巴的缠着承运哥约会。这些都是假的吗？

    你是当我们傻还是瞎？”

    “我告诉你，我，沈甜，是承运个名正言顺的未婚妻。你呢？你又算什么？”

    颜唯还是摇头，大大的眼睛里全是委屈。

    她既不是小三，也没有巴着承运不放。

    明明他们是真心相爱，承运也说过很多次。

    他和沈小姐的婚约，只是暂时的，一切都是因为两家的合作案。

    而且，什么叫她巴着承运不放？

    明明她都已经提出分手了啊，还是当着傅太太的面和承运分的手。

    她们为什么不想想缘由呢？

    是承运非要抓着她不放手，甚至用绮绮威胁她。

    对了....绮绮。

    自己是为了绮绮被迫和承运交往的，可自己在遭遇这些的时候，绮绮她居然就站在一边看戏。

    颜唯觉得心口被扎了一刀，为什么这一切都要她一个人来承担呢。

    颜唯转头就看到楚蕴正坐在沙发上，好整以暇一副看戏的模样。

    咬了咬嘴唇，有些负气的跺脚，“绮绮！”

    就算不知道自己为她做的牺牲，作为朋友难道不应该帮自己一下吗？

    她一个人怎么能和对方三个人对抗。

    楚蕴面无表情的抬头。

    刘韵先发制人，“这位小姐，容我提醒你一下，这不关你的事吧。”

    楚蕴微微一笑，“当然，你们聊就是。”

    说完还拿出包包，慢悠悠的把颜唯放在茶几上的钱装进包里。

    嗯，她就是故意的。

    剩下的一万没有装，楚蕴提了提包，对颜唯道，“我只收正常的八万欠款，这一万就留在这里了。”

    颜唯不敢置信，赵绮她看不清状况吗？

    自己都被打了，被打了！

    从小到大从来没有人扇过自己耳光。

    而她却只顾着装钱。

    那边听到楚蕴话的刘韵和张兰愣了愣，“姐姐，据我所知，这个三儿，穷的两千块都拿不出来吧。”

    “看来人家不稀罕姐姐你的钱，是有道理的，这不就有钱花了吗？”

    打死她都不信，一个两千块工资的贫民，能一下子拿出好几万。

    谁给的显而易见。

    刘韵也冷冷的盯着颜唯，“很好，我还当你真清高，原来是想要更多是吧？我告诉你，只要我还活着，你休想进我傅家的门。”

    “妹妹，这件事情，是我家承运不对，回去我一定好好教训她，至于这个女人，随你们处置。”

    沈甜还是要在乎在未来婆婆面前的形象。

    但是张兰不用，胆敢给她女儿找不痛快，她的教养可不是用来对贱人的。

    在刘韵话音刚落，就直接抓着颜唯的头发。

    啪啪的照着她白皙的小脸，左右开弓。

    “绮绮，绮绮救我，快！”颜唯感觉头发到脸皮，无一处不疼。

    也不知道这个女人哪里来的力气，她根本不是对方的对手。

    楚蕴在无人看见的角度勾了勾嘴角。

    看着头发都被纠掉一大坨，脸颊飞快的肿起来的颜唯，

    “小唯，我说过了，所有关于你感情的事情，都不会再插手了哦。”

    做人怎么能如此健忘呢。

