    万茜带了唐芙的血液，很快离开了十三堂，直奔十三制药的实验室，她要让手下的科研人员连夜研究。

    “把她放到里面去，找个人看着。”

    “今晚我就不回去了，一旦她发生变异，立刻就开始治疗。”叶辰指着唐芙。

    “是！”

    几个店员上前，把唐芙抬进里面的房间，还有专人看好她。

    “叶大夫，那我们呢？”

    唐家的两个中年男人担心的上前，一脸惊恐的表情。

    他们被唐芙抓伤，担心也跟着变异。

    叶辰安慰他们两句，为二人检查身体，果然在他们体内发现了一小部分S霉素的变异尸毒，叶辰用银针帮两人逼出尸毒：“你们最好留在这里，让人绑起来吧，要是变异了，我随时可以治疗。”

    “什么？”

    两个男人更加绝望。

    最后，无奈的叹息一声：“好吧，我们就留在这里，叶大夫，无论我们以前做的多不对，你一定要救我们啊。”

    “对对对！我们只是普通人，都是无辜的。”另外一个男人也点头。

    “放心吧，进了我的十三堂，就一视同仁。”叶辰摇头叹息一声。

    两人终于松了一口气，跟着进入病房，被手脚捆住，绑着躺在病床上。

    秦茹茹和泷儿两人，打了一些水过来，清洗着地面。

    看着外面天色渐晚，夕阳西下，给外面的大马路上镀上一层金辉。

    叶辰突然开口：“唐凤枝呢？”

    等到叶辰反应过来的时候，唐凤枝已经没了踪影。

    他看了一眼唐凤枝开来的车子，刚才还撞在台阶上，车头凹陷进去，现在车子都不见了。

    “茜姐走的时候，她提前就走了。”秦茹茹把情况告诉叶辰。

    “女儿出了事，她不管的吗？”叶辰眉头一皱。

    不过他也没有追究这件事，而是很小心的掏出电话，给唐若萱波打过去。

    “嘟嘟嘟——”

    此刻，唐门大院的深处，唐若萱一家人已经搬过来，住在这里。

    一家人正在吃晚饭，李凤纯把唐门的一百多个佣人全都叫过来服务，晚上一口气制作了上百道菜，比太后娘娘当年吃东西还要奢侈。

    按照她的话来说，好不容易当了一回主人，就要物尽其用。

    要是不好好享受，当唐门的主人又有什么意思？

    一百多个佣人站在那里，看着一家人吃饭，唐若萱很不自在。

    “妈，您干嘛叫了一百多道菜？我们吃的完吗？”唐若萱觉得有些浪费。

    李凤纯却不管不顾，轻哼一声：“哼！你懂什么？我们吃得好，才有力气干活。”

    “唐门这么大，不吃饱哪有精力啊？老唐，你说对吧。”

    唐忠强默默的吃着饭，仿佛在思考什么东西，没有说话。

    唐若萱有些无奈：“你想吃好点，十几个菜就够了，以前的家常便饭也能吃饱啊。”

    “现在一百多个菜，很多你动都没动筷子，就让下人倒掉，太浪费了。”

    “若萱啊，你怎么说妈的呢？我觉得妈没有错。”唐韵哼哼两声，唐忠强现在是唐门的门主，她的地位也跟着水涨船高。

    以前在小姐妹面前，抬不起头来。

    可是最近几天，她狠狠的扬眉吐气一把，那些姐妹见了她，一个个点头哈腰的，让她非常痛快。

    老公刘建林笑着出声：“若萱，我也觉得妈没错。”

    “你看啊，你现在自己都怀孕了，吃点好吃的准没错，这是养胎呢。”

    “只要把胎儿养好了，以后一定是个白胖的小子。”

    “哼！养什么胎！”

    李凤纯冷哼一声，眼中充满了冷漠，大大咧咧的吼道：“我看找个时间，把孩子打了算了。”

    “现在我们唐家又不用巴结谁，有蜀中的人支持，叶辰也不能拿我们怎么样！”

    “现在叶辰又不表态，你怀着他的孩子，这叫什么事？”

    “我们家不要脸面啊！”

    “妈！你胡说八道什么呢。”听到李凤纯要打掉孩子，唐若萱的声音一冷。

    唐忠强也皱着眉头，放下碗筷看了李凤纯一眼。

    李凤纯感觉气氛不太对劲，就赶紧笑了笑：“不打掉也行啊，那我明天就去找叶辰，让他表个态，是跟你复婚还是怎么回事！”

    “要是以他的身份，叶千岁带着华北商会，与我们唐家附和，我们岂不是强强联合？”

    “就算是京城的四大家族的，也不敢说稳压我们一头吧？”

    李凤纯说着，心中有些小兴奋。

    她虽然看不起叶辰，也不喜欢叶辰，可叶辰的身份地位摆在哪里。

    京城的年轻人之中，也只有叶辰比较适合唐若萱了。

    唐忠强没有说话，又端起碗筷开始默默吃饭。

    “嘟嘟嘟——”

    手机响起，唐若萱一看来电显示，顿时开口：“好了，都别说话了，叶辰来电话了。”

    “是叶辰啊。”

    李凤纯怪笑一声后，没有说话。

    “喂，什么事？”唐若萱按下接听键。

    叶辰的声音传来：“吃饭了吗？”

    “嗯，在吃呢。”

    “唐芙又变异了，晚上被唐凤枝送了过来，现在情况很严重。”叶辰的声音变得凝重起来：“要是可能的话，这几天你别出门了。”

    “现在京城很多人都服用了S霉素，暂时不知道有多少人会出问题，哪怕只有百万分之一也非常危险。”

    “S霉素的情况很特殊，一旦感染与尸毒的情况很像，暂时还没有更好的应对办法。”

    唐若萱眉头一皱：“连你都没办法吗？这都好几个月了，怎么还没搞定。”

    叶辰吐出一口浊气：“我确实没办法啊，一切小心。”

    “实在不行的话，来我的庄园里住，我哪里很安全，三千黑虎卫都可以保护你。”

    唐若萱一笑的摇头：“不用了，我在唐门住着也挺好的，正是因为有我带回来的五百黑虎卫，所以唐门的人才不敢乱来。”

    “我留在家里，也有一定的震慑作用。”

    “好吧，那你万事小心，最近我比较忙，可能无法顾忌你了。”叶辰想了想，叮嘱几句。

    “好。”唐若萱微微一笑，两人的关系变得很微妙，相敬如宾一般，没有争吵，也没有红脸，很安静的商量一件事。

    挂了电话后，唐若萱把叶辰说的事情，告诉了家里人。

    李凤纯大大咧咧，根本不信：“这个叶辰，就喜欢危言耸听。”

    “唐韵也使用了S霉素，怎么没事啊？”

    “什么？二姐也使用了S霉素？”唐若萱俏脸一变。

