        “好说。”叶辰一笑，缓缓收了眸，望向轩辕帝子。

        说起来，他与轩辕一脉，是颇有渊源的。

        遥想当年天魔入侵大楚，若非轩辕剑助威，他也难斩天魔帝，再说二者本源，也有追溯意义，圣体乃轩辕帝父系血脉，玄灵之体乃轩辕帝母系血脉，三血脉先天便有亲和力。

        说话间，轩辕帝子已到，巍然而立。

        他之沉默寡言，与酒剑仙如出一辙，冷漠中独带一份孤傲，若在凡人界，拥有这等气质的人，多半是一个刺客。

        随他定身，神芒乍现，璀璨的光辉，笼暮了他坚韧的体魄，如瀑的黑发，也染了仙光，深邃的眸，演尽了道蕴。

        他还真是少言寡语，没啥开场白，当场开攻，一掌如神刀，劈出了一道仙河，纵横东西八万丈，裂开了浩宇星空。

        叶辰圣躯一震，召了雷霆仙海，吞了那天仙河。

        轩辕帝子脚踏虚无，瞬身杀至，万千秘法融一指，能闻剑鸣，也不知是手指，还是仙剑，只知威力霸绝，无坚不摧。

        这一指，颠覆了乾坤，不止是绝杀，竟还有封禁。

        所谓封禁，指的乃锁定，连叶辰的帝道缥缈，都成了摆设，被其一指锁定，虽施了帝道缥缈仙法，可身体却无法虚化，被武擎一指，洞穿了胸膛，璨璨圣血喷薄，甚是刺目。

        “最强大帝之子，果然不是盖的。”叶辰笑着，一步凌霄，亦是霸绝一指，隔空遥点轩辕帝子，戳破了其肩骨。

        一回合对战，互有胜负。

        但，这仅是热身，二人之气势，齐齐攀升，瞬达巅峰。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，轰隆声响满星域，本就残破的星空，又成混乱，仅存的星辰，也轰然炸灭，伴着毁灭异象，化了飞灰。

        浩瀚星域深邃，枯寂幽暗。

        而那片星空，圣体叶辰与轩辕帝子两人，仿佛成了两轮太阳，绽放着最璀璨的光辉，普照着世间，慑着世人眼眸。

        不难看出，轩辕帝子落下风，不敌叶辰攻伐。

        对此，世人皆无意外，同阶的轩辕帝都未必行，遑论帝子，帝子级与少年帝级的争雄，轩辕帝子道行还是差些。

        不过，虽落下风，却难掩轩辕帝子的惊艳，亦有诸多底牌，曾一度让叶辰措手不及，霸道的圣躯，印满了血壑。

        “平日不言不语，这干起架来，都个顶个的猛啊！”夔牛唏嘘，揣着手观战，一双牛眸硕大，闪烁着灿灿之光。

        “可惜，他对上的是咱家老七。”小猿皇耸了肩。

        这话，谁都没反驳，圣体强大世人皆知，斗过六十四帝的狠人，岂是说说那般简单，如此战力，大帝之子也不够看。

        “第一次见他动巅峰战力，果是凶悍。”众帝子忍不住感慨，眸中多有忌惮，那是对轩辕帝子，战力之强远超预料。

        而与之对战的那位，更是霸道，真活脱脱的一头牲口。

        世人亦看的目不转睛，生怕错过任何一个画面。

        多有人施秘法，将斗战的画面，刻入了眸中，这等惊艳的大战，得带回去供起来，有事儿没事儿，便拿出来瞧瞧。

        不知何时，轰隆声才湮灭，大战落幕。

        败者一方，自是轩辕帝子，已是血骨淋漓。

        看其神色，自始至终都未改变，还是那般淡漠，暗淡的退场，此番可谓巅峰战力全开，却依旧不是圣体的对手。

        他，该是明白父帝遗言的寓意，为何要让他在这个时代解封，只因这个时代，太过不凡了，逆天的妖孽，多不胜数。

        “欢迎加入俺们。”夔牛和小猿皇乐呵呵的。

        然，轩辕帝子置若未闻，自来了，便安静静伫立，没啥反应，整的那头牛和那只猴儿颇是尴尬，起码给个回音哪！

        星空那方，叶辰已撤了染血外衣，换了新的道袍。

        完事儿，这货便瞟向了一方，扫了一眼那些还未上场的帝子，其眼神儿，明明白白的刻着一句话：要打就麻溜的。

        这个眼神儿，的确好使，真有人出阵了，乃幽冥帝子。

        杨风的气质，与辰逸有几分想象，飘逸洒脱，身负帝道传承，自也有不朽传说，一步又一步，皆踩在了大道气蕴上。

        他之血脉，还是很霸道的，正因霸道，叶大少当年在幽冥大陆，才寻思着给人放血，可惜，被幽冥的长辈给拦下了。

        “放点儿？”叶辰摸了摸下巴，眸光熠熠，至今都未看出杨风的血脉，只知血脉自成异象，与本源交织着大道天音。

        对面，幽冥帝子已出剑，剑身刻满了仙纹，一条条皆鲜活，似有某种灵性，刻出了太极八卦，是封禁也是诛杀。

        “幽冥仙体。”叶辰轻喃，自那股灵性中，认出了杨风的血脉，仅从神话中听说过，今日，还是第一次得见活的。

        嗡！

        一瞬的恍惚，杨风的太极八卦已至，压塌了星空。

        叶辰抬手，演化了乾坤道法，化解了太极八卦。

        铮！

        这一瞬，幽冥帝子杀到，一剑贯长虹，摧枯拉朽，而且自带锁定和封禁，与轩辕帝子先前的霸绝一指，如出一辙。

        吃了一次亏，叶大少怎会上两次当，本源汹涌，破了锁定，瞬化了道剑，一剑风神，隔天与幽冥帝子针锋相对。

        铿锵声起，以两剑尖碰撞的那个点为中心，寂灭光晕蔓延，满载可怕的剑气，将虚无空间，划出了一道又一道裂痕。

        世人忙慌后退，怕遭余波。

        再看战场时，叶辰与杨风两人，已斗到了虚无，一东一西，一尊如战神，一尊如仙王，出手皆帝道仙法，动静颇大。

        亦如其他帝子级，杨风差些道行，虽破解了叶辰诸多底牌，却难挡圣体霸道攻伐，帝子的鲜血，染满了浩瀚星空。

        待两人落下时，大战才告一段落。

        “我输了。”杨风稳住身形，拂手收了仙剑，败的倒也洒脱，微笑的离场，眸中多有明悟色，在生死之间，悟了一丝道的真谛，真如当年所言，叶辰就是一块很好的磨刀石。

        随他退场，又有人上阵，并非一个，而是三个，乃宇空帝子、无极帝子和青帝之子，三人气势齐肩，联袂而来。

        叶辰挑了眉，一瞧便知，这是要群殴啊！这么多帝子级上场，皆是单打独战，就属你仨另类，咋这般出类拔萃。

        “圣体该是不介意我三人一块上。”青帝之子拎出了仙剑，还对着剑体，哈了一口气，完事儿，还用衣袖擦了擦。

        “来都来了，整那些没用的，那货抗揍。”无极帝子说道，也在埋头擦剑，擦的锃光瓦亮，待会儿，是要见血的。

        宇空帝子也上道，一把金色的剑，擦的雪亮雪亮的。

        叶大少未说话，一脸意味深长。

        而后，便见他又请出了混沌鼎，化成了铁棍，嗡嗡嗡直颤，决定与这三位帝子，好好聊聊人生，啥个三打一五打一的，都无所谓的，老子六十四尊帝都战过来了，还怕你仨？

        “仨人打一个，还要不要脸。”夔牛骂道。

        “要脸有吊用。”无极帝子乐呵呵的。

        “嘿...。”小猿皇不干了，欲上前助战，被萧辰拦下。

        战王的亲子，看的更透彻。

        三尊帝子齐上阵，是有特殊寓意的，一两个帝子单打独战，撑不住叶辰巅峰战力的，三打一的阵容，更有磨炼效果。

        他看的出，众帝子亦看的出，同为帝子，同有默契。

        无极帝子笑着笑着，便瞬身消失了，再现身，已是叶辰身前，一剑绝灭，无视叶辰肉身，直攻元神，乃绝杀一击。

        叶辰瞬施帝道缥缈，虚化了身体，避过了绝杀。

        同一时间，翻手一棍，震退了无极帝子。

        宇空帝子杀至，凌天一剑，破开了乾坤。

        叶辰欲动，才发觉有束缚力降下，出手的，自是青帝之子，和宇空帝子打配合，一人开攻，一人施禁法打辅助。

        破！

        叶辰一声轻叱，破了那束缚禁法，飞身遁走，险之又险的，避过了宇空帝子一剑，开了帝道伏羲法阵，将其困住。

        开！

        宇空帝子淡道，颇知破阵之理，瞬间杀出。

        “来。”叶辰大笑，脚踏仙海，头悬浩宇星空，手提铁棍，席卷滔天气血而来，真真如一尊征战八荒的战神。

        “无需留手。”三尊帝子一笑，自三方攻来。

        轰！砰！轰！

        震动星穹的轰隆声，不绝于耳，不见三人身影，只见寂灭仙光，以及成片崩塌的星空，染着圣体的血，也染着帝子级的血，四人的斗战，波动其大，慑的观战者，一退再退。

        三尊帝子之战力，不是盖的，皆身负帝道传承，通晓诸多仙法，配合也极为默契，饶是叶辰之强，也频频吃瘪。

        如萧辰所料，三人是想逼出叶辰巅峰战力。

        而叶辰，也的确战力全开，第一次毫无保留，三对一的阵容，愣是被他一人压着打，一路大开大合，强势霸道。

        反观三尊帝子，真越战越心惊，叶辰太可怕，战过六十四的人，果然不是说说那般简单，三人合力，竟也不是对手。

        轰！砰！轰！

        “他，注定一世无敌了。”老辈修士轻喃，笑中多有欣慰，也顿觉自个老了不少，新一代的崛起，撑起了这个天下。

        “不知赵云在此，他二人孰弱孰强。”冥绝笑道。

        “该是旗鼓相当。”白芷轻语一笑，自见识过赵云的强大，几百年过去了，叶辰有颇多机缘，赵云多半也如此。

        “我倒想看他，与东神打。”帝九仙嘿嘿一笑。

        这话，倒是让众帝子眸光一亮，倒是忘了瑶池，这两口子，也是个顶个的猛，同阶对战的话，几百回合难分胜负。

        比起他俩，在场的人，就颇是黯然了。

        这个时代，最璀璨的两颗星辰，皆出一家，皆货真价实的少年帝级，有那俩妖孽压着，纵大帝的亲子，也都尴尬。

        轰！砰！轰！

        议论声中，三声轰隆接连响起，乃三尊帝子，皆喋血虚无，坠落的身躯，砸塌了那片星空，形态一个比一个惨。

        三对一的阵容，他们输了，三人合力，也斗不过圣体。

        去看缥缈，仅剩叶辰一人，拎着染血铁棍，黄金气血滔天，笼暮圣躯的璀璨仙光，一丝丝一缕缕，皆慑人眼眸。

        “这逼格，真晃眼。”日月神子咧嘴道。

        “我提议，咱揍他一顿吧！”小猿皇搔了搔猴毛。

        “这不好吧！”一众帝子级深吸一口气，口上虽这般说着，可手上却未闲着，一个个的，都拎出了吃饭的家伙。

        而后，众人便直奔叶大少去了。

        “怎么，还想群殴？”叶辰挑了挑眉毛，笑的甚是灿烂。

        见他这般胸有成竹，观战者也甚是有信心。

        然，叶大少笑着笑着，竟扭头就跑了，巅峰状态的他自不惧，奈何此刻的他，不在巅峰状态，可架不住群殴。

        不说其他，就是冥绝和白芷，那俩皆有帝道神蕴，凶悍的很，更遑论，他还有伤在身。

        “哪走。”白芷迎面堵来，真就用了帝道神蕴，一巴掌又给叶大少送回来了，未等止住身形，冥绝那厮便到了。

        接下来的画面，就有些惨不忍睹了，逼格耀眼的大楚第十皇，当场就被围了，再也瞧不见他之身影，颇是血腥。

        值得一说的是，圣体的惨叫声，还是颇有王八之气的。

        世人看的神色语重心长，这诸天的民风，一如既往的彪悍，见叶大少遭群殴，都很欣慰的说，不止欣慰，还有那些个人在摩拳擦掌，颇有上前踹两脚的架势，感觉该是很美妙。

        不知过了多久，才见众帝子级散开。

        至此，世人才瞅见叶辰，趴在那片星空，睡的那叫一个香，浑身上下，脚印一层接一层，还有那本该如瀑流淌的黑发，比鸡窝更杂乱，这些，都是出自帝九仙那些女子的手。

        再看众帝子级，那才是真的有情调，合力给人叶辰一顿好揍，就跟没事儿人似的，女的都握着小镜子，搭理着凌乱的秀发，男的则一人拎着一个酒壶，喝的优哉游哉的。

        多少年了，第一次这般舒爽，若非叶辰的宝贝，都藏在混沌小世界，不然，多半也会被他们洗劫一空。

        可怜叶大少，一世的英明，被霍霍的干干净净，倒是牛逼哄哄，挨个揍了帝子级，不成想，结局来了这个么惊喜，单打独战，他无惧任何一人，奈何对方人忒多，个顶个的猛。

