    “咦？”顾小白十分惊讶，这株灵竹十分奇特，整枝竹宛如阴阳太极，浑然天成。左半漆黑，竹叶黝黑，散发着一股死气；右半纯白，竹叶晶莹剔透，散发出阵阵生机。

    而在竹节端上，一朵几乎透明的的花朵微微垂落。顾小白惊叹！这莫非是传说中的阴阳混沌竹......竟然如此霸道，方圆几里景明竹的灵气全被它吸走了，它的周围更是出现了一个几丈宽的空地，荒草遍地。

    他曾看过书籍介绍，灵竹在开花结种时，要消耗掉自身大量的灵气，灵气一但枯竭，自身即死亡。

    而这支灵竹，却与众不同。不仅没有消耗自身的灵气，而是掠夺其他灵竹的灵气，这点玉简中倒是没有记载。

    莫非清水太尊是故意把我送到这里的？顾小白一直认为是随即传送的，看来尊者好像知道他本身缺少什么。

    顾小白不禁感叹，这块新生大陆的神奇，实在与中天大陆有太多不同之处。顾小白踩着飞剑，来到竹稍处。

    竹花开得繁盛，里面隐见一颗半黑半白的竹胚正在慢慢成型，看情形大约还需要几天才会完全成熟。

    他心中思量，目不转睛地看了许久，才落到地面，在附近布好法阵后静静等待。

    一连等了七日，方圆十里的景明竹几乎都开始枯竭，而且范围还在持续扩大，此时灵竹的竹胚已经有碗口大小，与其他灵竹结出的竹胚不同，顾小白一时惊讶无比。

    到达一定范围后，似乎不能再持续吸收周围的灵气，自身的灵气开始被消耗，黑白两色的竹叶纷纷枯黄飘落，进入了最后的形成阶段。

    正当顾小白紧盯着竹胚之时，突然眼中发出狠厉之色，招出隐灵蓬披上，躲了起来。只见山谷后渐渐传来一阵声音。

    “李师兄，你看这些景明竹怎地都枯死了？”

    一个青年男子的声音传出。

    “确实奇怪！”又一个男子声音回答道：“我们好不容易寻到这一片景明竹，没一株开花就算了，竟然还死了这么一大片。”

    “唉，我们运气不好。”先前那人又道。

    “李师兄，话可说在前头，若是寻不到竹胚的话，报酬我却只能付一半了。”

    “无妨，不过言而无信可不好！”那位李师兄平静道，

    “王兄，是你请我来帮忙寻找竹胚，说好不论结果如何都会支付全酬的！”双眉微微皱了皱。

    王安有些不满的声音传来：“师兄，我最近灵石实在太紧了，你宽宏大量一下不好吗......”

    两人一路争执，渐渐到得近处，只见一高一矮两个身着青竹山门服饰的男子出现在谷中。

    “哇！你看那是什么？”那高个的男子练气巅峰，已然发现了这株马上就要结出竹胚的灵竹，面上狂喜，瞬间往前奔来。

    矮的叫王安的男子练气大成（练气八层），见李姓师兄这个表情，连忙也往前看去，看到灵竹后也迅速跟了上来。

    两人飞到灵竹旁边，王安激动地道：“这竹胚马上就要结出来了！”

    李姓师兄也一脸激动：“这株灵竹看上去极为不凡，竹胚竟然这般大！”

    两人夸赞一番，那李姓师兄眼珠子一转：“王师弟，咱们商量一下，先前的报酬咱就不说了，这枚竹胚的属性与我极为相符，你看要么我出五百灵石，你将这竹胚先让与我？”

    王仁安露出冷笑，说道：“李师兄，你这是什么话！这灵竹我们根本就没见过，你就怎知与你属性相符！我说与我的属性才更相符，我出一千灵石！”

    “你！”李姓师兄气极反笑：“好啊王安，刚刚两百灵石的报酬你都说拿不出来，现在一开口就是一千灵石！”

    王安面不改色地道：“我回去找人借！”

    李姓师兄冷笑一声：“你又何苦呢？”

    说着，已是瞬间招出一把冒着蓝色寒光的灵剑。

    王安似乎早有预料，迅速后撤，同时往身上一拍，一层龟甲已挡在身前，大喝道：“李兄，你又能耐我何！”

    “不自量力”李姓师兄冷笑一声，练气巅峰的气息爆发出来。

    两人正要开战，突然就见那株灵竹忽然灵光大冒，黑白两色灵光从地底升起，沿着竹杆直往上盘旋。

    灵光所过之处，竹杆以肉眼可见的速度枯萎。只两个呼吸，灵光便到了竹稍，钻到竹花之中，被那只竹胚吸收！

    那竹胚吸收完了黑白两色灵光，与竹花接蒂处出轻微的“叭”的一声，便摇摇欲坠起来。

    李姓师兄与王仁安同时冲向竹胚！

    不过让他俩都意想不到的是，在双手伸向竹胚时，一把断剑横空穿过，二人只得把手收回，这时，竹胚旁边突然出现一只手，轻轻一摘，便把竹胚拿到了手上。

    一个披着紫色披风的人影浮现出来，瞬间便越过两人，向山谷后方冲去。

    这一突变让两人微微一愣，但马上回过神来，李姓师兄勃然大怒：“小子！识相点，这东西是我二人先发现的，快快交出来。”

    紧紧跟在顾小白身后，同时手往前一指，空中盘旋的寒冰飞剑便以极快的速度飞向顾小白。

    顾小白也不回头，甩手就丢出一枚符箓。符箓爆炸形成滚滚浓烟，顾小白趁此机会与那青年拉开身形。

    两人一前一后顺着谷底远去，王安在后面紧追，但他的飞行法器明显赶不上那两人，被甩开一大截。

    “我去好累，追不上姓李的那厮就算了，那小子不过练气七层，怎么也跑得那么快！”王安一边追一边咒骂。

    这时，只听得前方传来一声惨叫，王安一喜，肯定是李富贵把那人杀了。但又想到要从李富贵手中拿到竹胚，反而更难，脸色又沉了下来。

    顾小白不久前捏碎通行玉牌，王安一直没有任何动作，对方身上的凛冽气势实在有些骇人，不像是一个练气七层的修士该有的！

    眼睁睁看着顾小白离去，王安愣了片刻，突然反应过来，气得跳脚大骂：“小贼，还爷爷的如意箍！那可是我花了一百五十块灵石买的！”

    此时的灵玄塔外，已是极为安静，只有外围能看到几个低阶弟子的影子。守塔的刘仁杰正坐在塔的一角打坐。这时，只见他眉心微微一动，睁开眼睛向塔门处望去。

    一个练气七层的弟子出现在了塔前，只见他身上的青衣有一处破损，露出里面的玄衣。

    此人正是刚刚传出塔的顾小白。顾小白抬眼便见远处的九座巨大山峰高耸入云，不由呼出一口气，在塔内时刻紧绷着的神经终于放松下来。

    算起来，从外面看他这次只在灵玄塔内呆了三个多月，实际却是呆了三年多。

    扫了一眼四周，见盘膝坐于一角的刘仁杰睁开眼睛看向他，他便走上前恭敬行了一礼：“刘师叔！”

    刘仁杰严厉的面容上似乎带了点笑意，却只是微微点一点头，便又闭上了眼睛。顾小白默默行了一礼，便走下塔前的台阶，招出飞剑，往青竹山去。

    顾小白并没有将飞剑催动到极致，一路上有不少同门师兄相互招呼，穿过奇山，跨过天桥，绕过神谭，天宗弟子在山中穿梭不息，也有人踏足于山间，或嘻笑、或低语、或私自斗法。也有那山巅之上，闭幕调息，周身散发着强大的灵力波动。望见顾小白经过，略微睁开眼看了看。

    顾小白也拱了拱手，一晃而过。

    一会儿，便望见青竹山。他径直往山腰上去，又绕到山的背面，飞到山间一片白雾缭绕处。拿出一块玉牌一晃，白雾中便出现了一个圆形通道。

    顾小白拍一拍身上的衣服，就如一位远归的游人，回到家门口时，只下意识的要先拍去风尘一般。甩甩衣袖，便走了进去，通道在他身后慢慢合好如初。

    紫竹小院。

    顾小白来到院中，看着满院熟悉的物件，不由露出轻松的笑容。

    “嗯？”顾小白看见悬浮在半空中的传音符。

    “是白青天他们出事了？”心中有些担心。他拿着传音符走到院中的石桌旁，也不忙看，却是先查看了一下新月的情形。

    新月的情况已经稳定不少，身上虽然还是温度很高，但已降下来不少。体内的灵气与血肉也不像最开始时那么激烈的鼓动，平静了许多。

    感受到顾小白的神识，新月还睁开眼睛，弱弱地叫了一声。暂时还看不出它得了那滴神兽的血后有什么变化，看来得去把灵兽契约学会，也好早点与新月缔结，以后就可以直接以意识与新月交流。

    如此想罢，他拿起传音符正待要看，防护法阵外突然传来了一阵灵力波动。

    顾小白一愣，他才刚刚回来，皱起眉头，不会是那个黄衣青年来了吧。

    打开法阵，却见林风和白青天一同飞了进来。

    “林师兄、白师兄？”顾小白看到他俩有点诧异。

    两人的神色有些不自然，林风干笑两声：“哈哈，顾师弟回来啦？”

    顾小白看着他俩的表情，点头笑道：“是啊，刚回来，还没进屋呢，这不林师兄和白师兄就到了。”

    林风的表情更透出几分尴尬，白青天拍了拍他肩膀，粗声粗气地道：“你走开！有啥不好意思说的。”

