    湖州城中，吕万民把闪着红光的玉符丢在宋征面前：“他们通知老夫动手。”宋征点头：“是首辅大人？”

    吕万民还是叹息道：“大人，您这次招惹的对手太强了。”

    宋征忽然笑了，问道：“如此之多的人阻我进入京师，若不提前清扫一批，我便是真的去了京师，也是处处掣肘。”

    吕万民一愣：“大人的意思是……”

    宋征取出了肖震的那封信，问道：“前辈可知这是什么？”

    吕万民认识肖震的字迹，浑身一震意识到了什么：“难道肖大人真的放弃了大人您，向首辅大人妥协了？！”

    宋征哂笑道：“肖大人一世英雄，岂是受人胁迫之辈？”

    “那是什么？”

    “这是一纸调令。”宋征道：“调本官和两位三品供奉远赴神猴关，随指挥使大人一起征讨忤逆。”

    “神猴关……”吕万民失声道：“白家？”

    宋征笑而不语，吕万民震惊道：“指挥使大人这是决不妥协，死战到底！”

    首辅大人让肖震选择，肖震就选给他看。

    ……

    神猴关乃是从西南方向进入京师的必经之地，地势险要，因其东边有一座巨峰，好似神猴西望故而得名。

    白家本宅就位于这座山峰下。

    今夜好星光，肖震站在苍穹之下，望着那一片连绵不绝大宅，宅院的奇阵光芒闪闪烁烁，借着这些光芒可以看到七八只职业的队伍，在修兵的带领下正在巡逻。

    而在外围的黑暗中，虽然看不见但肖震明白，自己的部下正在飞快的形成包围圈，这些都是自己手下的精兵强将，两位镇国强者坐镇，中古世家神猴关白家，从此以后会彻底成为历史。

    是的，肖震将麾下另外一位镇国强者也请了出来，这一位虽然挂在龙仪卫名下，但肖震一向敬重他，轻易不会请他出手。

    指挥使大人这一次要让所有人都看到，中古世家又如何？惹恼了龙仪卫，一样杀你个鸡犬不留！

    但神猴关白家绵延数万年，家中老祖宗白座山乃是老牌镇国，虽然一直未能突破资深，寿元将尽闭死关已经几十年了，但难保还活着，所以不能掉以轻心。

    宋征三位老祖凌空而至，以特殊的手法隐匿了自己的遁光，来的无声无息。但肖震已有感应，负手回头，看到宋征后，凝重的面孔上终于露出了一丝笑容，道：“来了？”

    “来了。”宋征回答也很简单，这个交流，两人心中有数。今夜一战只是开始，随后将是一场又一场波澜壮阔的大战！

    宋征望向那一片大宅，隔着数十里仍旧能够感受到其中有一团团强大的力量——至少是老祖级别。

    “白家察觉了吗？”

    肖震摇头，笑道：“中古世家，谁敢捋其虎须？”

    宋征也笑着凑趣儿道：“龙仪卫肖震敢！”

    “哈哈哈！”肖震大笑，相隔数十里，也不用担心白家听见。他指着一处地方说道：“那里，是白家的天通院，白家老祖宗白座山就在那里闭关，叫你来是想要借用你的阴神之能，感应一下白座山是否还活着。”

    “好。”宋征干脆的答应下来。他很明白，对方的镇国强者是生是死至关重要，将会动用不同的作战方略。

    他将虚空神镇升起，在这样满天星光之下，他感觉到自己的虚空神镇变得更加强大，威力凭空提升一成。

    而后他睁开“双眼”，朝着天通院看了过去。一眼扫过，天通院中只有几团并不强大的魂魄，不见阴神。

    他再次扫视，确认了一遍。在一处地方找到了一具强大的遗蜕。

    正当他准备收了虚空神镇的时候，却忽然心有感应，看向了大宅中的另外一处地方，那里散逸着一道“熟悉”的气息，他微微一笑，对肖震道：“敌方镇国已死。”

    那一具强大的遗蜕想来就是白座山了。

    肖震微一颔首，向外发出了信号。立刻黑暗中就有强大的气息浮动涌现，顷刻之间，就会化作修真洪流，从四面八方将白家淹没。

    宋征只是道：“大人破了奇阵，可否让属下出手第一击？”

    肖震似乎明白他的心意，道：“理所应当。”

    “谢大人。”

    黑暗中洪流涌起的时候，白家大宅已经有所感应。宅院深处传来了几声强大的怒喝：“无耻鼠辈，狗胆包天！”

    “神猴关白家数百年不履世间，宵小之辈都忘了我白家震天雷拳的天威。”

    “狗辈自寻死路！”

    宋征一脸冷笑，神猴关白家承平日久，已经失了修士的锐气。刚才自己以虚空神镇查探整个白家，竟然没有一位老祖察觉！即便是虚空神镇奥妙无穷，也不应是如此局面。

    肖震扶手站在一旁，双目幽深已经将神猴关白家彻底看透，冷冷言道：“冢中枯骨尔！”

    忽然宋征有所感应，看向了黑暗中。回应白家几位老祖怒喝的，是一尊尊战具“通天锤”！庞大的锤车在修士们的操纵下，很快的出现在了大宅的四周，宋征粗粗一算，竟然有十六具至多！

    他惊讶之下，已经有巨大的雷鸣之声轰响，大地震动，宅院外面的奇阵灵光在十六只通天锤的轰击下飞快内陷，眨眼之间就到了极致，而后乒乒乒的破碎了。

    龙仪卫办事狠辣，早已经调查清楚。通天锤布置的位置，并不一定是宅院各处大门，而是正对着宅院内几条主要道路。

    战事一起，白家的家臣、修兵都从这些道路上飞快的朝大门冲去，十六只通天锤破开了护院大阵，而后咚的一声砸了进去，顺着这些道路一路侵袭，碾碎了无数肢体，鲜血和尸体铺满了一路！

    只是第一击，白家的低端战力废了七成。

    奇阵一破，宋征便悄然而至。他循着刚才阴神的感知，找到了大宅深处那种“熟悉”的感觉。

    这是一座独立的小楼，成片的古老松柏将它和大宅其他的部分隔绝开，小楼在松柏之中鹤立鸡群，显示出其主人地位的尊崇。

    宋征站在楼前，小楼周围的松柏林中的那些护卫才猛然发现，立刻大声叱喝着杀了过来。几十件法宝划空而来，直奔宋征的后心后脑要害。

    宋征站在星空下，微微歪着头，饶有兴致的看着小楼，对于身后袭来的众人毫不在意。然后道：“神猴关白家的确不行了，家主身边最精锐的守卫，也只是一群狂飞的乱狗。”

    真正的精锐卫士，发现了宋征忽然出现，绝不会大喊大叫，只会在暗中飞快出手，以求最有效最迅捷的斩杀入侵者。

    他随手向后一抓，摄拿天地大神通发动，那几十件法器乒乒乓乓的一通落入了他的手中。宋征轻轻一握，神躯之中的庚金之力发动，咔嚓——所有的法器一同被捏碎了。

    小楼中，传来了一声冷哼。

    “龙仪卫都是好为大言的肤浅之徒吗？”老者从小楼的黑暗中走出来，身形魁梧，相貌堂堂，虽然已过花甲之年，但仍旧可以看出当年的英俊倜傥。

    宋征确认了，就是他。

    他用天道真雷追踪线索的时候，正是这老者以震天雷拳打断了自己，受到反噬，自己暗有内伤。

    自从修炼了《荒神法》，在阴神层面上，这是宋征第一次“吃亏”，因而印象格外深刻。这老者一记震天雷拳之后，那不屑的冷哼声高高在上，也让宋征分外厌烦。

    既然肖大人决定从神猴关白家开始，那么他当然要抓住这个机会，清算一下这些“小恩怨”。

    看到他出来，宋征端详了一下，赞同了肖震的判断：“果然，冢中枯骨而已。”

    老者大怒：“小子狂妄！”

    宋征伸出手朝他一招：“小子来领教一下神猴关白家，曾经名震天下的震天雷拳！”

    老者闻之肃穆，震天雷拳乃是白家的镇族神技，创下了白家数万年的威名，按照族规，任何人不得轻慢。宋征要领教“震天雷拳”，家主白雷英也抱拳一礼：“白雷英，以无上神技震天雷拳回应！”

    “扑哧——”宋征很轻忽的笑了出来：“无上神技？但愿家主的实力，能有阁下牛皮的三成水准。”

    白雷英勃然大怒，这小子实在可恶，牙尖嘴利三言两语就能惹得老修肝火大动。

    他也不顾什么身份了，双手朝外一招，从小楼和古林当中，飞来数百道拳头大小的黑影，啪啪啪的落在了他的双手上，竟然是一颗颗不规则的“雷石”。

    这些雷石闪烁着特殊的电光，在他的双手外凝聚成了特殊的拳套。

    白雷英伏低身躯呈潜龙之势，而后双拳一握，便有风雷之声响起，一道道巨大的特殊雷电从他的双拳上，朝着四面八方飞快射去。

    在雷光的映衬下，白雷英霍然抬头，双眼中射出了明亮的雷光，夺人心神、慑人魂魄。

    宋征仔细观之，身形升上半空飘忽不定，围着白雷英似是转动，似是虚空跳跃，口中问道：“原来真正的震天雷拳，是需要宝物配合的。”

