    剩下四首歌，就是中文歌曲了，而且还都是李博特意选择出来的，都是前世珍妮所唱过的经典歌曲。

    分别是《世间始终你好》、《海上花》、《鲁冰花》和《友谊太阳》。

    这四首歌全部都是珍妮未来十大经典歌曲中四首，《世间始终你好》更是83版《射雕英雄传》的主题曲。

    《海上花》也是86年香江电影《海上花》主题曲，同时荣获86年的香江十大中文金曲奖，而且这首歌作词作曲都是罗达右。

    《鲁冰花》更不用说了，听过这首歌的人，都能哼出来几句，作词作曲也是罗达右。

    《友谊太阳》虽然不如前三首歌，但也是珍妮所唱的一首经典歌曲。

    李博现在一下子把珍妮所唱的经典歌曲拿出来，可谓是用心良苦。

    把人家经典歌曲一下子抄袭完了，也不知道珍妮知道了，会不会打死他。

    时间不自觉过去了半个小时，珍妮看完手中六首歌，深深的吸了一口气，让自己能快速冷静下来。

    作为一个歌手，没有人比珍妮更清楚这六首歌的价值，在她看来，每一首都可以作为一张专辑的主打歌。

    原本她找李博写歌，只是希望他能写出新疑的歌曲，从没想过他会写出如此经典的歌，她感觉自己一辈子的震惊都给了李博。

    捏着稿纸的手指不自觉紧了紧，一副好似害怕别人抢走她手中的稿纸一样。

    “阿博，你真的……把这些歌都给我？”珍妮抬起头，紧紧盯着李博道。

    李博露出笑容，有些不要脸说道：“这些都是我特地为你写的。”

    “谢谢。”没有任何词能形容现在珍妮心中对李博的感激，只有这两个字，她的语气中充满了真诚，也原谅昨天酒店房间里李博对她的轻薄。

    最终，珍妮带着歌曲走了，临走前，她跟李博保证，一定会把唱片公司办好，不会让他失望。

    对于珍妮的保证，李博还是相信的，毕竟他还是了解珍妮为人，也知道她能力如何。

    唱片公司交给珍妮，李博还是相信她能做到最好，更何况现在有他帮忙，唱片公司只会越来越好。

    在珍妮离开后，李博把关之灵叫了进来，问了下有关王金电影拍摄的事情准备如何了。

    《歌舞青春》交给王金后，李博可还不知道进展如何。

    关之灵一脸苦样，李博见此，心中很是无奈，作为自己的秘书和助理，显然关之灵不符合，不过，当花瓶看，还是比较美观的。

    知道问关之灵是问不出什么来，他只能去找正曾丽珍。

    来到曾丽珍办公室，只见她正和几个电影公司的人员在一起商量着公司事情。

    咳咳！

    李博咳嗽了一声，曾丽珍几人见状，立马喊道：“老板。”

    “嗯，都在忙什么？没打扰吧。”李博问道。

    “没，我们正在商议王导演拍摄的新电影。”曾丽珍让手下出去，然后说道。

    “进展如何？”李博问道。

    “一切都很顺利，就是拍摄的学校还没有定下来，刚才我们就再商议这件事。”曾丽珍说道。

    《歌舞青春》所有故事都在校园里发生，所以，拍摄也就需要一所学校。

    香江学校非常多，但符合又能答应给电影公司拍摄的却是不多。

    “有目标了没有？”

    “九龙公立中学和爱丁堡中学，这两所学校都是贵族学校，很符合电影的拍摄条件。”

    李博一怔，爱丁堡中学，不会是周星星电影里的那所学校吧!现实中还真有呀，确定自己没有穿越错世界？

    随后想想应该不太可能是电影里的，自己穿越的只是平行时间，可不是电影世界。

    至于为什么学校名字一样，恐怕前世拍摄《逃学威龙》的时候，也是在这所学校里拍摄的。

    “有找过学校方面的人商议吗？”李博继续问道。

    曾丽珍摇摇头道：“还没有。”

    “那就尽快，对了，电影开机时间选了没有？”

    “已经选好了，就在这个月底。”

    月底拍摄，也就是还有十天不到的时间，看来王金还真是快枪手，十天左右居然能把一切都安排好。

    随后，李博又问了有关电影的事情，在得知了自己要的答案后，李博这才离开曾丽珍办公室。

    李博没有回自己办公室，而是在公司逛了一圈，最后来到了陈述芬负责的艺人部门。

    电影公司一共租了两层楼，一层是专门给艺人部门的人用，里面有化妆间，舞蹈室，还有给艺人休息的房间。

    此刻，舞蹈室里，钟处红、李丽真和蓝洁英三女都在里面练习舞蹈。

    作为《歌舞青春》里的女主角，三女都要掌握一定的舞蹈基础，这样拍摄起来就会快上许多，所以，在决定拍摄这部电影的时候，三女就搬到了这里来住，每天都在陈述芬找来的舞蹈老师教导下，练习着基础舞蹈姿势。

    李博站在舞蹈室门外，从玻璃窗里看了一眼，就没有打算进去，毕竟三女都在练舞，他也不好意思进去打扰。

    看到电影公司一切正常，李博也就没有在公司停留，而是回到了印刷厂。

    早在一个星期前，玩具公司那边的门店已经整顿好，全部门店已经正常营业，有了这么多门店，已经可以做到辐射整个香江，这样一来，不管是发行漫画，还是以后玩具制作出来的发售，都不会缺销售点。

    《龙珠》和《蜡笔小新》两部漫画的销售，已然进入正规，每星期的销售成绩也定了下来。

    两本漫画每个星期基本上都销售过十万，这样一来，李博赚的钱也多了一倍。

    钱一多，李博也没有着急投入建设工厂中，而是对外多招募一些漫画人才。

    漫画公司也不能一直都由他剽窃未来作品，还是需要有新的作品出来。

    李博除了给漫画部门一部练手的漫画《北斗神拳》外，还给出许多前世的经典题材，让漫画社的编辑部门帮忙编故事。

    李博给的这些故事可不简单，那都是取材于前世的漫威电影，要是编辑部能把这些故事都串联起来，那么自家也有了和漫威电影一样的电影宇宙。

