    清晨的光自云间绽开，推着青冥颜色沿着山川、河流、道路迅速延伸，将泛起生气的街巷拥在了明媚的金色之中。

    倒映阳光的宫宇楼阁巍峨壮阔，梁国第一天的朝议，有着许多事要商议，如迁都汴州、改年号为开平。

    朱温穿着龙袍坐上龙椅的第一件事，则是废除宣武军番号，重设为龙虎、神武、羽林、龙骧，又设左右天兴、广胜，而原来宣武军‘厅子都’亲兵则改为‘元从亲军’由龙虎军军使兼任，又授天兴、控鹤军号，军号之下，分设第一、第二军，每军一千五百人左右，缺少则由下方各番精锐填补。

    一朝兴、一朝废，对于殿中文武来说，还有不习惯，发出的昭告此时也还未下达各州各镇，商议的这些国事，需等到各地知晓才由中书省拟诏下发。

    国事之后，便是各军统军的封赏，手下那批将帅大抵也已拟好职位，派去辖下各镇做节度使，对于膝下的子嗣，他心里也有计较。

    长子早丧就不说了，朱友文尚在汴州，该是召回，授天兴军军使，到时顺理成章为东宫太子，而朱友珪总是亲子，让其统领控鹤，拱卫皇城，左右都是自己的儿子，当可高枕无忧。

    “都没说的了吧？没有，今日早朝就散了，回去后将自己所想再拟一份，交由门下省，再递呈上来。”

    朱温年龄已五十出头，精力上早就不如当年时候了，这些年里女色如刀，体力精力都跟不上，颇为烦闷的挥挥手，将朝议散去，众文武三三两两的出了大殿。

    他领着几个心腹，带上侍卫去后苑看看已经属于他的皇宫，至于废帝李柷、何太后母子两人，则幽禁在安仁殿。

    “过些时日，下诏给杨师厚、葛从周他们，可从泽州回洛阳，朕需要凯旋的兵马壮壮声势。”

    “是。”

    “还有我那兄弟，季常随军北上，做的事，朕都看在眼里，不用再监视了，回来后，当入朝为官，朕思虑，该给何职位，你们也说说。”

    出神宫，过霜露门，前往后苑的宫檐、长廊间，朱温走在前面，牛存节带着宫中侍卫在最后，敬翔、柳璨、李振则紧随其身后，对方说一句，便答一句。

    “陛下，臣等觉得，尚书令已是.....”

    朱温摆了摆手，“尚书令虚职罢了，朕岂能放着有才之人而不用，罢了，问你们，你们心里那点小心思，朕还看不出来？”

    “是。”

    柳璨、李振哂笑，唯有敬翔沉默不说话，偶尔抬起脸，看去前方宽厚的背影，双唇犹豫的嚅了嚅，还是将目光垂去地上，微微的出神。

    “济阴王.....往后如何处置？”走出长廊，远远能见前方安仁殿的轮廓，朱温忽然开口问去身后三人，柳璨、李振互相看了看，都不好说下去。

    “不敢说？依朕看，还是让他滚去曹州济阴，永远别在朕面前出现。”朱温眯了眯眼睛，“至于何太后，收押，与李柷分开，身边那些宦官、宫女悉数杀了，另择人填补。”

    三人之后离开，朱温又将朱友珪、朱友贞叫来，叮嘱往后上任莫要做出丢人的举动，身份已与往日不同之类的话。

    随后，只留下朱友珪，父子俩就在侍卫跟随下在后苑走着，余光之中，牛存节带着一拨人去了安仁殿。

    当然，父子俩的注意力并未在那边，朱温负着双手轻声道：“今日一早，听说你深夜出府了？”

    “是，孩儿睡不着。”朱友珪心里咯噔一下，脸上露出惶恐的神色，拱起手：“昨日父皇登基，想到往后咱家也是皇室......心中压抑不住的激动，干脆起来走走，去了城中青楼喝酒。”

    “哼。”朱温看了他一眼，因为其母曾是营妓，打心眼就看不上这个儿子，要是当初自己没喝醉酒，跟一个营妓乱来，也就不会这麻烦了，不过终究是自己儿子，生硬的语气缓和了些许。

    “往后不要去那种地方，你母曾就是......”他话语停了停，干脆的摆摆手，“往后别去了，多留在家中，陪陪你妻儿。放心，为父很平和与你说话，不用战战兢兢，这点你必须像我。”

    朱友珪垂着脸，低声道了一句“是。”心里却因陪妻儿三字，早就将父亲骂了一遍，‘是你陪，还是我陪？我妻常常睡在你床上，还说这番话......’

    往日有利可图，妻子被唤去服侍，他倒也看得开，可昨日听到张氏哭诉的那些话，如今再听父亲如何说话，都觉得句句刺在心里，令他恨不得拔刀就砍。

    待朱友珪离开之后，朱温看着儿子的背影哼了一声，又看了眼安仁殿那边，隐隐有宦官、侍女传来惨叫，悠闲的去逛着后宫，往日也常来，但身份不一样，看周围的宫殿楼宇，心情也就不一样了。

    到的夜晚，张氏拉着敬翔之妻刘氏忽然来到宫里，被宦官送到寝殿外，听到二女过来，让朱温有些惊讶，问了才知是儿子特意着人送来，怕父亲独自在宫里寂寞。

    而妇人也拿出本事，呈出平日难有的媚态，在床、桌、椅凳，甚至窗棂前，变化各种姿态将公爹服侍的酣畅淋漓，一直到后半夜，才精疲力尽的睡下，而张氏和刘氏是没有资格在这里过夜的，穿戴好衣裙被宦官从后门接走。

    载着二女的马车驶出皇城的同时，值守的控鹤军士卒换防，龙虎军统军韩勍示意与换防的士兵对视，离开后，悄然折转，五百牙兵换上了衣甲，与控鹤军混杂在一起，进入皇宫，前往万春门。

    “终于换防了.....哎.....你们做......”

    黑夜之中，刀锋斩出，鲜血溅去了城门，片刻间，尸体拖走，浩浩荡荡而来的两千持刀兵蜂拥而入，顷刻，万春门牢牢关上了。

    夜风吹过宫檐，灯笼轻摇慢晃，吱吱的轻响。

    疲惫睡下的朱温睡梦里翻了翻身，外面灯笼轻摇的动静令他烦躁，正要唤宫人将灯笼取下，就听外面陡然掀起厮杀，殿外的宦官惊呼大叫，灯火照出的人影贴在窗棂飞快的跑散开去。

    “出何事了？！”

    “陛下，有人造反杀进宫里了！”

    朱温猛地睁开双眼惊醒过来，双腿有些发软下到地上，将床尾的佩刀取过‘锵’的拔出，穿着亵衣亵裤开门冲了出去，周围侍卫早已迎去前方厮杀，牛存节此时从旁殿赶来，也是一身亵衣，显然之前也在睡觉。

    “陛下，随老牛走。”

    能悄无声息对皇宫发起攻击，定不会是外面的军队，朱温不难猜想定是龙武、天兴、控鹤其中一支。

    守卫寝殿的亲军，乃是宣武军中的牙兵，也是朱温起家的兵马，如今数量减少到五百人，但战斗力还是颇为强悍，把守寝宫外的两道防御，硬生生拖住朱温与牛存节带着百余人冲往龙光门逃出洛阳。

    “不要走了朱温！”

    “杀——”

    一道道嘶喊的声音，伴随厮杀迅速逼近，箭矢飞过夜空，马蹄声也在蔓延而来，奔逃中的朱温回头。

    宫宇灯笼间，士兵汹涌如潮。

    奔驰的骑士，映着火把，露出熟悉的面容，挥舞的刀锋将拦截的宫中侍卫砍翻，狰狞的抬刀指来。

    “父亲，孩儿来尽孝了！”

    “朱友珪！！！朕早该疑你，当初就该将你与你母亲一起杀了！！”

    曾经强盗起家的皇帝才当了一天，只着亵衣在黑暗里咆哮。对面冲来的战马，名叫冯廷谔的将领，大喊：“郢王！莫要与你这老贼啰嗦，控鹤、龙武已反，杀了他，控制洛阳，通知百官拟诏才是正理！”

    望着被牛存节拉走的父亲身影，朱友珪红着眼咬牙嘶喊。

    “儿郎们，放箭——”

    箭矢如蝗飞过火把的光芒倾泻而下，无数的脚步、领头的将领带着龙武、控鹤两军潮水般杀进人群。

    龙光门下，厮杀混乱做一团。

