    随着设备的采购和技术的引进，冰芯在庐州磕磕绊绊的低调运转起来。

    关于生产线产能，关于方卓考虑的捆绑长虹，这都得是冰芯能有个最起码的产品良率才行，尽管隔壁校园坐着一位业内大佬，但冰芯能做到什么程度还得依靠485位工程师的汗水。

    方卓现在除了保障资金和后勤，提前考虑市场，剩下的也只能是默默等待邱慈云等人在技术领域的攻克进度。

    十月月中，方卓携着期盼和忧虑从庐州返回申城。

    “我发现能买到设备和引进技术还挺爽的，可是，爽不了太久，什么时候冰芯能让我高兴一整年就好了。”

    这是方卓抵达申城见到苏薇的第一句话。

    苏薇觉得这是方总最真实的内心感慨，是许久一段时间都少见的真情流露。

    她没有试图安慰，因为，方总总能自我调节，他才是逆境低谷里最具信心的那个人。

    果不其然，庐州冰芯的情况没有影响方总回申的动作，医科开始立足于医药垂直领域开启了发展的动作。

    整个十月份，当当网早早退出竞争，亚马逊忙着整合卓越，这两家的竞争力度明显降低，而eBay和淘宝依旧延续了上个月的激烈态势。

    如此背景之下，向来没有什么存在感的医科开始默默花钱了。

    东边买地皮，西边建物流，南边招人才，北边做信贷。

    医科已有的三家仓储是在麻涌、昆山、京城，覆盖了珠三角、长三角和京津冀三个地区的大城市，依托于蓬勃发展的民企快递。

    但这是对方卓来说是不够的，他现在要做的是把全品类B2C基础夯实下来，不仅仅是多买地皮，还要从美国挖亚马逊出身的仓储专家，要做亚马逊式自动化的仓库。

    先从源头上提高效率，再进一步搭建自家的物流体系。

    因为要跑地皮和政策，方卓免不了亲自出马，不光是图优惠，更多的还是快速的推进度。

    所以，医科尽管不张扬，但内地首富的动作还是逐渐引起了注意。

    先有方总在西湖湖畔针对eBay为代表的国外巨头而发表讲话，再有他试图追投当当网而最后关头的功亏一篑，这两项大动作让业界都知道方总对电子商务有涉足的想法。

    如今，医科的动作更是证实了这一点，算是石头落了地，也意味着电子商务的市场有了一位新的玩家。

    然而，还没等记者采访到方总，刚上市没多久的企鹅忽然宣布了一项新业务——成立拍拍网，进军C2C电子商务。

    ——“拍拍网是我们Online Society战略的重要组成部分，将会致力于打造一个新的多元化在线商圈。”

    eBay和淘宝激战正酣，上市表现不错的企鹅直接宣布加入战局。

    这多少让人有些意料不到。

    更多的消息则随着企鹅的架构重组被披露出来，拍拍网是公司意图在通讯、游戏、门户之后谋求新的增长点，将是企鹅第一个从域名上和 QQ彻底剥离的项目产品。

    这个项目会在2005年的3月1日正式上线运营。

    对于这样的消息，互联网行业和新闻媒体普遍认为，企鹅凭借手中强大的流量，会是C2C市场一个强大的竞争者。

    11月1日，京城的当当网召开会议，高管们齐聚一堂，讨论电子商务市场的变化，李果庆和俞瑜都有出席。

    首先讨论的就是企鹅入局C2C。

    “这企鹅是挺能折腾，做游戏，做门户，现在又做电商，明年有的看啊。”

    “明年肯定是eBay占大头，淘宝和企鹅占小头。”

    “咱们要不要在网站开放C2C的领域呢？”

    当当网的高管们积极讨论，最终的多数意见还是暂不开放，要沿着巩固主营业务→扩大线上品类的方向稳打稳扎。

    众人讨论完企鹅，热烈的氛围稍微冷静，话题到了关系更近一些的医科身上。

    相较于企鹅开始C2C，方总加大医药B2C的动作在某个层面更让人感兴趣。

    不知道是本人，还是有人从中挑拨，业界有传闻，说是方总投资当当失败，盛怒之下写了首《赠李果庆》。

    就李果庆本人读来，什么“你说，我不愿意拿了钱而被动摇地位”、什么“为了避免这样的结束，你拒绝了所有的开始”全是对自己的讽刺。

    你堂堂一个内地首富，何至于此？

    就算是真的，你是不是也讲究些江湖道义，不要说出来？

    再说了，考虑公司内部的地位难道有错吗？

    李果庆挺在意这个事，一度还想给方卓打电话质询，最终还是在妻子的劝说下没有成行。

    “先说一个好消息，咱们当当的发展得到了很多投资人的认可，年后应该会开启下一轮融资。”李果庆出声，用下一轮融资的消息证明公司的发展战略没有问题。

    之前虽然没拿方卓的投资，但是天底下又不是只有他才有钱，当当网和老虎基金就一度眉来眼去呢。

    不少高管已经提前知道这个消息，现在正式听到还是很高兴。

    片刻之后，公司副总孙慧珠开口道：“听说方总现在开始发展他的医科，这也不容小觑，他的那个公司早几年被政策影响，现在算是等来机会，也要发展B2C了。”

    另一位总监也说道：“方总好像带着团队亲自去各个大城市拿地，看起来对医科的电子商务还是很重视的。”

    尽管先前的投资被否，但易科投资依然是当当网的股东，副总和总监聊起来也保持尊称。

    李果庆开口了：“方卓的事我听说了，那个医科就是之前的挂号网嘛，他对电商有兴趣，我是知道的，但没想到他居然回去之后这样搞。”

    “方卓置喙当当的发展战略，转头就把钱投到医药电商里，这个啊……”

    李国庆连连摇头，又是哈哈一笑：“这个真是医科无谋，方卓少智！”

    他敲了敲桌子，继续说道：“从线上买药品和买图书完全是两种不同的需求，买药还能等的吗？这根本就是一个弱需求！”

    “说是伪命题也不为过！”

    “方卓找不到像咱们当当这么好的投资目标，只能把希望寄托于别人认同他的医科，这不可能会成功。”

    “医科要搞B2C，那是花10块钱才有1块钱的效果！”

    “注定失败，不足为虑。”

    李果庆点评了交恶的易科总裁，认为这是一次显而易见的错误判断，认为这是对方急于求成后的昏头动作。

    有钱又怎么样？

    方向错了，钱越多，损失越多。

    等到当当网和亚马逊占领国内的B2C市场，方卓会发现他的医科网只能守着垂直领域的仓库地皮而后悔不迭。

