    人间多处地方，出现修真者离奇惨死的事情，此事自然是瞒不住的。

    除了神女教的那三十个女弟子死在瘴气之中，还没有被发现具体位置之外，天山，龙虎山的案发地点，已经聚满了修真者。

    不论是飘渺阁，还是天师道，都没有查到任何关于行凶者的线索，只能将其归纳为是天界高手所为。

    此事也惊动了玉机子。

    玉机子虽然并不在意死几个别的门派的修真者，但是这并不是一个好兆头，他一边以盟主的名义，向各门派传达命令，让各派加强人间的戒备，捉拿混入中土的天界斥候，一边让古剑池小心提防，别让天界的斥候摸到苍云山来。

    消息传播的速度很快，说书老人一大早骑着饭桶打算离开的时候，还没有走出风陵渡口呢，就看到几个手持仙剑法宝的修真走过来，逐一排查行人。

    通过这些人的对话，说书老人得知昨天晚上在人间发生了几场离奇的命案。

    天山飘渺阁北部，龙虎山边缘，魔教八尺山附近……甚至还有消息说，昨天晚上死泽的神女教有大规模的调动，根据各派打探的情报，好像是昨夜神女教三十位神女忽然在某某区域离奇失踪，至今是生不见人死不见尸。

    听到这些传言之后，说书老人懵了。

    人世间或许只剩下他才知道一个秘密。

    那是关于忘情海的。

    众所周知，忘情海是位于人间大陆地表之下的一片地下汪洋，谁都不知道它的面积有多大。

    这片广袤无垠的神秘地下海洋，与地表并不是彻底断绝的，而是存在许多条通道的。

    一般情况下，都是地表下的深渊，或者泉水深潭，连接着下方的地下世界。

    由于忘情海过于凶险神秘，且连接地表的通道十分难寻，千百年来，前往忘情海探险历练的人间修真者，不知道失踪了多少。

    搞的最近几千年来，就算有修真者去忘情海探险，也只敢在入口附近溜达，以免在里面迷失了方位，活生生的困死在那里。

    生灵都是趋吉避凶的，人类又何能例外。

    渐渐的，也就没有修真者前往忘情海了。

    曾经人类先民花了无数年，死了无数人探索出来的地表连接忘情海的通道，也就渐渐的消失在了历史之中。

    昨夜出现变故的地点，天南海北的都有，看似杂乱无章，但是说书老人却只知道，出现变故的四个地方，都位于人间地表了解忘情海的出入口附近。

    各派修真者都猜测，天山与龙虎山死去的那些修真者，是被天界的斥候所杀的。

    只有说书老人知道，天界只是背锅侠，行凶者多半是来自地下忘情海的盘古一族的高手。

    这与盘古一族的行事风格很相似。

    为了保守秘密，他们会杀死见过他们真面容，知道他们来历的任何人。

    说书老人昨天还美滋滋的，觉得自己就像是一个隐形的救世主，给人间化解了一场小小的灾难。

    此刻，说书老人才意识到，一切都太迟了。

    盘氏舒来到人间的时间太久了，盘古一族的高手已经追到了人间。

    这群人来到人间，再想将他们送回去，那就没那么简单了。

    此刻至少三四处连接处都有盘古一族的高手出来，可见此次为了抓捕盘氏舒，盘古一族的长老派遣进入人间的盘古氏高手绝对不少。

    三五个倒好对付，如果盘古一族来了十几个或者几十个高手，那人间就不太妙了。

    说书老人立刻意识到，现在的当务之急，就是找到其中一个盘古氏的高手，告诉他盘氏舒马上就要返回忘情海，或许只有这样，才能将这些煞星引走。

    一旦这些煞星在人间待的时间久了，人间肯定会有许多无辜的修真者与凡人，死在他们的手中。

    天水城，废墟。

    此刻的天水城依旧是一片废墟，朝廷派出了地方府兵与娘子军，帮助天水城幸存的难民重建家园，尤其是天水城北面的扬子江码头，必须要尽快修缮，重新投入运转。

    修真者也有好心肠的，比如一些佛门的和尚尼姑，由于最近几个月人间局势紧张，苍云山附近聚拢了数十万人间修真者。

    一些和尚尼姑与心怀苍生的修真者，主动帮助天水城重建，都过去好几日了，这里依旧十分的忙碌，宛如一个巨大的建筑工地。

    身穿白衣，头戴斗笠的盘氏舒，行走在凌乱的街道上。

    她走的很慢，就算周围有许多修真者，其中不乏高手，也没有发现丝丝缕缕的亡灵气息，在慢慢的通过盘氏舒的脚掌，涌入她的身体里。

    盘古一族之所以传承千万年而不灭绝，就是因为这一族群血脉特殊，没有凡人，每个人都是修真者。

    而且他们所修的的真法，名唤太上忘情决，这片真法还有另外一个名字，九阳尸篇。

    九阴长生录吸收的阴气，是阴魂之力，属于幽冥鬼道。

    九阳尸篇则不同，它属于亡灵一脉，吸收的是亡灵死气。

    一般的地方是没有亡灵死气的，只有刚刚死去很多人的区域，才会凝聚这种可怕的气息。

    昨天晚上，盘氏舒离开风陵渡口后，打算前往苍云山找云乞幽，一来是看看当年自己外婆的那架镇魔古琴，二来是想向云乞幽打听一下黄泉碧落箫是不是在叶小川的身上。

    以她的道行，神不知鬼不觉的潜入到轮回峰，难度并不大，但是轮回峰太大了，她在上面溜达了半宿，也没找到云乞幽，又不敢抓一个苍云弟子询问，以免暴露了自己的行迹。

    天快亮时，便溜出了轮回峰。

    由于这几日与黄天的几位高手连战数场，体内的真元消耗的很大。

    所以盘氏舒便来到了刚刚发生巨大灾难的天水城，吸取点亡灵之气滋补一下。

    不得不说，她胆子还真大，在众多修真高手的眼皮下悄悄的吸收亡灵死气，要是被发现了，后果不堪设想啊。

    正走着呢，迎面走来了好几个女子。

    她没有见过这几个女子，可是周围的修真者见过啊。

    不少修真者对着这几个女子纷纷抱拳，叫道：“见过青藤仙子……”“见过凝冰仙子……”原来这群女子，竟然是沅水小筑的女弟子。

    除了宁香若，杨柳笛，云乞幽，郭慧，洪囷儿这五位昔日静水师太的真传弟子之外。

    杨柳笛手中还牵着一个身穿鹅黄衣裳的少女。

    赫然正是鱼蒹葭！ 

