    “你能想明白最好。”

    易田见状欣慰的点了点头。

    易遥转身离开了书房。

    等易遥走后，一个少年从密室中走了出来，脸上带着笑容。

    “你高兴了？”

    易田瞥了一眼易狲，脸色不好看。

    “当然高兴，姐嫁人了，那以后易家就是我说了算！”

    易狲语气中带着压抑不住的兴奋。

    “哼，你比起你姐差太远了！”

    易田冷哼一声，挥袖离去。

    “一群老不死的，等我上位，就把你们都杀了！”

    易狲脸色沉了下来，眼中满是阴狠。

    当易狲走出书房时，脸上又重新带着没心没肺的笑容，活脱脱就一个地主家的傻儿子。

    时间流逝。

    一月时间如流水。

    很快就到了大婚之日。

    王家长灯结彩，家中的下人们也穿上了新衣服，脸上洋溢着开心的笑容。

    韩冰凝坐在主位上，脸上的笑容就没有褪下去过。

    入夜。

    王盘进了洞房。

    易遥身穿红色的婚服，美艳不可方物。

    易遥有些紧张，再怎么聪明，也只是个女子，在这样的人生大事上，紧张也是正常的。

    “这就是我以后的夫君吗?”

    易遥看着推门进来的王盘，默默地想着。

    心中还有些不甘心。

    王盘却没有理会易遥那复杂的表情。

    直接上前，三两下就将还在愣神的易遥扒了个精光。

    “夫君，还没熄灯...”

    易遥瞪大了眼珠子，整个人都傻了。

    会不会太直接了？

    都不用说说话之类的吗？

    还有，你动作为什么那么熟练啊！

    易遥也没想到，自己仅仅只是愣了一下神，再回过神来，就感觉身上一凉，不着片缕了。

    虽然已经认命了，可易遥还是忍不住气恼和羞涩。

    “夫人，你不认为亮着灯有助于我们夫妻之间的感情升温吗？”

    王盘笑意吟吟的说道。

    易遥：......

    易遥都傻了，从来没有见过这般无耻之人！

    什么狗屁的感情升温？

    易遥白了王盘一眼，感情升没升温，易遥不知道。

    但易遥知道，自己的夫君升温了。

    易遥犹如一只鸵鸟, 闭上了眼睛, 不敢睁眼。

    闭着眼睛的易遥感觉到一股灼热距离自己越来越近。

    第二日。

    王盘神清气爽的起床了。

    易遥睡得很沉, 脸上带着疲惫，眼角还有干涸的泪痕。

    对于易遥，王盘并没有什么感情。

    王盘相信, 易遥也是这样。

    两人之间并没有感情基础，不过是因为两个贵族之间的利益才在一起。

    但这并不重, 重要的是, 王盘并不反感易遥, 易遥长得也花容月貌，身材曼妙, 这些就足够了。

    新婚燕尔，王盘也是抽出更多的时间用来陪伴家人。

    韩冰凝见着小两口如胶似漆，整日里也是笑得合不拢嘴。

    在王盘每日坚持不懈, 天天向上的操劳下。

    原本还有些不甘心易遥也逐渐的试着接受王盘, 努力的学习如何成为一个合格的妻子。

    一转眼, 王盘十九岁了。

    这一年王盘的第一个儿子出世了。

    韩冰凝无疑是最高兴的。

    如今韩冰凝感觉自己的人生已经完美了。

    其次则是易遥。

    生了孩子的易遥, 脸上充满了母性的光辉。

    原本易遥那一股锋芒的气质也逐渐消失，取而代之的是浑身上下都是散发着一抹温柔。

    王盘则是心情最复杂的。

    有得知易遥怀孕时的不敢置信。

    易遥怀孕时, 自己对新生命的期待。

    易遥分娩时自己的担忧。

    有孩子出生时的喜悦。

    更有对未来的忐忑与迷茫。

    最终这一切的情感，化为一剑！

    名‘半生’

    这是王盘在此界的半生，融合了数个模拟世界的经历知识, 创造出的一式剑招！

    这一剑是王盘最强的一剑！

    因为是王盘自创出来的，所以这一剑完美的契合王盘所拥有的一切力量。

    王盘有自信回归主世界后, 一剑之下，能够以玄兵境二阶的修为, 斩杀一流武将境的模拟者！

    种种天赋与六成人道意志加持下，这一剑是王盘当前的巅峰！

    王盘二十六岁时, 易遥为王盘诞下第四个孩子，是一个女儿，王盘很开心。

    在几个孩子的教导上，王盘也是不留余力。

    将各种知识一点点的传授给自己的后代。

    同时耗费大量的金币，买来不少珍惜的资源，培养几个孩子修炼魔导之力。

    王盘三十四岁时，易遥成就大魔导师境界。

    王盘将寒冰枪交给了易遥。

    寒冰枪对王盘已经没有什么作用了。

    在创造出‘半生’这一式剑招后，王盘的实力已经强大的可怕。

    完全不畏惧拥有魔导科技的人。

    王盘四十三岁时，泰宇行省执政官墨林下达命令，进攻乌金国。

    这一年王盘魔导之力终于再进一步，达到天灾魔导师的境界。

    当达到这个境界后，王盘才知道，这个境界与其余境界之间的鸿沟有多大！

    成为天灾魔导师后，第一个改变就是不需要倚靠魔导科技，也可以调动魔导之力了。

    而在天灾魔导师之前，没有魔导科技的配合时，体内的魔导之力犹如一潭死水，除了被动增强肉身之外，没有别的作用。

    而在成为天灾魔导师后，体内的魔导之力运转自如，甚至可能透体而出，直接攻击别人。

    此外，第二个变化就是身躯大幅度的提升！

    这种提升远比之前任何一个境界的提升都更加恐怖！

    以王盘肉身的强大，在成为天灾魔导师之后，这种提升都让王盘肉身再次强大了近一倍！

    王盘五十七岁时，这一年发生了两件大事。

    第一件事是韩冰凝去世了，因为王盘正在战场上, 攻打乌金国的缘故，就连韩冰凝最后一面都没见到。

    第二件事则是历经十四年, 终于拿下了乌金国这块难啃的硬骨头。

    不得不说，乌金国比起地精强出太多了。

    泰宇行省全力以赴的情况下, 用了十四年, 死伤数百万士卒，才终于攻破乌金国，将其灭亡。

    王盘六十五岁时，后代数量已经超过一百人了。

    其中王盘的几个儿子最强者已经是站在大魔导师的巅峰了，距离天灾魔导师也不过是一步之遥。

    王家越发兴盛。

    族内拥有魔导科技数量超过二十件！

    这些都是王盘在攻打乌金国时，从死在自己手中的乌金国强者身上得到的。

    王盘七十六岁时，整个王家达到鼎盛！

    王家中诞生了第二位天灾魔导师！

    五年后，王盘离世了。

    哪怕是成为天灾魔导师，也并不会延长寿命。

    再加上王盘常年征战，在战场上受了无数暗伤，特别是在与乌金国开战时，强如王盘，也数次遭受致命伤。

    要不是因为这些伤势，靠着王盘的天赋，或许能活到一百多岁。

    王盘的离世，让王家上下悲痛不已。

    除了王盘的几个孩子是真的悲痛之外，剩下的人有多少是真的为王盘去世感到悲痛，那就不知道了。

    或许他们只是悲痛王家失去了一个天灾魔导师，一位统率数百万士卒的家族底蕴。

    毕竟林子大了，什么鸟都有。

    同样，家族大了也是这样。

    王盘的离世并没有影响到王家的地位。

    除了王盘之外，王家还拥有两位天灾魔导师。

    并且王家还拥有超过二十件的魔导科技。

    在整个泰宇行省，王家也是首屈一指的贵族，无人敢轻视。

    王盘离世三十年后，王家越发壮大，族内的天灾魔导师越来越多，超过十人！

    从这一年后，墨家负责泰宇行省的政事，王家负责泰宇行省的军事。

    两大家族相互算计，同时也相互帮扶。

    两个家族也不断的联姻。

    泰宇行省在两个家族的执掌下，越发强盛。

    王盘离世四十年后，泰宇行省进攻太阳王朝。

    双方展开惊天厮杀。

    泰宇行省不敌，节节败退。

    王盘离世四十七年后，泰宇行省已经丢了大半的国土，死伤惨重。

    同年，王盘的小儿子根据王盘传授给他的各种知识，结合魔导科技，推陈出新，改良了魔导科技。

    让其能够大规模的武装到普通军队上。

    虽然在威能上也有所削弱，但是造价便宜啊！

    更重要的是就算没有修炼过魔导之力的普通人也可以使用！

    在将新式的魔导科技大规模装备在普通士卒身上后，泰宇行省开始反击！

    仅仅只是两个月，强大的太阳王朝走向覆灭。

    王盘的小儿子已经九十多岁了，因为有天灾魔导师的修为，又没有受过致命伤，所以精神面貌看起来还不错，应该还能活个十几二十年。

    在覆灭太阳王朝后，王盘的小儿子得到了太阳王朝的至宝，一块金色散发一圈光晕的石头。

    太阳王朝将它成为太阳石。

    具备不可思议的能力。

    整个太阳王朝也是因为这一块太阳石的存在而鼎盛。

    在得到这一块太阳王朝的至宝之后，王盘的小儿子开始来了兴趣，推掉一切事情，开始研究这一块太阳石。

    在王盘去世后六十七年后。

    王盘的小儿子已经一百二十岁了，整个人苍老无比，全身上下长满了老人斑，脸上褶皱密密麻麻。

    但双眼却是无比明亮，爆发璀璨的光芒！

    随着王盘小儿子眼前的太阳石逐渐失去光彩，王盘小儿子全身上下发生着惊人的蜕变！

