
　　“啊！啊！啊！”

　　游郭的街道上，遍地都是匆忙逃命的行人。

　　突如其来的危机令他们陷入到死亡的威胁当中，对此，他们只能哭喊着逃命。

　　“这边，这边！”

　　引导着附近的人迅速的往外逃离，碳治郎大声的叫喊着。

　　“哼，刚才让他们走都不走,现在抢着走了吧！”

　　而在碳治郎的身边，伊之助则是正在不满的抱怨着。

　　之前，米迦让他们两个去疏散群众，但对于他们的呼喊，却没人理会反而嘲笑连连。

　　可现在，随着米迦那边战况的激烈,整座游郭都成为了米迦他们的战场。

　　恰巧,妓夫太郎和堕姬两人的血鬼术都是范围性伤害，破坏力确实惊人，这就导致三人的战斗对周围房屋的破坏极其严重。

　　望着远处火光明亮的地方，碳治郎很快便收回了心思。

　　“好了，伊之助。”

　　“我们赶紧把人疏散了吧，这样一来我们就能尽快的加入战斗了。”

　　“加入战斗，快！快疏散！”

　　听到碳治郎的提醒，伊之助的激情瞬间便被激发了出来，快速的工作着。

　　...

　　“铛！”

　　米迦和妓夫太郎的武器剧烈的碰撞在了一起。

　　猩红的血气，炙热的火焰。

　　两者不断的碰撞与抵消。

　　剧烈的风压在两种力量的摩擦下不断的往外扩散而去，吹动着两人的充满笑容的脸庞。

　　“不愧是上弦之六啊！妓夫太郎！”

　　“真是令人愉悦啊！”

　　右脚重踏，左脚猛地踹出。

　　事先完全没有注意到的妓夫太郎瞬间便被踢飞了出去，在地上不断的滚动，直到撞进周围的建筑里。

　　于此同时,在将妓夫太郎踹出去之后，米迦当即便转过身来将堕姬射来的绸缎斩断。

　　然后猛地一窜便迅速的冲向了堕姬。

　　“哥哥！”

　　望着米迦迅速奔跑而来的身影，堕姬害怕的大声吼道。

　　“不要靠近她！”M.23sk.com

　　十几道飞血镰从后方的建筑中飞出,直奔米迦的后背。

　　迅速的转过身来,米迦的脚下冰霜凝结,使得米迦借助惯性不断的往后滑去。

　　而在正面,挥舞着火焰剑气的日轮刀不断将妓夫太郎的飞血镰燃烧殆尽，借助这股推力米迦迅速的来到了堕姬的附近。

　　对此，迎接他的自然还是堕姬的绸带。

　　但在米迦的通透世界下，堕姬的攻击根本就无法给他造成丝毫的伤害。

　　反倒是她，被米迦迅速的靠近身来。

　　“不要啊！”

　　前两次被斩断头颅的记忆再次涌上心头，堕姬惊恐的往后跳去。

　　米迦见状迅速的往前冲去。

　　而就在他即将斩断堕姬的脖子时，妓夫太郎却再次来到了米迦身边。

　　“圆斩旋回。”

　　大量的血液化成血镰在妓夫太郎的双臂往外旋转，似乎是要将周围的一切都统统斩断一般。

　　“来不及了，以伤换伤？”

　　片刻间，诸多的想法在米迦的脑海中升起。

　　此刻，他若是想要将堕姬斩首，那就要承受妓夫太郎一击。

　　按理来说，这是一项很正确的选择。

　　因为米迦有受伤后不影响战斗，且增加战力的技能，因此米迦并不畏惧受伤。

　　可是，从战斗开始，米迦便能从妓夫太郎的飞血镰中感受到一股浓浓的危险。

　　“难道妓夫太郎的血里有毒？”

　　迅速的躲过了妓夫太郎的攻击，米迦一脚便将堕姬踹飞了出去。

　　这一击，米迦用上了气。

　　被这一击踢中的堕姬犹如星星一般坠落大地。

　　砸在地上的堕姬连地面都被砸的陷了下去,整个人都变得血肉模糊了。

　　“堕姬！”

　　没有理会大喊的妓夫太郎，米迦望着在疏散了人群后便匆忙赶来的碳治郎和伊之助喊道。

　　“碳治郎，堕姬就交给你了。”

　　说罢，米迦便转过身来，冷笑着望向妓夫太郎。

　　“这下没有人可以影响我们的战斗了。”

　　“是时候解决你了！”

　　将赤红色的日轮刀和深蓝色的日轮刀交叉在眼前，米迦的眼神充满了锐利。

　　“是我解决你啊，臭小鬼！”

　　挥舞着镰刀，释放着飞血镰，妓夫太郎迅速的冲向了米迦。

　　虽然此时妓夫太郎的攻势依旧是那么的凌厉，但在米迦的眼中已经变得破绽百出了。

　　米迦，已经识破了妓夫太郎的攻势。

　　火焰剑气与冰霜剑气齐飞。

　　挥舞着两把日轮刀，米迦的剑势犹如轻风细雨一般了无生息。

　　但在妓夫太郎的眼中却又如同暴雨磅礴一般凶猛。

　　仅仅不到五次碰撞，妓夫太郎便已经无法再跟上米迦的剑势。

　　“到此为止了！”

　　冰冷的霜刃迅速的斩断了妓夫太郎的手臂。

　　灼热的火刀上，突然散发出奇异的色彩。

　　通过握力的增强，米迦的日轮刀温度直线上升。

　　这并非火焰剑气的温度。

　　而是日轮刀本身的温度。

　　这就是，赫刀。

　　没有丝毫的阻碍，灼热的赫刀划过了妓夫太郎的脖子，将他一分为二。

　　虽然受到他们兄妹间的特殊能力，必须两人同时被斩首他们才会彻底死去。

　　但妓夫太郎被赫刀斩断的脑袋短时间内已经无法复原。

　　“就这样结束吧！”

　　捡起妓夫太郎的脑袋，望着正在迅速攻向堕姬的碳治郎和伊之助，米迦将妓夫太郎的脑袋投掷了过去，砸在了堕姬的绸带上。

　　“这是！”

　　“哥哥的脑袋！”

　　“去死吧！”

　　正是这一抹被米迦砸出的破绽。

　　被碳治郎抓住破绽的堕姬也被斩首于此。

　　巧合的是两人的脑袋最终还是滚到了一起。

　　他们两人将会一起走向深邃的地狱。

　　“糟了！”

　　另一边，当米迦将妓夫太郎的头颅丢出去之后，突然发现他体内的血液忽然暴动了起来。

　　“不行，这附近会被彻底摧毁的。”

　　察觉到问题后，米迦当机立断便迅速来到妓夫太郎的身体旁，将其转化为寒冰将妓夫太郎的尸体冻上。

　　此为，右方之火！”

　　在彻骨的寒冰冷冻下，妓夫太郎的血液都彻底的凝固了。

　　这种情况下，他的血液怎么都无法再爆发出来。

　　“完成了！”

　　“看来我来晚了呀！”

　　听着耳旁那熟悉的声音，米迦转头一看果然是宇髄天元的身影。

　　“这有什么晚不晚的，对于鬼杀队来说，救人和杀鬼同样重要！”

　　米迦笑嘻嘻的说道。

　　...

　　在将上弦六的妓夫太郎和堕姬杀死之后，米迦一行人便返回了鬼杀队。

　　这次的战斗虽然激烈，但因为主战者是米迦，而他的实力又强于两人，因此碳治郎几人根本就没有受伤。

　　在得知上弦六被击杀后，鬼杀队的众人也激动起来。

　　特别是产屋敷耀哉，他终于看到了将鬼舞辻无惨在他这一代彻底解决的希望。

　　而就在这欣喜的氛围中，回来后更新神之恩惠的米迦得到了另外一个惊喜。

　　“你可以升级了，米迦！”

　　珈百璃兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零一章 剑斩双子免费阅读。https://xs.23sk.com 