    “天丛云剑！”

    罗峥手握金色的长剑，冲着黄猿笑着说道：“黄猿大将，是不是有种似曾相识的感觉？！”

    “哎呀，还真有点意思。”

    黄猿脸上露出惊讶之色，“天丛云剑！”

    几秒钟的功夫，在黄猿的手中也出现了一把金色的长剑。

    乍一看，两人手中的长剑居然一模一样。

    这时，罗峥动了，直接挥剑朝着黄猿迸发出一道剑气。

    黄猿手握长剑，一剑重重地劈在罗峥的斩击上，接触的瞬间，一股剧烈的气浪徒然从空中爆发，吹的他脚下的地面都裂开了数道。

    而罗峥的斩击，也被他劈散了。

    “闪光之速！”

    烟尘中，罗峥猛地开启闪闪果实的能力提速，只见半空中一道金光一闪而过，罗峥瞬间出现在黄猿身前，猛地挥动长剑，一剑朝着黄猿横扫而去。

    嗤！

    一道金色的残影一闪而过，切断了黄猿的脑袋，带出了一团金光。

    黄猿的身形消失，在不远处汇聚成型，道：“好可怕呀……老夫居然在你身上看到了老夫年轻时的影子，罗峥小哥，你真的不打算成为老夫的儿子吗？”

    黄猿面色认真地看着罗峥，“老夫这些年来，也积攒了不少的财富，再加上老夫的年纪也大了，你只需要孝顺老夫十几、二十几年，就能继承老夫的财产了哦！”

    “信你个鬼，没兴趣！”

    罗峥一头黑线，黄猿虽然已经是五六十岁的人了，但他觉得黄猿这货活到一百多岁都没有任何问题。

    当然，就算黄猿这货明年就要死，他也不可能去当黄猿的儿子。

    他可没有认别人做爹的怪癖。

    话说，海军的体技生命归还真的很不错。

    纵观海贼和海兵从壮年到老年，海贼老了以后大多数都浑身是病，而海兵老了以后，身体依旧健壮的大有人在。

    罗峥再次挥剑，身形忽然一闪，出现在黄猿的一侧。

    罗峥突兀的出现，黄猿的见闻色自然也察觉到了罗峥的动作，直接反手一剑挥了过去。

    锵锵锵！

    瞬息间，两道身上迸发着金色光芒的身影缠斗在一起，两人的长剑连续拼杀了好几次。

    黄猿的实力果然不是盖的，果实能力几乎开发到了极致，体术和剑术几乎也是顶尖的。

    锵！

    黄猿手握长剑，和罗峥对拼了几个来回后，好似突然来了兴致，脚底猛地提速。

    他手中的长剑跟罗峥对碰了一下，猛地上前一步，一记金光闪烁的摆腿，冲着罗峥的面门踢来，速度之快，如果是一般人甚至都察觉不到发生了什么。

    这种速度即便是现在的罗峥，也还差了很大一截，但他的见闻色霸气却可以感知到黄猿的动作。

    所以，尽管黄猿的速度已经快到了极致，但这并不意味着，黄猿就能依靠速度将他逼入劣势。

    砰！

    罗峥迅速将剑横于身前，挡住了黄猿的一记突袭。

    紧接着，罗峥腿部缠绕武装色，一脚反踢黄猿，直接踢向黄猿的腰部。

    嗤嗤嗤！

    察觉到了武装色的威胁，黄猿的身子瞬间化为金光迸散，紧接着他在罗峥的右侧凝聚，手中的金色长剑直接一个突刺，朝着罗峥的脑袋贯穿而来。

    罗峥面色平静，反手一拳轰出。

    轰！！

    剧烈的轰鸣声中，两人之间爆发出一阵气浪，黄猿与罗峥同时退后。

    这看似平分秋色的交手，却是让两人的心里产生了截然不同的变化。

    罗峥心里是欣慰，毕竟三星能力和五星能力之间存在着很大的差别，但他凭借着强大的见闻色和武装色，以及身体的防御力，却将这个差别缩小至几乎没有了。

    而黄猿则是心惊，心惊于罗峥的闪闪果实能力，跟他心里猜想的完全不一样。

    当他得知罗峥掌握了闪闪果实的能力后，心里第一个念头就是，罗峥掌握的力量可能只是虚有其表而已。

    但是，短暂的交手了一阵子后，他发现他错了，罗峥对闪闪果实能力的运用很熟练，就好像是一个已经吃下恶魔果实十几年的果实能力者一样。

    他很确定，再给罗峥一些时间，罗峥对闪闪果实能力的掌握程度，甚至会媲美他这个本尊。

    罗峥究竟是怎么做到的？！

    黄猿之前称罗峥为怪物，或许其中带着几分调侃的味道，但是这一刻，他心里是真心把罗峥当做是怪物了。

    “这种手段，真是好可怕啊，幸好罗峥小哥你是海军。”

    黄猿深深地看了罗峥一眼，身影陡然化作一道金光，来到罗峥的身后，以极快的速度踢出一脚。

    “……”

    罗峥猛地转过身来，用长剑挡住黄猿的踢击。

    轰！

    金光四处迸射，犹如一颗小型陨石砸落地面一般，罗峥脚下的地面瞬间崩碎了一大片。

    黑腕泽法虽然评价黄猿说，他太过于依赖果实能力了，但罗峥觉得，黄猿的闪闪果实却是具备着让黄猿依赖的资格。

    因为闪闪果实能力的破坏力十分巨大，即便是一些霸气强者开启武装色铠甲跟黄猿战斗，他们的铠甲也未必挡得住黄猿的攻击。

    嗖！

    罗峥猛地挥动手臂，将黄猿甩飞出去，蓦然一剑劈出。

    黄猿捕捉到罗峥的攻击，身影化为金光，迅速避开了罗峥的斩击。

    “斩！”

    避开了罗峥的攻击后，黄猿手中的天丛云剑，迎着罗峥猛地劈了过来。

    罗峥巍然不惧，同样挥剑迎击。

    锵！

    两把长剑在空中碰撞，先是发出如同金铁交鸣一般的声响，而后金色的火花四溅，紧接着两股闪光的爆炸力量撞击到一起，发出一声剧烈的轰鸣。

    罗峥手里紧紧握着长剑，尽管他并不精通剑术，但他手中的天丛云剑每挥动一次，就好像一把长刀，以远超音速的速度在空气中划过一样。

    每一剑看似普通，但却都具备了强大的威力。

    “射杀他！神枪！”

    望着不远处的黄猿，罗峥将天丛云剑的尖端瞄准黄猿。

    就在黄猿的目光之下，天丛云剑的尖端转眼间突入到黄猿的身前。

    黄猿目光一愣，连忙避开天丛云剑。

    片刻后，黄猿回过神来，望着罗峥赞叹道：“好奇特的想法，刚刚那一击的速度，应该是普通镭射的几倍吧！”

