    第2章 雷霆加身

    三滩颜色各异的垃圾糊在墙上，仔细看会发现有着零零散散的器官组织，这是那三个异种最后的残留物。

    “还是生疏了啊！”尹魄感叹一声，挠了挠头，不再关注那三滩至死都不明白哪里得罪尹魄的家伙。

    “但愿你真的管用，回到过去的机会只有一次。”他仔细端详了一会儿石板，确认自己是真的看不明白后，以迅雷不及掩耳之势打碎那层防弹玻璃罩，把石板夹在腋下向房间外走去。

    2030年7月3日，地球面临着严重的人口增长问题，温室效应带来的各种天灾也日益严重。

    那一天，被称为“神”的生物出现了，祂立于万丈高空，庞大的身影笼罩了四方后自地面出现了无数堪称“神迹”的景象。

    第一次异界战争来临时大多数人都没有反应过来，他们的思维和记忆还停留在过去，只把那些变化当成某公司造成的大规模娱乐特效科技，拿出手机进行拍摄与围观，更有甚者进入了那些被当作虚影的景象里洋洋自得。

    最初，一些地方出现了场景变换，与大型投射影像别无二致，在边缘处有一层“膜”，有大胆的人甚至去触摸那层半透明“膜”，手指却直接穿了过去，摸到后面原本的事物，这让人们从恐惧和慌乱中慢慢反应过来津津有味的欣赏着。

    在第一缕阳光落下，成千上万的场景散发强烈白光直冲斗牛，它们成真了。

    20xx年，地星全面沦陷，剩余所有人不分种族不分强弱联系在一起，做最后的抵抗，结果以失败告终。

    生锈的褐色铁丝网将城市包围，与森林分隔开来，城市内除了一座座高高耸立的白色灯塔外，剩下的只有被高达三米甚至更高的黑色围墙分割成无数半封闭式街道的城区，哪怕有一排排固定在墙壁上散发昏黄色光芒的路灯，但在夜色下能见度极低，仅能注意到头顶路灯的微弱光亮，其余地方都被黑暗所笼罩。

    每座灯塔上都有一盏明灯，强烈白色灯光随机照射在城市某一处地方，被那束光照射到后，可以听到那里传来惨叫以及其它奇怪的声音。

    “跑吧，跑吧，你、最后还会回来这里。”

    “留下来，求求你，留下来陪我们。”

    “咯咯、咯咯。”

    “她说过了，你走不掉，她说过了，她说过了。”

    ……

    几个阴阳怪气的声音在黑暗中响起，慢慢靠近，声音中充斥着冰冷、暴躁、哀怨、威胁等语调，彼此参杂在一起，初听时并不冲突不觉单一，但言语中透露出对某人浓烈的兴趣，目的动机不纯，时间久了听的人身上直冒冷汗。

    盏茶功夫，黑暗中那些声音突然停止，在街道上那排昏黄灯光下没有出现一个人，可以清楚听到下水道水流与强风扫过街道上空的声音。

    “没有人？该死的，为什么没有。”

    “出来啊。”

    “呜呜。”

    “她不会骗我们，她不会，她不会。”

    ……

    几个呼吸过后，那几个声音再次响起，并开始争吵起来，带着不解与不满，慢慢远离了这里。

    “呼。”

    “没有发现我，这东西果然管用。”

    “第三个街道了，再有两个就能靠近那座灯塔，希望能成功。”

    距离那些声音几十米外的地方，处于街道到十字路口的位置，空气如水面扭曲，出现波动，一个人影慢慢出现在原地，通体黑色，身材精瘦高挑。

    一身黑色贴身甲胄在灯光下泛起一层金属光泽，细节处由精密到针线粗细的金属衔接，自胸口、手肘、膝盖镶嵌着大小不一的爪刺状凸起物，整体呈流线型，酷似摩托车手们使用的套装，背着一个鼓鼓囊囊的登山包。

    面部用黑色恶鬼面具遮掩，仅露出方下巴，能够看到薄薄的嘴唇和稍加修剪的胡茬上有一道刀割般旧疤痕，占了下巴足有三分之一，笔直如刀般的乌黑发质，用黑色橡皮筋在脑后随意扎了一个短马尾发型。

    “啪。”

    尹魄自腰间变戏法般摸出塑料壳打火机和一根杂牌香烟，即使戴着一层黑色手套依然不影响他熟练点燃香烟，放在嘴里狠吸了一口。

    “呼。”

    他闭上双眼，面具后的表情惬意，缓缓呼出一股白烟，每一个毛孔都舒展开来。

    “啊，这熟悉的味道，旧世界的东西真不错。”

    尹魄身上这些东西全都是在来的路上搜集到的，尽管有没有装备对他而言实力提升不大，可过去的经验和习惯告诉他，小心无大错，粗心铸大过。

    明明可以碾压一路上碰到的所有怪物，尹魄还是选择了避开它们，宛如行走在森林迷雾中的老牌猎人，手里的枪只会在关键时刻开。

    “哞。”

    一头身高足有十五米，拖着七八米长柄巨斧的牛头人身怪物围着一座百米高灯塔转来转去，时不时抬起头望一眼灯塔顶端，那道强烈灯光吸引着各式各样怪物来到这里，然后被牛头人身怪物一斧解决，化作它的食粮，这里已然成了它的专用狩猎场。

    “呵，好家伙，军方的基地倒是让你利用起来了，那就好好的尽最后一次职。”

    尹魄叼着烟从如铁铸的牛头人身怪物身边大摇大摆走过，怪物似乎察觉到什么，转身看向五十米外那个对它而言极为瘦小还不够塞牙缝的身影，想了想还是算了，眼里透着忌惮，拖动巨斧大步去了另一边。

    灯塔只是表面文章，真正的关键在地下深处。

    昏暗灯光下，尹魄取出石板，石板的历史远比人类文明要早，且具备不可破坏性，永远像是刚雕刻出来的样子。

    石板插入面前机械凹槽，两边控制台面积足有一公里，曾陆陆续续有上百位世界顶尖人才在这里研究，用特殊手段请来后又清除记忆送走，最后知道真相的人只剩下尹魄一人。

    据研究表明，这块石板有着沟通过去未来的效果。

    “回归计划启动，蓄能中。”

    无穷无尽的能量汇聚，天气骤变，雷云中还有几道庞大的身影被吸引来，遮天蔽日，它们彼此纠缠，带着人性化的疑惑紧盯下方灯塔。

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些！”

    尹魄最后一句话说完，一道有史以来最粗的雷霆贯穿灯塔，连带着军事基地灰飞烟灭，一片森白电光中，一扇由光组成的门户开了一条缝，把尹魄连同石板吸了进去。

    (本章完)

