    “玩你？老夫可没有。”

    土龙王看着玄墨灰头土脸的样子，脸上也是闪过若有若无的笑意，随后一挥手，这片区域瞬间被一片褐色的屏障给笼罩起来。

    “不过老夫就跟你直说吧，见到大殿里面的东西，并且触碰到，就是我对你的考验。”

    说罢，他的身影便消散开来。

    而玄墨和穆林，则被他留在了屏障中。

    “就这么把我们抛下了？”

    听到穆林的话，玄墨摇了摇头，并没有多加理会，而是重新将目光投向了“大殿”。

    同时，眼中流露出了思索之色。

    “墨兄弟，怎么了？”

    穆林见自己说话没有反应，便转头看向玄墨。见他正望着大殿，便围了上来问道。

    “对了，你刚刚那是怎么回事？”

    “大殿里所放置的东西，好像自带一种力场。”玄墨摸索着下巴，“我先是被它散发出来的力场给直接压趴，然后又像是被一面充满弹性的墙撞上，之前冲力有多少，就反弹回来多少。猝不及防之下，根本没法抵抗。”

    “是吗？”

    穆林闻言，眼中微微闪烁着光芒。然后二话不说举起了自己的魂导臂。经过刚刚的一段时间适应，虽然武魂和魂技依旧没法使用，但仅仅少量的魂力，倒没什么大碍了。

    于是，一颗光弹在魂导臂掌心汇聚。

    紧接着，一颗光弹已经轰向了前方。

    随后在他们预料之中的一幕出现了，穆林发出的那颗光弹就被狠狠砸在了地上，两人只看到淡淡的九彩魂力波动一闪，就见被压在地上的光弹闪电般弹起后反弹而回，速度甚至比刚才穆林发射的时候还快上几分。

    而此刻的穆林似乎早已经预料到了这种情况，魂导臂一拳轰出。魂力击打地空气发出一声音爆般的轰鸣，挡住了光弹的反弹。

    “看来我真猜得没错。”

    玄墨捏着下巴，低声呢喃道：“这里的力场和海神岛的海神之光还真是一模一样呀。能够反弹任何物理和能量攻击。而且一样不是随便反弹，而是只反弹给发动攻击的人。”

    “墨兄弟，你在嘀咕什么呢？”

    穆林的修为可不低，对于玄墨的轻声嘀咕只要稍稍留意便可以听清。而这也让他充满了一丝困惑，“啥海神之光？这里不是龙谷吗？和小三他们去的海神岛又有什么关系？”

    “没什么。”

    玄墨也是连忙改口，并且转移话题。

    “我只是说待会儿我们朝那大殿走去的时候，不能使用任何技能。否则立刻就会遭到反噬。所以我们只能一步步顶着那大殿里东西的排斥，以及重力前行。如果坚持不住，那么立刻就会被重力压趴，然后反弹出来。”

    “这样吗…”

    穆林若有所思地品着玄墨说得话，不过很快他整个人突然一震，诧异地看向玄墨。

    “墨兄弟，你刚刚的意思是我也…”

    这个时候，穆林明显愣神。

    “可是之前土龙王前辈不是说这个是他对你的考验吗？要是我也参与的话，会不会…”

    说到这里，穆林的神色变得有些犹豫。

    其实他感觉得出来，刚刚在那九彩光芒波动出现的时候，对于他来说的确是心有悸动。他能感觉到，这对他自身肯定有好处。

    但是想到这里是龙谷，也是土龙王给玄墨安排的考验之地，这让他眼神黯淡下来。

    “我真不知道该说你是糊涂还是聪明。”

    玄墨一拍自己的脑袋，正色道：“虽然你没有接受土龙王的考验，但是这并不代表你不能去尝试。想必你也清楚，这里虽然会带来极大的压力，但是在这种情况下坚持得越久，那对我们魂师的好处就越大。说不定你因气血极难突破的状况，也能得到改善呢。”

    “所以穆林，你可不要放弃这次机缘。”

    说到这里，玄墨还拍了拍他的肩膀。

    “再说了，要是前辈没有让你参与考验的意思，你觉得他会将你也一起困在里面吗？”

    “哎呀！说得对呀！”

    这一刻，兴奋之色露于言表。

    “我这真是当局者迷，旁观者清！”

    只听得“咻”的一声在耳边掠过，穆林已经按捺不住，朝着前方大殿就冲了过去。

    但是当他第一步踏入大殿外围的那片区域，亲身感受力场时，就算是之前就已经有过心理准备的穆林，自己脸色也顿时变了。

    仅仅是这一步，他就已经生出有点难行的感觉。四周的元素在排斥他，力场的重力在压迫他，九彩的能量波动，也再次升腾。

    这个时候，穆林也已经体会到了玄墨刚刚被那层屏障轰飞出来，一副狼狈不堪、灰头土脸的感觉。

    玄墨见状，嘴角微微上扬。

    随后重新来到刚刚自己被压趴的那个地方，顿时就感觉到一股强大的重力压在自己的后脖颈，同时能量波动也在排斥他前进。

    不过这时的他不比第一次，已经有了准备。区区这么一点点重力，还奈何不了他。

    于是抬起右腿后，继续向前迈去，目光看向不见踪迹的“宝贝”。

    而每当他迈出一步，那股重力便用力地挤压着自己的身体，像是将手指按入气球一样的那种感觉。

    随着时间的推移，玄墨能清晰的感觉到自己的魂力开始快速地消耗着。至于魂力大部分被封的穆林，则是只能依靠体力消耗。

    在顶住重力和排斥力之后，他又继续迈动了自己的步伐。而接下来也像他所预料的那样，当他每上前一步，压力便再次增强。

    很快，在两个人不断努力下，他们朝大殿的方向缓缓移动过去。

    随着距离大殿几厘米几厘米的缩短，玄墨和穆林的汗水开始在两人鬓角处出现。而两人体内的魂力或体力，也以惊人的速度消耗着。

    “呼…呼…我快撑不住了。”

    穆林喘着粗气，汗流浃背以及单臂撑在地上的模样，无一不是在证明他已经在普通人状态的极限。

    要是不开武魂，他多半就得被那股重力压趴，然后被直接弹飞。

