    苏铭站起了身，目光落在白素的画上，渐渐地闭上了眼，片刻后再次睁开时，他向前走出了几步，站在了洞府外平台的边缘。

    此刻天色已然黑了下来，但下方的冰雪却是泛出白芒，使得这大地看起来，并不黯淡。

    苏铭所在的平台，是这第九峰偏向山顶的部分，距离下方的地面可以用万丈之高来形容，低头一望，换了普通人难免心跳加速，有种眩晕之感。

    苏铭站在那里，凝望下方，双目有了闪动。

    “金色大鹏叱咤在天地之间，飞行与九天之上，这样的巫族圣兽，绝非简单的临摹造画便可以创造出来……若没有一棵大鹏的心，若感受不到大鹏的意志，那么难以领悟其神……那么，金色大鹏的心与意志，是什么……”苏铭站在那里沉默了许久之后，双目又一次闭上，他的右脚猛的抬起，向着那平台的边缘，万丈深渊一步踏去。

    这一步之下，他的身体直接悬空，在没有运转丝毫开尘之力与法宝中，他的身躯如一块大石急速向着山下坠落。

    这坠落的速度很快，似与虚空碰触摩擦后，掀起了一阵呼啸，苏铭闭着眼，伸开了双臂，在那不断地坠落下，脑海中浮现的，是那金色大鹏叱咤云海的一幕。

    “大鹏的心，还有它的意志，体现在这天地间它的飞行之中，在它的眼里，前方永远没有阻挡之物，在那浩瀚的天空上，去无尽的飞翔。”

    苏铭的身躯越坠越快，他的双耳传来呜咽的风声，那风声仿佛可以撕裂一切，在传来时，似乎里面还存在了一种奇异的声音。

    千丈、两千丈、三千丈……苏铭的身体在这坠落里，双目一直闭着，他的脑海除了那金色大鹏的身影外，再无其他。

    四千丈、五千丈……直至在坠落达到了八千丈，距离山底已然极近，如流星一般呼啸降临的一刹那，苏铭全身的血液如逆转流动，全部涌入到了头部，使得其头部有了轰鸣。

    这轰鸣之声越加的强烈，渐渐地使得苏铭的意识似出现了模糊，渐渐的让那金色的大鹏仿佛也虚幻起来的瞬间，苏铭猛的睁开了眼。

    在他睁开眼的刹那，他的脑中轰鸣惊天动地，那存在金色大鹏身影，似在苏铭的脑海里仰天发出了一声咆哮。

    “大鹏的心代表了自由，它的意志，就是一种在自由中，追求的无拘无束！所以，它极难被驯服，因为一旦被驯服的大鹏，没有了自由，它就等于是没有了灵魂！

    师尊的那尊金色大鹏，明显没有被他限制了自由，而是在巫族的大地上，任意驰骋，唯有在师尊需要的时候，它才会出现……这[笔趣阁 www.biqusa.info]里面定还有一些其他的原因，否则的话，即便是这样，也很是苦难。”

    苏铭目露明悟，身子在坠落下他不但没有去停顿，而是任由身子急速的接近大地冰层，只不过是右手抬起，向着天空画出了两笔！

    这两笔的挥舞，蕴含了苏铭全部的力气，蕴含了他的明悟，更蕴含了他对那金色大鹏意志的感应，在其这两笔画出的刹那，苏铭的身体已然临近了大地不足百丈，一股危机笼罩在苏铭身心，但他却没有抵抗，在其身与大地不足二十丈的瞬间，他的身体几乎是贴着地面只有数丈的高度，画出了一个完美的弧形。

    一飞冲天，直奔天幕而起，苏铭的身影之快，让他自身有种一下子撞在了山峦上的错觉，可前方明明是广阔的虚无天空才是。

    这种感觉极为强烈，甚至可以说那已然不是感觉，而是身体碰撞中的伤痛带来的感受，在这如撞在山峰般的感受下，从大地到天空的距离，在苏铭看去，如被拉缩近了无数倍，仿佛存在于天与地的两个点，两条线，在融合于一起后，蓦然间发生了位置的改变。

    这些，是苏铭在这一刹那的感受，他的身体在瞬间化作了一个黑点，出现在了天空上，他眼中露出激动，但身体却是传来阵阵剧痛之感，方才那一瞬间，他从大地以一种惊人的速度，直接出现在了天空上，在这种速度下，他的身体无法过多承受，苏铭可以感受到，以自身肉身的承受力，再施展一次方才的速度，就会血肉分离了。

    “这……就是大鹏的速度么……不是，没有大鹏快，还差一些……可仅仅是这样，就已然惊人！！”苏铭压下激动的心绪，不敢在施展这样的速度，平缓的走向第九峰的平台，在那平台上立刻盘膝坐下，嘴角猛的喷出一口鲜血。

    但这鲜血，苏铭觉得自己吐出的值得，以吐出一口鲜血为代价，领悟了金鹏展翅那一笔的意志，足矣！

    “我的身体强度还不够，如果有足够的强度，那么可以坚持时间更长一些，在这种速度下……就连那青光小剑都无法追上！”苏铭心脏怦怦跳动，领悟出这金鹏的速度，可以说纯属偶然，若非是白素的画板所图之物，苏铭也不会去想到这一点。

    他的双眼在白素的画板上扫过，慢慢的闭合，脑海中不断地回放之前的速度与那画出的两笔。

    直至一夜过去，天边有了明亮之时，苏铭才睁开双眼，其目内还有兴奋存在，低头看了看自己的身体后，苏铭目光一闪。

    “此刻若我穿上了战神铠甲，若此铠甲具备了阵法，增强了防护，同时我又取下了所有的冰石……施展这金鹏之速的话，我的速度，会有多块？”苏铭喃喃中，有了尝试一下的打算，只不过那神将铠甲凝聚出阵法的几率，依旧是不高。

    正要尝试之时，苏铭忽然神色一动，他身子一晃直奔洞府而去，踏入洞府内毫不犹豫，走向了和风与月翼融合之处。

    在那里，和风正从闭目缓缓睁开眼，其眼内一片血红，仰天嘶吼，全身皮肤迅速裂开一道道缝隙，但其内却没有鲜血，而是有阵阵黑气散发，其身有月翼之翅，此刻猛的一扇，仿佛要冲出这洞府，但苏铭的迈步走来，右手抬起一指划落。

    与此同时，更是在和风的上方，邯山钟蓦然幻化出来，阵阵钟鸣回荡，形成了一股威压与音浪，震动和风的同时，让其身影有了停顿，如恢复了清醒般，在他的脸上露出痛苦的表情。

    “主人……我快成功了……我能感受到，若此番挺过，再经历一次融合，我就能成功……”和风的声音忽高忽低，在传来时苏铭的手指已然点在了其眉心。

    在苏铭手指落下的刹那，苏铭的衣衫剧烈的飘动，其头发更是掀起，在苏铭的双眼内露出了凝重之意，一股可以堪比开尘大圆满，甚至在气势上能与刚刚踏入祭骨的初期强者比较对抗的强大威压，从苏铭的身上，轰然爆发出来，顺着其手指，涌入与月翼融合的和风体内。

    和风身子颤抖，渐渐从站起中慢慢坐下。

    “主人……我……我在融合中……看到了……它们的……记忆……我……”和风正说着，忽然其嘴里牙齿妖异的增长，瞬间就呲了出来，未完的话语成为了一声嘶吼咆哮。

    “火……”和风的咆哮里，存在着这么一个声音，在其咆哮间，从他的身体内蓦然有火焰轰然扩散而出，似要将这第九峰苏铭的洞府焚烧融化一般，可在其出现的刹那，苏铭右目血月一闪，左手抬起，按在了点在和风额头手指的掌面上，狠狠的一压之下，使得那从和风身体内散出的火，猛的一顿，倒卷重新缩回到了和风体内。

    时间一点点过去，这一次苏铭帮助和风融合的过程，要远远超过了以往，当第一个整天过去后，还没有全部完成。

    白素很早就来到了第九峰，等了片刻后进入到了苏铭的洞府内，但刚一踏入，就立刻被一股力量推开，尝试几次，她来气的坐在了旁边，直至夜晚到来，才不情愿的离去。

    这个过程，一直持续了七天，当第七天黄昏散去，黑夜降临之时，苏铭睁开了双眼，他面前的和风，已经重新的化作了一个巨大的黑色光团，一片寂静，可却有一股强大的威压从这光团内散出。

    一种血脉相连的感觉，在苏铭看向这光团时，于心中浮现，他神色有些疲惫，又看了一会后，这才走了出去，盘膝坐下，打坐恢复。

    也就是在这个时候，第七峰，白素的洞府外，来了一个不速之客，此人也是一个女子，居住在第七峰，但修为不高，平日里大都沉默，很容易被人忽略。

    这女子的到来，送给了白素一枚木竹简。

    那竹简上以优美的字迹，写着司马两个字。

    “司马师兄要见你。”那女子送完竹简，冷漠的开口，转身离去了。

    白素拿着那竹简，呆呆的望着，脑子里有了混乱，这是她第一次，在听闻司马信要见她时，有如此心绪。

    （未完待续）

