    “为什么？”

    黎明教宗扭头看向宁修远，轻轻摇了摇头：

    “我不知道。我只知道，祂似乎将生命视为宇宙的错误，从而孕育出强烈恶意，疯狂吞噬着存在生命的星球。”

    说到这，黎明教宗顿了顿。

    “祢是占卜大师，应该可以辨别我言辞的真实性。祢若模仿克里斯蒂安娜之举，我不反对。”

    “宇宙如此庞大，终极恶意·恩格尔科拉斯路过祢的农田时，也许是在你播种之后，也许更久。但祢要明白一点，当祂发现祢农田之时，就是祢仪式失效，失控而亡之际。”

    “记住，主始终庇护着我们，在浩瀚星河中，在深邃宇宙下。”

    宁修远沉默了。

    他本来只是想试探一下黎明教宗，没想到却问出如此骇人听闻的远古秘辛！

    一时间，心中五味杂陈。

    这个该死世界，真是随时可能面临无妄的灭顶之灾啊！

    “我能明白祢执行超凡仪式的心情，祢终究容纳了两份高位特性，等若踩在失控边缘。”

    “但再如何急迫，在宇宙中散播生命，也只能作为权宜之计！仪式根基，还是要在我主庇护下的神国中执行。”

    “机械亡灵邪神的陨落，令诸多邪神异端蠢蠢欲动。西方那群恶畜，无法分羹之下，满怀怨愤与憎恶，疯狂袭扰我主西垂边域。”（第316章）

    “祢之特性或许可以牵制那群恶畜，不如前往牧守，既为我主效忠，也正好以此为仪式。”

    黎明教宗缓缓道，言辞看似商量，实则不容置疑。

    “能为我主分忧，这是我的荣耀！”

    宁修远抚胸致礼，果断答应下来。

    对于黎明教宗口中的西方恶畜，他并不陌生。

    事实上，来阿贝之前，他还叮嘱过弗朗西斯高层注意防范。

    这是月亮女神的领土。

    所有领土皆被一座庞大而深邃无边的森林所覆盖。

    名曰：埃利诺大森林。

    在这座森林中，生存着无数野蛮部落。

    它们静若树木，动若脱兔，出则掠夺边境，退则隐匿森林，十分棘手难缠。

    在机械亡灵之神陨落，黎明神教鲸吞机械亡灵神国领土之时，宁修远就预料到月亮神教多半要搞事。

    毕竟眼看机械亡灵神国那么大蛋糕却吃不到一口，这心里能舒服？

    更何况，黎明神教注意力全被机械亡灵神国吸引，对于西垂防御肯定有所松懈。

    那么吃不到机械亡灵神国的领土，趁机蚕食黎明神教土地也不失为明智选择。

    对于宁修远来说，埃利诺大森林绝对是他执行【众生之母】超凡仪式的绝佳场所之一！

    首先，埃利诺大森林堪称物种基因库。

    在这里，他可以接触并收集到充足物种血脉，为他创造新物种，奠定基础。

    其次，埃利诺大森林物种繁多，环境复杂。

    他随便创造一些物种撒进去，一时半会绝对难以发现。等到发现时，说不定已经嵌入森林生态位，生生不息。

    最后一点，也是很关键的一点，那就是百无禁忌。

    这里是月亮女神的领土，对于宁修远来说，自然少了诸多顾忌。

    这对于超凡者来说，意味着什么无需多言。

    ……

    ……

    见宁修远利落答应，黎明教宗点了点头，踱步走回忏悔壁画下。

    他趺坐而下，抬手捏出一枚彷如钻石般的咒印，送向宁修远。

    宁修远伸手接过，略一检查，确定并无陷阱之后，半神力量随即涌入，将其破解。

    霎时，一股神秘学知识，涌入他的灵魂。

    ——这枚咒印赫然记载着月亮神教的诸多隐秘资料。

    感悟这份资料的宁修远，顿时脊背一寒，头皮发麻。

    他发现，他似乎将事情想得太简单了。

    在埃利诺大森林的诸多部落中，它们崇拜的并不是单一的“月亮女神”。

    他们崇拜的神祇有：

    月亮女神、狩猎女神、大自然女神、弓箭与射术女神、接生与新生儿女神、丰产与孕育女神、战争女神、疫病和死亡女神、净化女神……等等。【注1】

    换言之，这些都是月亮女神的神名或化身。

    当然，这也许是某种不为人知的超凡仪式。

    但从这些神名中，也能一窥月亮女神掌握权柄之繁多、之凌厉！

    在埃利诺大森林，花草树木是祂爪牙的延伸，飞禽走兽是祂游走的耳目，这里的危险程度将远高于机械亡灵神国。

    “主说，无论草场丰盛或贫瘠，辽阔或狭隘，只要羔羊在，草场始终在那里，等待祂的羔羊。”

    “我主牧犬正在角逐着机械亡灵那片丰硕草场，西垂那贫瘠之地，可有可无，不要让我主牧犬分心，便是大功一件，祢明白吗？”

    黎明教宗意味深长道。

    “我明白了！”

    宁修远颔首，目露思索之色。

    看来月亮女神给黎明教会的压力很大啊？

    这是要以空间换取时间？

    等到在机械亡灵神国彻底站稳脚跟，再回头慢慢收拾月亮神教？

    “机械亡灵神国之行，看得出来，祢与黛布娜配合默契，这次祂便随你一同前往吧！”

    黎明教宗又道。

    “黛布娜半神？”

    “不愿意？”

    “我自然求之不得，只是不知黛布娜半神会同意吗？”

    “祂会同意的。”

    黎明教宗吸了一口气：“若有什么需要，现在尽管开口，离开阿贝，万事莫提！”

    宁修远略一沉吟道：“我需要蘑菇和虫豸，种类越多越好。”

    “蘑菇？虫豸？”

    黎明教宗眼中闪过一丝好奇，但祂没有追问，颔首道：“今晚我会差人送上贵府。”

    宁修远抚胸：“感谢教宗大人支持！”

    “还有吗？”

    “暂时没有。”

    “那就没有了。”黎明教宗颔首：“回去准备一下吧，若无意外，明早便启程吧！愿我主眷顾着祢！”

    宁修远抚胸，致黎明礼。

    随即转身离去。

    ……

    他前脚离开没多久，半神黛布娜便从另一个镜像世界，踏入曙光大殿。

    “西部边陲？我和阿瑟斯？”

    听到黎明教宗安排的半神黛布娜，满脸惊愕之色。

    “不愿意？”

    “不，我只是有些担心能力有限……”

    “不用担心！”

    黎明教宗打断黛布娜的担忧：“那片草场太大太贫瘠，即便守不住，主也不会怪罪祢们！”

    “蛤？”

    黛布娜蓦然挑起眉梢，眸含惊诧。

