    “知道！”

    张悬点头。

    不光知道，还成了唯一候选人。

    “圣子殿殿主，有专门的一套选拔标准，不达到资格，无法继承，这点你应该听说过吧！”袁晓问道。

    张悬应了一声。

    圣子殿殿主，必须拥有明理之眼，并且身为名师，为人正派、低调谦虚、品德高尚、帅气多才、人见人爱……他全都符合，才被悝圣赐予代表身份的殿主令牌。

    没有这些，就算实力再强，天赋再高，也是不可能的。

    “圣人门阀的家主，同样如此！必须血脉达到一定级别才有资格去做，并非你实力强，抢走了大权就可以了！就好像张家的当代家主，刚才说的那位兴梦剑圣，实际上只是个代家主罢了。真正的家主，是那位小天才，数千年来，只有他一人的血脉纯度达到资格！”

    袁晓道：“洛家也一样，玄青兄尽管血脉精纯，但是依旧不够资格做家主，真正的家主，是他妹妹！只不过，现在年龄太小，一切都由长辈代理罢了！”

    张悬明白过来。

    和他的情况相同。

    圣子殿尽管有代殿主，掌管事宜，但自己只要破解封印，就会成为真正殿主，谁都无法夺权。

    这是悝圣定下的规矩，也是孔师留下的“礼”，无人敢违背。

    否则，会立刻成为众矢之的，遭受唾骂。

    “所以，你说的，族人夺权偷袭，是不可能的！更何况，这位小天才，血脉精纯，一旦成长起来，整个张家，都会变得更加强大，族人都能得到荣誉，又有谁，这么傻，毁掉自己的前程？”

    袁晓解释。

    “呃……”

    张悬尴尬。

    他也只是随便猜测，没想到圣人门阀，还有这么多规矩。

    如果对方说的不错，张家的人偷袭那位小天才的可能性的确不大。

    “这个秘闻，只是我老师和我说过一次，不能确认正确与否；再说，张家这么大家族，同年出生的人，没有一万也最少几千，也有可能是……兴梦剑圣朋友的孩子！”

    碧红音摇了摇头。

    张家这种家族，传承数万年，早已和一个巨无霸的帝国一样，核心、分支盘根错节，人口之多，数不胜数，同一年出生的后辈，就不知多少，对方没说，谁也无法确认，那就是小天才。

    毕竟，万年不遇的超级天才，刚出生不久就重伤欲死……换做谁都觉得是天方夜谭，不敢相信。

    “这倒是……”众人点头。

    “好了，不讨论张家了！”

    知道这些说的再多，也是无头公案，没办法确认，碧红音抬头看过去：“洛兄，听说小公主，这段时间不在圣子殿，最近可否回来了？”

    听到她这样问，张悬眼睛一亮，急忙看过去。

    本来还对这个一见面就出手的碧红音有些反感，此刻，问出这话，让他满是感激。

    “早就回来了！”说起妹妹，洛玄青微微一笑，点了点头。

    “回来了？那就好，不知何时有机会，带我过去见见，同样是内院学子，我还从未见过这位传说中的天才……”

    碧红音道。

    虽然小公主到圣子殿两年了，也留下了无数记录，但……整个圣子殿见过她的人没有几个。

    只是听说，倾国倾城，美艳无双，堪称天下第一美人，具体什么样子，只能猜测。

    “她这次回来，不知谁得罪了，只知道埋头苦修，连我都不见……更何况别人！”

    洛玄青摆手。

    “埋头苦修？她实力都这么强了……”张悬心中一痛。

    当初在丘吾宫，女孩答应做他女朋友，迟疑了许久，应该是知道婚约，无法反抗，生怕害了自己……即便如此，依旧答应下来。

    恐怕心中已经有了计较，打算尽快修炼，争取早日达到可以掌控命运的地步。

    而不是受家族捆绑。

    “你好像对我妹妹，很上心啊？”

    转头看了过来，洛玄青眼睛眯起。

    张悬刚才情绪波动太大，没控制住，被对方看了出来。

    “我……”张悬刚想开口说，你妹妹已经答应做我女朋友了，话到嘴边停了下来。

    先不说，说了，对方相信不相信，就算相信，消息一旦传开，自己也肯定会立刻成为众矢之的！

    张家小天才的未婚妻，喜欢上了一个从小地方来的散修……

    必然引起爆炸，弄来很多麻烦，弄不好，还会给洛若曦带来更大的烦恼。

    她现在努力修炼，是为了和自己在一起，自己绝对不能拖后腿。

    “等我破开封印，成为真正的圣子殿殿主……地位尊崇，再说出来，就有分量了……”

    深吸一口气，将心中的激动压了下去。

    他目前，最重要的是，低调的修炼，争取早日破开封印，而不是说出关系，引来麻烦。

    麻烦他不怕，但是让洛若曦苦恼，就难辞其咎了。

    “小公主，名震天下，我在青源帝国，就听说过，一直佩服不已……自然有些好奇！”

    心境运转，眼神变得古井无波，张悬笑道。

    “哼！最好这样，如果给我知道，对我妹妹有什么想法，就算我俩认识，也会打的你找不到东南西北！”

    洛玄青哼道，语气中带着威胁。

    “那是自然……”张悬苦笑。

    被大舅子威胁……这叫啥事！

    同时也庆幸，刚才没承认，不然，关系崩了不说，弄不好，还会被再次暴揍一顿。

    “好了，不讨论这些了，对了张师，你这届新来的新生之中，张栩算是个人物，还有一个，尽管不是家族子弟，但天赋也极强，叫做……冯子轶，你应该认识吧！”

    一侧的云连海打了个哈哈，转移话题。

    “冯子轶，我知道，这次闯山门选拔的第一名！”张悬点头：“听说好像是名师堂总部，一位太上长老的亲传！”

    “是啊，名师堂总部，三位太上长老，平常都行踪不定，神龙见首不见尾，能被他收为亲传，这位冯子轶，运气的确很好！更何况，收他为徒的，还是三大太上长老之首的……杨师！”

    云连海感慨。

    “杨师？”张悬看过来。

    “是啊，杨师，杨玄！”云连海道。

    “杨……玄？”

    身体一震，张悬僵直。

