    “给，给，我给，我马上就联系人送钱过来！”

    陈庆威被叶冷峰的话给吓得魂不附体，急忙叫道。

    叶冷峰又笑着说道：“别着急，你们九个人都赎回自己双手双脚的钱一共是四百五十万，但刚才我在打你们的时候，有人的血溅到了我的衣裤上，你是不是应该再赔偿我一百万？”

    “这……”

    陈庆威瞬间有一种要吐血的冲动，明明他们这群人是无恶不作的歹徒，可现在却被叶冷峰这样一个普普通通的小子给抢劫了。

    再看叶冷峰身上这套休闲西装，加上脚上那双崭新的皮鞋，总共加起来都值不到一万块钱。

    可叶冷峰张嘴就要求再赔偿他一百万的衣裤钱，这绝对是明抢啊！

    “怎么，不想给？那就还是想我砍断你的双手双脚？”

    叶冷峰玩味一笑问道。

    “不，不，我给，我给，但我现在身上也没有这么多，需要打电话找人筹钱。”

    陈庆威急忙回答道。

    站在旁边的丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷四位校花大美女，都是被叶冷峰惩治陈庆威他们的手段给逗笑了，对这个身手高强，有勇有谋的大叔，那也是越发地迷恋了。

    叶冷峰看了一眼陈庆威，淡然道：“行，你打吧。”

    说完话，叶冷峰就松开了踩在陈庆威头上的脚，走到了丁紫颜这四名校花美少女的面前。

    “大叔，你可真是太厉害了，我爱你！”

    向小青的性格最大胆和泼辣，直接是痴迷到忍不住冲进了叶冷峰的怀里。

    叶冷峰顿时感觉到了胸前有两团硕大和柔软在挤压，目光看了一眼丁紫颜、向婷婷和彭丽问道：“你们没事吧？”

    “我们没事！大叔，没想到你不光是身手高强，而且刚才惩罚这些人的时候，还挺能玩得呢。”

    彭丽一双美目充满了崇拜的神情，紧盯着叶冷峰说道。

    “大叔，我也一定要跟你学功夫。”

    向婷婷同样眼神痴迷地看着叶冷峰。

    丁紫颜走到叶冷峰的面前，小声提醒道：“大叔，这个陈庆威很有可能趁着打电话凑钱的机会，叫郭家的人来救他，郭家是我们江南市道上第一势力，万一郭家派几百个人来这里救人的话，我们会有危险。”

    “我知道陈庆威不会乖乖给钱，一定会打电话叫人来救他，但不管他们来多少人，我都不惧。”

    叶冷峰淡然一笑，他倒是很欣赏丁紫颜的性格，温柔，善良，勇敢，最重要的是不像向小青这样胸大无脑。

    像丁紫颜这样的校花美少女，长大以后真有可能比秦红棉这个魅惑到骨子里面的女人，还要能够吸引男人一些。

    与此同时。

    陈庆威已经拨通了毒蛇堂堂主的电话：

    “姐夫，姐夫，救命啊，姐夫救命。”

    此时正在一个昏暗又烟雾缭绕的房间里面炸金花，享受着陈庆威姐姐跪式服务的“毒蛇”，接到陈庆威的电话以后，就皱了皱眉头，不可一世地厉声训斥道：

    “我都给你说过很多次了，不要遇到一点点小事就慌慌张张的，再说了，你有我这个姐夫在，在这江南市你谁都不用怕！”

    “姐夫，我们被人打了，对方还要求给五百五十万的赎金……”

    陈庆威连忙带着哭腔将事情的经过快速说了一遍。

    “什么？你们八个人都带着刀子，对方只有一个人，你们居然都打不过？废物，你把我毒蛇的脸都给丢光了！”

    毒蛇气得暴跳如雷地骂道。

    陈庆威吓得急忙说道：“姐夫，不是我们不厉害，是我们万万没有想到这个看上去普普通通的小子，身手竟然如此高强啊。”

    “等一下，打你的人现在就在旁边吗？”

    毒蛇脾气火爆，杀人不眨眼，但也并不是没有头脑。

    “对，我说要打电话，他一点都没有犹豫的就答应了。”

    陈庆威连忙答道。

    毒蛇脸色变得有些凝重，他知道以陈庆威的性格，应该早就将他这个郭家毒蛇堂堂主姐夫，说出来吓唬对方了，可对方还敢要赎金，还敢让陈庆威打电话，那么就必定有所依仗。

    而且八名持刀壮汉一起围攻，却伤不了对方一根毫毛，足见陈庆威惹到这个人的身手有多厉害了。

    “你知道那小子的来历吗？要是不知道，就问问他的名字。”

    毒蛇想了一下说道。

    陈庆威看向了不远处的叶冷峰，假装在努力筹钱的样子问道：“麻烦问一下你叫什么名字，我姐夫说等下把钱打到你的银行卡上。”

    “我叫叶冷峰，银行卡就不用了，让你姐夫带现金来，我只收现金。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “好，好！”陈庆威朝着叶冷峰点了点头，又急忙小声对手机另一端的毒蛇说道：“姐夫，我问到了，这小子叫叶冷峰。”

    “好！我马上叫人查一下，你就说半个小时之后，我会派人送钱过去。”

    说完，毒蛇挂断了通话。

    陈庆威得到了姐夫毒蛇的答复，觉得不管毒蛇会怎么样做，他都有救了，顿时松了一口气，看着叶冷峰说道：“我姐夫说半个小时之后，就会派人把钱送来给你。”

    “行，我就等你姐夫半个小时。”

    叶冷峰猜测到就算郭家现在没有动手对付秦红棉，但迟早会下杀手，毕竟郭家不可能想被人取而代之，既然今天遇到了郭家的手下，趁机就看一下郭家的实力如何。

    这个时候。

    毒蛇的手下已经按照他的吩咐，查到了叶冷峰的个人资料。

    “蛇哥，我都查清楚了，叶冷峰，男，今年二十八岁，家世背景不详，当过几年兵，退伍以后在林氏集团当保安。”

    一名毒蛇手下的小弟，汇报说道。

    毒蛇听到手下小弟汇报叶冷峰的个人信息后，明显松了一口气，神情变得嚣张地冷笑道：“保安？呵呵，一个沦落到要去当保安的男人，就算是以前当过兵，想必也没什么势力，家世背景更是不值一提。”

    殊不知，叶冷峰身为龙国最强单兵力量之王的存在，他的个人详细资料，早就是国家的最高机密了，一般人能够查看到的信息，都是很普通的情况，甚至是假的。

    “老公，你快带人去救救我弟弟吧，也绝对不能饶了打他的这个小杂种啊，必须将其碎尸万段！”

    陈庆威的姐姐着急地说道。

    “放心吧，我马上就带一百人去打得这个叫叶冷峰的小子满地找牙，磕头求饶！”

    毒蛇的眼神自信而狠辣。

    【作者有话说】

    【PS：希望大家在看书之余，能够收藏，将本书加入书架，这样每次更新了章节，都会通知你们的，也便于查找阅读，催更、书评、章评、投票、打赏，我都要，哈哈，谢谢。】

