    果然！

    熟悉的人群映入眼帘，九苍宫的人都默默收回视线，打算就这么无视掉他们，也想着对方最好就这么离开。

    只是，他们虽然是这样想的，但对方好像并不是这样。

    远在百丈外，在海域上飞行而过的队伍停了一会，然后就看到那队伍往他们这边走来。

    为首两位是一男一女，他们脚下魔兽庞大，威武不凡，一看就不是普通的兽族。

    萧沐凌静静坐在车内，即便没有掀开车帘，她也知道是谁来了。

    就那一声熟悉的金钟，就全明白了。

    召唤域！

    龙尊真是对顾陆生一点都不放心。

    有他抢先一步到了萧家陵墓，为了确保能够得到陵墓里的东西，连日月二宗都派来了。

    这两个老家伙，可不是什么善茬。

    据说在召唤域之中，龙尊的实力并不是顶尖，在龙尊之上还有好几位。

    这几位一般不会出面做什么，一旦出面，必然是大事。

    眼前的日月二宗，就是这几位中的两位。

    “发生了什么事？”为首的人站在魔兽身上，高高注视着他们，并不打算走下来。

    九苍宫的人看了他们一眼，纷纷抱拳。

    “见过日月二宗阁下。”

    他们举动虽然客套，但语气并没有多好。

    召唤域在其它三大势力心目中，本就没那么好，甚至可以说，这三首势力的人都看不起他们。

    如此看到他们出现，又怎么会给他们什么好脸色。

    日月二宗。

    四个字入耳，萧沐凌眸光深处划过微微诧异。

    竟然让他们两个来了。

    心里一声冷哼，她往外面瞥视了一眼，眸光中尽是讽刺。

    召唤域对萧家的东西果真很上心。

    “沐沐。”

    东陵爅轻轻叫了一声。

    萧沐凌抬眸，笑着摇了摇头，“没什么。”

    她连洛玄霜都能忍，也能成为召唤域殿主，没什么不能忍的。

    就是觉得可笑罢了。

    召唤域就像吸血的蚂蟥，叮上了萧家，就再也不肯放开。

    仓梧抱拳，客套说道：“二位多心了，并没什么事，只不过是觉得岛上风景不错，停下休息罢了。”

    召唤域不是已经有人来了，怎么还派日月二宗过来？

    “年轻人就是年轻人。”老态的嗓音响起。

    日月二宗扫视了他们一眼，一声号令，召唤域的队伍继续前行。

    他们走远后，南风不满开口，“他们什么意思？”

    日月二宗算什么，还瞧不起他们？

    不过是不想暴露他们师叔祖在这，师兄才找了这么一个借口罢了。

    “行了，多一事不如少一事，难道你要在这里跟他们打起来？”鸢年虽然这么说，但脸色也不好。

    什么时候召唤域敢在九苍宫面前指手画脚！

    即便召唤域如今的势力站在了东大陆首位，但他们四方首位势力还是以九苍宫为首！

    北冥府占居极北之地，把那边划分成北边大陆，九苍宫也懒得跟他们争，现在召唤域也这样。

    九苍宫这些年一直沉默，他们是不是以为九苍宫就此不行了！

    九苍宫可不是萧家！

    也不会走上萧家的那条路！

    “哦。”南风还是不服。

    “师叔祖，我们是不是可以走了？”恭敬的声音从车外传来。

    东陵爅注视着萧沐凌。

    走吗？

    萧沐凌轻轻点头。

    嗯。

    东陵爅才应了一句，“走。”

    “是。”仓梧应道，看向前方，“走。”

    众人落在飞行魔兽身上，车驾往前行驶，只见魔兽展开双翅，往天边飞去。

    后面的飞行魔兽，在车驾飞去的瞬间，立即跟了上去。

    “师叔祖的身份，到了萧家陵墓也不说吗？”

    凤栖好奇看向仓梧。

    “师父交代，说师叔祖应该只是去凑热闹，让我们不要暴露师叔祖的身份。”

    仓梧耐心回答，从来都是古板一色的脸上，露出了淡淡笑意。

    “哦。”凤栖了然应了一句。

    凑热闹。

    他们师叔祖心情真好，跑去萧家陵墓凑热闹。

    萧沐凌拉了拉东陵爅，“云暝传信是怎么写的？”

    竟然说他是去凑热闹的。

    “不知，无所谓了。”他不在意去的缘由。

    找个去的理由，便足够了。

    “也是。”

    萧沐凌挑眉。

    四方之首的势力，这一次，才是真正聚齐吧。

    九苍宫四大护法，召唤域日月二宗，北冥府来的那对父子也不简单，那灵虚神教呢？

    会是什么？

    手指轻轻敲点，萧沐凌眼中笑意一点点加深。

    队伍快速前行，萧沐凌感觉飞了好长时间，然而周围始终是一片茫茫大海，根本不知道时间过去多久。

    “累了？”划落，手掌覆在她的头上。

    “有点。”坐在这上面，比自己飞行还累。

    还有多久？

    她抬手掀起白纱。

    旁边飞行的人看到动静，立即走了过来。

    萧沐凌往外看去，刚好对上来人的视线，她微微一怔。

    “姑、公子？”

    凤栖诧异看着萧沐凌。

    不是姑娘，是位公子？

    跟师叔祖同行的是公子！

    诧异的语气入耳，萧沐凌嘴角微微上扬，“快到了吗？”

    黑亮的双眸明亮天真、干净纯粹，如同上好的宝石，没有一点杂质。

    凤栖被萧沐凌这样注视着，脸颊微微泛红，整个人都愣住了。

    “嗯。”她不自觉点头。

    “谢谢。”笑靥如花，让人不自觉沉醉。

    凤栖只听到耳边“嘀”了一声，整个人就飘了起来。

    “不、不客气。”

    真好看！

    她从来没见过这么好的小公子！

    萧沐凌放下白纱，旁边寒意飘过，她立即看了过去。

    然后她就看到东陵爅注视着白纱外的身影，双眼幽黑深邃了不少。

    心里一惊，她赶紧拉住他，“只是个姑娘。”

    当然，小小的，很好看！

    不过，这种惊叹只能在心里。

    要不然这正片大海，都要被醋给淹了！

    “哼。”东陵爅收回视线。

    寒意如细针一般钻入心底，凤栖猛地回神。

    她惊恐看向车驾，正以为自己已经踏上死路的那一刻，钻入心底的寒意立即消失不见。

    发生了什么？

    她呆呆愣在那，问着自己。

    东陵爅握着萧沐凌的手紧了几分。

    “沐沐，快到了。”

    “嗯。”萧沐凌应道，神情严肃起来。

    她感觉到了。

    “咚~”

    耳边剧烈跳动之声响起，血红光芒在萧沐凌眼中一闪而过。

