    陈飞羽来到张优的身边，看着她拿着一罐奶茶在喝。

    “看我操作。”

    陈飞羽骚包的咧着嘴低声道。

    陈飞羽一拍王建畏畏缩缩的后背，让他挺直一点。

    王建翘臀一紧，不知道陈飞羽究竟想怎么做，李莉还用奇怪的眼神看了自己一眼。

    王健勉强的讨好一笑，李莉撇了撇嘴不看他了。

    他紧张的手心都是汗，对李莉的冷淡反应有点受伤，很想夺路而逃。

    这时，陈飞羽突然出声道：“张优，奶茶不是你这样喝的。”

    张优一愣，转过头才发现陈飞羽站在她的身后。

    周围的女生目光都集中了过来。

    陈飞羽顶着一堆注视半点不露怯，勾着嘴角直视张优。

    没想到张优这女孩性格还挺开朗，便嘻嘻笑着说道：“那你说该怎么喝呀？”

    “你过去一点，我演示给你看。”

    张优往旁边坐了点，陈飞羽顺势就挤了进去。

    “喝之前要先摇一摇。”

    陈飞羽笑呵呵的拿过张优的奶茶，上下摇了摇，又左右摇了摇。

    摇完以后已经整个人坐在座位上了，他拿着奶茶淡定的梗着手放在张优的嘴边。

    “吸一口。”陈飞羽命令道。

    张优愣愣的下意识喝了一口。

    陈飞羽问道：“怎么样，有没有变甜了一点。”

    张优被弄的有些迷糊，回味了一下，摸不着头脑的娇声道：“好像是有变甜了一点。”

    陈飞羽面无表情的道：“你知道为什么吗？”

    “为什么？”张优疑惑问道。

    陈飞羽一脸淡定道：“因为我喂你喝的啊。”

    张优一愣，随即捂着嘴鹅鹅大笑了起来，其他女生同样也好玩的笑了起来。

    陈飞羽面无表情的讲着玩笑话的样子也太逗了。

    只有赵媛媛笑不出来，心底里又咯噔了一下，猛的突然冒出了一股气，难受的要命。

    她几乎想当场站起来恼怒的大声质问陈飞羽，为什么要这样子逗其他的女孩子。

    但是想到了自己拒绝了陈飞羽的表白，似乎这和她没什么关系了。

    赵媛媛低着头，两个粉嫩的拳头悄悄握紧，旁边的李莉蹙了一下眉，没说什么。

    陈飞羽以前总是围着赵媛媛转，可爱的女同学们都没发现这个平时看起来坏坏的男生，原来还挺幽默的。

    陈飞羽转头看了一眼还傻眼看着他操作的王建，十分无奈的拉了一下：“傻站着干什么，坐下啊。”

    王建有点怂的看了眼李莉，李莉听见陈飞羽的话并没什么反应，于是梗着脖子一咬牙就坐了下去。

    一张长椅挤了五个人，顿时有些捉襟见肘。

    顺排排列成，赵媛媛——李莉——王建——陈飞羽——张优。

    陈飞羽压根没注意赵媛媛难受的情绪，继续和女同学们开着玩笑，好不快活。

    另一边赵郝一脸懵逼的看着坐在那笑着侃侃而谈的陈飞羽。

    这比丝袜还丝滑的操作，自然而然、堂而皇之的坐在了女生那桌，他的心底里羡慕的不行。

    这不就是他打扮了一个大油头，想装逼却做不到，只能存在幻想中的操作吗？

    赵郝突然想起了陈飞羽来时路上，陈飞羽嘲笑他换个西装像拉皮条的销售。

    他反驳陈飞羽穿的像个小老头，陈飞羽说他就算这样也能撩妹妹。

    没想到这竟然是真的，小丑竟是我自己。

    赵郝默默的看着，一个人坐在男生这桌，感觉牙龈有点疼，心里有些苦涩，还挺后悔没沾陈飞羽的光。

    但其实赵郝这性格即使坐过去了，也只是夹在王建和陈飞羽的中间，又不敢说话，说了也可能说冷场的话，比在男生这桌还他妈尴尬。

    坐在赵郝正对面的班长擦了擦眼睛，心底里暗骂狗日的陈飞羽真几把能装逼。

    被赵媛媛拒绝了就去撩别的女孩，一看就不是真心喜欢赵媛媛的。

    班长看了看那张挤满了五个人的椅子，走了过去。

    他一脸温和的对隔壁座位的女同学不要脸道：“同学，我可以坐这里吗？”

    女同学其实十分反感，但也只能无奈的点了点头。

    女同学心想，要是陈飞羽刚才坐过来，她肯定不会感觉不舒服。

    班长呵呵笑着坐了下去，随后十分温柔的对赵媛媛舔道。

    “媛媛，你那个椅子太挤了，坐我这边吧，这边还能坐一个人。”

    陈飞羽连看都懒得看，赵媛媛肯定是不可能和班长坐在一起的。

    赵媛媛这些年没几个男性朋友，除了陈飞羽，也只有和赵郝王建比较熟悉。

    就这还是因为他们是陈飞羽的发小。

    和赵媛媛关系最亲密的陈飞羽都撩不动这个女孩子，更别说其他人了。

    果不其然，赵媛媛抬起头看了班长一眼，淡淡的笑了一下道：“不用了，我想和李莉坐在一起。”

    班长似乎习惯了也不失望，继续像一开始一样，叽里呱啦的用细细温柔的声音聒噪的就近舔起了赵媛媛。

    “媛媛，你暑假准备怎么过啊？”

    “我爸准备后天带我去三亚玩两周，到时候我给你带礼物好不好呀？”

    “咱们有段时间不能见面了，你可要好好保重身体。”

    赵媛媛冷冷清清有一句没一句的回答着“哦、这样、不用”等词。

    此刻她根本没有心情听班长在那逼逼叨叨。

    陈飞羽心底里感慨不已，怎么他妈到处都是舔狗，就这一张桌子上，一共三个男生，两条舔狗。

    隔壁男生那桌偷偷张望的眼神中，还藏着一条即将上岗的绝世舔狗。

    这温柔的声线透着一股阴寒，听的陈飞羽都恶心到了。

    明明是炎热的七月，陈飞羽却他妈感觉像是寒冬腊月。

    “班长，你说话正常点行不，这大热天的，都给老子听出鸡皮疙瘩了。”陈飞羽实在顶不了了。

    班长本就不爽被陈飞羽抢了风头，找到了机会，顿时夹枪带棒道。

    “飞羽，你还是不懂啊，我这叫温柔以待，我欲将心向明月，明月总有一天待我应如是。

    就算被拒绝了，我也一样是这个态度，坚决不会和别的女生搞暧昧。”

    陈飞羽听完半点不生气，反而觉得有些好笑。

    班长这他妈的是舔魔怔了吧。

