    “对了，小川，关于法律方面的人，我们也找到了，是之前在燕京里面的一位大律师，他算得上是当时种花家排在前几的一名律师，你要见见吗？”曹行舟看着唐小川问道。

    “我就不见了，这件事就全权拜托给曹老你们了，等有结果了，再拿给我看吧。”唐小川想了想，对着曹行舟说到。

    “那也行，那我们先去忙了。”曹行舟听到唐小川的话，点了点头。

    “忙可以，但是我听说曹老你们最近这几天，每天都连续工作15个小时？这可不行，你们这么熬下去，对身体可不好。”唐小川对着曹行舟说到。

    “这你都知道？”曹行舟听到唐小川的话，顿时一愣，然后又笑着说道“其实没事，我们的身体，我们自己知道。”

    “现在岛上百废待兴，而且在这里吃的很好，这些食物，我听老方说了，要比我们之前的那个世界，等级要高很多，长时间食用，会改变身体素质。”

    “在这样无限量的供应之下，我们的身体好得很，在说了，一天工作15个小时，不是还有9个小时休息吗？足够了。”

    听听，这还是人话？估计资本家听到这句话，都会留下眼泪，幸福的眼泪。

    这样主动要求007的员工，哪里去找？反正唐小川此时是露出了满意的笑容。

    等到曹行舟他们三个人走出别墅后，唐小川才突然想起，貌似之前张治也说过，他有一批战友来到了岛上。

    自己当时只是让张治负责安排那些战友，然后让他们一起负责岛上的日常训练。

    好像这几天，他都没有去打声招呼，这就不应该了。

    唐小川想了想，觉得可以趁着今天没什么事，先去看看情况。随便看看张治的那些个战友，有什么本事。

    想到这里，唐小川也站起身，朝着别墅外面走去。

    唐小川感刚刚走出别墅，就看到在不远处的横断山脉西侧的山脚下，一群卫队的士兵正背着什么东西，排着整齐的队伍在跑不。

    唐小川想了想，觉得张治应该就在那边，如果不在，那么那支队伍的队长也应该知道张治在什么地方。

    想到这，唐小川直接双腿发力，朝着那支队伍跑去。

    唐小川的速度很快，他一发力，整个人就直接蹿了出去。

    不到二十秒，唐小川就直接跑到了队伍的面前。

    他发现领头的那名队长，他之前并没有见过，不过看他的一举一动，都带有一丝丝军队的韵味，唐小川就知道，这个人，应该就是张治的战友之一。

    “什么人！”那名队长感觉到有人在快速的接近，他立马做出了反应。

    唐小川可没有想着直接冲撞到队伍当中去，所以他在距离队伍还有20米的距离，就停了下来。

    等到唐小川停下来，那名队长才看清了唐小川的面貌，脸上立马露出了一丝笑意，但是下一秒，笑容就被他收起，转而非常严肃的对着唐小川敬了个军礼。

    这一下把唐小川给整不会了，他怎么都没有想到，这一辈子，有人还会对他敬礼。

    不过，唐小川的反应也挺快的，看到对方敬礼之后，他学着对方的样子，回了一个并不算标准的军礼。

    “报告首长！麦伦岛卫队，第三支队队长杜庚，向您报到！”杜庚一脸的严肃，声音异常的洪亮。

    “首。。首长？”唐小川还是第一次听人这么称呼自己，当场有点没反应过来。

    “先等等，我怎么就成了首长了？”唐小川疑惑的问道，说完之后，他就看到杜庚还保持着之前的姿势，右手手指并拢，指尖与眉同高，保持着敬礼的动作，纹丝不动。

    “你先把手放下，你这个样子，我有点不习惯。”

    “是！”杜庚大声的回答道，然后才把手放下，脸上又露出了笑容，这才对着唐小川说到：“这个首长的称呼，是张哥定下的。”

    “首长也应该知道，我们这群人，以前都是大头兵，没啥专业技能，原本以为退伍之后，就当个保安啥的。”

    “可后来，我们都来到这个世界，大家都要一切重头开始，张哥这一次召集我们这群人，说是为了训练一支能打的队伍。”

    “然后我们几个一合计，那就直接照搬之前的那一套规矩得了，这样大家也能尽快上手。”

    “所以，您就成首长了。”杜庚笑着说道。而唐小川则是一脸的郁闷。

    虽然，听着杜庚喊自己首长，唐小川内心极爽，但是被他当着这么多人的面喊，他多少有点尴尬。

    “好吧，对了，张哥呢？”

    “张哥在新建的军营那边。”杜庚回答道。

    “军营？我不记得我们岛上有军营啊。”唐小川听到杜庚的话，顿时一脸的问号。

    “报告首长，军营是昨天建立的，张哥的意思是，既然已经成立了卫队，那么他希望卫队的人能够一天24小时，都待在军营里面训练。”杜庚一脸严肃的回答道。

    “哦，这样啊，那军营在什么地方？”

    “军营就在西岛与东岛的连接处，发电厂旁边不远，那边就只有军营一个建筑，很好找。”

    “哦，这样啊，那你们继续训练吧，我去找张哥问点事。”唐小川打听到军营所在的位置，就立马点了点头，然后朝着发电厂那边跑去。

    看着一溜烟就跑没影的唐小川，杜庚的脸上尽是羡慕。

    “什么时候，我才能够有这样的实力？”杜庚羡慕的说到。

    结果他一回头，就看到整个卫队的人都停下来看着自己，当下杜庚就火了。

    “看什么看！谁让你们停下来的！继续跑！今天上午跑不完50公里！谁都别吃饭！”杜庚大吼一声，卫队的士兵们，都浑身抖了抖。

    然后他们就争先恐后的朝着前方继续跑。

    唐小川这边，在跑了不到一分钟，就来到了发电厂这边。

    他看到这边果然新建了一座很大的军营。

    整个军营用木栅栏围了一圈，通过木栅栏，唐小川能够看到军营里面，只有一些帐篷，并没有砖木类的建筑。

    唐小川看了看，决定还是需要走进去看看，结果他刚刚走到军营门口，就被人给拦了下来。

