    自从这场风暴开始，项诚就没有离开过他的办公室，坏消息一个接着一个的传来，项诚似乎已经麻木了，他感觉到自己的精神已经抽离了躯壳，虽然他的生命仍在，可是现在的他已经完全成为一具行尸走肉。

    桌上的电话响了好久，项诚却没有去拿起它的**，除了坏消息，还能有什么？项诚点燃了一支香烟，默默抽了一口烟，试图将自己的精神一点点找回来。

    房门在这个时候被笃笃敲响了，项诚有些不耐烦地吼叫道：“我不是说过，任何人都不许打搅我，我什么人都不想见，我什么人都不想见！”

    秘书听到了项诚的吼声，但是他仍然顶着压力走了进第一千一百六十六章【完美风暴】（中）来，一脸惶恐地望着项诚道：“项书记，刚刚接到最新的天气通报，宙斯风暴正在接近北港，沿海三公里以内的范围可能都会被淹没，还有……刚才发生了地震……根据地震局的通报，今晚还可能再次发生地震，频繁的地震或许会引起大规模的海啸……”

    项诚眯起双目：“那又怎样？”

    秘书以为自己听错了，他目瞪口呆地望着项诚：“什么？”

    “那又能怎样？你可以阻止吗？你以为我可以阻止这一切的发生吗？”

    秘书哑口无言，过了一会儿他方才低声道：“项书记，现在大家都已经开始撤离办公楼，这里距离海岸线很近，也不安全。所以……”

    项诚摇了摇头：“你们走吧，我留下!”

    “项书记……”

    “出去！”项诚怒吼道。

    房门从外面关上之后，项诚愤怒的目光迅速变得黯淡下去，他突然感觉到自己的人生失去了意义，他开始反思，开始回忆。他想不起自己从何时开始走上了这条道路，只知道自从选择了这条道路。就已第一千一百六十六章【完美风暴】（中）经无法回头，只能一步步走下去。

    低沉的金属摩擦声由远而近，宛如远古凶兽的咆哮。张扬闭上双目，他听到沉闷而持续的声音从远方传来，震颤来自于海洋深处。张扬霍然睁开双目，他启动了快艇，以惊人的速度冲向前方的灯塔，乔梦媛睁大了美眸，望着远方的海面，她看到一条白色的水线正在迅速向他们接近，巨浪，足有十层楼高的巨浪，大浪袭来的低频声让整个天地为之战栗。

    快艇接近了灯塔，张扬搂住乔梦媛的纤腰。全力腾跃出去，抓住了灯塔外部的铁梯，然后以惊人的速度向上攀爬。

    几乎在同时滔天巨浪已经扑到了他的身边，快艇向一片枯叶般被卷起，然后高高抛扬到了半空中。随即袭来的一波巨浪将快艇拍击得四分五裂。

    张大官人刚才已经判断出又一轮巨浪袭来，就算快艇全速前进也无法躲开巨浪的袭击，生死关头，张扬选择了这座灯塔，既然灯塔可以在刚才的巨浪冲击中幸存下来，或许它的身躯可以抗住第二波巨浪的考验。

    事实证明张扬的判断是正确的。灯塔坚实的结构再次承受住了海浪的冲击。

    张扬带着乔梦媛攀爬上去，踹开灯塔的窗口，先将乔梦媛托了进去，然后自己也爬到了灯塔内。

    灯塔在海浪中不断颤抖着，仿佛随时都可能倒掉。

    张扬和乔梦媛拾级而上，来到灯塔的最顶端，塔内的长明灯仍然亮着，灯光带给他们些许的温暖。

    张扬走向窗前，瞭望者外面的情景，整个福隆港的仓储区都已经被潮水淹没，他们所在的灯塔似乎成为潮水中的一个浮标，大半已经没入了水中，随着这一轮巨浪的到来，风雨再度降临，闪电和雷声蹂躏着这片已经饱受创伤的土地。

    乔梦媛来到张扬身边看着外面的情景，咬了咬嘴唇，张扬的手轻轻搭在她的肩头，乔梦媛将身躯主动偎依在他的怀中，张扬轻吻她的耳垂道：“别怕，有我在，不会有事。”

    乔梦媛点了点头，却听张扬又道：“就算是死，还有我跟你作伴。”

    乔梦媛抬起头望着张扬温暖的笑脸，忽然发现他的目光中缺少了昔日的那种自信，乔梦媛轻声道：“你也没有把握我们能够活到明天？”

    地面震动了一下，两人立足不稳摔倒在墙上，张扬用身体护住乔梦媛，避免她被摔伤。

    灯塔上的长明灯剧烈摇晃了起来，这绝非是海浪的冲击而引起的震动，是地震，灯光闪烁了两下，终于熄灭，灯塔内陷入一片黑暗之中。

    飓风卷起暴雨，敲打着灯塔的窗口，一波又一波的海浪拍打着灯塔的身躯。

    乔梦媛的娇躯在张扬的怀中瑟瑟发抖。

    张扬紧紧拥抱着她，用自己的体温温暖着她，柔声道：“别怕，其实我的命一直都很好。”

    乔梦媛摇了摇头，小声道：“可是我的命一直都很不好，我担心会拖累你。”

    张扬微笑道：“傻丫头，怎么会呢？”

    乔梦媛道：“我们会不会死在这里？”

    张扬笑道：“不会，我还没活够，我还没有享受跟你谈情说爱的好日子，这样死我不甘心。”

    乔梦媛道：“如果真的这样死了，我会很满足，至少有你在我的身边！”

    一道闪电劈打在灯塔的顶端，雷声随后而至，震得整座灯塔再度摇晃起来。

    张扬拥抱着乔梦媛，轻声道：“有件事我忘了告诉你，这次去东江，周省长给我介绍对象，知道他给我介绍的是谁吗？”张扬故意提起这件事，目的是引开乔梦媛的注意力，减轻她心中的恐惧。

    乔梦媛道：“谁？”其实她心中已经猜到了。

    张扬笑道：“是你啊！”

    乔梦媛道：“我怎么不知道？”

    张扬道：“你爸的意思，父母之命媒妁之言，话说回来，你对我怎么看？如果咱们能够逃过一死，你愿不愿意做我老婆？”

    乔梦媛道：“你好贪心，你已经有了嫣然，为什么还要想着别人？”

    张大官人道：“我对感情的态度从来都是跟吃饭似的，这辈子总不能始终吃一样东西吧，鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也。”

    “不要脸！”乔梦媛小声骂道，其实这厮的脾性她早已心知肚明。

    又一轮巨浪拍击在灯塔之上，乔梦媛已经不像刚才那般害怕，她将娇躯紧紧贴在张扬的怀中，小声道：“我知道你心中始终爱着嫣然多一些，张扬，我承认我喜欢你……”乔梦媛忽然发现自己居然有些期盼今晚就是世界终结，如果那样，就再也没有人可以将他们分开了。

    张扬道：“梦媛，我真的很贪心，我总是见一个爱一个，可我对每一个都是认真的，你信不信我？”

    乔梦媛道：“信与不信又有什么关系？无论你心里怎么想，无论你心里装着多少人，我却是已经被你害了，这辈子除了你，心中再也不会去想别人。”

    张大官人道：“我知道，其实我还有很多事情都瞒着你，其实……”

    乔梦媛掩住他的嘴唇道：“不要说了，我不在乎，哪怕是你心中有再多人，我都不在乎，我只知道，我愿意为你做任何事，哪怕去死，已经足够了。”

    张大官人内心激动地难以形容，他低声道：“其实我……我是从大隋朝过来的，我根本就不是现代人。”

    乔梦媛道：“这种时候你还说这种鬼话，想逗我开心吗？”

    灯塔剧烈震动了一下，塔身开始倾斜，两人的身体向一旁滑动，还好倾斜到一定的角度没有继续歪倒，张扬牵着乔梦媛的手，两人来到窗前，看到外面巨浪滔天，狂风暴雨大作，宛如末日来临一般。

    “我们会死吗？”这已经是乔梦媛第二次询问他这个问题了。

    张扬将她拥入怀中，低声道：“我们不会死，我们一定不会死，我们还要活下去，创造一群新生命。”

    黑暗中，乔梦媛感觉到这厮的大手解开了自己湿透的衣裙，轻轻抚弄着自己的肌肤，乔梦媛咬了咬樱唇，颤抖的手落在张扬坚实的胸膛上，虚弱无力的做出试图推开他的动作。

    张大官人握住她的皓腕，低声道：“我要你，我现在就要你。”

    乔梦媛望着张扬在黑暗中闪烁的双目，娇躯却在瞬间软化，她的手缓缓放了下来，勾住张扬的腰背。

    张扬亲吻着她的柔唇，颈部，胸膛，在他的亲吻下，乔梦媛的呼吸变得急促。

    一道闪电从窗口划过，照亮了两人青春美好的身躯，乔梦媛含羞用手臂挡住自己的俏脸，随即她感觉到张扬灼热的身体贴近了自己，一阵从未经历的痛楚在雷声中到来。

    乔梦媛咬住樱唇，鼻息中发出一声嘤咛。

    张扬感受到来自于乔梦媛身体深处的湿润和温暖，轻吻着她的柔唇，等她的娇躯完全放松，彻底接纳了自己，这才轻轻动作了一下，附在她的耳旁小声道：“就算世界终结，我也死而无憾！”

    “骗子！你就是个骗情骗色的大骗子……啊……”

    明天要上班,所以就不等零点更新求推荐票了,还是求月票,月底了,希望名次能往上冲一冲,这几年还从没在十五名外呢,临到结尾,晚节还是要的,不过能否保住全靠大家了!rq！！！<!--over-->

