    “不当人子！”

    许多天风家族的族人咬牙切齿，痛恨劈山战神。

    “你说你一个好好的战神强者，为啥要给穆家当打手？不嫌丢份吗？战神强者的脸，都给劈山战神丢尽了。”

    “他们联盟，绝对就是针对我天风家族！”

    “啊啊啊~~~真他妈的可恶！”

    ……

    天风城内，天风家族的族人，对劈山战神那叫一个唾弃。

    要不是顾及战神的颜面，更难听的话都能骂出来。

    在距离天风城大概数十里外，一座冰山之巅上建造了一座通体黑褐色的尖顶古堡，这乃是天风家族许多得到重点培养的子弟才能进入的地方。

    通常，古堡内住的人口也就数百人罢了，与天风主城内，赫连家族那数万人口相比，差得很多。

    天风家族，本姓是赫连。

    天风城作为天风家族的大本营，毋庸置疑，肯定是端木大陆三十六主城之一。

    端木大陆本就较为寒冷，夏天很短，冬天漫长。

    坐落于端木大陆最北端的北寒域，从这名字就可以看得出来，北寒域的气候，是个什么样子了。

    端木大陆四域，南山域、东华域、西汤域、北寒域，其中北寒域最冷，西汤域其次，而南山域则较为温暖。

    否则神斧天神、雷刀天神连续两任天神，为何要把都城设立在南山域的南山城？

    而南山城那四五百万人口，更不是无端端就出现的。

    南山城是端木大陆第一雄城，就算放到九州大陆，也堪比禹王城了。

    可以说南山城非常繁华，武者也极多，不然曹亚何必选择南山城作为武庭驻所？无他，与神斧天神、雷刀天神一般考量。

    不过到了冬天，即便最南端的南山域，那也是零下一二十度，冻得人难受。

    北寒域就更不用说了。

    天风城外的这一座冰山，便终年不化，偶尔融化些雪水，待得冬天到来，几场大雪过后，就又凝成坚冰，后天武者都难以打破。

    这座冰山上的古堡，在天风家族子弟的心目中，地位极高，远超天风城。

    因为天风家族最高掌权者——天风战神，平时是在离这不远的天风峡谷内，一旦出了天风峡谷，绝大多数时候，天风战神都会居住在这座城堡内。

    这座城堡，也被称为——战神宫！

    天风家族历代战神，才有资格成为战神宫宫主。

    幽冷的大殿之上。

    一身黑色长袍、银色长发的冷酷男子正高坐在大殿之上，因为他的存在，整个大殿气氛似乎都凝固了。

    “老师，经过证实，武庭的消息，确实是旭日商行传出来的。”铁剑武圣“赫连昊延”躬身道。

    赫连昊延这铁剑武圣，也是先天金丹境，距离入虚境，仅一步之遥。

    不过铁剑武圣和旭日武圣比起来，还是逊色一些。

    毕竟旭日武圣已经近乎堪破了虚境大门，十年之内，必成战神！

    而铁剑武圣，则对于成就虚境战神，全无把握。

    “铁剑武圣”赫连昊延的气质已经够冰冷了，可是和他老师一比，却差得远。

    天风战神坐在那，就仿佛一个寒冰霜点，愈是靠近天风战神，温度就越是低。

    天风战神高高在上，目光锐利，宛如刀剑，直刺人心。

    他冷笑了一声，说道：

    “看来，得到了‘劈山战神’曹亚这个盟友，云梦战神按捺不住了，要重现雷刀天神的壮举，一统天下。”

    铁剑武圣躬身问道：

    “老师，我们该做何应对？”

    天风战神冷漠道：

    “想统一天下？问过我没有？劈山战神在南山城正式成立武庭的那一天，我会亲自过去。”

    铁剑武圣脸上露出喜色。

    天风战神出动，那什么武庭大典还能成功召开？

    虽然天风战神没说，但铁剑武圣绝不会认为，天风战神这次过去，是庆贺武庭的诞生，要与劈山战神、云梦战神把酒言欢的。

    天风战神冰冷的目光直视铁剑武圣，不满道：

    “你的修行太慢了，穆家的穆妄，大概快要突破战神了，而那游侠出身的曹亚，如今已经是‘劈山战神’了，你却还在金丹境打转转……”

    铁剑武圣苦笑。

    成就入虚境，得享战神尊名，轰传天下，千年后也能留名青史，这般大的诱惑，谁不想踏破入虚境呢？

    可感悟天地之道的困难，越是临近了入虚境，就越发明白。

    否则天下战神强者的数目，就不会如此之少了。

    算上新晋的劈山战神，也就才三个而已。

    “老师，我……”

    铁剑武圣刚开口，就被天风战神一挥手打断，冷漠道：

    “我不想听你的辩解，我只看结果。”

    “我不希望，你一而再再而三的失败。”

    天风战神冰冷的声音，让铁剑武圣甚至于不敢喘息。

    赫连昊延这“铁剑武圣”，先是输给了旭日商行穆家的旭日武圣，与“最强武圣”没了关系。

    之后新任“最强武圣”滕青山的出现，以及“劈山武圣”曹亚证得虚境，更名“劈山战神”，这一连串的消息，令天风战神不满铁剑武圣的修行进度，开始施压了。

    “是。”铁剑武圣凛然。

    天风战神冷冷地道：

    “这次，你随我一块去南山城，目睹战神交手，或许对你有所触动。”

    天风战神是打定主意，这次出动，离开北寒域，进入南山域，驾临南山城，就是要捣乱，破坏武庭的成立大典，让武庭威严扫地。

    天风战神没想着彻底干翻武庭，在他眼中，劈山战神与云梦战神结盟，虽然就是针对的他，可那毕竟是两个战神，他孤身一人，纵然在入虚境中走出了很远，但以一敌二，着实没有什么把握。

    当然，他要想走，也自信绝对没人留得下他。

    云梦战神？不比他厉害。

    劈山战神？一个新晋战神，可算了吧。

    ******

    ******

    西汤域，云梦古城。

    曹亚逗留了几天后，便就离去。

    离去时，滕青山还没出来，应该是没找到云梦白果，那是天地灵宝，端木大陆三大珍宝之一，只在云梦泽中生长，极其珍贵。

    不过对曹亚而言，端木大陆的三大天地灵宝，对他都没用，所以压根不在意。

    他离开了云梦古城，目的地是南山城，中途游历许多城池，也路过乡村。

    真的筹建了武庭，除了镇压秩序，减少杀戮外，总得颁布下政令，尽量改善老百姓的生活。

