    杀戮之气入侵第三层，导致第三层的人被影响，开始了厮杀，死伤无数，尸体也全都被收了。

    杜老爷子交给秦帝的一枚枚储物戒中，足足有数百万尸体。

    不过，都是以超凡，入圣为主。

    超绝境的都没有多少。

    可就算如此，也足够了。

    接过储物戒的秦帝，将所有尸体，全都丢进了收尸小破车，并没有立即动手，而是拉着花如是的手，转身就走。

    他如今已经是合道期巅峰，修为暴增，他最强一剑的融剑数量，也随之增加，不过，想要瞬间施展最强一剑，还需要练习。

    再者。

    收尸小破车虽然可以吸收尸体，摄取能量，但也不是瞬间可以完成的事，想要将数百万尸体全都化为能量，也是需要一些时间的。

    刚好这段时间，秦帝可以用来融合万剑斩仙诀和斩魔一刀。

    “梦仙王……”看着秦帝离开，上万护仙军齐齐看向梦天河，“我们现在该怎么办？”

    秦帝虽然一击斩杀了一名不朽境护仙军，让其他护仙军很是震惊，但他们根本就不畏惧秦帝。

    秦帝敢出来，依旧只有死路一条。

    他们可足有上万人呢。

    更何况，上万不朽境强者，每一个人其实复苏的并不多，被秦帝所斩杀的不朽境，也就复苏了两成罢了。

    现在他们走出遗迹，置身于灵气浓郁的昆仑圣地，连那些杀不死的尸魔，都知道杀不死他们，而懒得攻击他们，他们想彻底复苏，恢复到巅峰状态，也不过只是时间问题罢了。

    不会太久。

    最多一个月，每一个人都可以彻底复苏，恢复到巅峰。

    一旦恢复到巅峰，秦帝还想杀他们？

    开什么玩笑？

    好吧。

    就算秦帝依旧可以杀他们，而他们足足有上万人，秦帝杀得完吗？

    能杀一个，还是两个？

    一旦灵气耗尽，秦帝只能成为梦天河的夺舍之躯。

    “秦帝所修炼的万剑斩仙诀，像是融入了一种，强大的战技，使得秦帝那一剑威力倍增。”梦天河沉吟了一声，说道：“以你们现在的状态，任何人都不是他一剑之敌。”

    好歹梦天河也是仙王，虽然刚复苏，还不清醒，甚至表现得有些沙雕，也不曾修炼万剑斩仙诀，在弑仙军还没有背叛之前，万剑斩仙诀更是禁术。

    任何人都不得学，就算学了，学会了，也不敢施展。

    斩仙！

    这不是造反吗？

    作为仙，真正的，纯正的仙，梦天河岂会学这种大逆不道的剑诀？

    直到弑仙军开始造反，万剑斩仙诀才光芒正大的走上台前，那些学会了万剑斩仙诀的人，也不再隐藏。

    不过，真正能学会的人，少之又少。

    哪怕后来大战结束，仙界脱离地球，万剑斩仙诀成了地摊货，你买一件法宝，商家都会赠送你一本。

    传播度极高。

    可纵然如此，也很少有人能够修炼成功。

    但凡能学会的，也全都是修真者。

    这也可能，跟万剑斩仙诀的开创者，囚徒仙王是从修真者，一步步修炼到仙王有关，也许万剑斩仙诀唯有修真者才能修炼。

    其实也很讽刺。

    修真者是仙苗，是仙族预备役，这些人才有可能学会万剑斩仙诀。

    梦天河没学过万剑斩仙诀，但却不否认万剑斩仙诀的强大，尤其是当年，囚徒仙王一人万剑，横扫四方的震撼人心场面，他更是记忆犹新。

    万剑斩仙诀威力强大，更是群攻技能，但一个合道期巅峰的施展，所能发挥出来的威力，绝对没秦帝所施展的那么强。

    那不是强一点半点，是强大太多了。

    合道期巅峰（超绝境巅峰），一剑斩杀不朽，哪怕是残破的不朽，也很难让人接受啊。

    再加上，梦天河是仙王，虽然现在是仙魂，一身修为十不存一，但他的眼力和见识，还是有的。

    一眼就看穿了，秦帝的万剑斩仙诀并不是纯粹的万剑斩仙诀。

    “秦帝施展的那一剑，是十剑瞬间融合的一剑。”梦天河沉声道：“他现在离开，应该是因为修为提升，可以融合更多剑，一旦他出关，他的那一剑威力，将会变得更强。”

    “更强？”

    “那他杀我们，岂不是更简单？”

    上万护仙军瞪大了双眼，虽然不敢相信，但对于梦天河所说，却深信不疑。

    梦天河。

    那可是仙王。

    岂能看错？

    “秦帝想要融合更多剑，没那么容易，必然会花费极为漫长的时间。”梦天河冷笑一声，“在这段时间，你们完全可以彻底复苏，恢复到巅峰状态。到了那个时候，秦帝的一剑再强，也不是你们的对手。”

    梦天河虽然不知道，秦帝是如何将万剑斩仙诀的十剑融合的，也不知道秦帝融入了什么战技。

    但有一点，他是可以确定的。

    融入战技后的威力，变得越强大，融合起来就越难，也就越耗时。

    等秦帝完成了瞬间融合，他的上万护仙军也都彻底复苏了。

    “也许待到你们彻底复苏，恢复到巅峰状态，便可打破这防御。”梦天河死死盯着秦帝离去的背影。

    复生圣体。

    就要有复生圣体的觉悟。

    这具身躯，我梦天河要定了。

    ……

    拉着花如是离开的秦帝，有些戚戚然，还有些委屈的看着花如是，“如是，我又变强了啊。”

    看着秦帝委屈的模样，花如是懂了，而且，之前也答应了，这让她脸色一红，低下了头，没说话。

    秦帝见状，心头一喜，也不废话，更加没有客气，一把将花如是抱了起来，化作一道残影，冲进剑魔府邸，就近钻进了一个房间。

    “砰！”

    一声巨响，房门直接被秦帝一脚暴力关上。

    “……”

    剑魔府邸内的尸魔和魔族见状，一个个都一脸懵逼。

    干嘛呢？

    这么着急？

    很快，大家像是想到了什么，齐齐摇头。

    年轻人就是一点耐心都没有。

    不就那点事吗？

    急的什么？

    尤其是魔族的男魔们，一个个都忍不住打了个寒颤。

    如此痛苦的事，你竟然如此猴急？

    至少都有好几十女魔的男魔们，实在是理解不了秦帝此刻的心情。

    毕竟，这种事对他们来说，那就是噩梦。

    “带弟兄弟，果然让人敬佩。”牧简见此，脸上充满了崇拜之色。

    【作者有话说】

    第4章。

    9600票的加更。

