    从姚乐叫自己出来单独说话的时候，顾栖迟差不多就已经猜测到了这个谈话内容，他们之间不算熟识，除了关于秦浪的话题也没什么好说的。

    因此，顾栖迟没有意外，只是在静默几秒后理智开口：

    “你应该知道，这个时候分手，对你来说并不算是一件好事，你刚淡出大众的视线没多久，分手的消息传出来，有些事必然会旧事重提的，我并不觉得你现在有接受这个冲击的准备。”

    “我已经想好了。”姚乐说：“当初这件事情是你帮忙想办法解决的，我和秦浪只是配合而已，分手的事情我本可以自己发条微博就能宣告，但想来想去，还是应该跟你说一声，还要谢谢你当初帮忙。”

    姚乐这么说，那就是什么都想好了，也做好了准备，即便顾栖迟这边不同意，她自己也会直接发微博宣布分手。

    顾栖迟第一次转头看向姚乐：

    “为什么？”

    “没有为什么。”姚乐浅浅的笑了一下：“只是觉得到底是假的，也影响我谈恋爱了。”

    顾栖迟并没有觉得姚乐没有人喜欢，而是看着她此时的状态，这种状态的确是有些不太现实，她现在的精神状态如果有人说她是在吸毒，大家也是会信的。

    “要不要我帮你推荐个医生看看？”顾栖迟轻声开口。

    对于顾栖迟挑破这一点，姚乐没有反感，也没有意外，她自己知道自己的状态究竟有多糟糕，否认是没有意义的，只是摇了摇头：

    “我有在吃药。”

    顾栖迟点点头，不再说话。

    如果他们是朋友的话，顾栖迟或许还会说的更深一些，但他们不是，加上顾栖迟原本也是一个比较冷感的人，这段谈话也就告一段落了：

    “你如果决定了我也不好勉强你，你要选择结束就结束，但分手之后网络上的舆论我还是会帮忙压下去一些，你自己能不看就不看，都是不值得浪费情感的垃圾话。”

    这是顾栖迟对一个陌生人表达的为数不多的关心了，以至于姚乐都讶异的看了她一眼：

    “谢谢你，顾总。”

    顾栖迟并不喜欢这样感性的谈话，觉得既然事情解决了，她也就该离开了，只是还未起身的时候，姚乐便再度开了口：

    “公事说完了，不知道能不能再耽误顾总几分钟说说私事。”

    顾栖迟的动作缓了下来，看着姚乐：“你要跟我说秦浪？”

    “是，顾总应该也是喜欢秦浪的吧？”姚乐笑了下：“既然是彼此喜欢，为什么不在一起呢？你们门当户对，从小一起长大，再也没有比你们更适合的了，不是吗？”

    顾栖迟的表情淡了下来，但也没有让自己表现的冷漠，她浅浅的笑了一下：

    “我向来有自己的一条规矩，那就是不谈别人的感情，也不允许别人对我的感情发表什么看法，因为我不觉得自己有资格掺和别人，同样也不认可别人来评论我，但你问了，我还是告诉你一句，你觉得如果喜欢一个人是什么表现？”

