    

    
“父皇，别打了！别打了！”

    
宫殿内，之前和赵浪对峙的没毛小子，也就是胡亥。

    
正在蹲在角落里抱头痛哭。

    
“陛下息怒！陛下息怒啊！”

    
原本在门外候着的赵高，这时候也赶紧进来劝道，

    
“公子胡亥他知道错了！”

    
胡亥见状，也急忙说到，

    
“儿臣知道错了！儿臣知道错了！”

    
秦始皇这才停了下来，然后说到，

    
“说!你错哪儿了！”

    
胡亥听到这个灵魂拷问，直接傻了眼。

    
他怎么知道自己错在哪儿？

    
他到这里来，可不是来认错的。

    
是因为他醒了之后，想去找打他的人，却一无所获。

    
所以想着来让秦始皇帮他找人来的。

    
谁知道，进门就被秦始皇打了一顿，这上哪里说理去？

    
现在还要问他错在哪里？

    
鬼他么知道他错在哪里！

    
他心里苦哇！

    
一看胡亥发愣的样子，秦始皇顿时心里就来了气，再次把手里的鞭子扬起来，怒道，

    
“逆子！”

    
赵高赶紧一把抱住秦始皇，喊道，

    
“陛下息怒啊，别气坏了身子。”

    
同时给了胡亥一个眼神。

    
胡亥顿时一边求饶，一边跑出了宫殿。

    
看到胡亥逃走，秦始皇才气吁吁的扔下鞭子，

    
“真是混账东西！”

    
这时候赵高才把秦始皇放开，说到，

    
“公子胡亥只是一时糊涂，陛下不必如此动气。”

    
秦始皇压抑住自己的怒意，说到，

    
“一天到晚就知道游手好闲，欺压良善，朕只是要北巡而已，就如此嚣张！”

    
“朕要是哪天真的走了，他还不翻天！”

    
说这话的时候，秦始皇带着几分寒意看向赵高。

    
他可还记得赵浪之前和他说过的话！

    
赵高心中一紧，说到，

    
“公子胡亥年纪尚小，贪玩而已。”

    
“贪玩？哼，”

    
秦始皇缓缓坐下，带着几分疲惫说到，

    
“朕的这些儿子，除了浪儿，就没有一个让朕舒心的。”

    
赵高苦笑道，

    
“陛下，公子浪乃是上天眷顾之人，怎可如此比较？”

    
秦始皇神色变换了一阵，说到，

    
“都是朕的儿子，有何比较不得？”

    
赵高知道秦始皇现在心里看哪个儿子都不爽，只能劝慰道，

    
“只要陛下为几位公子找到好老师，公子们自然也可以成为公子浪那样一般。”

    
听到这话，秦始皇突然心中一动。

    
沉默了一会儿，对赵高说道，

    
“浪儿已经在着手训练自己的班底了，你如何看？”

    
赵浪有些摸不准秦始皇的用意，如实回到，

    
“陛下，臣虽然不是领兵的大将，却也知道，想要练出一支可用之兵，起码也要三年。”

    
“三年？浪儿这时间还是算的极好。”

    
秦始皇自嘲的说到。

    
赵浪之前说过，三年内始皇帝必死，然后天下大乱。

    
到时候他刚好练兵完成。

    
赵高听到这话，也只能陪笑。

    
秦始皇可以说自己命不久矣，但他们敢这么说，就只有死路一条。

    
“朕不日就要北巡，与其留下这群祸害在咸阳，还不如给他们找个去处。”

    
秦始皇淡淡的说到。

    
赵高心中一动，说到，

    
“陛下的意思是？”

    
秦始皇这时候已经做好了决定，

    
“去，把朕的年满十六的皇子，皇女，除了扶苏留下监国之外，都放到浪儿的庄子上去。”

    
“朕北巡回来之前，都不准回咸阳！”

    
赵高却愣住了，说到，

    
“陛下，这皇子们天生娇贵，到庄子上恐怕生活不易啊。”

    
“更说不上可以保密，恐怕第一天，就会把身份透露出来了。”

    
“而且，公子浪和公子胡亥才刚刚结仇，这...”

    
秦始皇也知道自己那些孩子的秉性，冷哼了一声，说到，

    
“胡亥的事，浪儿自然可以搞得定。”

    
“另外下令，胆敢泄露自己身份的，一律贬为平民！”

    
“啊？”

    
赵高直接惊讶的叫了出来。

    
他没想到秦始皇居然动了真格！

    
“可陛下，即使皇子皇女们能守住秘密，可这又如何给公子浪说呢？”

    
秦始皇淡淡的说到，

    
“传信给王翦，他自有安排，对了把已经造出来的纸，也给王翦送去一些。“

    
见秦始皇主意已定，赵高也只能去办。

    
走到宫殿外，赵高摇摇头，苦笑道，

    
“这下可有好戏看咯。”

    
没过多久，就有一匹快马从皇宫出发。

    
而此时，赵浪才接上擅长耕种的农家子弟，坐着牛车慢慢悠悠的往回走。

    
牛车上，看着一匹快马，从旁边疾驰而过。

    
赵浪带着几分羡慕说到，

    
“还是要早点把骑马给学会了，不然这牛车也慢了。”

    
牛车内的许跃笑着说到，

    
“首领，您要是想学，我可以教您。”

    
赵浪顿时点头，

    
“求之不得。”

    
然后对一旁比较文静的干瘦中年人，客气的说到，

    
“这次回到庄子上之后，就劳烦黄先生了。”

    
黄先生没有说话，只是淡淡的点了点头。

    
赵浪也不见怪，刚开始他去找这人，还以为又要打一架，他枪都拿出来了。

    
结果，对方看到了他之后，只听说了有新粮食。

    
他就啥也不说，就直接收拾东西跟他走了。

    
上了车也不说话。

    
就点头摇头。

    
赵浪都愣了一下，这些人的性格一个个都这么奇葩吗？

    
反而那个铁匠王铁柱，还挺健谈的。

    
赵浪已经得到了系统奖励的生铁提炼法，等回去之后，就开始着手炼铁。

    
有了这技术，无论是武器还是农具，品质都会更上一层楼！

    
可惜的是没有得到炼钢的办法。

    
很快，牛车就回到了庄子上。

    
赵浪把几人一一安顿好。

    
他现在要管上课，训练，耕种，炼铁，还要想着怎么把正楷字慢慢给自己的老师。

    
这些事情千头万绪，都不能太过着急。

    
回到房间内，还没有来得及休息一会儿。

    
王翦就笑呵呵的走了进来。

    
“老师。”

    
赵浪行礼到。

    
王翦点点头，直接开门见山的说到，

    
“浪儿，我接到你爹的书信，说是想要把我们各家的子弟，都送过来训练一下。”

    
“所以我想和你商量商量。”

    
赵浪微微一怔，但心里却又想歪了，

    
“便宜老爹这是在干什么？居然要这么多人质？”

