    “这个啊……哈哈哈，恕我不能直言了，这是我的秘密！”叶晨笑着说道。

    “这样啊，哈哈哈……也是，每个人都有自己的秘密和底牌！”夏炎虽然好奇，但也做出了一副相当理解的表情出来。

    “哼哼，不就是凑巧吗，又不是真的拿自己的实力取胜的，有什么了不起的？”此时的沐璇儿吐槽道。

    显然，这两个人是互相见对方有些不爽，每一次都要互怼一下，哪怕早上的时候，叶晨还给沐璇儿做早饭的，但是这一下子的功夫，就瞬间两人又不和了？

    “哈哟喂？你还有脸说了？要不说你直接把我给踢出去了，至于发生这么麻烦的事情吗？你把我提到了敌人的面前，还要让我面对那只巨型烽蝝鸟的攻击，你差点害死我啊，你知道吗？”此时的叶晨显然是十分生气的说道。

    “啊？那你还不是活的好好的吗？你不是没事吗？那不就行了？一个大男人的，至于那么斤斤计较吗？”显然，沐璇儿是相当不示弱的反驳道。

    紧接着，两个人就这么吵架吵了半个小时，半小时后，两个人又和好了。

    一旁的张涛、夏炎以及夏琳三人则是感到相当的无语啊。

    这两个人八字不合就算了，最关键的是，他们每次吵架吵着吵着就聊起来了？这算怎么回事吗？这简直就是两个小屁孩啊，虽然他们本来就是个孩子而已。

    接下来，众人也都准备去寻找药草了，毕竟本来的一个任务之一，就是寻找草药来着。

    “走吧，去找找看哪里还有草药了，毕竟这儿的草药都让这只巨鸟给破坏了。”夏炎说道。

    “也不知道它为什么要这么做？”夏琳也是有些不解道。

    “显然是不想让我们得到，哪怕自己也得不到，也不想让我们得到呗，不过它做的还真的是绝呀！”叶晨也是不由的说道。

    “就你知道的多？肯定是看到了，它觉得有些莫名其妙的，就是不想看见你还让你占便宜了？肯定是要破坏掉的，否则就被你这样的人给占便宜了。”此时，沐璇儿继续说道。

    “啊？还怪我了？”显然，叶晨感到相当的无语，刚刚两个人才吵完了一架，这沐璇儿，还要继续吵架的意思咯？

    “算了算了，大哥，团长，我们去执行任务吧？哈哈哈……”此时的张涛尴尬的笑道。

    显然，张涛对于两个人吵架也是相当的头疼啊。

    做小弟的，看着自己的两个老大吵架，他能怎么办？一个都不能帮好吧？否则另一个就弄死自己了。

    “走吧！”沐璇儿也是懒得理叶晨，直接走在前方。

    此时一行五人，直接朝着这个森林的深处而去。

    而此时，又碰到了之前的那个佣兵团。

    “是你们？”此时，沐璇儿不由的说道。

    “你们是谁啊！”此时，那边带头的一个也是问道。

    “大哥，是他啊，大哥！”此时，一个小弟指了指叶晨说道。

    “嗯？”他仿佛是忘记了，想了几秒钟后才拍了拍手，仿佛是想起来了，“哦，是你啊！原来，我都忘记了，没想到你没死啊，你可真命大啊！哈哈哈……”这个人笑了笑。

    “擦？你还笑？事情不是你们搞起来的吗？然后人家来报仇了，你们就直接跑掉了？真的是太过分了！”此时的叶晨也感到相当的无语了。

    这些人，也太无耻了把，之所以会和烽蝝鸟有一战，还不是因为这些人啊？这些人抓了一直烽蝝鸟，结果导致了人家的烽蝝鸟首领过来报仇。

    这才使得叶晨把那只巨型烽蝝鸟给粘起来了。

    之后，又是把另一只首领烽蝝鸟给火烤了吃了。

    这一切，归根究底，其实还是眼前这几个人的错啊，这一切都是他们引起的呀。

    “啊？你们还怪起我们来了？还不是你们突然出现，惊动了那只魔兽啊！”对方显然也是不甘示弱的直接甩锅了。

    叶晨也是感到相当的无语啊，你们咋就那么的无耻呢！

    “你们再说我打你们了！”此时的沐璇儿相当的不高兴。

    这些人还怪起自己一方来了？显然，沐璇儿这个暴脾气，才不可能吃亏呢！被别人这么的指责，早就不高兴了。

    “啊？那你还想咋的了？打我们？就凭你们几个小娃娃咯？搞笑把？”他们这边带头的也是非常嚣张的说着。

    其他几人也都是哈哈大笑起来了，显然，都对于叶晨等人感到相当的无语啊，这么还真的把自己当回事了？毕竟这些人看上去都还挺年轻的，年纪最大的还是夏炎。

    而他们可都是老佣兵了呀，很多都是四五十岁的了。

    “打他们！”此时，沐璇儿直接吩咐道。

    显然，两个佣兵团一言不合就干，这也不是什么稀奇的事情，这很常见的，经常会发生这样子的打斗事件，这个时候，沐璇儿一声令下，其他四人也早就做好了战斗的准备。

    “大哥？他们真的要打诶！”此时，一个小弟和他们的大哥说道。

    “那就上啊，正好五打五！一人教训一个小孩子！”此时他们的带头大哥说道。

    “是！”此时，几个小弟都纷纷的应和道。

    显然，他们是真的都把叶晨等人当作很弱的小孩子了。

    不过他们没想过，能够当上佣兵的，又怎么可能真的很弱呢？很弱的话，又哪来的实力当上佣兵呢？

    一会会的功夫，众人就全部都释放出了自己的真气了。

    但是当他们看到叶晨五人的时候都惊呆了。

    他们五人，只有三人达到了化丹境的实力，另外两人连化丹境的实力都没有？

    最强的一个也不过是化丹境第三层而已，这也就比叶晨稍微强上那么一点儿而已。

    此时他们居然敢叫板沐璇儿，这显然就是在找死好不好啊？

    当他们看到沐璇儿的实力是地玄境第三层的时候，彻底的慌了！

    这可是比他们老大还要强上一大个阶级的实力啊。

    不过箭在弦上不得不发啊。

