    支狩真急速闪动，以解锁之术，再次跳出邪力的锁定。

    识海内，八翅金蝉仍在一点点吸噬邪力，更多奇异古朴的花纹生出翅翼，繁密交织，似图案又似神秘的文字，流烁着一缕缕白金色的灵光。

    半空中，金须鲤人不断接近，剑丸一次次喷射出疾风骤雨般的剑光，追得支狩真东闪西躲，上窜下跳，鲤战士死伤一片，四散奔逃，满地尸体狼藉。

    街上迅速变得一片空旷，支狩真的身影显得异常醒目，再也无法利用人群掩藏。

    数十道剑光接踵射来，寒芒攒聚，亮得视野一片白光。支狩真犹如鲤鱼窜起，凌空跃波，在密集的剑光中腾挪翻转，小心避开咽喉等各处要害。

    剑光带起尖锐的呼啸声，紧挨着支狩真的身躯纷纷掠过，刮得他肌肤生疼，无暇招架，只能被动躲闪。

    “噗嗤！”血花飞溅，一束剑光后发先至，正中支狩真右腿。剑胎随即震动，冲和剑气自行弹出，击中剑光，令剑气难以渗透内腑。饶是如此，支狩真兀自身形趔趄，动作一滞，又被数道剑光连续击中，翻滚跌地，浑身鲜血飙射。

    剑丸转动，绵密的剑光不停顿地射来，不容支狩真丝毫喘息。他挥动长剑，绕身急转，剑气波纹向外层层震荡，带起疾落的雨水，形成一圈共振涟漪，迎向剑光。

    一道道剑光触及涟漪，不由方向一偏，速度稍稍放缓。支狩真剑尖一点地面，身形贴地激射，趁隙冲出剑光重围，往阿道的方向逃去。数十道剑光击在他原先的位置，打得水花喷溅，地面裂开密集的孔洞。不待支狩真缓过神，庞大的邪力如影随形般摄来，与剑丸形成两面夹击，追得支狩真左支右绌，疲于奔命。

    金须鲤人疾扑而至，剑丸倏地一跃，在空中划过一道雪亮的惊虹，击中支狩真背心。

    “啊！”萌萌哒尖叫一声，如遭雷殛，从支狩真肩头高高弹起，抛向半空。支狩真背部一颤，嘴角渗血，长剑往后撩去，勉强拍开剑丸。适才危急之下，他施展主宠伴生咒，将剑丸绝大部分的冲击力转嫁给萌萌哒，方才侥幸逃得一命。

    “轰！”邪异的精神力量借机锁住支狩真，双方的精神世界瞬间连接，邪力像贪婪的凶兽扑入识海。

    剑光一闪，支狩真强行驱动冲和剑气，将邪力斩断，再以解锁之术，挣脱了对方的精神锁定。冲和剑气哀鸣着跌回识海，莹光涣散，萎缩成一丝模糊的剑影，再无动手之能。

    金须鲤人屈指一点，剑丸灵活转弯，化作一弧刺眼的寒光，从左侧绕向支狩真。支狩真双足弹地，竭力窜到阿道身后。剑丸毫不避让，径直射向阿道胸口。

    希声跨前一步，挡在阿道跟前，剑气波纹绽出体外。剑丸仿佛陷入了无形的淤泥，速度越来越缓慢。希声低哼一声，剑气波纹急剧震荡，剑丸微微一颤，被共振剑音的涟漪带动，跟着绕转起来。

    金须鲤人盯着剑气涟漪，眼中闪过一丝迷茫，继而黑雾大盛，剑丸猛地挣脱涟漪，倒射而回。

    “扑通！”萌萌哒从高空坠下，重重地摔落在一个水坑里，泥浆溅得满头满脸。她翻了个滚，一个纵跃，窜到支狩真肩头。

    “你还行吗？”支狩真瞧了瞧萌萌哒，猴精眼神灵动，动作敏捷，毫无受伤迹象。

    “毛都没掉一根，就当作是蹦极了。”萌萌哒翻了个白眼，顺手把脸上的泥水抹在支狩真脖颈上。

    “阿道，这只噩不是冲我们来的。”希声淡淡地看了支狩真一眼，携住阿道的手，一步跨越十多丈的距离，倏然出现在街尾。

    支狩真心头骤然一沉，他本想利用希声做挡箭牌，挑起对方与金须鲤人火并。孰料希声看穿他的图谋，甩下他置身事外。以希声的速度，自己根本追之不及。

    如今等若陷入死局。

    金须鲤人瞧也不瞧希声，剑丸一闪，凌厉射向支狩真。

    支狩真深深吸了一口气，无声的剑鸣自剑胎响起，回响在四周的风雨声里，与天地应合。

    视野中，剑丸以惊人的高速不断接近。支狩真猝然掠起，身与剑合，剑与天合，以一往无前之势冲向剑丸。一圈圈剑气波纹向外扩散，搅得雨水如同白浪翻滚，转如漩涡。

    “好！”希声远远地瞥了一眼，禁不住低声赞叹。这一剑共鸣天地，深得音剑术的神韵。可惜此子空有一身天赋，心术不正，难登剑道巅峰。

    “当——”一声激越的金属撞击声响彻四周。剑尖精准击中剑丸，剑丸抛向半空，支狩真长剑脱手，口喷鲜血，倒翻着往后飞跌，撞入了音剑流的剑馆。

    这狡诈的小子！希声神色微变。

    剑丸在空中一转，千百道剑光怒放，狂风暴雨般罩向剑馆。“轰隆隆！”剑馆门檐崩碎，屋墙塌陷，碎石纷乱坠落，扬起一片尘灰。

    阿道呆了呆，悲号一声，两眼发红，猛地挣脱希声的手，发疯似地冲向剑馆。

    “砰！”支狩真摔在道场的地板上，顺势翻滚，一把抓住木架上的铁剑，格挡剑气。同时以解锁之术，逃开邪力的又一次锁定。

    “这下玩大了，咱们快溜吧！”萌萌哒焦急喊道。

    “逃到哪里去？飞剑的速度比我们快。”支狩真抹掉嘴角的鲜血，望向剑馆门外。他故意硬拼一记，借助反震之力摔进道场，只为诱使金须鲤人破坏剑馆。

    现在就看阿道能否忍得住了。

    “嘭嘭澎！”一道道剑光犹如怒浪，汹涌扑来，打得道场四分五裂，千疮百孔，沦陷成一片废墟。

    支狩真连挡带躲，狼狈不堪。剑光不时落在他身上，带出一抹抹血光。萌萌哒头晕眼花，像只皮球不断地弹起落下，被支狩真施展主宠伴生咒，一次次转嫁伤害。

    纵横交错的剑光中，金须鲤人走入道场，剑丸亮如冷月悬空，浓烈的寒光吞吐不定，笼罩住支狩真，轰然击下。

    “住手！”背后传来阿道愤怒的叫声，剑气波纹随之荡来。

    金须鲤人嘶吼一声，剑丸被迫收回，往后倒射。

    “轰隆”一声巨震，掀起滔天剑气。阿道拍动剑囊，无穷无尽的剑气波纹圈住剑丸，重重叠叠向外扩荡。

    “钉头勾魂面！”支狩真突然口诵巫咒，伸掌拍向金须鲤人，掌心的人脸烙印脱手飞出，破入黑雾。

    他终于等到了施展钉头勾魂面的机会。

    随着一阵诡异的笑声，金须鲤人抱住脑袋，痛得满地打滚，凄厉哀嚎。剑丸随即陷入共振剑音，砰地炸开，碎片激溅，金须鲤人口中鲜血狂喷。

    “这下它完了，赶紧痛打落水狗！”萌萌哒兴奋地指手画脚。

    支狩真正要拔剑前冲，斩杀金须鲤人，庞大邪异的精神力量猛然罩来，覆盖了整座揽月城。城内各处，众多城卫齐齐倒下，化作飞灰，一缕缕黑雾从他们眼中飞出，犹如群鸦归巢，纷纷投向金须鲤人。

    支狩真脚步一顿，黑雾环绕着金须鲤人不断膨胀，汹汹起伏。无数张阴惨惨的面孔钻出黑雾，狰狞扭曲，发出千奇百怪的咆哮。

    剑气波纹触及黑雾，纷纷溃散。阿道口吐鲜血，踉跄后退，剑囊化作希声，卷起他飞遁而逃。

    “好像又不妙了！”萌萌哒哭丧着脸道。

    蓦然间，支狩真的识海深处，白玉骰子“咕咚”翻了个身，消失不见。他心中一动，立将萌萌哒收入识海。

    下一刻，沛然莫御的无形力量从四面八方传来，将他硬生生推出了天河界。

    （本卷完）