    徐钰矗立在仙坟之外，诅咒不加身。

    “我光明道大成，正好在此完成这场蜕变，补全天地法则，”徐钰似乎想明白了什么，盘坐下来，闭上了双眸。

    无尽的灵气被牵引而来，朝上空汇聚，形成了一个灵气漩涡，朝徐钰灌注而下。

    在他的胸口处，一颗璀璨的道心鼓动，每一次跳动，都引得万道共振，无数的大道奥义全都显化而出，形成各种异象，笼罩了这片仙坟。

    凭空劈落的仙道雷霆也仿佛受到了某种牵引，朝着徐钰汇聚而来，如同一条条游蛇，萦绕在他周身，仙道气息被汲取出来，融入他体内。

    此刻，徐钰的体内有一道仙光浮现，正是徐钰从仙晶印玺中得到的那一缕本源仙光。

    所有被汲取而来的仙道气息，都朝这道本源仙光融入，让其越发地明亮了，浓浓的仙道气息绽放，席卷徐钰四肢百骸。

    本源仙光与道心共振，这道本源仙光仿佛复苏了，仙道法则的气息扩散，战血轰鸣，开始产生一种玄妙的变化，宛如在进化。

    万道奥义在道心内流淌，最终汇聚成一道不朽的仙光，竟与那道本源仙光一般无二。

    嗡！

    这时候，有诵经声响起，像是奇妙的梵音，宛如诸天神魔在传颂，布道天下，让仙道法则都在沸腾。

    徐钰的肉身在发光，迸发仙光，仙灵气息浓厚无比，与本源仙光和道心共鸣，丝丝缕缕的仙灵之气只体内涌现，汇聚成大河，浸润了无上战血还有血肉骨骼。

    在化灵境之时，徐钰就曾将自己的肉身铸炼成了仙胎雏形，仙灵之气自生，与肉身交融，不分彼此，今日，就是这仙胎雏形成熟之时。

    无量仙光从他体内爆发，席卷了这片仙坟，让天地都震颤，引得众多距离仙坟还有很远的生灵都四散奔逃，以为是仙坟暴动了，将有恐怖的事情发生。

    “仙坟暴动，有变故发生，快离开这里，诅咒之力和雷霆都变得更加可怕了。”

    很多生灵都纷纷相互转告，急速远离仙坟，很多在此地寻宝的生灵都不敢停留，驾驭宝具离去。

    仙坟暴动的消息，很快就传遍了上界诸多大洲。

    这也引得很多势力的人前来探查，怀疑是仙坟内有不得了的宝物将要出世，而且一定与仙有关。

    任何的事物，只要与仙扯上了关系，都将变得不同，连避世不出的老怪物都会心动。

    仙坟那里，雷霆飞舞，诅咒肆虐，变得愈发朦胧了，从外面根本看不到里面到底发生了什么，探查的宝具也看不到里面的真相。

    很多强大的生灵也尝试去靠近，结果都差点殒命，一位天神更是被诅咒缠身，废掉了上千年的寿元。

    听闻那位天神的经历之后，再也没人敢去窥探仙坟了，也不敢再靠近。

    两个月后。

    漫天飞舞的雷霆已经散去，诅咒符文也淡去了不少，巨大的灵气漩涡也消失不见，仙坟外的一切都恢复了原样，只是多了一个光茧。

    这个光茧通体莹白，闪烁着神光，仿佛是世间最圣洁的光，浓浓的光明气息扩散出来，让那些黑色的诅咒符文避之不及，空出了一片净土。

    咚咚！

    有心跳声响起，仿佛是天地的胎动，每一次跳动，都有一层莹白色的涟漪从光茧上荡出来，仙道气息浓郁，让方圆几十米内的诅咒符文骤然如春雪般消融，无声无息。

    哗啦啦！

    一条条晶莹的丝带从光茧上浮现，千丝万缕，像是莹白的光丝，蕴含万千大道真意，蕴含着仙道气机。

    那丝丝缕缕的莹白光丝，朝着光茧内流去，尽数归于一处，让这个光茧骤然大亮，一道仙光直冲九天。

    这道仙光来得快去得也快，宛如流星只有一瞬，让很多生灵都以为是幻觉。

    咔嚓！

    光芒暗淡下来了的光茧上浮现裂痕，随后快速扩散，啪的一声轰然碎裂开来，化作漫天的光点。

    一道修长的身影迈步而出，身着炽金色的衣裳，满头白发如雪，一对深邃的眸子浮现莹白光辉，宛如两道仙光，可以照破天地。

    “上苍之上…”徐钰轻语，抬头看向九天之上，沉默了良久。

    此番蜕变，给徐钰带来的好处的巨大的，仙胎雏形终于成熟，孕育出至强的仙体，一身战血也化作了战仙血，蕴含仙道气机。

    当然，这并不是说徐钰已然成仙，只是他的肉身走到了这一步而已，还欠缺道悟，只有等他将仙道法则明悟，才能真正踏入仙道之中。

    尽管如此，徐钰的成就也堪称震古烁今，惊世骇俗。

    徐钰能走到今天这一步，都是源于那道本源仙光，它的存在居功至伟，正是因为这道本源仙光，徐钰才能在这个境界提前铸就仙体。

    如他先前所想的那样，这道本源仙光的秘密，将会在此次蜕变中揭开神秘面纱。

    这道本源仙光，乃是来自上苍之上，自天地初开之前就存在，它的真名叫做先天大道光明气。

    这一缕先天大道光明气，自上苍之上的裂缝中坠落尘世间，辗转了很多个时代，跨越了无尽的岁月。

    在那段漫长的岁月之中，这一缕先天大道光明气寄存于蕴含光明奥义的仙晶之中，从未被人发现过。

    只有明悟光明真谛的人，才有资格引动这一缕先天大道光明气，如果没有人领悟光明的真谛，这道先天大道光明气便永远不会显现。

    世人修行皆为了长生不朽，这并没有错。

    在寻求长生不朽的道路上，不可避免会改变自我，有人斩情丝，有人断七情六欲，有人沉沦杀戮，还有人灭绝人性，视万千生灵为蝼蚁……

    走上这些道路的人，绝无见到这一缕先天大道光明气的可能。

    这些人，又怎么可能会领悟到光明的真谛，那才真是笑话。

    无尽岁月以来，那一缕先天大道光明气遇到的所有人当中，只有徐钰一个人真正领悟了光明的真谛。

    所以，在那百断山的分宝崖上，当徐钰展露自己的光明气息之时，那一缕先天大道光明气就感应到了，与他共鸣，就此现世。

