    人类文明最高议会，正式启动了一项“人类文明新家园计划”。

    这项计划，可以看成是火种计划的升级版本。

    火种计划的目的，就是在地球被摧毁之后，给人类文明留下一颗有可能重燃的种子。

    但事实上，火种计划能够重燃的可能性很低。

    因为火种计划使用的飞船，用的是离子推进器，首先动力就弱得可怜。

    其次，火种计划带走的是人类的受精卵。

    计划是在火种号飞船找到宜居行星之后，通过人造子宫孵化这些受精卵。

    整个火种计划，前半段都需要通过设定在人工智能里的程序进行，出现任何一点差错，都没有工程师修复。

    而且，离子推进方式的飞船，想要飞出太阳系找到一个新的宜居行星，几万年时间能找到都是奇迹。

    因此，火种计划很多时候，只是人类放出去的一个希望，能够成功的可能性极低。

    “人类文明新家园计划”就不一样了。

    这是一个派出殖民舰队，去寻找类地行星，发展出第二个家园星的计划。

    这项计划将由人类亲自完成，所以成功率有保证。

    当然，这项计划有一个苛刻前提，那就是必须拥有曲率引擎。

    幸好，杨宇平带领的研究团队，在曲率引擎的研究上，已经到了最后阶段。

    特别是带回来清洗者飞船之后，获得了更多曲率引擎的研究素材。

    在拆解研究飞机大炮这方面，东海一向经验丰富。

    “人类文明新家园计划”是人类文明现阶段的最高保密计划。

    即便在最高议会里，真正知道这项计划全部内容的人，也不超过三个。

    ……

    关押罗睺的实验室里。

    方源再次出现在他面前，面无表情的说道：“似乎你还是隐瞒了一些事情，我是不是应该考虑撕毁对你的所有承诺？”

    上个月。

    方源曾经答应授予罗睺外籍院士的身份。

    这对于罗睺来说，是一个身份的保证，只要能获得这个称号，至少生命是有保障的。

    如非必要，最高议会不可能随便杀掉一名院士。

    罗睺听到这话，顿时有些生气：“我什么都没有隐瞒！”

    方源冷哼道：“没有吗？根据科研团队的研究，我们发现了一个关键问题。清洗者飞船上的曲率引擎虽然可以超光速。

    “但是就算超光速，仙女座星系距离银河系的距离超过254万光年，就算超光速飞行，不说飞一百万年，至少也要几十万年。

    “然而，帕勒塞文明和碳基联盟的战争，只不过持续了几万年。

    “那么，清洗者飞船不可能是几十万年前就派出来的。

    “时间上出了问题，这也就说明了，你还有一些更重要的事情没说。”

    罗睺心中一慌，沉默几秒钟后，才答道：“是星门。”

    “星门？在哪？”方源双眼微眯。

    “在飞马座ε恒星系。”罗睺答道。

    飞马座ε，也就是危宿三。

    银河系里有一千亿颗恒星，方源不可能每一颗都知道。

    不过，在罗睺说出这个名字之后。

    关于飞马座ε的信息，就出现在了战甲的辅助系统里。

    方源看到了飞马座ε的资料。

    这颗恒星是飞马座里，最亮的恒星之一，质量是太阳的11.7倍，距离地球673光年。

    673光年这个距离，光要走673年才能到达，可以说非常的遥远。

    但是，放在高等文明眼中，这个距离就不算特别远了。

    毕竟兽行星和地球的三维世界距离，也不到1000光年。

    “星门是什么？帕勒塞文明建造的？”方源继续提问。

    其实，听到“星门”两个字的时候。

    方源已经大概猜到这是什么东西，但还是需要从罗睺口中听到准确的回答。

    “是的，星门是帕勒塞文明建造的，穿越星门，可以跨越几万光年，甚至更远的距离。”罗睺回答。

    方源双眼微眯，道：“不对吧。如果是星门是建造的，那么帕勒塞文明要先到飞马座ε去建造一座星门才行。这还是需要帕勒塞文明先来一趟银河系。”

    罗睺无奈回答：“星门在修建之前，是一个虫洞。帕勒塞文明将虫洞修建成了星门。”

    虫洞可以是自然形成的，而星门是在虫洞的基础上修建的，应该具有更稳定的穿越维度跨越星系的功能。

    最近的几个月时间里，几乎每天都能听到关于宇宙的重要信息。

    知道的宇宙秘密越多，越让人感到不安。

    在过去的五千年时间里。

    人类安静的在地球上繁衍生息，甚至一度以为自己是宇宙的唯一。

    然而，当真相揭开的时候，却是那么的残酷。

    人类并不是宇宙的唯一，而是宇宙中一个初级文明。

    高等文明只需要派出一艘最普通的清洗者飞船，就差点将人类从宇宙中抹去。

    而且，地球还处在了两大文明的必争的星系内。

    从看清宇宙真相的那一刻，方源就知道，人类未来很长一段时间，都会处在危机之中。

    从星兽文明危机中走出来，又进入了清洗者危机。

    现在，又被卷入了两大高等文明的战争漩涡里。

    人类每时每刻都在灭绝的边缘游走，处处充满着危险。

    不过，危机总是与机遇并存。

    清洗者飞船差点摧毁了地球，但同时也给人类送来了一艘高等文明的飞船。

    如果能将这艘飞船上的科技吃透，人类科技将会发生质的飞跃。

    得知飞马座ε星门的信息之后。

    最高议会开始商议应对策略。

    最大的争论点在于，是否要前往飞马座ε恒星系，摧毁那座星门。

    这是一个让人类可以快速摆脱帕勒塞文明威胁的办法。

    只要摧毁了飞马座ε星门，那么帕勒塞文明就算想要派太空舰队过来，也没有星门可以穿越。

    254万光年的距离，就成了人类最强的一面盾牌，即便是超星系文明，想要跨越如此遥远的距离，也不是一件简单的事情。

    这个办法确实有效，但这又出现了一个更大的难题。

    飞马座ε恒星系，距离地球673光年。

    就算用光速飞行，也要673年才能抵达，更何况人类现在还远远没有达到光速飞行的科技水平。

    别说光速了，现在人类的目标是百分之一光速，而且还得要研究出曲率引擎才能达到。

