    许久，孙博士皱眉道：“实验药剂也不行，这样不是办法，若是只靠血藤，想要完全普及，这两年是不可能了啊。”

    “血藤只能够在李家集种植，我们弄出的试验品你也知道，李家集有一种特殊的能量，我们要不要找李先生请教一下？毕竟他的手段和我们不一样，早一步研制出来，我们华夏将没有人会质疑，这绝对是人类的福音。”

    新的特效药实验惊动世界，这一次第一批发放，可是若是按照这个数量发放，怕是生产速度跟不上，只有李家集可以种植血藤，这个让他们都很无语。

    现在其他的国家天天派一些专业人员来研究学习，他们两个没有时间去伺候，根本不理会，一直在研究着如何大批量生产，上面也不断的催促他们，让他们早点去与其他人交流，促进友好发展之类的。

    “怎么找啊？现在名气全部让我们得到了，李先生现在连收益都不多，大部分都会捐出去的，而且上面派来了这么一群人，早晚会惹怒人家的，你感觉人家会愿意继续帮忙么？小哲的脾气……我很担忧啊。”

    “这可如何是好？”

    两个人纠结，他们只管研究别的事情自然也是一窍不通的，所以上面就找了一批人来管理，谁知道这批人一开始还好点，可是胆子越来越大，让他们都劝了几次无果，如同吸血虫一般。

    当然，对于他们研究来说那绝对是有利的，起码如何实验所需都可以找到。

    但是李哲的性格他们还是清楚的，一旦被惹怒了，他们都要难受，这些人完全是在老虎头上找虱子，不死不罢手。

    他们没有猜错，李哲已经带人朝着他们这里来了。

    “站住，通行证！”

    一队全副武装的士兵立刻冲了过来，都是真枪实弹的，这边已经被重兵把守了，毕竟这个研究室太重要了。

    “首长好！”立刻一个军官跑了过来敬礼。

    “暗劲高手，你好像是湘武带的那一批吧？出山了？”

    跑过来的军官李哲有印象，毕竟看过一眼，就能够认出来，所以他一眼认出来了。

    这位军官立刻脸色涨红，激动道：“是，首长，弟子马超！”

    马超他们现在也很后悔，出来的十几个人，一个个都气得骂人，他们那时候疯子一样比修炼速度，一个个打狗血一样，达到暗劲就被派出来了，难受！修炼速度，千日一里……

    他们离开以后，无论怎么修炼，进境都和蜗牛一般，可以说是十分缓慢，哪里和以前一样各种资源吃着，高手教着，环境适合时间充足的，但是后悔也来不及了，第一批出来的十几个人都后悔。

    “马超，好名字！带我去找古教授和张教授。”李哲点头，明白他说的意思是什么，古武高手来到李家集修炼，速度必然都会大幅度提升，离开李家集，还来军中，想要进步，几乎是不可能了。

    马超瞄了一眼孙磊，孙磊已经晕死过去，他顿时明白了，这段时间他们也听到了很多传闻。

    也不看看招惹谁了！马超冷笑，孙磊仗着后面有人，飞扬跋扈，完全把这里当作了自己家一般，现在终于有人整他了，李哲要折腾他，那真的是理直气壮。

    孙磊被脸上的剧痛刺激的醒过来，发现被人驾着走，立刻挣扎道：“你们放开我，放放开！”

    说话都漏风了，毕竟被揍的牙都掉了好几个。

    很快，他发现马超，大叫道：“马超，快点救我，把他们抓起来！”

    但是马超淡淡的扫了一眼，根本没有理会。

    平日里对他也很恭敬的马超，此刻却看都不看他一眼，让他心里一凉，知道李哲身份好像比他想的要大很多。

    “这个人是谁派来的？”李哲头也不回的问了一句。

    “研究院的人，有一些背景，不过算不上什么。”马上回了一句，看向孙磊的眼神很鄙夷，没有见过钱一样，来到这里就一个涨肚子的土鳖，不知道什么事死。

    很快，经过一道道关卡，他们来到了实验室。

    “古教授张教授，忙真呢？”李哲带人直接进来了，搞的一群研究员都吓了一跳，有人想拦着，却立刻发现不对劲，果断让路，这气势汹汹的，是来找茬的？

    张教授最先反应过来，转过头看到李哲以后，立刻笑道：“小哲你来的正好，我恰好有点疑惑想问问你。”

    他瞄了一眼孙磊，就知道是什么事了，麻烦了，希望别影响到研究。

    古教授也叹了口气，他们不擅长管理，所以很多事情都是上面派人来处理的，一些事情他们自然也知道，只不过没法管而已，现在显然闹起来了。

    “有问题等等再说，这个孙磊是谁派来的？这一批人全部送走，以后生产方面交给我们，研究你们来，没问题吧？”

    自己这么一个好好的公司被一群蛀虫搞的乌烟瘴气，李哲心里也是很不爽，说话也就没有多么的客气。

    张教授愣了一下，连忙道：“其他人也要都送回去么？很多人都是人才。”

    “是的，都送走，一个不留，让重新派人来吧，这一批我不想要了，你们来处理吧。”李哲也没有客气，欺负到他头上了，也没有必要客气。

    “你们是什么人啊？有什么资格这么说？我们是上面派来研究的，我们研究的是什么你们知道么？快放了孙院长，你们知道你们在干什么么？”

    有人看到孙磊的惨样，不明白为什么一个私人企业的人为什么敢打他们，这是找刺激么？特别是听到要让他们也走，顿时不乐意了。

    “一边去！”

    刚刚要上来表示一下自己的忠心，却被李哲一个眼神给吓得不敢动弹了，头皮发麻的后退几步。

    “笑着你也不要生气，我们会把他们送回去的，这里的情况我会和上面如实说的，哎！”李哲什么身份他们是清楚的，一句话的事，惹事的时候他们就想到这个结局，李哲性格本就是有仇就报那种。

    张教授立刻答应下来，能够继续研究就可以了。

    “孙秘书，资料带来了么？”孙秘书半路离开，又急急忙忙的跟上，手里多出了一些资料，显然就是收集的一些贪污受贿的证据。

    “带来了董事长。”孙秘书立刻递了过去。

    “你来说吧。”李哲一看有的都是英文，果断一摆手。

    “董事长，他贪墨我们公司一千三百万，恶意购买高价药材其中谋取四百万利益，购买的设备中收取回扣二百五十万，以我们公司名义收了一辆奔驰，一套房子，还有……”

    孙秘书一一介绍，让孙磊整个人都懵了。

    其他人听了也都傻了，这他妈的是个疯子？怪不得人家发火，这是疯了么？

    “拿来我看看。”

    李哲听了都感觉牛逼了，这才多久？伸手接过一看，平日里很多纪录都有，呵呵一笑道：“这点东西我们不在乎，不用还了，不过既然拿了，就捐给国家充公吧，这事让他们自己处理吧，这一批都严查一下，没有一点问题的有才能的欢迎你们回来，有问题的，呵呵，我们新时代集团概不欢迎！”

    几千万的东西而已，这点东西没有必要要了，让其他人处理就行了，这件事情肯定不会小的，毕竟一大批研究员被赶回去，到时候肯定会引起重视，到时候估计人家查的更仔细了。

    毕竟孙秘书在这方面可不是专业的。

    “好的董事长。”孙秘书露出迷人的微笑，着看着面如土色的孙磊道：“经过董事长决定，你允许出去的名额无效，你收了这些人的好处，估计到时候都需要你来偿还，你的私人行为和我们一点关系也没有。”

    孙磊可是用了二百多份名额了，赚多大的好处自己都不清楚了，孙秘书的话让孙磊脸色瞬间惨白，要知道这其中，可是有他巴结人，要不然他敢这么大的胆子么？

    “他订下的名额全部取消，孙秘书，分配还是以公司内部员工孩子急需的先分配，其余的，国外有影响力的，能够传播的优先，国内一些患者对于国家有贡献的优先，若是能够坚持到下一批的就不要先给。”

    李哲不懂这个，但是分配一下还是没有问题的。

    陈栩青都找自己的，自己都给拒绝了，他不能随便乱分。

    “不，不！”孙磊如同死鱼一般，两眼一翻直接晕死过去，他知道自己完了，若是自己因为这个让几位大人物满意，说不定还会助他，现在恐怕会找他麻烦了，赚取了这么多的利益，他没救了。

    “诺诺，孙秘书你们都出去吧，还有你们，全部都出去，生产方面交接一下，新时代集团接手，直到你们重新派人来了，我希望你们能够记得这一次的教训！”

    李哲根本不管其他，自己研究出来的，而且最主要的是只有自己能够培育，他有这个权利！

    “好的，李哥哥，走啊？”

    小秘书看的两眼冒光，还不想走，却被陈诺诺给拉走了，不情不愿的咕哝几句还是被拉出去了，这样的秘书，看来是陈诺诺头疼故意塞给他的。

