    办公室内，异常安静。

    安建明狼狈的躺在地上，嘴角的鲜血还在流淌。

    吱~门被打开，一道倩影走进。

    此时的幼妍，已经重新恢复了平静神色。

    但她的眼眸里，依然带着几分羞意。

    “沈毅…”

    嗯？

    听到幼妍呼唤自己，沈毅下意识应声。

    林幼妍沉下了眉梢，声音弱弱道：“以后可不可以…稍微对我温柔些。”

    嗯？沈毅一愣。

    但当即反应了过来。

    难道自己对她还不够温柔？至少都没让这妮子跪在地上吧。

    真是有点身在福中不知福了。

    见沈毅脸色沉了下来，幼妍弱弱道：“我知道了…”

    知道什么了？

    搞的沈毅有些不知所以，丝毫不知道这丫头再说什么胡话。

    地板上，晕死过去的安建明猛然惊醒了过来。

    朝着前方看去，看到了一副令他震惊的一幕。

    林幼妍，自己那个高冷至极的女儿，竟然在用着讨好的目光凝望着身前那个男人。

    “为什么？这到底是为什么！”安建明心口一阵疼痛。

    一切都变了，不只是林贞允，就连幼妍都变了。

    他不知道这一个月的时间到底发生了什么。

    为什么这两个女人，都变成了同一幅样子。

    「叮~警报！警报！请宿主赶紧离开这里！」

    听到这里，安建明的身形猛然一怔。

    坏了！

    就连系统都这么说了，那此地绝不了久留！

    下一秒，他忍住了疼痛，接着反作用力直接冲到了外面。

    待安建明的身影消失后，沈毅才缓过了神儿来。

    林幼妍弱声道：“他怎么在这里？”

    她自然是知道安建亮的，在时尚国，他的名声并不好。

    “幼妍，不是说有四大财团嘛，天龙、M、恩雅，还有一个在什么地方？”沈毅经过一番思虑后，这才缓缓开口。

    听到这里，林幼妍急忙开口：“它不是财团，它是一个组织。”

    组织？

    听到这里，沈毅的好奇心就被勾起来了。

    “那…幕后的统治者是谁？”沈毅继续问道。

    林幼妍细细思考了一阵后，脆声道：“卓红苏，莲花组织的唯一统领。”

    卓红苏？沈毅听完后，眼前一亮。

    还未等沈毅开口，林幼妍继续道：“这个女人心思如蛇，手段颇为毒辣。”

    “如果不到万不得已的话，千万不要引起她的注意。”

    听她说完后，沈毅的心中不由得好奇起来。

    这女人，真有那么邪么？

    ……

    随即，沈毅离开了天龙财团。

    临走时，已经向幼妍问清了地方。

    莲花组织，时尚国最神秘的势力。

    没有人知道她们的能力到底有多么的强大。

    也没有人敢打听她们的情况。

    很快。

    黑色商务车稳停在原地。

    男人叼着雪茄从车上缓缓走出，烟雾缭绕起来。

    “站住！”

    背后传来声音。

    沈毅神色平静的朝着背后的黑衣大汉走去。

    轰~走到他的身边，没有一丝的犹豫，身影如鬼魅般径直朝着他砸。

    他的身形就像是闪电一般，直接就闪烁在了大汉面前。

    噗~随着声音的落下，大汉粗壮的身体就被击倒在了地上。

    鲜血从嘴中流出。

    他的脸色苍白，没有一丝的红润。

    “你废话太多了。”

    沈毅把脚放在了他胸膛上，面无表情的说道。

    嘶~万般的疼痛感使他说不出一句话，额头上的汗水直直冒出。

    下一秒，那个大汉竟然直接晕死了过去。

    抬下了脚，缓缓走到了入口处。

    刚走进大门，就被眼前的装饰给吸引住了。

    一大片粉红色映入眼帘。

    见到这一幕，沈毅不由得好奇了起来。

    这四周明明这么空旷，但为什么里面竟然连一个人影都没有呢？

    “你是谁？”

    就在这时，一道空灵的声音传进了他的耳朵里。

    是道女声。

    声音不断的在耳边摇晃。

    沈毅转过了头去，试图想要看清声音的方位。

    然而就待他刚转过头去的时候，一丝危险的气息就萦绕在了他的心头。

    果不其然，就在前方，无数把飞刀径直向着他袭来。

    飞刀的数量实在太多，根本就没有任何躲闪的可能。

    面对如此危险境地，沈毅的神情依然还是出奇的平静。

    根本就没有把眼前发生的一切放在眼里。

    也在这时，他的指尖上出现了银针。

    亮闪闪的样子，晶莹剔透。

    下一秒，大手一挥起，银针随即抛了出去。

    叮叮叮~银针碰撞到了飞刀，发出了清脆的声响。

    漫天银针，惊世骇俗！

    面对如此的刀雨，银针竟然不偏不倚的击中了每一柄飞刀。

    ……

    远处的屏障外。

    正有一个美艳的女人站在那里。

    睁着美目，细细打量着那个男人，眼睛中不断散发着异样色彩。

    银针同飞刀一同落下。

    “出来吧。”沈毅转过了头去，对着屏风后方说道。

    等了一会儿后，一道倩影翩翩出现。

    女人戴着粉红色的面纱，充满了神秘感。

    就连她身上穿着的衣衫，都是粉红色的。

    沈毅细细打量了一下，看了好一会儿后，忍不住摇了摇头。

    女人见他摇起了脑袋，不由得好了奇起来。

    缓缓走到他的身边，朱唇轻启道：“能不能告诉我，你为什要摇脑袋？”

    沈毅不屑的轻撇了她一眼，轻叹了口气。

    然而下一秒，他的身形就如鬼魅一般飞起。

    直接来到了她的身边。

    伸出大手，轻轻提起。

    那粉红色的面纱就被扯了下去。

    一时间，一副精致的容貌随即映入眼帘。

    沈毅邪魅一笑，缓缓道：“生的不赖嘛，那为什么还要戴着面纱？”

    男人的这一番操作，把卓红苏吓了一跳。

    显然没想到他竟然这么的胆大。

    “还给我！”卓红苏娇叱道。

    面纱被夺走，长长的睫毛上下拨动着。

    晶莹的眼睛扑闪着，好看极了。

    沈毅看着她的面庞，笑嘻嘻道：“还你什么？”

    他把双手摊在了卓红苏的面前。

    但此刻的手中，哪还有面纱的影子？

    “来人！”卓红苏怒声喝道。

    她真的怒了，从没有人敢这样捉弄自己。

    随着她声音的落下，四面八方也出现了一种很强的压迫感。

    紧接着。

    数道倩影翩翩出现，她们的手中，清一色的拿着一把莲花刀。

