    “我儿，李家已经到了这般危急的境地了吗？”许久之后，李景隆才开口。

    沿着李云睿的思路，李景隆想了又想，发现事实确实就如李云睿所说的一般，在朝堂之上，武勋怼自己、文官也怼他。一开始，李景隆认为是那些人羡慕嫉妒恨。

    “最多半年，曹国公府必然被夺爵圈禁。”李云睿点了点头，有些丧气的说道。

    “……”一听自己儿子连时间表都给出来了，李景隆竟然无言以对。

    李云睿清楚地记得，史料上有记载，永乐二年四月，周王率先发难，上书朱棣说李景隆当年去抄他家时，有贪腐行为，直到七月，朱棣才下令将李景隆夺爵圈禁。

    现在是正月二十，正好有半年时间。

    “不过，我想，应该还可以抢救一下！”李云睿习惯性的摸了摸下巴，突然间发现，自己没有胡子……

    典型的小鲜肉啊！

    “抢救？”李景隆一听，心中一喜，事情还有救，立马开口问道，“我儿，你是说，曹国公府还有救？”

    “曹国公府是肯定没救了，但李家或许还有救。”李云睿翻了翻白眼，看了看眼前这个不争气的爹，有些心塞。

    “曹国公府不就是李家，李家不就是曹国公府吗？”李景隆有些奇怪，不明白李云睿的意思。

    从道理上来讲，李家就是曹国公府，曹国公这个爵位，是李家与国同休的锚。这个锚没了，李家就泯然众人了，李景隆的想法是对的。

    但在李云睿看来，两者截然不同，爵位没了，只要人在，就一切皆有可能。伟人说过，“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存”，这个道理，李云睿深以为然。

    李云睿不怕没有爵位，他怕被圈禁，他怕没有自由，只要李家人有了自由，就凭自己六百多年的超前见识和科学知识，他就不信自己的人生会活得不精彩。“老豆，只要不被圈禁，李家就有起复的可能，一旦被圈禁，李家五十年内，就没有任何机会了。所以，我们要先定个小目标，削爵而不圈禁。”

    “削爵而不圈禁，削爵而不……”听了李云睿的小目标，李景隆嘴里反复念叨着，有些不甘心的问道，“我儿，难道就不能定个大目标，比如保住曹国公府？”

    “老豆，我也想啊。虽说求乎其上得乎其中，求乎其中得乎其下。但是朱老四决心已定，大势之下，皆为齑粉，不要心存侥幸，有过多妄想。”李云睿不想让李景隆产生过多幻想，目标越高，难度越大，操作起来就容易出问题。

    听到李云睿这么决绝的回答，李景隆有些丧气，一时之间，不知道该说些什么。

    在封建社会，家族昌盛比什么都重要，每一次王朝更迭，都是一次社会阶层大洗牌的时候，为什么有那么多人喜欢动荡的社会，因为只有这个时候，才是改变家族命运的时候。

    一旦豁上命拼了出来，最多三五十年，家族就能昌盛起来，然后开枝散叶，至多百十年内，就会发展成一棵参天大树。

    李文忠十九岁开始，统兵作战，屡屡亲冒箭矢、身先士卒，历经百战，可谓是百劫余生，才换回一个世袭罔替的曹国公爵位，到李景隆这里，才传了两代人。

    如果爵位真从李景隆身上丢了，那他有何面目去泉下见自己的父亲。

    “我儿，那我们应该怎么做呢？”面色铁青的李景隆虽然心有不甘，但又怕儿子所说的成为现实。

    “要做的事情很多，千头万绪，但有一件事是必须要做的。”李云睿眯缝着眼，双眸中精光闪现。

    “哦？是什么事？告诉为父，为父马上去做。”李景隆一听这话，来了精神，脸色好了许多。

    “这件事老豆你做不来的，只能你儿子我，亲自上手了。”李云睿摇了摇头，苦笑道。

    “什么事情我不能去做，反而要你一个孩子出面？”李景隆有些生气地看着李云睿，这是不相信自己的能力啊，再怎么说，老子也是勋贵和朝臣之首，逢人都会给他三分面子。

    “很多事情你都不能出面去做，你的目标太大了，估计我们家有很多锦衣卫的眼线，他们时时刻刻盯着你呢。而且有些事，你做了会起到相反的作用。”李云睿说道。

    “……”李景隆有些无语，一脸难以置信的样子，锦衣卫及其眼线遍布朝臣、勋贵的家中，这是人人都知道的事情，但要说自己做事会起到反作用，他就觉得自己受到了侮辱。

    这明显的是不相信自己啊。

    心塞……

    “老豆，我们家现在有多少家产？”李云睿见李景隆在发呆，开口问道。

    “我儿，你问这些干嘛？办这件事需要花很多钱吗？”李景隆有些精神恍惚，不明所以地问道。

    “不，我打算把家产败掉。”李云睿嘻嘻笑着说道。

    “什么？败掉家产？你要把家产败掉？你个败家子……”李景隆一脸难以置信的样子，三观有些崩裂，激动地声音有些变了。

    “反正削爵以后，这些家产就不会是我们的了，还留着这些家产干嘛？”李云睿则是一脸轻松，一副无所谓的样子。

    削爵圈禁必然会伴随的一个动作，那就是罚没家产，既然要罚没了，凭什么要便宜朱老四？就因为他是皇帝？

    索性，就先败掉再说。

    败家产也是需要有讲究、有技巧的，不是想败就能败的，怎么败？败给谁？这其中的门道大了去了。

    而李云睿更想把败家产这种行为，称之为资产转移，后世那些资本家、贪官污吏，把这一招玩得溜溜的。李云睿就算没实际操作过，但闭上眼睛一思考，就能相同其中的脉络。

    资产转移这个概念，在大明没人知道，这简直就是降维打击，穿越者的福利。找个信得过的人，代持一下，等过了风声，再转移回来就好了，自己照样还是有钱人！

    李云睿忽然觉得，自己挺孤独的，大家思考的维度都不在一个层面上。

    人生当真是寂寞如雪！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

