    可黄毛刚说完，他们面前的安全屋轰然倒塌。

    周飞宇手握这一个光亮的符文，就这么站在他们面前。

    强化符文被拿走，这安全屋也失去了支撑，将周飞宇暴露在两人面前。

    “契约物！”疤脸看着周飞宇手中发着紫光的符文，兴奋异常。

    他现在自然没有见过什么强化符文，看到个放光的东西，就以为是个契约物。

    更让他激动的是，对面就只有一个人，那这件契约物他就志在必得了，甚至可以试试抢到面前这人的契约物。

    “这趟来这里真是赚大了！”疤脸脸上的笑容快要抑制不住了。

    “果然跟我想的一样，契约物可以易主，这不比打怪爆装备强多了。”疤脸兴奋异常，心里已经嘲笑起那些安心刷怪的玩家了。

    “兄弟，见者有份，这契约物就给我们吧，当然，作为补偿，我们可以给你五瓶体力恢复药剂。”但疤脸也没有直接动手，反而是先提出了交换的条件。

    毕竟现在周飞宇手握两件契约物，要是战斗中他受了伤，再遇到怪物同样有些危险。

    周飞宇转手将手中的强化符文收入背包，理都不想理：“五瓶恢复药剂？你打发叫花子呢？”

    恢复药剂这东西，连噬兔都能爆出来，就是天狩世界最低级的物品。

    这疤脸竟然想用来换契约物。

    别说契约物已经没了，就算是还有，他也不会交换的。

    疤脸扭了扭脖子，手臂上银光一闪，三道弯曲剑刃从其五指关节处刺出：“说明一下，我并不是在跟你商量，交出契约物，免得遭受无妄之灾。”

    “你要是不愿意交出的来，那我们就只能拿走两个契约物了。”

    周飞宇眼睛微眯，他没想到，这人上来就动了杀心。

    “想杀我？你们疯了。”

    毕竟几分钟前他还是一个担心挂科的学生，来到天狩世界心态依然没有转变过来。

    而且一开始看聊天频道内的发言，他还以为到了这陌生的世界，人类可以互相帮助。

    可是没有想到，对方都不知道自己的契约物是什么，就想动手杀人。

    “小子，你懂天狩世界的意思吗，谁是猎人，谁是猎物看实力的，你要是乖乖的将契约物交出来，我或许可以饶你一命。”

    “是吗？那你就试试能不能抢到吧。”周飞宇其实并不想跟他动手。

    但已经吃下去的契约物又怎么会愿意吐出来。

    蓝光一闪，阿赖耶识刀瞬间出现在周飞宇手中。

    “呦，又是一件不错的装备，一起交出来吧。”说着疤脸不断朝前逼近，随时准备对周飞宇发动攻击。

    “大哥，算了算了……”这时候，他身后的黄毛却拉住了疤脸：“不要……”

    “怕什么？两件契约物，我们可以一人一件，多一件装备，我们的生存率就高了一分！到时候再拿到冲级的宝箱！我们就直接起飞了。”

    疤脸的话，周飞宇虽然听得有些不舒服，但却不得不承认，这世界就是这样。

    他刚刚获得的强化符文，就要抢别人的安全屋。

    这天狩游戏，不止是狩猎怪物，还是成为所有玩家建造的一个大型角斗场。

    “可是大哥，附近好像还有另一只更强大的凶兽……要是凶兽出现，我们可能也不好走！”黄毛听疤脸不听劝，急忙凑近耳边说道。

    他刚刚观察伤势，两只有利器伤痕，应该是人类所杀，可另一只，身体上遍布着尖牙的咬痕，明显是被凶兽攻击的。

    “嗯？”听到黄毛的话，疤脸瞬间冷静了下来。

    他们在赶来这里的过程，也碰见了两只一级凶兽，两人合力才击杀，也是因为这样，才来的这么晚。

    “算了，大哥，没有必要冒险。”

    黄毛有些怂了，契约物虽然诱人，但他觉得还是保命最重要。

    疤脸面色一变，逼近的步伐缓缓停下，但还是咬了咬牙，舍不得放弃到手的两件契约物

    “杀了他就走，他在我的契约物下走不过两招。”

    疤脸的契约物明显不差，对自己十分自信。

    在他看来，周飞宇不过是来的路上没有碰见凶兽，来的比自己早的幸运儿。

    周飞宇本想着对方这个时候走他也不想追击，他还没有做好杀人的准备，可是没想到疤脸的杀心这么重。

    周飞宇不退反进，提着唐刀，一步步朝着疤脸逼近，随时准备攻击。

    “还是算了……”黄毛再次开口，可还没说完。

    雷先突然抬头，双眸变成紫色，电光在他眼中聚集。

    “雷之闪！”

    雷先的体表被雷电包裹，速度达到极致。

    周飞宇只看到一阵电光，雷先就消失在原地。

    周飞宇早已做好了战斗准备，瞬间反应过来。

    左手握住刀鞘，阿赖耶识刀横在身前。

    看不到目标，索性朝着前方一个快速拔刀斩！

    一刀斩出，拔刀斩落空。

    但周飞宇借助拔刀斩的闪避，瞬间后移两步。

    双脚刚刚落地，雷先出现在刚刚周飞宇站立的位置，金刚狼爪上缠绕着电光，朝着身前狠狠扎去，但不出意外的扑了个空。

    “黄毛！速战速决！拿了契约物我们就走！”

    雷先没想到自己的突袭，就这么被周飞宇如此轻易的躲过去，还是让黄毛一起动手！

    “可是，大哥……”黄毛依然犹犹豫豫。

    他本来就不想冒险，而且也没有杀过人，现在已经有些后悔和雷先组队了。

    “你们是真的想找死啊。”周飞宇躲过一击，嘴上搭话，心里已经给长毛下令。

    “找死？这里本来就是你死我活！别一副伪善的面孔了！”

    “嗯，你说的有道理，可惜你找错了人。”周飞宇点点头，长毛已经就位，他可以放手攻击了。

    “黄毛，快动手！”雷先却依然没有发现，再次加速朝着周飞宇冲过来。

    话音刚落，比一级凶兽体型大了一圈的噬兔凭空出现，朝着黄毛猛冲过去。

    “雷哥！凶兽！”长毛出现，黄毛更不敢动手，开始迅速后退。

    “废物！”雷先看到黄毛退开，只能自己上了。

    可刚前冲了两步，周飞宇却在原地消失了。

    雷先瞬间失去了攻击目标，站在原地手足无措。

    “你的契约物到底是什么特质，还能隐身！”

    “当了缩头乌龟？想跑吗？这样你在天狩世界也活不了多久！”

    周飞宇瞬间消失，让雷先不安起来，只能用话不断刺激周飞宇，想激他现身。

    隐身状态的周飞宇，并没有考虑逃跑。

    而是在隐身瞬间，立刻使用了噬兔极速冲击技能。

    速度提升，两步加一个转身，到了雷先背后。

    阿赖耶识刀从雷先背后斩下，刀光亮起，雷先终于反应了过去，朝前猛扑，想要躲过这必杀的一击。

    但终究有些晚了，攻击的位置稍微偏转，但依然命中雷刃的后背。

    来自雾隐双倍伤害瞬间爆发，同时触发双重打击，在雷先背后留下近半米深可见骨的裂口。

    周飞宇也在雷先背后露出身形：“你要是现在交出契约物，我或者可以放你离开。”

    人类的鲜血让周飞宇有些恶心，他终究是没有做好杀人的准备。

    “给我死去！”雷先被周飞宇击退后，稍微调整了一下位置，再次转头冲来。

    背后的伤势，加上不断流出的鲜血，让他的行动变慢了不少。

    可靠着契约物提供的雷电加速，他还是要比一般人要快上许多。

    而且现在他已经重伤，要是再没了契约物，走出这里也只有死路一条，只能选择搏命。

    可周飞宇依然在极速冲击的加成时间内，速度更快。

    只是轻轻的左闪，就躲过了这次攻击。

    一刀斩出，再次击中雷先右臂。

    鲜血隔着本就破旧的衣服渗出，染红了整个衣袖，这一刀差点斩断骨骼，已经彻底废掉了雷先的攻击能力。

    可雷先没有痛呼大叫，嘴角反而露出得逞的笑容。

    雷光在整条手臂上流动，已经重伤的右手竟然如同液压机械臂一样，瞬间高举，以掌心面向周飞宇。

    紧接着，雷电喷涌，长达半米的雷霆从掌心朝着周飞宇喷涌而出。

    周飞宇怎么也没有想到，雷先会选择这种搏命的打法。

    他同样对雷先动了杀心，但终究是没有任何战斗经验，选择谨慎的打法。

    废掉雷先的攻击力，之后是亲手击杀还是让他在天狩世界自生自灭都行——如果可以，周飞宇终究是不想亲手杀人。

    可仅仅就是瞬息间的一次犹豫，被雷先抓住机会。

    攻守相易，周飞宇反而陷入被动。

    这发攻击实在来得太突然，周飞宇只能取消掉双重打击的第二发攻击。

    触发双重打击特质效果，获得百分之三十的速度提升之后，用最快的速度后撤，同时赶紧呼喊长毛回援。

    但依然只后退了一步，周飞宇正面被掌心雷所击中。

    身体瞬间陷入麻痹状态，只要脑子和眼珠还能动。

    一击得手的雷先瞬间跟上，手中钢铁狼爪带着雷光，直指周飞宇的咽喉。

    “吼！”

    一声怒吼从雷先背后传来，在钢铁狼爪即将落在周飞宇身上的前一秒。

    长毛以最快的速度冲了过来，狠狠撞在雷先的腰间。

    黄毛在在尝试攻击了一次这lv2的噬兔之后，已经彻底放弃，抛弃自己的雷哥早早跑路了。

    受到撞击，雷先手臂上抬，致命一击的方向被迫改变。

    依然在在周飞宇的脸上留下了一道贯穿脸庞的伤口。

    周飞宇脸庞已经被刺出，艳红色的血液流出，显得凄惨无比。

    这一击，要是命中咽喉，或者再前进一步，可能现在周飞宇已经死了。

    来自脸部的剧痛传来，却让周飞宇变得无比清醒。

    他甚至用手戳了戳脸部的缺口，双眼变得和噬兔一样血红。

    “该死……”

    他现在不怪对面雷先再次偷袭，只是怪自己。

    明知道对方对自己有杀心，还在优柔寡断，差点把自己命给搞丢了。

    本来以为已经必杀的雷先，突然被一只怪物给撞飞，惊恐的看着满脸血污的周飞宇。

    再次失手，还被撞倒在地的雷先面色狰狞：“为什么，为什么你可以控制怪物！你到底是什么能力！”

    周飞宇的契约物是任何能力他都能理解，可为什么周飞宇可以控制凶兽！这也是契约物的能力吗。

    “你没有机会知道了。”手中阿赖耶识刀一甩，蓝色的刀纹闪耀，呼应着周飞宇心中必杀的决心。

    雷先被撞倒，还没来得及站起来就被长毛死死地按在地上。

    不过雷先的右臂的还在不断的释放电流，长毛根本没有办法继续攻击。

    反而是自己一点点陷入麻痹，怕是要不了多久就会被他掀翻。

    周飞宇甚至没有使用恢复药剂恢复伤势，跨步站在了躺倒的雷先面前，手中唐刀直刺，要一刀贯穿他的咽喉，结束这场战斗。

    可刀尖距离雷先咽喉的不到一厘米，雷先的身体突然雷光大盛，长毛被瞬间电到麻痹。

    而雷先也趁着这个机会一个翻滚，躲开了周飞宇这必中的一击。

    但用出这一击，雷先的身体整整萎缩了一圈。

    “我错了！我交出契约物，别杀我！我愿意交出契约物！”

    在知道这只恐怖的怪物是被周飞宇所控制的时候，他明白自己两次偷袭失败之后，再无胜算，还是选择了投降。

    “我说过，你没有机会了。”周飞宇再次快步跟上，一刀斩下，瞄准的依然雷先的咽喉。

    可雷先的速度倒也不慢，再次翻滚躲开，但阿赖耶识刀依然命中了他的肩膀，将其死死钉在地上。

