    流云也没想到短短几分钟就突破了天守阁的第三层。抬起脚轻点地面，对面上的魔法阵随着身前的真元护体一起消散开。

    　　拉着德莉莎和八重樱就往第四层上面走，德莉莎却因为流云刚刚的战斗而产生了一个想法：要不滥用职权把他送到休伯利安上，或者提拔他做自己的副官。毕竟这家伙的智商和实力完全达标了。

    　　送到休伯利安上去帮帮姬子，也让那个爆弹女轻松一点。成为自己副官的话，那自己不就可以光明正大的摸鱼看漫画了嘛。越想越觉得计划可行，德莉莎的眼睛已经笑的弯了起来。

    　　这不是劳役学生，不是！德莉莎心中暗暗想到，可是因为她觉得计划通而在心里狂笑，丝毫没有注意到旁边的流云已经暗暗警惕起了这个小矮子。

    　　上一次她眼睛眯成这样笑的时候，姬子就莫名其妙加班了十几个小时。自己去办公室看姬子的时候，姬子一把扑在自己身上哭诉着学院长惨无人道的暴行。抱着自己哭诉的时候，连自己带给她最爱的神酒都没有动一口。

    　　现在笑成这副德行，一阵恶寒顺着尾椎骨直达天灵盖。

    　　“小云，冷了吗？”看着突然打了个寒颤的流云，站在流云另一边的八重樱疑惑的问了一句。

    　　“没事，估计哪个家伙在惦记我。”撇了一眼还在傻笑的德莉莎，流云在思考一件事，要不要趁德莉莎没回到现实世界坑她一波，毕竟德莉莎失去身为S级女武神实力的机会就这一次。

    　　就这样，两个重坑玩家相互玩起了小心思。看不懂两个人骚操作的八重樱无奈的选择沉默。

    　　轰——

    　　一条巨大的手臂从前方探出，直接摧毁了第四层的大门，带着无可匹敌去气浪向着面前的三人抓去。

    　　八重樱自然不需要自己担心，流云拎着德莉莎向着楼梯后轻轻一跃。在半空中，流云看到了来袭者的全貌。一身雪白的表皮，相较于普通的崩坏兽，这家伙身上带着红蓝相间的条纹，最引人注目的还是它那粗壮的手臂。

    　　看到这里，流云忍不住想要喊一句：你丫的练的是麒麟臂吗？一条手臂比身体还大。

    　　“这家伙是2000年出现在西伯利亚第二次崩坏战场的帝王级崩坏兽，可分为黎明之子、黑夜之子两部分。可是为什么圣痕空间里会出现帝王级崩坏兽呢。”德莉莎惊呼之余还不忘向流云科普眼前崩坏兽的情报。

    　　“我知道了。”阿湿波和自己在开学时遇到的劳模猪同为帝王级崩坏兽。可是阿湿波明显比劳模猪帕凡提要强太多。

    　　帝王级崩坏兽，除去屹立于崩坏兽顶点的审判级崩坏兽，帝王级就已经是崩坏兽的上位了。至于帕凡提和阿湿波更是帝王级崩坏兽中有头有脸的角色。

    　　1973年12月23日，年仅1岁的德丽莎作为B级女武神出阵讨伐崩坏兽“帕凡提”。

    　　情报显示讨伐的仅仅是战车级崩坏兽，可是遭遇的却是帝王级崩坏兽帕凡提，帕凡提的力量超出了大家的预想，奥托要求德丽莎立即撤退，准备发射核导弹连同伽梨小队一齐击杀。

    　　德丽莎不忍心看到同伴死在自己面前，违背奥托的命令强行闯入战局面对帕凡提。最终德丽莎虽然负伤，但是还是击败了它。于此，德莉莎成为了身为低级女武神遭遇帝王级崩坏兽存活的唯一一例。

    　　流云在德莉莎的惊呼声中将拎着的德莉莎抱在怀里，迈起符华教导的身法腾挪着安全落地。

    　　对面的阿湿波看着自己的攻击没有奏效，站在走道前就这样趴了下来。不过不要以为阿湿波不想和你打了，那是因为走道根本容不下它，既然如此只要在入口击败不就好了吗？

    　　瞄准流云落地的地方，趴着蓄力的阿湿波自额头释放出一道亮眼的激光，被激光划过得碎石直接被分解成了一堆渣滓。

    　　一道绯色的剑气迎面直接碰上了阿湿波的激光。剑气一往无前的切割开阿湿波的激光打在它的头上，留下了一道深深的剑痕。被击伤的阿湿波捂着伤口一阵咆哮。

    　　流云回过头，只见八重樱将手中的樱吹雪缓缓归鞘，剑刃的寒光被剑鞘一点一点掩盖。

    　　微微蹲下身子，八重樱这个人的气势发生了翻天覆地的变化。如果说平常和自己接触的八重樱像一只温柔的小兔子，那么现在周身涌动着凛冽剑气的八重樱就是一只让敌人汗毛倒立的猛虎。

    　　将樱吹雪置于身后，芊芊玉手握在剑柄上。明媚的眼眸微微眯起，看着远处哀嚎的帝王级崩坏兽，俏丽的红唇轻轻吐露出一句话。

    　　“樱花.散。”

    　　仅仅是一剑，不，应该说是无数次斩击凝练在一剑上，在这一剑下，远处的阿湿波早已不是可以用身首异处来形容了，应该说四分五裂？

    　　“呼。”八重樱漂亮的收剑，看着面前的两个人甜甜的笑了笑，和刚才宛如猛虎的她截然不同。

    　　不要忘了一件事，不仅仅是班长，樱也是一个大佬。因为八重樱曾经不仅是剑术惊人的巫女，还是一位拥有律者核心的律者。

    　　想当初八重樱接管德莉莎的身体直接咬下拟似律者的两条手臂，接着魔改犹大。这些充分说明了一件事：八重樱可以吊打‘吊打s级女武神德莉莎’的拟似律者。

    　　“…不给我秀一波操作的机会？”

    　　流云原本看到帝王级崩坏兽还想上去怼一波，结果还没有来得及搞事，八重樱就已经解决了。

    　　“刚刚德莉莎说这家伙那么厉害，我担心你受伤，所以就抢先解决了，只是没想到一剑就结束了。”八重樱不好意思的挠了挠头，一头漂亮的秀发也随着她的动作飘动了起来。

    　　在流云看来，发丝划过八重樱那柔美的俏脸，配合天守阁背后的壁画，八重樱现在简直美如画。

    　　“唔~”抱着自己还一脸花痴的看着八重樱姐姐，德莉莎不满的鼓起脸颊一脚踢在了流云的脚上。

    　　“靠，你干嘛。”正在陶醉于八重樱的霎那风情中，莫名其妙挨了德莉莎一脚，流云看着同样莫名其妙生闷气的德莉莎一脸懵逼，招你惹你了？

