    安澜下午回家之后就开始帮着小九和轻语收拾东西。

    小九和轻语都有些诧异：“我们什么时候走啊？”

    “不出意外的话，是明天或者后天。”

    小九和轻语面面相觑，都忍不住欢呼了起来。

    “也太棒了吧？”

    两人欢呼了一阵，小九才又转过头看向安澜：“可是，姐姐之前没有出过国，护照签证那些，都没有办吧？”

    安澜笑了起来：“你忘了啊？你姐姐的户口，现在是落在我们家的，我们是走了后门办理的，是在法国入的户口，当时你师父什么都给我们办理妥当了的。”

    安澜提起时淮，神情微微顿了顿，只在心里暗自想着，这大概也算是时淮办过的好事之一。

    大概是时淮觉得，这不过是顺手的事情。

    “这样吗？那太棒了。”

    小九笑得眉眼弯弯：“那妈咪你给我们订机票了吗？几点的飞机啊。”

    “还不知道几点的飞机呢。”

    小九和轻语不约而同地抬起了头来定定地看向了安澜：“怎么会不知道几点的飞机呢？难道还没有订机票？”

    “可是妈咪你不是说，我们明天或者后天就走的吗？现在订临期机票，还能订到吗？”

    安澜将行李箱关上，抬眸看向目光灼灼的两双眼睛，眨了眨眼：“因为这一次你们舅舅在意大利那边的事情，是陆翌然那边在帮忙盯着，也是他们那边的人在帮忙想办法营救你们舅舅。所以这一次，陆翌然会跟着一起去。”

    小九和轻语的眼睛瞪得更大了一些。

    “……”安澜被他们看得莫名有些不好意思了：“陆翌然会跟着一起过去，并不是因为我，是因为这后面涉及了陆家的五叔，就是你们舅舅名义上的养父。”

    “陆翌然觉得，是陆五叔有其他的目的，所以才会将你们舅舅囚禁在意大利。他想要跟过来看看，你们舅舅这里，究竟藏着什么秘密。”

    小九和轻语不约而同地点了点头：“妈咪你不用解释得这么详细的，我们也不太听得懂，我们知道了，妈咪你的意思是，陆叔叔去意大利，并不是因为你，我们懂的，我们都懂。我们也相信的……”

    安澜嘴角微微抽了抽，只看了小九一眼，可是你嘴里说着相信，神情模样却不是这样写着的啊。

    安澜深吸了一口气：“反正他跟过去，真的不是因为我。”

    “嗯嗯嗯。”

    安澜看着小九和轻语两人毫无灵魂地不停点着头，只忍不住扶额，忍不住地深吸了一口气，这两人。

    安澜撇了撇嘴：“轻语，你跟着小九学坏了。”

    小九不依了：“什么叫做姐姐跟着我学坏了啊？我又不坏，姐姐跟着我，也无论如何都学不坏的好吗？”

    安澜和轻语对视一眼，忍不住笑了起来：“是吗？小九的确不坏，也不过就是八卦了一点罢了。”

    “我关心自己的妈咪叫什么八卦啊？这压根就不能够叫做八卦好吗？”

    “毕竟这可和我未来有着莫大的关系啊。”

    “关系到我未来要叫谁爹地，关系到我未来要过什么样的生活。如果妈咪你真的和陆叔叔和好了的话，那岂不是意味着，未来我就可以是富二代了？”

    “……”安澜翻了个白眼，只抬起手来敲了小九的额头一下：“怎么？我什么时候缺你吃缺你穿了？”

    “那倒不至于，哈哈哈……”

    安澜正和小九轻语笑闹着，手机就响了起来。

    安澜拿出手机，就看到手机屏幕上跳跃着的陆翌然三个字。

    小九也看到了。

    “啊！”小九轻咳了一声：“我知道，陆叔叔肯定是找妈咪你说正事的，妈咪你不用管我们，接吧接吧。”

    安澜瞥了小九一眼，站起身来：“你们的行李我都已经收好了，你们自己可以拿个包，看看有什么其他需要随身携带的东西没有，小东西可以装进自己的小包里面，大一些的，可以明天交给我，让我装进行李箱。”

    “知道了，知道了。”小九迭声催促着：“妈咪你赶紧去接陆叔叔的电话吧。”

    “……”安澜脸色微微有些红，只快步出了屋，才接起了电话。

    “喂。”

    陆翌然的声音有些低沉：“吴文杰说，航线已经申请下来了，明天晚上七点起飞，第二天早上将近八点的时候降落，可以吗？”

    安澜有些诧异，这种小事，不是应该吴文杰给他打电话或者发条消息知会她一声就可以了的吗？为何陆翌然还专程打个电话来？

    “可以的。”

    陆翌然应了一声，却不知道发生了什么，陆翌然突然倒吸了一口气，过了一会儿，才又问着：“轻语护照和签证有吗？”

    “都有的。”

    “好。”

    安澜皱了皱眉，不知道为什么，安澜总觉得，陆翌然的声音有些奇怪，似乎隐隐带着微微的颤抖，呼吸也比平日里稍稍重一些。

    “好。”陆翌然又重复了一遍：“其他没有什么事了，记得提前看一看意大利那边的天气情况，根据天气情况准备好衣服。”

    “不过没有准备也没有关系，到时候到了那边，如果缺什么，可以直接告诉我，或者告诉吴文杰。”

    “其他没什么事了……”

    陆翌然话说到这里，又停顿了一下，似乎在隐忍着什么，声音微微变了调，才又接着道：“其他没什么事了，我先挂了？”

    “等等。”安澜紧蹙着眉头，突然出声叫住了陆翌然。

    “嗯？”陆翌然又深吸了一口气，吸气声在听筒中被放大了几分，显得格外的清晰。

    安澜咬了咬唇，沉默了片刻，终究还是问出了口：“你现在在做什么？我听着你声音好像有些不对劲。”

    陆翌然那边又沉默了下来。

    安澜皱眉：“不方便回答我吗？那就算了。”

    安澜话还没有说完，就听见陆翌然似乎沉沉地叹了口气：“你知道我舍不得，还这样威胁我？”

    安澜抿了抿唇没有作声，她刚才的话，的确是带着威胁意味。

    “我在治疗。”

