    第1062章这就不行了？

    暗月阁的一个杀手闻言，嘴角顿时抽了抽。

    这还用说？

    这根本就是明摆着的事实吧。

    要不是老大早就发现了他俩，并且早早地就示意他们不要出手。

    就这两个傢伙这样，一直跟着他们，他们早就出手了好么！

    就在这时，肖淮也走了出来。

    察觉到杀手们的神情有异，他笑着说道：“看来不止是宗主发现了我们，其他人也早就发现我们了。”

    “是啊，他们的修为也都不弱。”楚千璃笑道。

    这下，沈佑顿时好奇了。

    这些不弱的傢伙们到底是从哪里来的？

    怎么会就这么跟着宗主？

    不过，他还没来得及问呢，就见一个小东西一溜烟地跑了过来。

    “啊！”杜平视线一动，刚好看到了这个小东西，顿时叫了起来。

    “原来如此！”

    “什么原来如此？”唐烟下意识地问道。

    “那只变异夺魄貂啊！”杜平道。

    “啊！”这下，唐烟也反应过来了。

    不止是她，黄景山也忍不住朝着那只窜到楚千璃脚边的夺魄貂瞅了瞅。

    这下，他顿时发现这小东西精神了不少。

    不过，精神了之后就帮着师父来坑他们……简直太不友爱了！

    当初他们好歹也跟着师父一起去救它了，这小傢伙怎么就只对师父好呢！

    “行了，别幽怨了。”楚千璃一抬眸，笑眯眯道，“让你们六个人对付三只凶兽，已经是本宗主心疼小傢伙，想着它身体还虚弱着呢，所以才叫它少拉了点凶兽。”

    “不然的话，六个人，当然是一人一只。”

    所以，这言外之意自然是——感激小傢伙吧。

    要不是小傢伙，你们绝对更惨！

    “噗！”这下，黄景山三人都喷了。

    “师父你太过分了，竟然只心疼小傢伙，不心疼我们！”雷战大叫。

    “哦豁～”楚千璃发现他一边叽哇乱叫，一边麻溜地往丹炉里丢灵植，竟然还没有炸炉，不由连连点头。

    不错，真不错，在她离开的这段时间里，他们真的是进步神速。

    看来，这都是两位长老，以及唐会长的功劳啊！

    眸光一动，楚千璃也不问两位长老之前为何留在黄泉山脉中，而不是跟唐会长一起进山谷了。

    只是笑道：“两位长老和唐会长如今还缺驭兽吗？”

    另一边的雷战：“……”

    不是，师父你就这样忽视我了？

    沈佑三人闻言却是眼睛亮了亮，尤其是唐会长，直接兴奋道：“小宗主如今修为提升了，想必能炼出的驭兽丹品阶也提高了吧！”

    说起来，他也不在乎有没有驭兽，他比较在意的是，“小宗主如今能炼制几品驭兽丹？”

    “噗！”暗月阁这边的杀手顿时喷了。

    “嗯？”唐会长好奇。

    这好端端的，怎么神情就如此古怪？

    “那什么？你确定要问这个问题？”杀手小弟道。

    这话听着就更古怪了，唐会长简直挠心挠肺，当即道：“当然要问。”

    “小宗主的天赋这么高，修为提升了，肯定就能炼制出品阶更高的驭兽丹。”

    “老夫如今可以炼制出六品驭兽丹，就希望，有朝一日小宗主也能炼制六品驭兽丹，而后同老夫……”切磋切磋。

    “噗哈哈哈！”这下，不等唐会长把话说完，那杀手已经笑得肩头一抽一抽的了。

    “……”唐会长。

    后面的话再也说不下去了。

    他无语地瞅向楚千璃，不明白小宗主怎么收了这么个抽风的傢伙。

    倒是肖淮，看了看快要笑抽过去的杀手，又看了看神情惬意的楚千璃，忽而道：“宗主问我们还缺不缺驭兽，难道这次外出，宗主不仅修为突破了，驭兽术也是突飞猛进，直接驯服了更多的六阶凶兽？”

    否则的话，哪来的凶兽让他们契约？

    “不错。”迎着肖淮若有所思的目光，楚千璃直接爽快地点头了。

    “什么！”唐会长震惊大叫，直接傻了。

    轰！轰！轰！

    那边，三声炸响。

    毁了三个丹炉的雷战等人也傻了。

    而唐烟三人则更惨，因着太过惊讶，猝不及防下，他们直接被凶兽给拍飞了。

    “嚯哟。”楚千璃顿时挑眉，“刚刚才夸了你们，结果这就不行了？”

    六人闻言简直要炸。

    “什么叫不行了？分明是师父你吓人！”

    “就是，六品驭兽丹啊！爷爷花了大半辈子，也就半年前才能勉强炼制出六品驭兽丹，结果老大你这就已经能炼了？”

    “这也太刺激人了吧。”唐烟叫道。

    她太清楚驭兽丹随着品阶提高后，难度会提高多少。

    毕竟，之前有很长一段时间，驭兽师公会里每天要清理出来的丹炉废渣可是多到叫人心惊！

    结果……老大这都不需要适应期的吗？

    那笑抽的杀手看了看那边恍惚的六人小队，又看了眼灵魂仿佛都已经不在的唐会长，不由小声嘀咕，“这就受刺激了，也太早了点吧。”

    “嘶！”沈佑听了这话，顿时倒抽一口凉气，看着楚千璃的目光也不对劲了。

    啪啪！

    楚千璃这时却拍了拍手，“好了，那边的六只，你们专心点。”

    “本宗主这次回来可是给你们带了礼物，但你们若是继续这样发呆，一炷香内还搞不定这三只小可爱，哼哼……”

    后面的话不用说了，六人闻言已是心头一个咯噔。

    顿时，爬起来大战凶兽的大战凶兽，而负责炼制驭兽丹的，自是火速取出丹炉，飞快炼制驭兽丹。

    至于楚千璃，她这时还真就正儿八经地取出了一根香。

    随后，她随手一抛，咻——

    这根香便插入了土中。

    再然后，一簇小火苗悠悠落下，将香燃烧了起来。

    这一系列动作如同行云流水，透着一股子的从容。

    而且……唐会长仔细看了眼被点燃的香，发现这个过程中，火苗只是精准地把香给点燃了，并没有烧掉更多的香，顿时心头一凛。

    只是离开了短短数日，楚小宗主就好似脱胎换骨般，不提修为，就这一手控火的能力，已经让他震惊到膝盖都隐隐有些发软了！

    当然，发软过后就是由衷的羡慕。

    “火元素灵修真是好啊！”

    只有火元素灵修，才能这般肆意地控火。

    曾经，唐会长不觉得他不是火元素灵修有什么遗憾的，但如今……

