 “爸，夏夏她没事吧？”

沈倩担心的问了句。

祝老深吸一口气，唏嘘一叹，也不确定道：“应该没什么大碍。”

而此时，祝夏夏仿佛陷入了一个黑暗的梦境中。

梦中她梦见臭豆芽被一股奇怪的力量吸入了另外一个地方。

“啊！”

忽的，祝夏夏惊魂未定的坐起来。

祝老等人一个激灵，见祝夏夏醒来不由喜道：“夏夏你总算是醒了！”

“爷爷，臭豆芽在哪里！”

祝夏夏握着祝老的手发问，祝老一愣没有反应过来。

“哎呀爷爷我出去一趟，我梦见臭豆芽出事了！”

祝夏夏胡乱穿了双拖鞋，披了件衣服便跑了出去。

按理说她应该直奔孟凡的新家，然后她并没有，而是随手拦了辆车去了别的地方，而那个地方就是深山所在的方向。

至于祝夏夏为什么去那里，说实话就连她自己都不知道，她只知道脑海中有一股声音告诉她，她得朝那边去。

……“想救人先过我这一关再说！”

陆天业冷冷一笑，双手一前一后成掌而立。

孟凡和陆傲互看了眼，道：“我拖住他，你去救瑶瑶！”

“好！”

旋即陆傲便冲上去和陆天业纠缠在了一起。

而孟凡则是冲上祭坛，准备将陆瑶救下来。

“陆瑶，跟我走！”

“不，我不能跟你走。

孟凡你快离开！”

陆瑶咬着下嘴唇，死命的摇头道。

就在孟凡即将抓住陆瑶的时候，陆瑶心一狠拿起旁边的刀便在自己手腕上割了一刀，旋即无数的献血汇聚到了祭台的圆珠上。

刹那间，深山的黑夜中，阴冷袭来，一道光亮直冲云霄，旋即一阵庞大的风浪便席卷而来。

孟凡连忙将真气外放，然而那股风浪着实太大，饶是他实力提升到了玄元境都无法抵挡住这股风浪。

深山之外几百米处——叶老将军负手而立，身旁还站着位身材高大，带着银色面具的男人。

叶老将军望着那股飓风微叹道：“也不知老夫这么做到底对不对。”

“不必哀叹，这是他的使命，不论对错，他都要去做。”

“或许吧。”

叶老将军双眸紧闭，转过身去不愿再朝那边看去。

……此时此刻，孟凡心里只想骂娘，这尼玛到底什么情况啊，这阵风怎么这么大啊！孟凡死命抵抗，陆瑶处在飓风中间，抬眸望了望，微笑一声，旋即被飓风吸走消失在了深山之中。

而陆瑶被吸走后，孟凡的身形也将近到了崩溃状态，转眼间被飓风吸走。

“天业，走！”

陆宗群冷喝一声，自动朝着飓风口冲去。

陆天业见状也连忙跟了上去。

而此时，祝夏夏穿着一双拖鞋，披着衣服还在爬坡，嘴里碎碎念道：“我是疯了吗？

我为什么要来这里，脑子的那股信息究竟怎么回事？”

祝夏夏想到那个梦她就一头雾水，“算了算了，来都来了，本小姐倒要看看上面有什么东西！”

说完，祝夏夏又鼓着腮帮继续向上爬。

然而还没来得及爬几步，一阵风浪袭来，祝夏夏便失去了意识。

……“嘶——”不知过了多久，孟凡逐渐转醒，揉了揉快要炸裂的头，挤了挤眼睛，阳光透过枝枝叶叶挥洒在地上。

山间时不时传来风声鸟鸣声，很是动人。

孟凡起身活动了下身体，疑惑的打量着周遭。

周围有山有水有树，他有种进了荒野的错觉。

孟凡嘴角抽了抽，那阵飓风不会真把他刮进了哪座杳无人烟的深山老林吧？

“谁！”

周围窸窣的声音传来，孟凡打起十二分警觉，警惕的看着周围。

一个有一米高的杂草丛中爬起来一个浑身看起来脏兮兮的女人，头发乱成鸡窝，脑袋上还挂着几根野草。

祝夏夏拧着好看的眉头，不爽道：“靠，什么鬼风啊，疼死本小姐了，不对，这里是哪里啊？”

祝夏夏瞬间就被眼前的情景给吓着了。

“猪夏夏？

！”

孟凡不可思议的喝了声，靠？

猪夏夏怎么会在这里的！闻言，祝夏夏猛地一回头，发现在他面前一百米处站着的人赫然是孟凡，惊喜的跑过去，猛扑在孟凡怀里，“呜呜呜，臭豆芽！”

孟凡将祝夏夏推开，满脸震惊道：“不是，猪夏夏你怎么在这里？”

他是被那股飓风刮进来的，那祝夏夏怎么来的呢？

孟凡一脸的不解。

祝夏夏耸了耸肩道：“鬼知道，我做了个梦梦见你有危险，然后我就按照我梦里的情形去找你，结果遇到了一阵飓风，等我醒了我就在这里了。”

“啊！这是什么鬼地方啊！咱们不会到了什么荒山野岭吧，看着周围不是树就是水啊山的，还把我弄得这么狼狈，气死我了！”

祝夏夏感觉自己要爆炸了，她迫不及待的想要离开这里。

“我查查手机。”

孟凡从兜里掏出手机，结果发现完全没有信号，他尝试着给叶老将军拨了个电话，也根本拨不出去。

“没信号？”

孟凡眉头蹙了下。

“啊？

臭豆芽不会是你的手机摔坏了吧，我看看我的。”

祝夏夏也赶忙拿起手机。

结果一样，全都显示没信号。

而且更惨的是，她的手机快没电了。

“那我们现在怎么办？”

祝夏夏将希望寄托于孟凡。

孟凡叹了口气，说实话他也有些不知道该怎么办。

“向北走吧。”

孟凡幽幽说了句。

也不知道陆瑶怎么样了。

陆瑶比他还要先被飓风刮走，现在也不知道被刮到哪里去了。

孟凡和祝夏夏一路向北走，走了将近两个小时，才渐渐地走出荒山。

“臭豆芽，那里有座庙！”

祝夏夏惊呼一声，指了指前方的山。

只见群山连绵，中间的一座青山高耸仿佛直插云霄，那山顶之上白雾渺渺，给人一种仙境的感觉。

“走，过去看看。”

“好。”

祝夏夏应了声，然而刚一动她就啊了一声，孟凡担心的看了她一眼道：“怎么了？”

祝夏夏表情委屈的弯下腰，水灵灵的大眼睛上带着朦朦胧胧的水雾，“我脚好像崴了。”

孟凡：“……”“上来，我背你。”

孟凡无奈的摇摇头，蹲下身体，祝夏夏也算是和他共患难了，他总不能丢下祝夏夏不管吧。

“嘻嘻，臭豆芽你最好了！”

祝夏夏露着两颗可爱的小虎牙甜甜一笑，心满意足的爬上孟凡瘦削而有力的背。

 