    沈浅墨看着眼前这张帅到惨绝人寰的俊脸，突然就不止知么的就伸出手指去戳了一下他的脸，肉肉的，软软的。

    男人的这张俊脸丝滑Q弹，沈浅墨在几次连续戳了几下后又伸出双手捏着他的脸了，好似在泄愤，只可怜了他那张白皙的脸被掐出好几个红红印子来。

    “哈哈……”

    沈浅墨低低笑了一声，眼里满是得逞的星光。

    几分钟之后，沈浅墨打了几个哈欠后就快要闭上眼皮子了，揉了揉那手感不错的俊脸，彻底睡过去。

    如果说景尧是装的话，那沈浅墨绝对是真实的困了，因为她打的呼噜声比较大。

    景尧睁开眼睛，手抱紧怀中的女人，盯着那娇嫩的红唇，不一会儿，终是没扛的住诱惑，微低头，含住她的小唇瓣，动作轻柔的在上面啃咬着。

    他轻笑一声：“调皮……”

    两人这一觉睡到晚上，沈浅墨睡眼惺忪，睁开眼睛的时候发现病房里还有些昏暗，她不太适应的眨了眨眼睛，想翻身的时候发现动不了。

    嗯？

    沈浅墨瞬间清醒，抬眸一看就是男人突出的喉结，灼热的胸膛紧贴着她的肌肤，能清楚的听见心脏跳动的声音，腰间还有一只修长的手在摩挲着。

    不止这样，他这手指的指尖还时不时在她腰肢上画圈圈。

    而这双手手的主人还是一脸享受的表情，虽然光线有些暗，但她还是看的清清楚楚！

    男人发现她醒了，嘴角缓慢勾起，嗓音低沉：“嗯？醒了？”

    沈浅墨面无表情的开口：“你摸够了吗？”

    男人的表情微怔，低声道：“你生气了。”

    沈浅墨连个白眼都懒得翻。

    “你说呢？”

    景尧唇角扬笑，揉了揉她的脑袋，嗓音温柔：“别生气，我不摸就是。”

    他果然很快就松开了手，这么听话的样子反倒让沈浅墨愣了一下，然后就看着男人慢慢悠悠的从被窝里起来，乖觉的不得了。

    沈浅墨突然感觉身上有些凉，明明她已经盖了被子的。

    正当她想裹紧被子的时候，景尧突然出声：“把手给我。”

    沈浅墨闻言又是一愣，然后朝她伸出自己白皙稚嫩的右手。

    景尧淡淡瞥了一眼：“不是这个。”

    沈浅墨：“……”

    莫名觉得这个场景有些熟悉是怎么回事？

    正要收回手，却被景尧一把给抓住。

    此刻的病房内的白灯早已经亮起，而女人白皙的皓腕处的伤痕愈发明显，手背处一道不短不长的疤痕，细看那旁边还有一个不深不浅的牙印。

    景尧的手不受控制的在上面揉蹭着，眸光微闪，漆黑深邃的眼眸中让人琢磨不透他的情绪。

    与此同时，沈浅墨听见小九的声音。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为70。】

    哦，看看手就能升好感度啊。

    沈浅墨微挑眉，目光似发现了新大陆那般神奇。

    【恭喜宿主，这好感度跟不要钱似的往上升，照这个发展下去，咱们只要把隐藏任务弄好，就很快可以到下个世界里去了。】

    沈浅墨很是认同的点点头。

    小九见她不反驳就继续道：【所以宿主，你抓紧时间多和主神大人相处啊。】

    沈浅墨思忖片刻，觉得他说得也是，没有什么错处，继续点头。

    小九有些诧异，感觉宿主这次听好说话的。

    于是他笑了笑，继续说：【所以宿主就不要去纠结什么亲吻之类的，这个正常恋爱不都有吗？再说了，主神大人这么帅，身材还那么好，咱们又不亏是不是？】

    沈浅墨从最初的点头到现在的听懵。

    她皱眉道：“啊？你说什么？”

    小九突然噤声，不知道该不该继续说下去。

    说吧，又怕宿主生气。

    不说吧，又觉得对不起主神大人，主神大人可是他偶像啊，多多少少也要帮一点的，对吧？

    【嗯……就是宿主你放开一点，该上就上，该亲就亲，额，主神大人那么帅，身材那么好……】

    沈浅墨冷笑一声：“这么好你怎么不去？”

    【因为我不是人啊。】小九说的理所因当。

    沈浅墨：“……”

    【哎呀宿主大人呐，你可长点心吧，主神大人可是我们系统界最最最帅的美男子啊，不知道是多少任务者的偶像，你再不抓紧的话，可是要被人给抢走了呀！】

    小九本来只是想好好劝她的，结果最后居然就恨铁不成钢来，说话的音调一个比一个高。

    沈浅墨淡定的掏耳朵，皱眉：“本来就是为了多加积分才接这个任务的，等任务彻底完成，你的偶像主神大人回去了以后我和他就没有关系了，所以也用不着什么亲吻之类的。”

    小九讶然：【宿宿宿主，你……你是这样想的吗？】

    “不然呢？”沈浅墨清冷的双眸很是平静，“反正以后都是见不到，不是吗？”

    她这话不像是说给小九听的，反倒像是说给她自己听的。

    可小九声音略显慌张：【那，那个……我还有点事，我先走了宿主。】

    他只想快点逃离。

    呜呜呜，宿主不怕死他还怕死呢。

    他要走，沈浅墨自然也不会拦着，不甚在意的摆摆手：“去吧。”

    话音一落，几乎是同时，她感觉手背疼了一下，像是被蚂蚁给咬似的。

    转头一看，景尧给他拔下吊针的针头。

    “疼？”

    景尧在给她另一只手的手背上止血，那手法比专业的护士还要熟练。

    沈浅墨摇摇头，这点疼算什么？

    可景尧却是心疼她的，轻轻地给她揉，很有耐心。

    “肚子饿吗？”

    沈浅墨还是摇头，将手给收了回来。

    “已经没事了，不用揉。”

    景尧微微一顿，张口想要说什么的时候病房的门被人敲响。

    “沈小姐。”一个穿着白大褂的男医生站在门前，手上拿着分析报告缓缓走进，“沈小姐现在感觉怎么样？”

    沈浅墨一眼就认出了这是她的主治医生，微笑回道：“已经没事了，麻烦你了，顾医生。”

    顾卓推了推眼睛，见她的精神气色也确实好了许多，心下松了口气，脸上亦是温润如玉的笑容：“没事就好，不过你以后还是得注意控制好自己的情绪，不要过度劳累。”

    沈浅墨侧头看了景尧一眼，仿佛在说：看到了吧？就是你害的。

    然后微笑客气的对顾卓说道：“多谢提醒，我知道了。”

    顾卓点点头，目光落在了沈浅墨身侧的男人身上，“这位先生是？”

    沈浅墨淡淡道：“朋友。”

    景尧偏头去看顾卓，眸光冷淡，薄唇微启：“男朋友。”

    顾卓：“……”

