    “看！被我说中了吧！我一看就知道他短，汐汐，漫漫人生路，你以后可怎么办呀？”时明珠想到最好的闺蜜以后要守活寡，她就心疼，想到那个没用的男人，她眼神又变得很嫌弃！

    苏柠汐轻咬着红唇，涨红了小脸：“这，这哪里看得出来他短不短呀？看他外形应该不会很短吧？”

    时明珠看着她羞涩的模样，先是一愣，很快反应过来，也不好意思红了脸：“噜了个天啊！我说的是他那方面时间很短，谁问他……你什么时候变得那么色了？”

    两人尴尬看了一眼彼此，都忍不住笑起来了。

    此时的叶司琛坐在车上，连续打了好几个喷嚏，他锁着眉，这是病了？

    林响忙将空调低一些，怕老板生病！

    “说真的，你们到了哪一步？该不会还，还是童男童女吧？”时明珠对他们的夫妻生活极其的好奇。

    “就……逢场作戏，点到为止。”她尴尬吃了块肥牛回答。

    她是童女她知道，至于叶司琛……那男人身边那么多女人，之前衬衣还落在林清萱那里，应该破了身吧。

    不知道为什么，想到这个男人不是童子，顿时心里有些不舒服，脏！嫌弃他！

    “呵！我就知道，他只撩，不来真格的对吧？我太了解这种男人了，他肯定不行，骨子里自卑，哎，当一个男人不行，做不了男人的时候，他心里的女人就会跑出来哭诉，跟他相处，你得小心，你说说你，突然回来也不跟我说一下，嫁人也瞒着，真的是……哎！嫁谁不好，非要嫁给这个男人，你知道他跟苏景翊跟……”时明珠抓着她的手，小心翼翼观察着她，害怕说出来的话，让她难受。

    “就是因为知道，我才选择嫁给他，珠珠，不用担心，所有的事我都能解决。”她笑着安抚道。

    “那你见过她没？有没有从她嘴里打听到什么？”时明珠低声询问。

    “谁？”苏柠汐看着她的眼神不解了。

    “叶司琛的姐姐啊，他姐姐是苏景翊的女友，因为他们两个人恋爱，叶司琛才跟苏景翊闹翻的，后来他跟他姐姐分手了，两人男人关系才稍微缓和了些，之后我就不在暗市了，再听到苏景翊的事情就是你告诉我的。”时明珠说道。

    “我不知道苏景翊跟他姐姐恋爱。”苏柠汐锁了眉头。

    “我记得我跟你讲过……不过，我那段时间发生的事你也知道，有可能我忘了，我只知道，分手后，他的姐姐精神就出现问题了，有人说送到了精神病院，有人说在家，这事我调查过，可没有找到任何线索，到底是叶家家务事，我以为你嫁过去，就会见到他所有家人，现在看来没我想的那么简单。”时明珠揉着太阳穴，想到这么多麻烦的事，真的头疼。

    “我既然知道了这条线，我就会继续调查下去，你放心，这门婚事我心甘情愿！”苏柠汐握紧粉拳，这事一定调查清楚。

    时明珠靠在她肩膀上，叹了口气：“汐汐，我知道你会处理好所有事，我不会打乱你的节奏，可我想提醒你，别爱上他，你们之间没可能的，等苏景翊的事情调查结束后，你要全身而退的，如果他知道你嫁给他的目的，他也不会对你……总之，别动心。”

    苏柠汐垂着眼眸，很快笑着说道：“我有分寸的。”

    “那……那你觉得封伦怎么样？他好像挺喜欢你的。”时明珠提及这个男人，脸色发生了变化，小心翼翼地等待她回答。

    “嗯……”苏柠汐拖着尾音，并没有马上回答。

    时明珠有些紧张了！

    “怎么？紧张了？”她打趣调侃着。

    “紧张？我紧张什么？我只是在想，应该没人会看上那个二百五吧？”时明珠喝了口饮料，很是心虚的说着。

    苏柠汐原本想要戳破她的小心思，可看她不愿意提及，她也没有追问，等到她想说的那天，自然会说。

    “嗯，有道理，我对封伦那样的二百五没有兴趣！”她无比认真的说道。

    时明珠肉眼可见的满意，笑道：“对对对，不理二百五，快吃！”

    两姐妹又开开心心地吃着火锅！

    时明珠想过，倘若有一天，封伦和苏柠汐在一起了，她一定会祝福的。

    爱情很重要，可对于她来讲，她更在乎她跟苏柠汐的友谊！

    只是，往往都事与愿违！

    吃好饭，两人又聊了一会儿，时间差不多就各自回家。

    苏柠汐推门进来，看着男人摆着pose躺在大床上，领口处的扣子解开，性感又迷人，腰间的扣子也散落，露出他的公狗腰！

    她咽了咽口水，二话不说，大步冲过去，下秒掏出来银针，抬起手就要往他身上戳。

    叶司琛大手抓着她的手腕，锁着眉头，不悦：“你要谋杀亲夫？”

    “你不是腰不行了吗？”苏柠汐眨眨眼可爱地反问。

    上次，他腰不能动就是摆了这个姿势，她以为……

    “我的腰很好！要试试？”叶司琛手腕狠狠一用力，将她拉到了自己身下。

    她咽咽口水，尴尬地挪动着身体，想要远离这个骚包男人，但是，腰肢被按住了！这个男人骚什么！

    “我刚刚吃了火锅，身上都是味道，我先去洗澡。”苏柠汐挣扎着就想离开。

    然而，叶司琛起身，磁性的声音响起：“好巧，我也还没洗澡。”

    额！这有什么巧的？

    “那我去外面的洗手间洗。”她依然想要走，可是男人并没有打算放开她的意思。

    “老公你想干嘛呢？”苏柠汐露出标准的假笑脸，还轻轻摇晃着脑袋，看起来乖巧又懂事。

    “帮我洗澡。”叶司琛的薄唇吐出这四个字。

    她睁大眼睛，颤抖着红唇，说不出一句话，这男人还能再不要脸一点吗？

    “我……”

    “苏柠汐，你是我的妻子，你应该尽到你做妻子的义务和责任。”叶司琛一字一句一本正经地说着。

    “我的责任和义务就是给你洗澡？”她撅着小嘴表示疑惑。

    他一个用力，大手捏着他的下颚，狠狠抬起：“怎么？你还想要其他的？比如……为我们叶家开枝散叶？”

