    越临近拍卖会的日期，夜笑的心中，就越加不安定。或者说不应该叫做不安，而是一种深深的担忧。

    他之所以来到这归魂谷中，所需要的物品就是火元精。若是没有火元精，那他在这里所耽搁的时间，就全部都没有任何意义。如今距离剑灵所说的三年时间，已经所剩无几，但是除了在这里碰运气之外，根本就没有任何的消息。

    如果这一次拍卖，没有火元精出现，夜笑不知道他到底还有没有机会。

    至于这次拍卖的物件，雪嫣儿入主城主府之后，夜笑也早就得到了具体的消息。

    这十年一次的拍卖会之中，所拍卖的珍宝，基本上都是由其他人寄存于拍卖场之中的。当然若是没有什么压轴的物品，雪嫣儿的族中也会拿出一二宝物，让这拍卖会变得名符其实。

    然而，查看了所有委托拍卖的名单之后，夜笑却并没有发现火元精的消息。

    “砰砰砰！”敲门声响起，夜笑睁开双目，神识一扫，却是西门城主在门外相候。

    “西门前辈请进。”夜笑淡淡的说道，随后与雪嫣儿从蒲团之上起身，那小豆豆倒是依旧卧在地上，连眼睛都不眨。

    富态的西门若寒推门而入，然后对夜笑说道，“少爷，今日拍卖场所收录的拍卖珍宝，共计三件，五品破障丹一枚、断裂的神兵残片数分、还有一株八百年的紫晶草。”

    夜笑听完，叹息一声，无奈的摇了摇头。“西门前辈辛苦了！”

    西门若寒一笑，拱拱手，直接走出门外。这样的事情，已经连续发生了数天之多。西门若寒虽然并不知道夜笑想做什么，但是却极为认真，将每天收录来的珍宝，一一前来汇报。

    待到厅门关闭，雪嫣儿依到夜笑身侧，然后问道：“夜笑哥哥，你是不是要什么东西？”

    夜笑犹豫了一下，然后这才张口说道，“嗯，我需要一件极为重要的东西，这也是我来这拍卖场的原因所在。”

    “是什么东西？”雪嫣儿好奇的问道。

    顿了顿，夜笑说道，“是一种天材地宝，名叫火元精。”

    “呃？”雪嫣儿闻言，一双漂亮的双目陡然圆睁。“夜笑哥哥，你说，你要火元精？”

    夜笑苦笑着点点头，“是啊，这火元精，对我非常重要。但是我却是没有别的消息，只是听闻这拍卖会中曾经出现过，所以只能前来碰碰运气。”

    “呃……这个，夜笑哥哥，你说的火元精，嫣儿就有啊。”雪嫣儿有些好笑的看着夜笑。这些天，夜笑一直愁眉不展，不过懂事的雪嫣儿，也只是陪在他的身边，并未多问。然而，想不到的是，夜笑所需要的东西，竟然只是火元精而已。

    “什么？”夜笑呼的站了起来，握着雪嫣儿的手掌，有些泛白，眼睛激动的盯着雪嫣儿的脸庞。

    “嫣儿，你说，你有火元精？”夜笑平复气息，语气却依旧颤抖。“拿给我看一看。”

    “夜笑哥哥，我的确有火元精，但是却没有在身上。那东西又没什么用处……而且那东西也并没有多珍贵啊，之前小豆豆和我在一起的时候，吃了不知道多少……”雪嫣儿期期艾艾的说道。

    “嘎！”夜笑傻眼的看着雪嫣儿，又看了看一旁那露出鄙视眼神的小豆豆，他没想到，他苦求无果的东西，竟然在嫣儿那里如此平常。

    “那这么说，之前这拍卖场中出现过的火元精，也是你的族中拿出来的了？”夜笑问道。

    “这个嫣儿倒是不知道，想必应该是吧。”雪嫣儿歪着小脑袋无所谓的说道。

    “嫣儿，那火元精在哪儿？”夜笑深吸一口气，将心中的激动缓缓压下来。

    这正是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。自己绝望之时，没想到却是峰回路转。

    “火元精在族中啊，夜笑哥哥什么时候要用？”雪嫣儿问道。

    “自然是越快越好，嫣儿，这……要不你帮我取一趟？”夜笑搓了搓手，有些不好意思。

    雪嫣儿眼珠一转，然后对夜笑说道，“我想起来了，苍爷爷的园子里边，好像也有不少火元精。夜笑哥哥等着，嫣儿这就帮你取来。”

    说完，不待夜笑说话，转身就朝外跑去。

    夜笑独自在厅中，来回踱步，心中却是无法安静。没有见到那火元精之前，夜笑无论如何也放心不下。

    “剑灵，你所说的要求，我已经做到了，再等等，马上我就可以将你再次复活过来！”夜笑双拳紧握，喃喃自语。不说这剑灵对他的重要性，就光是剑灵为自己而死，就已经让夜笑无比愧疚。如今终于能够让其复苏了。

    夜笑勉强将自己紧张不安的情绪安抚下来，目光却是依旧看着门外。

    直到过了两个多时辰的时间，雪嫣儿方才一脸欢快的飞掠了回来。见到她的身影出现，夜笑也刷的站了起来，一双目光，带着紧张的神色，紧盯着雪嫣儿。

    “夜笑哥哥，你看看是不是这东西。”说着，伸手一挥，一片火红色的长有三片叶子的小草，出现在夜笑的身前。

    夜笑一怔，将身前一株小草拿在手中，瞬间一股炙热的气息从小草中传来：火红色、三叶、叶子犹如火焰，炙热无比。这正是火元精的特性。

    猛然将双臂张开，将身前的雪嫣儿一把搂在怀中，夜笑无比激动的喃喃说道，“嫣儿，谢谢你！”雪嫣儿拿来的火元精小草，足有数百株之多，这些火元精的价值说是价值连城，都是一种小觑。

    轻抚着雪嫣儿柔柔的发丝，夜笑心中默默说道：嫣儿，幸好有你。

    过了半晌，两份终于在一阵‘吱吱喳喳’的鸟叫声中清醒过来，夜笑转头向小豆豆看去，之间小豆豆尖尖的嘴巴一衔，一株火元精就被它吞了下去。短短几息的时间，已经有十余株小草，葬身与小豆豆的最终。

    夜笑打了一个冷战，急忙挥手将所有火元精都收如戒指中。

