    不得不说魔狼王还是有点东西的。

    两名塔克斯的老资格特工全力迎战魔狼王，却打得势均力敌。魔狼王的皮肤与普通魔狼有很大不同，韧性极强可以缓冲掉任何种类的攻击，就算是巴尔托的武士刀劈在上面也只会留下浅显的白痕。

    之前被狙击枪打中的肩部伤口肌肉一阵蠕动，挤出一颗瘪掉的子弹掉落在地上，子弹连骨头都没伤到就被肌肉彻底夹住，伤口也有愈合的迹象。

    远处的芙蕾雅还想再给魔狼王的四肢关节补几枪，却被有了准备的魔狼王提前避开。随着一声怒嚎，大量魔狼开始前仆后继地向着建筑物顶端奔袭。亮出两柄十字手里剑的西斯内舞成旋风，竭力抵挡着来袭的魔狼，芙蕾雅也被迫调转枪口去解决这些袭击者。

    看得海瑟满头问号，就这？刚才还满满的自信，现在就拉成这样了？

    他倒是有点冤枉这几位塔克斯了，因为宝条的命令是【务必活捉样本】，不允许他们下杀手，这也是为什么芙蕾雅要开枪中止魔狼王与海瑟的战斗。要是能下杀手，他们就有更多更方便的手段来达成任务了。

    雷诺一个后空翻避开魔狼王挥动的巨爪，刚落地就被两头魔狼扑中。不得已，他只得发动镶嵌在金属短棍上的魔晶石【疾风】，呼啸的小型旋风在雷诺周身显现并卷开了两头魔狼。

    发动魔晶石需要消耗自身的精神力，因为生命之流的关系这颗星球上所有人类都拥有精神力，或者叫Mana也可以。这种奇特的能量能够与魔晶石产生共鸣并使用魔法。但一个普通人的精神力最多支撑他使用一个小型魔法，海尔默这样训练有素的高手使用四个治疗术就会累得气喘吁吁头痛欲裂，即便是雷诺也最多用十个小型魔法或者六个中型魔法。

    而且随着消耗精神力越多，使用者会愈发头痛、精神难以集中、甚至产生幻听幻视最终晕倒不省人事。

    对于塔克斯这种专精战斗的专家来说，【魔法】属于战略资源，需要谨慎、有规划地使用。

    “真麻烦呐，早知道就向科学研发部申请一颗【提升MP】魔晶石了。”

    嘴里嘟嘟囔囔不断抱怨的雷诺倒转金属短棍，一套快速挥击将逼近的魔狼打得倒地哀嚎。武士刀巴尔托那边也不太妙，他的数次挥砍均被魔狼王挡下，反倒是自己身上多出不少爪痕。

    雷诺‘切’了一声，不经意看向海瑟那边，发现这个格斗术惊人的民间高手正坐在巨大的钢铁管道顶端，抱着双臂翘起二郎腿一副看好戏的样子，身旁躺着一个浑身是血的壮汉。

    这个混蛋，把塔克斯当成杂耍小丑了吗？

    “喂！雷诺！”

    耳边忽然传来剧烈的风声和巴尔托的怒吼声，雷诺头也不回直接就地翻滚，堪堪避开了魔狼王挥来的巨爪。爪尖贴着雷诺的西装狠狠砸在了地面上，甚至砸出了一个凹坑。

    雷诺在地面翻滚两圈起身时手里握着从怀中摸出的三枚白色圆球，这是【兵器研发部门】最新研发的电击水雷，希望能管点用吧。他一边这么想着一边将电击水雷朝着魔狼王用力掷去。

    这些电击水雷扔出后并未像普通铁球一样自由落体，然后分别悬浮在魔狼王周围，上下外壳掀起露出里面的放电装置，随后放出大量电流！三颗电击水雷形成了三角形，巨大的电网将魔狼王包裹在其中，痛苦的怒嚎声响彻空地。

    雷诺和巴尔托趁机拉开距离，先清扫掉周围的魔狼然后纷纷举起手中武器，武器上镶嵌的魔晶石闪耀起莹绿色光芒。

    比刚才强烈得多的烈风形成强力风刃向着魔狼王轰去，同时一道强烈耀眼的雷光也从武士刀中射出，正中魔狼王体表。

    【中疾风】+【中雷电】！

    远处的海瑟吹了个口哨，是成长到很高层次的魔晶石啊。魔晶石这种东西其实就是生命之流的固体化表现，自然具有生命特有的成长性，越是频繁使用并与强敌对战越是能刺激它向着更高层次成长。雷诺和巴尔托手中的魔晶石至少成长到了中级层次，价值不可估量。

    这一轮魔法攻击对魔狼王造成了重创，甚至可以在它体表看到焦糊的痕迹和黑烟。但它被神罗公司科学部门的宝条进行过改造，对魔法和物理攻击的抗性非比寻常，很快就恢复了过来。

    魔狼王一个大幅度回旋，用覆盖着一节一节骨质外壳的长尾扫中那三枚电击水雷。随着三声爆炸声几乎不分先后地同时响起，困住它的三角形雷电网也一并消失。

    雷诺和巴尔托摆开架势，与愈发狂怒的魔狼王遥遥对峙。真麻烦啊，要是能击杀的话哪里会这么麻烦……雷诺心里把宝条那个老东西骂得狗血淋头，但这对任务毫无帮助。早知道就多带几个人来了，四个人还是有点勉强啊。

    帮手……帮手？

    他忽然看向远处的海瑟，恰好海瑟也带着笑意看向他：“看来你们玩不转了，需要雇佣一位专业人士吗？”

    雷诺咧了咧嘴：“偶尔当一回甲方也不错呐，想要什么？钱？武器？还是一份在神罗公司的体面工作？”

    “【召唤魔晶石】。”

    海瑟搓了搓拇指和食指：“要‘伊芙利特’或者‘希瓦’，别给我整什么‘陆行鸟’之类的垃圾货色。”

    “……胃口很大呐，民间人士。怎么不要‘巴哈姆特’的召唤石？那不是一劳永逸？”雷诺讥讽地笑了起来。

    “自打五台战争结束后，神罗公司也没有巴哈姆特召唤石的存货了吧？还是普通召唤石实际一些。友情提示，无论是同意还是拒绝都最好快一点，那位拿武士刀的小哥快撑不住了呦。”

    说着，海瑟指了指远处。

    巴尔托正持刀与魔狼王和周围的魔狼交战，为雷诺争取时间。但少了芙蕾雅的狙击援助后巴尔托的压力大增，身上已经多了不少伤痕。

    “啧……”雷诺考虑了一下，觉得一颗‘伊芙利特’的召唤石应该可以申请下来，于是点头同意：“可以，‘伊芙利特’的召唤石。任务要求是活捉这头魔狼王，记住是活捉。让我看看你有没有能耐拿到这份报酬吧，民间人士。”

    海瑟从巨大的钢铁管道上站起身来，活动了一下手脚。

    本来他就打算干掉这头魔狼王，现在居然还有召唤石这种意外惊喜。

    那就按甲方要求的来吧。

