    场中数里大的深坑里，砍刀深陷地底，李时好像被那一刀斩为了灰烬，踪影全无，就在众人欢呼的瞬间，只觉得眼前一花，有人影正立在那刀背之上，青衣飘飞，潇洒异常。

    场中刹那间鸦雀无声，都如见了鬼般，身形微颤，神色惊恐，在他们眼中，机甲正在努力想把砍刀从地底拔出，只是那人影如有无尽的重量，任他使出吃奶的力气，也动不了分毫。

    圣城中，没有人不知道机甲的厉害，那战力在城中可是首屈一指的，能胜他的寥寥无几，如今却被人压住砍刀，竟毫无办法，城中是没人有这能力的，没想到居然让一个小小的人族办到了，顿时全族都像受到了巨大的羞辱般，恨不得把那人狠狠地削上一顿，再挫骨扬灰，才能解心中之恨。

    偏偏那人还神色轻松无比，好像做了一件再平常不过的事情，面带笑容，挑衅似的看着众人，真是让圣族火冒三丈，却又无可奈何，别开玩笑了，没有人敢上去动手，因为自知不敌，只能眼睁睁地看着。

    那人好像玩够了一样，跃下刀背，机甲收不住劲，腾腾地退了数十步，一屁股坐在地上：“卑鄙的人族，有本事堂堂正正的接我一刀，如猴子般上蹿下跳，只能让我更看不起你。”

    李时诧异地看了他一眼，笑道：“也，居然还会激将法，还不是傻吊吗，来来来，正面我也不输你。”

    机甲闻言，大喜，抡着砍刀就冲了上来，又是一阵地动山摇间，砍刀当头斩下，那气势确实是惊人无比，光论力量，怕不是就有可能把普通玄仙一刀砍死，却是走的一力降十会的路子。

    他挺了挺胸膛，扬起拳头：“看我一拳打爆你。”混沌色初现，拳头上电光闪过，如流星撞上砍刀，场中突然诡异地一静，随即咔咔声不绝。

    在众人惊恐的目光中，机甲引为傲的砍刀寸寸碎裂，化成铁粉如流沙般落下，那人族小小的拳头竟安然无恙，青光依旧闪耀着，只觉得刺人双目，让人心烦不已。“到我了吧！”那人族却不依不饶起来，踏步间己到机甲身前，拳如流星，重重的轰在他胸膛之上，偌大的机甲如皮球般倒飞而去，重重地摔在地上，质量是真的好，没有散架，还能爬起来。

    “再来！”那人清喝声中，如鬼魅般欺到身前，机甲应声冲天而起，还未落地：“再来！”又是一拳，机甲斜飞，空中再来声不断，机甲如皮球般在场中飞来飞去，好不自在。

    少时那人好像玩累了，当空飞起一腿，重重地劈在他腰间，机甲如陨石般冲向地面，轰的一声，激起大片尘土，如破玩具般躺在地上，眼中红光微弱。

    李时立在空中，甩了甩手脚，喃喃自语道：“还别说，真的是硬，手脚都麻了，还不碎，用料真是实诚，可怜了我这双手啊。”

    突然他心神一凛，神识中那机甲全身红光大放，咔咔声中，瞬间变形成一座小型炮台，炮口幽幽的红光凝集着，怒吼一声：“歼星炮！”耀眼的红色光芒从炮口涌出，直奔自己而来。

    听到“歼星炮”三字时，他就知道不好了，早先那死去的圣族手中就有一架，威力之大，毁天灭地不在话下，所到之处，千年内寸草不生。

    还未等他想完，那红色光柱扑面而来，心中升起了巨大的惊悚之意，那红光温度之高，竟击穿虚空，他只觉全身都像六月的冰雪一样，在被迅速融化，手上的血肉以肉眼可见的速度消失。

    双手上白骨初现，他长啸一声，雷光大盛间，全身化成混沌雾气，急速涌动起来，红光不断，越来越汹涌，渐渐形成一团红色光球，将他紧紧包裹在空中，阵阵摧毁天地的意志从红光中散发出来，让人头皮发麻。

    圣族众人面面相嘘，这机甲也太大胆了吧，三族早有约定，争斗时绝不允许使用歼星炮这类武器，这样会生生毁了这美好家园的，如今就算那人死了，他也是没有好下场的。

    嗯，那人一定会死的，自发明这歼星炮以来，还没有人能在这一炮之下活着走出来，金仙是没有人试过，但玄仙是有的，中者无不都是尸骨不存，消失在虚空之中。

    空中那红光越来越耀眼，咔咔声中，炮台变形成机甲，看着空中的光球，哈哈大笑起来：

    “无知的人族，以为速度快我就拿你没有办法吗？能死在歼星炮之下，也是你的福气了。若有来生，记得别再来挑衅圣族，这结果是你承受不起的，还有你那个什么狗屁仙门，等老子伤好，自然要去灭个干净。区区人族，还能反了天不成。”

    红光中，李时不惊反喜，这歼星炮虽说威力巨大，但还不足己磨灭混沌之体练就的肉身，只是那机甲的话语让他心中怒火升腾。

    正要冲红光找他算账，耳边响起猪猪地传音：“别冲动，这歼星炮正是提升实力的好机会，让他先嚣张一阵，急什么，自有让他后悔的时候。”

    他收回脚步，眼中寒光闪过，喃喃道：“给我等着，也就一会的事，你那张破嘴，非撕了不可。”说完缓缓闭上眼睛，以歼星炮之威继续磨炼肉身。

    只觉得那红光好像大补之物一样，每涌进肉身一丝，便被迅速磨灭，变成养分滋养着肉身，眼见实力越来越强，那感觉真是美妙啊，真想让那机甲再来几炮。

    不过这是不可能的，歼星炮造价之高，不可想象，整个圣族所存也不多，再加上其他两族的制约，不可能让他们大量制造，这里能有两枚己是极限了。

    场下的圣族都认为那人必定不存，正在琢磨着，以后该如何应付其他两族的问责，不知不觉中，那红光渐渐地稀薄起来，隐约间，竟见到其中有人影在盘坐。

    人影猛地睁开眼睛，数丈长的紫光从眼中冲出，让人胆寒，红光尽数没入口中，只见他长啸起身，一身青衣猎猎而动，虚空踏步前行，脸上尽是怒色。

    “胆子真不是一般的大啊，圣族么，真不知道你哪来的依仗，这种东西说用就用，你们当天下生灵为何物？”

