    “好的爸，我现在就联系顾老！”

    姜成耀心里也是七上八下，忐忑无比，赶紧拿起手机拨顾老的电话。

    “嘟嘟……”

    可电话拨通后，只是一声声忙音，根本没有人接。

    连续拨了三次之后，姜成耀也害怕了，“爸，没人接啊……是不是，顾老已经跟他动手了啊？”

    “最好不是！”

    姜乾坤深深吸了一口气，道：“周千雄死了之后，巡捕房的第一反应是掩盖消息，而不是捉拿凶兽……但是这一点来开，此人的地位就在我们五大豪门之上啊！”

    “还有他的那一帮弟子……之前，我们只顾着惊叹此人运气好，竟然做了马化云和石天奇他们的老师！”

    “可我们却没有考虑，此人为什么能做那些大人物的老师？”

    “林家、周家，这都是五大豪门啊……包括别灭掉的顾家，也算是一个不错的二线家族！”

    姜乾坤一边分析着，越想越怕。

    然后，他拿起手机准备继续给顾老打电话……

    可就在这个时候，顾老已经一狼狈无比的冲到了屋子里，道：“家主，大事不好，那叶辰根本不是内劲强者，而是一名宗师啊，可御风杀人的宗师啊！”

    “宗师？什么是宗师？”

    姜乾坤一怔，然后看到顾老的左手血淋淋的，惊道；“顾老，你已经与他交手了？”

    “什么交手？”

    顾老苦笑一声，道：“在他面前，我根本没有勇气出手。他乃宗师，我又怎么敢挑战宗师的威严？我根本没有资格出手啊！”

    “什么！”

    听到顾老的话，姜乾坤和姜成耀都是身体一颤。

    他们都是清楚顾老的本领，六年前，顾老曾与一豪门结怨，单枪匹马一人家斩杀了对方三十名好手。

    时候，顾老虽然也受伤了，但那三十名好手可都是退伍特种兵，又或者是自由搏击高手，跆拳道黑段什么的人物……

    自那次之后，姜乾坤就趁机巴结顾老，给他送了许多疗伤用的大补药，什么百年野人参，千年灵芝之类的，不要钱的全部买给顾老服用。

    顾老伤势好了后，也懂得知恩图报，便跟了姜乾坤。

    这六年间，顾老可是帮姜乾坤解决了不少麻烦，生意上的一些棘手阻碍，或者需要办一些见不得光的事情时，姜乾坤就会请顾老出山。

    几乎每一次，顾老都能出色的完成任务，且不留下任何尾巴。

    可这一次，顾老竟说他根本不配与叶辰交手。

    “这！这到底是怎么回事啊？顾老，什么是宗师啊！？”姜乾坤颤声问道。

    “宗师，已经几十年没有露过面了……那些名声响当当的武道中人，我说出来你们也不认识。”

    顾老长叹一声，道：“宗师，便是可开宗立派的强者，生杀由心，御风杀人，百步神拳，轻轻一念便可掌人生死……往久远一些说，武当张真人便是一代宗师，他叛出少林却能在武当山开宗立派，以一人之力与少林齐鸣，这便是宗师手段！”

    “这……正是武侠小说吗？”

    姜成耀眉头一皱，道。

    “我说张真人，你还能听懂……我若说武道中人，那个宗师你们认得？”

    顾老苦笑一声，道：“总之，我们这一次是栽了，我刚到游龙山庄，还未来得及勘查，就被发现了！他就站在我面前，手掌轻轻的在空中一抓，仿佛抓到了风，然后就这么并指一斩，我便废了！”

    “家主，这样的人，不是我们姜家能与之为敌的！”

    “我劝您现在就过去认错吧……否则，我真怕姜家步周家的后尘啊！他说，他已经杀了周千雄！！”

    话音一落，姜乾坤和姜成耀多是面色惨白如纸。

    “周千雄……果然是他杀的啊！”

    姜乾坤声音颤抖，道：“看来，我们只能登门道歉了……成耀，去准备贵礼，我要亲自登门负荆请罪。”

    “是！”

    姜成耀闻言，赶紧一溜烟的跑了出去。

    “家主，准备贵礼似乎不够，三少爷那边……他……”

    顾老欲言又止，后面的话没有再说下去。

    “姜飞驰，这个孽畜，差点害了我们姜家啊！”

    姜乾坤咬着牙，想想林家和周家的下场，再看看顾老断掉手指的手掌，终于狠心道：“这逆子，我这就派人把他从医院里接出来，然后带到叶辰面前，任叶辰处置！”

    ……

    此刻，叶辰刚陪着小凝凝吃完早餐。

    夏倾月已经在洗碗了，本来叶辰想洗的，可小凝凝吃饱后就钻到了叶辰的怀里，说什么也离开叶辰。

    “你早晚把她给惯坏了呀！”

    夏倾月洗好碗，看着这对父女亲昵的模样，语气虽然责备，但一双诱人的桃花眼里，全是幸福。

    “怎么会？”

    叶辰轻轻的挂着女儿挺翘的小琼鼻，道：“我女儿最听话了……嗯，不过，凝凝都已经四岁了，咱们该给她找一家幼儿园了。不然以后耽误上学！”

    “我也想过……早点给凝凝找个工作，然后我们出去上班。”

    夏倾月微微蹙眉道：“我们现在除了你弟子送的东西，什么也没有，不上班的话，早晚坐吃山空的！”

    “嗯，也是！”

    叶辰装模作样的点了点头，他没敢告诉夏倾月，他的车上有四百万现金，还有一些价值过亿的古玩字画。

    不是想瞒着夏倾月，而是这些东西都是从周家抢来的，实在不好解释。

    ‘等抽空去一趟古玩街，把这些东西卖了再说吧。’叶辰心里静静地想着。

    而就在这时，夏家老爷子带着夏俊远一家，老兴师问罪了。

    “爷爷？”

    “大伯？”

    看到夏家众人，夏倾月微微一怔，正要开口问好，却见老爷子目光一沉，道：“夏倾月，你干的好事啊！自己没有嫁入豪门，也要害得你堂妹被逐出豪门吗？”

    “什么……”

    夏倾月愣了一下，道：“夏凌薇和姜飞驰不是已经结婚了吗？难道发生了变故？”

    “呵呵呵，还不是因为你！？”

    夏天齐奴笑道：“我妹妹好不容易嫁入豪门，结果婚礼当天，你们想尽法子让姜少爷丢尽脸面！这就罢了，大婚当日，你老公叶辰还把姜少爷打成了残废，今天一早，姜家的家主姜乾坤就把我妹妹给逐出家门了，说这桩婚事就这么算了！”

    “这些祸，都是你那个老公给惹出来的！”

    “夏倾月，你进要给我们家一个交代才行！”

