

               麻山别墅小区这边。

    苏启总算见识到了什么才是真正的高手。

    一开始，他觉得秦伯是高手，那家伙，通杀四方。

    后来自己老爹出现，他刷新了下对于高手的概念，称之为高高手。

    现在好了，知道他老爹跟宋爷爷对抗了几局后，他望着这气定，风轻云淡的宋爷爷不仅感慨了一句，这才是高高高，三高手啊。

    那种下棋的手法，感觉就想是一个拥有浑厚内力的江湖老怪，应对着四面八方的敌人。

    不管你用什么招数，我都能够轻而易举的把你给拆解了。

    反正他老爹 应付的也很头疼，虽然赢了那么一两次，那也是小老头眼睛看花了，又喜欢眯着眼睛高手的姿态下棋，结果没看清楚棋盘，误下错了子，让自己老爹找到了空挡最后胜出。

    在一盘再次赢棋后，宋伯缺了几颗门牙的样子笑着说：“峰伢子啊，你这棋还跟当年一样。”

    “很猛，但是太猛太霸道了，杀气太重，到最后也到了不可自控的地步。”

    “宋伯跟你说了很多次了，要淡定，心境要平和，人只有安静下来，才能够看出棋盘上对方摆出阵法的漏洞。”

    “如此，你才能够钻进漏洞里面，一举击溃的对方的阵线，这就是蚂蚁可让千里河堤崩溃的道理。”

    苏大峰苦笑着摇头说：“所以老祖宗说姜还是老的辣，这话是不无道理的。”

    “宋伯，来来来，我们继续来，以后反正我们有的是时间，我就不信赢不了你。”

    苏大山边上也笑着说：“理民，走，我们喝茶去，反正也没有什么好悬念的。”

    苏大峰没好气的白了他一眼：“你到底是哪边的。”

    宋理民边上哈哈大笑着说：“走走走，山子，我们喝茶去。”

    苏启也打算说什么，但手机响了，一看是杨晶打来的，赶紧接通。

    刚一接通，杨晶那头就说：“亲爱的，家里有人要找你，你要回来一趟吗？”

    苏启疑惑的说：“找我，谁找我，他叫什么名字，这会看我老爹被宋爷爷蹂躏正爽呢。”

    “臭小子！”话音刚落，苏大峰一巴掌就呼了过来，苏启赶紧呵呵直笑着躲开。

    杨晶这头笑着说：“叫什么陈伟亮的，好像是爸以前在八百山那边认识的人吧。”

    长时间的相处，杨晶也对苏大峰改口，本身就是苏启的未婚妻，叫爸不过分。

    苏启马上知道了是怎么回事，笑着说：“算了，还是让他滚蛋吧，我没兴趣见他。”

    “他的事情也不会怎么轻易给他解决，我给过他机会，是他很嚣张没珍惜。”

    杨晶知道苏启的脾气，说了不见，谁说话都没用。

    哦了下说：“爸输了很多次了？”

    苏启哈哈笑着说：“这个不用说了，真没有想到啊，宋爷爷才是终极BOSS，那家伙，老爹被他的杀的片甲不留，旁边看着都觉得爽快。”

    苏大峰一头黑线的望着他，宋伯则是抓了抓自己脑袋，满是狐疑，不知道苏启话的意思。

    电话这头，陈伟亮一听杨晶压根就不说他事情了。

    着急的像是热锅上的蚂蚁，欲哭无泪的望着杨晶。

    最后实在忍不住了说：“侄媳啊，能让我给苏总说几句不，真火烧眉毛节骨眼上了。”

    杨晶有些不开心的回了句：“哦，不用说了，我亲爱的说了，他说让你滚蛋，他没有兴趣跟您见面。”

    “对了，还有，他说你的事情没有这么容易解决，至于怎么解决，我也不知道了。”

    陈伟亮听到这话后，脑袋一阵眩晕，差点倒了下去。

    头一天晚上他的精神已经到了奔溃的边缘，一直都在幻想着今天跟苏启见面后的场景。

    也做好了任何应对的心里准备，现在好了，人家都不跟你见面，你纵然计划再好，也毫无机会下手，而且，在他看来，苏启这等于是给他下了死亡通知书。

    本能的恐惧了起来。

    杨晶边打着电话边进了屋子，跟苏启聊着苏大峰下棋的事情。

    好像已经忘记了这个电话真正的目的。

    苏启其他几个妹妹也瞪了这陈伟亮一眼，进了屋子，老哥不待见的人，他们当然也不会待见。

    桂花也叹了口气，准备进屋子。

    可刚一转身，就被陈伟亮给一把拉住了，然后声音很大的说道：“我的桂花亲姐姐啊，也就只有你能够救我了。”

    “伟亮弟弟从小生活困难，如果不是没饭吃，当年怎么可能会在大街上跟别人打打杀杀的。”

    “可我当年也没有冒犯峰哥啊！桂花姐姐啊，伟亮弟弟有今天的家业不容易啊。”

    “这要是全部都没有了，我那三个老婆可怎么办啊。”

    桂花一愣：“陈伟亮，你他妈有三个老婆？”

    陈伟亮一愣神，赶紧回到：“不不不，桂花姐姐，是我说漏嘴了，哦不不！是我脑子糊涂了，瞎说了。”

    “你就看在当年也算是认识的分上，帮帮我吧，我回头给您烧高香供奉都行。”

    样子很是凄惨，不知道的还会被他给瞒骗过去，也会以为他家这是有什么丧事。

    桂花心软，看他这样子心一下子就软了。

    咬了咬牙说：“我家启伢子话说的很明白了，他不愿意见你，我也没有办法。”

    “这伢子从小性格就很倔强，所以我也不能给你打电话，但别说我冷酷无情，电话我给你，你自己打去，至于我家启伢子愿不愿意见你，那就你自己争取的事情了。”

    陈伟亮脸上马上露出了狂喜之色，赶紧说：“桂花姐姐，真的谢谢你！”

    他婶皱着眉头说：“别他妈叫我姐姐，你还比我大了一岁，你妹的，你刚刚还叫我阿姨。”

    陈伟亮赶紧道歉，好说好哄，终于把苏启电话给搞了过来。

    他婶最后看了下他们车子说：“你们把车子停食堂那边去，停我家门口碍事！”

    “好勒，完全没有问题！”陈伟亮赶紧一招手，几人就上了车子开向了食堂那边。

    在车里紧张了很久很久后，他深吸了一口气，准备给苏启打电话。