    在从出云帝国前往黑角域的路途上，也是有着好几个小国家存在着。

    甚至，就是那西北大陆比较闻名的势力，天蛇府也在这一条路途之中。

    不过，相较于云岚宗、万蝎门....老牌宗门，天蛇府可是更要强上几倍。

    至少，就算是眼下的云岚宗，也并非就是对方的对手。

    所以，绕是清楚这其中有着一个天赋同样惊人的小天才，可他也不得不忽略掉。

    就目前来讲，吕柒所清楚的势力里，也就只有迦南学院能和天蛇府掰掰手腕了。而且，还得是邙千尺所留下的那两位守护者，不然的话即便是迦南学院，也未必敌的过天蛇府。

    据说这天蛇府的主人，实力至少也得是八星斗宗，甚至可能是九星斗宗的境界了....

    巨大的飞行魔兽上。

    小医仙看着吕柒问道：“你好像对之前的地方，很有兴趣？”

    在他望着天蛇府发呆的时候，小医仙就注意到了。

    不过，她虽然也算是一个强者了，但这天蛇府的事情，其实并不了解。

    “嗯，确实有些兴趣。”吕柒点了点头。

    “天蛇府有什么让你感兴趣的？”美杜莎对于天蛇府也是有了解的，见他这么说了，不经也有些好奇。

    “我感兴趣的是什么，你不知道？”吕柒挑了挑眉，笑着说道。

    女王白了眼吕柒，她一点都不想知道！

    而此时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，吕柒旋即低头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    抵达了黑域大平原，距离黑角域，也就并不遥远了，毕竟，这黑域大平原本身就属于是黑角域的门户了。

    一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

    飞行魔兽上，吕柒看了眼美杜莎，又看了眼小医仙，最后才看向了云韵：“在这黑角域之中，任何怜悯仁慈，都有可能招惹来杀身之祸，所以到了这里不够狠的人是生存不下去的。”

    “只要出现一次这种情况，我便是会马上让你返回加玛帝国，知道了么？”

    云韵见吕柒看着自己，有些不满：“干嘛一直看着我说这些！”

    明明都是女人，怎么，自己属于最不受待见的了？

    “因为她们两个，都比你狠。”吕柒见云韵误会，便又解释了一句。

    不过这个解释，可是让女王和小医仙都直接瞪眼望向了他。

    云韵一阵沉默....

    她也知道，这个地方极其混乱，也清楚在这里不是对方死就是自己死。但若是普通人，或者说是一些斗师、大斗师之流的人，让她出手...她还真不一定能做到心狠手辣。

    “我这是为了你好，要么适应，要么就乖乖听话回云岚宗去。”

    黑角域里，仅仅只是一个开始而已。

    大陆很多地域的争夺，可都是丝毫不差黑角域的。只不过这里是比较直白一些罢了....

    云韵赌气的说道：“我会适应的，也不会回去！”

    见此，吕柒也不好再说什么了，他担心的就是云韵无法适应。可如果适应的了，那自然就没什么好担心的了。

    “呼呼呼~~~”

    就在他们正前行的时候，前方忽然出现了两个斗王级别的“强者。”

    似乎是拦路打劫的？

    但察觉到吕柒等人的气息瞬间....这两位斗王转身便是逃离了这里。

    见此，吕柒手臂伸出，两指合一，在那两个斗王逃亡的方向，两道斗气凝聚的能量剑刃瞬间爆发而出！

    “嘣！”

    “嘣！”

    两道震天的响声，瞬间便是从那两位斗王所在的地方传了出来....

    紧接着，他们同时从高空下坠....

    “他们...”

    云韵望着吕柒这么随便的出手，有些不舒服。

    而吕柒直接打断道：“他们是察觉到了我们的实力，所以转身离开的。可你有没有想过，若是我们不如对方的话，又会怎样？”

    “在他们想要劫道的那一刻开始，生命就已经不由他们掌控了。”

    “韵儿，最后在跟你说一次，在这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，反而是会将你拖进泥潭。”

    “杀鸡儆猴，才是这里最有效的手段。”

    云韵沉默了，她没有说话。她不是没有杀过人，但她却没有无缘无故的杀过谁，而刚刚的两位斗王虽然拦路。但是在她看来，震慑不就够了？

    美杜莎和小医仙谁也没有开口。

    不论是美杜莎，还是小医仙，一直都明白这个世界的真面目。

    经历过苦难的人，和一直被保护的人，终究是两个模样。

    云韵被云山选中，就一直尽心培养，一直到了她斗皇的境界之后，她才在加玛帝国内出行起来。

    凭她一身斗皇的实力，当然不会遇到什么十恶不赦之徒了...

    既然云韵想要经历，他倒也没有反对。

    飞行魔兽很快便是过了黑域大平原，期间除了那两个斗王之外，倒是没有在遇到其他的拦路之人。

    有自然是有的，可就算是黑角域，斗王也不是大白菜。刚刚那两个，应该是专门打劫飞行魔兽上的人吧？

    过了黑域大平原之后，来到了一座城市外，低头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动...而在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。

    “黑印城？”

    嘟囔了一句之后，吕柒望着身后几人：“就从这里开始吧。”

    ....

    ps：均订低，休息一下，今天就这三章了。

