    柳絮般的雪花悠悠地落在湖面上，化作灰色的银光。湖面好像镜子，冰冷而又平静。

    长青的绿叶被压在白雪下，天地间白茫茫一片，静谧无声，连鸟雀都停止了鸣噪。

    张剑中踏雪而来，以他的修为，走在雪上竟无半点痕迹。

    “参见太后。”张剑中还未仔细端详独坐亭中的身影，便下拜道。

    一般来说，太后召见大臣大多是在宫内，只有接见极少数亲信，才会在亭子里摆下瓜果食物。

    张剑中维持下拜的姿势等了片刻，没有听到太后的回应，便不由得轻轻抬起头。

    只见对方今日的穿着颇为随意，只穿着一身淡黄色的棉裙，身上也没什么饰品，脸上不施粉黛，素颜透着一丝苍白。毫无往日作为太后的雍容华贵，反倒是像一位凡家女子。

    此刻她正怔怔地望着湖面，看着雪花飘落，落在湖中，无声无息的消失。天与云与山与水，上下一白。

    张剑中不由得心中一动，也看得一呆。好像，重逢了什么故人。

    “臣……参见太后。”张剑中再次轻声地道。

    太后依旧茫然未觉，直到身后的宫女轻轻提醒道：“启禀太后，大将军来了。”

    她这才如梦惊醒，看着还在下拜的张剑中，却并未如往日一样扶他起来，只是嫣然一笑：“剑璋大哥，你来啦。”

    张剑中又是一愣，这句话，有多久没听过了？

    十年？不止了吧。

    他望着那仪容清淡的黄裙女子，神情不由得有些恍惚。面前的好像不是太后，而是那个叫阮思怜的少女。他好像也不是大将军，而是那个总是带她出去玩的种剑璋。

    他们约好了地方，见面的时候，少女总是含笑走来：“剑璋大哥，你来啦。”

    可是……张剑中很清楚，眼前不是少女，而是万万人之上的太后。种剑璋也已经死了，现在有的只是余怀的大将军。

    张剑中稳了稳心神：“嗯，不知太后今日召臣前来，所为何事？”

    “坐吧。”阮思怜一边招呼着，一边给张剑中倒酒。举手投足间，少了太后的庄重，多了份少女的活泼，笑着眨了眨眼，“其实也没什么事，就是想见见你。还请你不要生气。”

    张剑中又是短暂地恍惚，随即连忙道：“臣不敢。”

    “尝尝吧，这酒是老家那边的，你最喜欢的风扬露。”阮思怜把酒杯推给张剑中。

    张剑中愣了一下，才反应过来，她说的老家，是指他们过去的那座小城。

    说起来，他也很久没有回到那里了。家人都不在了，那里对张剑中来说不过是一片伤心地。

    他的直系亲属早已死绝，只余下一些被充做娼奴的旁系女眷，不过后者也早已被太后放出安置，张剑中对那个地方也再无牵挂。

    不过，无牵无挂，也不是不怀念。毕竟他在那里生活了二十多年。

    听到“风扬露”这个名字，张剑中心中有些惊喜，这是他老家那一代的特产，他过去常常喝。

    一碗酒下肚，暖流涌入四肢百骸。

    “怎么样？”阮思怜睁大眼睛，笑盈盈地看着他。

    “好喝。”张剑中也笑。

    “真的吗？”阮思怜笑着摇摇头，声音幽幽的，“但我刚才喝的时候，好像没有过去那样的味道了。”

    张剑中沉默了片刻，笑笑：“其实臣也是这么觉得的，这酒似乎没有过去那么美味，想来定是那些店家在制作时偷懒了吧！”

    阮思怜挥手屏退左右，轻轻一笑：“这酒都流传数百年了，哪会突然偷懒呢，只是大将军平日里喝惯了好酒，再尝这等廉价之物，不适应了吧。”

    阮思怜的声音柔柔淡淡的，张剑中听在耳里，却不知为何有些感伤，也不多想，点头道：“或许正如太后所言，是臣的口味变刁了。”

    “是啊，衣不如新人，这酒也不如新……”阮思怜苦苦一笑，声音伤感，但很快又收拾好心情，换了一张笑脸，“剑璋大哥，你还记得我十三岁那天，也是这样的雪，我们去山里采雪灵芝，结果我被一头异兽追赶，差点滚落山崖，还是你救得我……”

    张剑中刚一发怔，思绪又被拽回到几年前，下意识地道：“太后福大命大，所以才能安然无恙。”

    “此刻也没有旁人，剑璋大哥，就今天一天，我做阮思怜，你是种剑璋，好不好？”

    阮思怜语气幽幽的，张剑中下意识地看向她的眼睛，却见她的眼中透着一丝难以言说的哀求，眸子里好像是一汪被揉碎的水。

    张剑中攥了攥拳：“好，思怜妹子。”

    阮思怜终于又绽放了笑容，和张剑中追忆往昔的种种。

    人们无论什么年纪，总是会怀念过去。两人绝口不提什么家国公事，只说过去私情，张剑中也逐渐放松了心情，甚至还能和阮思怜有说有笑。有时说到羞处，阮思怜还红着脸在张剑中胸口轻轻砸上一拳。

    不疼不痒，却让人心神微荡。

    张剑中这些天来对太后的怨气，此刻也暂时消弭。

    只是，他一直都感觉太后今天很奇怪，对方不是一个喜欢回忆过去的人。而且，他还记得今天刚见到阮思怜时，对方望着湖面，神情是那么忧郁。这是他第一次见。

    “哦，对了……”阮思怜突然想起了什么似的，指了指桌上的糕点，抿嘴笑道，“剑璋大哥，酒不如新，那再尝尝这糕点吧。”

    张剑中依言，拿起一块糕点咬了一口，阮思怜笑着给他倒酒，眼睛直勾勾地看着他，隐约透着期待：“味道怎么样？”

    “味道很不错！”张剑中含含糊糊地道，虽然他觉得有些咸了。

    “真的吗？”

    阮思怜脸上一喜，也拿起一块糕点咬了下去。

    “呸，好咸！”下一秒，阮思怜就连忙吐了出来。

    张剑中失笑：“御厨怎么会做出这样的失误，一会儿可要惩戒一番了。”

    “这不关他们的事，这些糕点是我自己做的……”阮思怜脸上一红，别向一边，似乎在给自己找台阶下似的，声音稍大，“诶呀呀，这么多年都没做过糕点了，果然手艺退步了呀！”

