    第二次去斩妖司的藏书楼，何长安以最快的速度，将所有功法典籍浏览一遍，最终选定一本被丢在一个角落吃灰的‘古拳法’。

    封皮上就写着：古拳法。

    不仅名字大气，花费也才一百点功勋值，这就很好了。

    之所以选择这门‘古拳法’，纯粹就是觉得这名字好，简单明了，另外还有一层拿不到台面的意思，就是这门古拳法与‘托天镇魔功’有点相似……

    自从得了那门‘妖族功法’，何长安一直都有些担心，不敢放开来修炼，生怕自己被直接判定为‘走火入魔’。

    回到镇魔塔下，何长安花了好长时间，终于将一本寥寥二三十页的‘古拳法’参详一遍。

    果然是有些‘古’，这门拳法中，一些人体玄窍、经络曲线，都与当下武夫修炼体系不太一样。

    当然，都是一些细微差别，没有像‘托天镇魔功’那般离谱，修炼到最后，会变幻出十二中妖族怪物的形态来。

    何长安注意到，这门‘古拳法’所涉及到的玄窍，竟然有三千六百五十处之多！

    而食气决提到的，区区一百零八处；托天镇魔功提到的比较多，是七百二十处。

    ‘怪不得躺犄角旮旯里吃灰，这门功法好像有点坑爹……’

    '不会又一本假功法吧？'

    武夫淬炼肉身，讲究的是先想办法开启玄窍，然后，通过药浴、锤炼等手段，将这处玄窍精炼至‘金刚不坏’。

    有点像传说中的‘百脉百炼诀’，将全身每一处玄窍，修炼成一件法宝，自然会无坚不摧、坚硬无匹。

    ‘算了，权当是磨练心境吧。’

    何长安最终还是开始修习‘古拳法’，对着房内的烛火，软哒哒的、歪歪扭扭的打出一拳。

    自然是毫无力道，火苗动都没动一下。

    ……

    春风三月，长安城里，皇城根儿下向阳的泥土里，早就冒绿芽了。

    北方大散关一带，一片冰天雪地，寒风刺骨，时不时落下一场大雪，将周围的十万座大山围困。

    关外百里，大地一片荒凉，唯一动弹的，是雪地上的一个小黑点。

    渐渐走近，却是一名衣衫褴褛的黑瘦汉子。

    那汉子受伤极重，面如淡金，嘴角不时溢出鲜血，落在雪地上，犹如朵朵殷红桃花，鲜艳欲滴。

    汉子挣扎着来到关隘前，抬头看见寒风凌冽的城门楼子上，一面破损严重的猩红大旗猎猎作响，上书一颗斗大的‘唐’字，脸上终于露出一丝笑意。

    他加快步伐，向着关隘大门踉踉跄跄奔来。

    “快快，紧急军情！”汉子使劲挥手，对着关隘嘶声大喊：“鬼族部落前锋十万，三日后抵达大散关！”

    连喊三遍，那汉子终于支撑不住，一头栽倒在雪地里。

    城头有边卒探出半个身子，仔细辨认后喊一声‘自己人’，便有人手忙脚乱的放下绳索，并用竹筐将一名五十多岁的老边卒放下去。

    老边卒快步走到那汉子身边，用手中长刀拨弄一下，回头朝关头喊道：“是自己人，燕子营的斥候。”

    将汉子横抱起来，快步走到城墙下，小心翼翼的将其放进竹筐，老边卒挥挥手，七八名边卒快速拉扯绳索，将竹篮缒了上去。

    然后，又丢下一根绳索。

    老边卒用绳索绑住自己的腰，借着上面几人的拉扯之力，犹如一头白头老猴子，很快就攀上城门楼子。

    “紧急军情，鬼族部落前锋十万，三日后抵达大散关……”

    那名汉子迷迷糊糊中，口中犹自上报军情。

    大散关上，边卒们纷纷北望，冻的发紫的脸膛上，伤痕累累，没有悲伤，也没有恐惧和绝望，只有昂扬斗志燃烧在双眸深处。

    连年征战，边卒们的心啊，早就硬如铁石。

    大散关以北，大雪茫茫，有鬼哭狼嚎若隐若现，两只撑开翅膀足有三丈的雪鹰，高高飞起。

    ……

    长安城，斩妖司、镇妖楼上春风拂面。

    郑公手里捏着一枚玉简，眉头微锁，左手手指在石桌上轻轻敲击，目光深邃，似乎在思量着什么。

    郑红袖仔细的做女红，一针一线，一丝不苟，眼神专注而稳定。

    张议潮大马金刀坐在石凳上，瞅着的石壁上的‘投影’嘿嘿傻笑，不时端起一碗酒，猛灌一大口，溅的胡须、下巴、衣襟湿淋淋的。

    “嘿嘿，这就是古拳法？王八拳吧。”

    “这狗日的挺有耐心啊，一套王八拳打来打去都一个多时辰了。”

    听着张议潮的点评，郑红袖终于受不了了，她抬头看一眼玉璧投影，随口说道：“你没有耐心，人家打拳一个多时辰，你眼巴巴的瞅了一个多时辰？”

    张议潮哈哈大笑，指点着玉璧之上，慢吞吞、软哒哒打出一拳又一拳的何长安，道：

    “这什么狗屁拳法，估计连勾栏里那些小姐姐都捶不舒服……”

    “这小子是个人才啊，竟然找了一本从未有人练过的古拳法。”

    郑红袖冷眼旁观，停下手中女红，似乎是要起身。

    张议潮猛一激灵，脸色一僵，搓着两只蒲扇大手，讪笑道：“不过，何长安这家伙心性坚韧，如果长期坚持下去，说不定真会开启三千六百五十玄窍……

    我要好好练功去了！”

    瞧着郑红袖脸色难看，张议潮缩了缩脖子，就想溜走。

    郑红袖终于还是站起身来，活动活动手腕，伸了一个懒腰，浑身骨节如爆豆般一阵脆响，浑身气势迅速攀升。

    “红袖妹妹，想吃什么？桃心酥还是媚儿醉？我记得胭脂巷那边一个铺子就有卖的，要不……”

    张议潮苦着脸，脚下慢慢向门口方向挪动，看样子是有点怂。

    不是有点，是真怂。

    没办法，同为武夫三品境，郑红袖同时还是一名剑修，是斩妖司毫无疑问的第二高手，战力仅次于郑公。

    “好了，你们两个别闹了。”郑公突然开口，“北境那边有战事了。”

    简单一句话，郑红袖、张议潮二人猛然来了精神，齐齐看向郑公。

    “议潮，你回西北边境，注意佛国和魔族动向。”郑公沉吟几声，悠然说道：“佛国那边如果求援，让他们拿出诚意来。

    佛家不是最讲究因果么，那就跟他们讲讲，为什么、一切法皆依因果之理而生成或灭坏。”

    张议潮躬身领命。

    至于郑公所说的讲道理，什么因果、生成、灭坏，听听就行，他只负责打仗，负责将所有犯境之敌打死、打残，打的滚回他们的狗窝去。

    讲道理的事，一般都是郑公亲自出面的，与他张议潮有个屁关系。

    “红袖，你去一趟北境，”郑公转首，正色说道：“北方连年大旱，去年冬天又陡降暴雪，冻死牛羊无数。

    估摸着，鬼族部落的日子不太好过，这一次攻打大唐，可能会是孤注一掷、倾巢出动……”

    郑公说着话，缓缓站起身，遥望北方，眉头紧锁，看起来甚为忧虑：“你坐镇北境，我给你找几个帮手。”

    “义父、红袖定不辱使命！”红袖姑娘躬身抱拳，紧接着，又有些疑惑的问道：

    “罗大器他们都要去南疆、东海沿岸镇守，哪里……还有帮手？”

    “我把何长安借给你，如何？”郑公突然笑了，有些促狭的瞅着红袖姑娘：“你不是挺护犊子么？何长安是你的人，你可要保护好了。”

    “那个辣鸡……有个鸡儿用！”郑红袖皱了皱眉头，一脸不屑的说道。

