    新罗人的保证不用太当真，不过和贼眉鼠目的倭人比起来，新罗人显然更好控制一些。

    和新罗使者谈了谈，一个敬慕于中原文化，表现的尤为恭谨的少女形象在李破印象中便清晰了起来。

    这样的人应该结之以恩，示之以威，将来也许便会是一个很好的傀儡，或者是代言人，合适的时机到来的时候，未必不能让新罗换一个更加亲近于大唐的国王。

    李破考量的更为长远，有了新罗作为节点，海船能更好的向东北方向进行探索，大陆板块的出海口就那么几个，有机会派人去转转，看看现下有什么好东西没有。

    如果换在是前隋鼎盛时期那就完美了，有着庞大的人口基数作为后盾，便可以乐观的想象一下殖民的前景。

    现在大唐却是不成，恢复大唐的人口是以十年二十年作为目标的事情，殖民这种事情短时间内就不用想了。

    因为中原的疆土足够大，以当世的生产条件，容纳三千万人口很合适，大唐还差的远呢。

    不过话说回来了，影响力这种东西却并不太需要人口作为支撑，派人四处转转，多和外人打交道，对于大唐而言是一本万利的买卖。

    ……………………

    随后，李破在两仪殿中设宴款待了阿史那咥力和金胜曼，由鸿胪寺少卿李子柔，崔敦礼以及门下侍郎杜楚客，右谏义大夫魏征，散骑常侍颜师古作陪。

    有些过于隆重了，李破的意思其实就是想让这些人多接触一下外邦来使，开拓一下他们的眼界。

    除了鸿胪寺的两位，其他的都属于皇帝近人，他们在将来离开门下省之后，几乎必然会受到重用，眼界和格局对他们来说非常重要。

    大唐现在的风气还不错，贵族们刚从沉重的打击中回过神来，没什么顽固守旧的人哭着喊着恢复九品中正制，对新鲜事物表现出来的大多也都是开放包容的态度。

    朝中的臣下们都经历了隋末战乱，重新聚集在另一杆日月星辰旗之下，谁也不想重蹈前隋覆辙。

    他们不缺少心胸和气魄，很多人缺的其实是心怀天下，一心为公的抱负，以及摆脱那些因内乱而产生的封闭思维的影响罢了。

    ………………

    两仪殿上，斛筹交错。

    殿上之人谈论的主要还是西突厥，新罗小国在他们心目中没什么地位，尤其使者还是个妙龄女子，大家就更不会轻易跟她说话。

    金胜曼却并未感觉到冷落之意，对于她来说，能跟这些人坐在一处饮酒，就已经足够了。

    他们的穿着是如此华贵而又庄重，言谈举止又是那么的优雅而又从容，她的人生目标在这里好像变得越加清晰了起来。

    新罗的贵族们将来应该也变成这个样子，而不是每次聚集在一起的时候，除了大快朵颐，大口喝酒，大声争吵之外，就是用色眯眯的眼神来瞧人。

    而且他们的话题总是说的那么引人入胜，虽然有很多地方她听的不太懂，却不妨碍她那泛滥的好像能溢出眼睛的仰慕之情。

    年轻的阿史那咥力却已有些应接不暇。

    门下侍郎杜楚客再次举杯向他敬酒，嘴上则说道：“可汗移居碎叶川，实乃明智之举，当年射匮可汗将汗帐定在三弥山，引起了诸多纷争……

    可汗现在远离了是非之地，将来是休养生息为上，还是想跟铁勒诸部交好，都能游刃有余，也不知俺说的对不对，还望王子指教。”

    这样的问题阿史那咥力已经回应了许多，每一次都要饮上一杯，年轻人酒量不错，现在看来还没有喝醉。

    只不过他脑袋里装着的东西不多，并不能准确而又恰当的回答大唐臣子们的疑问，同样也不能体会，乃至于回避隐藏在这些问题中的陷阱。

    李破在主位之上端坐，很少说话，任由臣下们对阿史那咥力展开“围攻”。

    西域，中原人魂牵梦萦之地，不论是对大唐的人们，还是对历代前朝的君臣，都具有着难以想象的吸引力。

    从前秦开始，一直到汉时张骞出使西域，开通丝绸之路，数百年的时间过去了，中原王朝对遥远的西域的渴望并未减少分毫。

    东边的大海，南边的丛林，北方的草原，限制住了人们的想象力，于是向来有着定都于长安的习惯的中原王朝将西北作为了突破口。

    这是历代中原精英们形成的共识，是战略和功绩的凝聚，唯一的障碍就是狭长的河西走廊。

    这一路上不知埋葬了多少将士的尸骨，又让多少人的美梦趋于破碎，而中原王朝的兴衰，在河西地区表现的也尤为具体。

    现在的人们，依旧想做出尝试，终极目标便是把西域囊括到中原的怀抱之中。

    西突厥便是这条道路上的拦路之虎，了解他们之后要干什么，那还用问吗？

    至于杜楚客口中说的什么明智之举，让李破想笑。

    从三弥山到碎叶川，统叶护可汗明显是向西逃窜而去，估计是怕受到突厥王庭的报复。

    射匮可汗东征，在土拉河畔丢下了十几万人，西突厥将士的尸骸从突厥王庭的祖地，一直绵延到西方的沙漠地带，那一仗应该是彻底断绝了西突厥人统一突厥的野心。

    从这个角度来看，统叶护可汗跑到碎叶川上去建立汗帐，确实是明智之举。

    碎叶川离着热海不远，此次阿史那咥力东来，护送他的正是铁勒九姓之一，契苾部的部众，看来突厥人和铁勒诸部的联系还是那么的紧密。

    如果想要动摇突厥人的统治，也许可以从铁勒诸部着手？

    ……………………

    阿史那咥力饮了一杯，经过人的翻译，他估计是觉着杜楚客在夸赞他的父汗，于是很开心的笑着道：“我们突厥人有一句俗话，天神会指引虔诚的阿史那子孙去到水草最为丰美之处。

    碎叶川就是这样一个地方，父汗曾经在那里驻守过，北边铁勒部的首领们与他交往，南边的国王们也很尊敬他。

    父汗说回到那里去住吧，就像回到了家，所以我们便把汗帐迁到了碎叶川，远离了您所说的那些纷争。

    真想邀请皇帝陛下去那里瞧一瞧，那是一片布满了芬芳和草香的土地，谁住在那里都不想离开……”

    殿中的人都笑了起来，再次纷纷举杯向“糊涂”的西突厥王子敬酒。

    在这些头发根都冒着精明的人看来，阿史那咥力的话透露出了很多信息，甚至包括了西突厥人的战略意图。

    至于他想表达出西突厥正在和平和安静的环境当中向前行走，只会让人嗤之以鼻。

    西域最不缺的就是纷争，当年裴矩就曾经说过，西域每一座城池里几乎都住着一个国王，城中的人则来自不同的地方，说着不同的语言，有着不同的习俗，没人能够真正的将他们合在一处。

    中原王朝不成，匈奴人也不行，换了突厥人情形也不会有任何改观。

    这里面有一个例外，那就是曾经短暂统治过北方草原的柔然人，这些茹毛饮血的野人凭借着蛮力，横行于西域，甚至一头扎进了天竺。

    他们用最为残暴的手段和简单直接的统治思维，让西域的所有人都接受了他们的统治，在反抗的人都被柔然人处死之后，没有人再敢于反抗他们。

    当然了，这种残暴的统治就像是流星划过天际，在突厥人崛起之后，很快就消失在了历史长河之中，甚至没泛起多杀水花。

    由于他们欠下的血债太多了，他们落后的文明又不能保证他们的传承，于是后果就是，柔然帝国消失了，甚至没留下痕迹，人们也很快遗忘了他们。

    西域在几十年的黑色恐怖当中突然便解脱了出来，重新恢复了旧有的秩序。

    ………………

    殿中的欢声笑语感染了金胜曼，她不知道碎叶川在哪里，同样不太明白强大的突厥怎么就分裂了，甚至于不清楚西突厥王帐和突厥王庭的区别。

    但她还是咧开了嘴，露出八颗牙齿，跟着人们笑了起来……

    阿史那咥力喝醉了，如果不是从人紧紧拽住他，他估计还能跳起来载歌载舞一番。

    其实按照宫廷礼仪，宴席这才进行了一半，接下来便会有歌舞奉上，可席间多了好酒的突厥人，进行到一半就进行不下去了。

    李破于是举杯做结束语，“都说有朋自远方来不亦乐乎，两位远道而来，带来的是来自远方的殷切问候，朕也希望大唐今后能多出两位友人。

    来，陪朕共饮此杯，祝我大唐能繁荣昌盛，联有万邦。”

    众人立即举杯共祝，宴饮也至尾声……

    众人纷纷退下，阿史那咥力也被人架着走了，李破打算回去后宫休息，心里想的则是，崔敦礼这人看着不错，不如让他去新罗走一趟。

    派去新罗的使者应该雍容一些，此人出身清河崔氏，一身的儒雅，人也年轻，经得住折腾，之前又曾出使过突厥，是个不错的人选。

    一边想着，一边溜溜达达的出了两仪殿，外面却有人在等着……

