    “放肆！”

    伴随着一声怒吼，一直站在旁边的小李子终于开口了：

    “一个卑微的蛮夷，这就是你对我皇说话的态度？”

    作为长安城的铁血太监兼新皇第一狗腿，虽然小李子在心机谋略上与王德这样的老狐狸还差的很远，但却也已经培养出了他的气势。

    在小李子话语出口的一瞬间，一旁的雅力士更是瞬间脸色煞白：

    作为波斯帝国上一波‘勇士’中的唯一幸存者，他有幸见识过面前这个太监的手段！

    不过在想到得罪李承乾的是萨克林拜纳的时候，雅力士的眼中又忍不住闪过一丝欢喜之色：

    身为敌对方，谁能不希望自己的敌人倒霉呢？

    甚至雅力士已经在畅想着李承乾拒绝与黑衣大食国进行交易之后的事情了。

    “我……”

    感受到小李子身上散发出来的杀气，萨克林拜纳同样浑身一颤：

    直到这一刻，他才想起自己如今待着的是大唐的地盘。

    尽管如此，但萨克林拜纳并不愿意就此认怂。

    在萨克林拜纳看来，大唐的新皇刚刚继位，不管是手段还是性格都显得很稚嫩，正是因此，所以现在才是他展现自己威严的最好时刻。

    “请陛下莫要误会，小人绝对没有冒犯您的意思。”

    露出一个大大的笑容，萨克林拜纳继续开口：

    “只是波斯帝国与我黑衣大食国乃是敌对之国，陛下身为大唐皇帝，难道不觉得支持他们的行为是不正义的吗？”

    伴随着话语出口，萨克林拜纳的目光紧紧地落到了李承乾的身上。

    少年人总是对正义、勇猛等一系列的褒义词抱有巨大的向往，要不然的话也不会有那么多勇士为了守护阿拉德大陆而天天啃泡面了。

    尽管萨克林拜纳并不知道地下城和氪金者的故事，但是这其中的道理他却是能够明白的。

    在萨克林拜纳看来，就算是皇帝，只要是他是一个少年人，那么他就必然会有着少年人该有的性格。

    “原来是这样。”

    点了点头，李承乾朝着萨克林拜纳投去了一个歉意的眼神：

    “没有提前知道你们之间居然是敌对关系，这实在是朕的失误。”

    听到李承乾的话语，萨克林拜纳的脸上浮现出一丝笑容：

    “既然陛下现在已经知道了，想必您已经做出正确的选择了吧？”

    “没错。”

    “陛……”

    挥挥手打断了正要说话的雅力士，李承乾扭头看向身旁的小李子：

    “传话下去，取消和黑衣大食国之间的交易，从今天开始，我们的交易对象暂时只有波斯帝国。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，萨克林拜纳的脸上露出了惊慌之色：

    “陛下，您是不是搞错了？”

    “嗯？”

    看着李承乾露出疑惑的神色，萨克林拜纳快速开口：

    “陛下，我们是黑衣大食国……”

    “我知道！”

    点了点头，李承乾充满善意的帮萨克林拜纳补充：

    “而且我还知道你们和波斯帝国敌对，为了正义，所以朕选择了取消与你们的交易。”

    “陛下，您不能这么做~”

    “放肆！”

    一脚将萨克林拜纳踹翻在地，小李子的脸上露出几分杀气：

    “我皇乃大唐之主，难道他做决定还需要看你的脸色不成？”

    “不，不是……”

    遭受到小李子的攻击，萨克林拜纳终于从骄傲的状态中清醒了过来。

    能够成为黑衣大食国出使大唐，萨克林拜纳的智慧当然不弱。

    只可惜他从一开始就将李承乾当成了一个软弱且无主见的皇帝，所以才会做出这么脑残的举动。

    但是随着被小李子踹倒，萨克林拜纳也终于反应了过来：

    就算是再弱小的猛虎，也不是羔羊可以欺负的。

    “陛下，小人只是一时失言，还请陛下不要怪罪。”

    话语落下，萨克林拜纳同时开始快速的解释：

    “黑衣大食国的国力远超波斯帝国，小人只是认为我们能为陛下提供更好更优质的昆仑奴。”

    “呵呵~”

    从躺椅上站起，李承乾带着几分嘲弄来到了萨克林拜纳的身前：

    “所以你就觉得朕一定要和你黑衣大食国做交易？”

    “小，小人不敢！”

    尽管之前的确有着这样的想法，但这一刻说什么都是不能承认的。

    顾不上擦去额头上渗出来的汗水，萨克林拜纳只能朝着李承乾解释。

    “你要明白一点。”

    无视掉萨克林拜纳的眼神，李承乾继续开口：

    “朕和你们交易，不是看你们有什么，而是看朕需要什么。”

    这句话绝对是发自于李承乾的肺腑：

    若是他想要，数万破阵军壮汉从今日出发，不出十日就能将黑衣大食国国王的脑袋拿回来给他当摆件。

    “小人明白。”

    快速的点了点头，从这个角度看过去，萨克林拜纳这才发现，这位新皇身上的气势居然比他们的国王还要恐怖！

    “小人冒犯，还请陛下原谅。”

    认识到了自己的错误，萨克林拜纳的态度也发生了天翻地覆的变化：

    毕竟若是真的失去了和大唐的交易资格，他恐怕会受到整个黑衣大食国的唾弃。

    “原谅？”

    稍微一愣，李承乾仿佛想到了什么：

    “这么说来，你还想与我大唐继续交易？”

    “没错！”

    不等李承乾再次开口，萨克林拜纳已经诉说了起来：

    “我黑衣大食国拥有着极其强大的实力，同样的也能提供给陛下更好更健硕的奴隶。”

    “陛下，我波斯帝……”

    听到萨克林拜纳的话语，一旁的雅力士刚要说话，但是却在小李子的怒视下快速的闭上了嘴巴：

    陛下说话，岂是一个小小蛮夷能够随便打断的？

    “我大唐有一个词语，不知道你有没有听说过。”

    看了一眼有些迷茫的萨克林拜纳，李承乾继续开口：

    “那个词语叫‘君无戏言’！”

    “陛下……”

    心中突然一惊，萨克林拜纳没想到李承乾居然会表现的如此坚决。

    咬了咬牙，萨克林拜纳再次开口：

    “我愿意以十八个奴隶一枚贞观雷的价格与陛下交易。”

    “你这是在侮辱朕？”

