    “是你老子告诉你的，还是其他人？”

    兰河抽出他的手腕，拿起一旁的枸杞水，喝了一口。

    “是老太爷，原本还不知道，但这次江市发生的异象，是我之前搞出来的。”

    封林坐在一旁，把这次发生的事情，说了一遍。

    “原来这个宝贝曾经是魅鬼守护的。”兰河轻轻点头，“那你知道这是什么东西吗？”

    “不知道。”

    封林摇摇头。

    “你刚才说，圣宫的人会过来，可即便是他们，也无法将宝贝拿走。”

    兰河笑着将水杯放在桌子上，“那东西被你老爹，扔到异面奔流了。”

    “兰老头，你的任务是不是守护那个异面奔流？”

    封林笑眯眯的问道。

    “我的任务很多，守护异面奔流只是其中之一，怎么了？”兰河问道。

    “我现在需要一个场地，最好能把澹台家和暗影族的人吸引过来，我要演一场戏。”

    封林顿了下，说道，“我想问你，异面奔流能不能作为这个场地？”

    “最好不要，知道这个地方的人不多，如果让很多人都知道了，我今后别清静了。”

    兰河摇摇头，“我还要出去执行任务。”

    “你这种强者，还要执行任务啊？”

    封林笑着问道。

    “原本的任务只是看门，但自从小柔这丫头加入国家，我自然要意思一下，卖个人情。”

    兰河苦笑一声。

    “呵呵，你明明这么强，当初还让我出国救兰柔。”封林翻个白眼。

    “这只是对你的试探。”

    兰河伸个懒腰，闭上眼睛，“说起来昨天深夜，有个魅鬼族的女人来到江市。”

    “是不是大成一阶？还是个混血。”封林笑着问道。

    “不错。”

    兰河看着封林的表情，“你朋友？”

    “恩，这次的阵法，就是她启动的。”

    封林笑着点头。

    “原来如此。”兰河点点头，“被你这么一说，这几天就不能外出了，我要防着点圣宫。”

    “哈哈！有你这句话，我就可以放心的浪了。”

    封林在这里和兰河又聊了一会儿。

    特意询问了异面奔流的位置。

    原来这个地点，就在江市大学后面的那座大山上。

    这座连绵不绝的山峦，正是把江市和雨市隔开的大山。

    知道地点，封林便告别兰河。

    他准备去顾家看看。

    马不停蹄的赶往顾家庄园。

    封林发现除了唐芊芊和顾朵朵，就连周天也在这里。

    自从这里有了大成境界的高手，周天几乎天天往这里跑。

    岑安邦也看在封林的面子上，用一些低等级的天材地宝，提升三人的实力。

    至于欧阳采，自然是岑安邦重要培养对象。

    “封林！你怎么来了？”

    最先打招呼的，是顾朵朵。

    相比于唐芊芊，她没有那么认真，一眼就注意到封林。

    经过提醒，几人全都转过头。

    “好了，休息一会儿吧。”

    岑安邦对着几人拍拍手。

    “封林先生。”

    周天有些兴奋的走过来，他已经顺利突破境界，进入共鸣境界。

    要知道封林送给他的天材地宝，他还没有用。

    总觉得现在的境界，使用这种界别的宝贝，太浪费了。

    “可以啊！正式进入宗师境界。”封林笑着竖起大拇指。

    “哈哈哈！这都是封林先生的功劳。”

    周天满是喜悦。

    曾经这个宗师境界，在他看来就是遥不可及。

    就在这时，封林的手机震动起来。

    他以为是徐若影的电话，但发现来电提醒是一串乱码。

    柳念！

    封林心中一惊，立即接通。

    “老大，想我了吗？”柳念在那边笑道。

    “我给你说了多少遍，不让你去澹台家，你为什么不听？”

    封林冷冷说道，“趁着没死，马上回来！”

    “我为什么要听你的？我回去你要娶我当老婆吗？”

    “我……”

    “你什么？你又不娶我，让我回去干嘛？看你和徐若影秀恩爱？”

    柳念反问一声。

    封林哑然，不知道说什么好。

    他只是单纯的，过不了心中那道坎。

    “这次告诉你一件事，从此以后，欧阳家已经不复存在了。”

    柳念在那边说道。

    “欧阳家？”

    封林沉声问道，“怎么回事？”

    “具体我也不清楚，欧阳家毁灭后，金凤凰才将这件事告诉我，她说我对欧阳家感情深，之前才瞒着我。”

    柳念在那边说道。

    “全灭了吗？”

    封林继续询问。

    “不是，金凤凰说，当梦魇的人去杀他们，欧阳三直接投降了，他把欧阳家所有的财富，全都送给澹台家，只求放他一条生路。”

    柳念停顿了一下，“金凤凰就说这么多，我怕她看出什么，也不敢多问。”

    “知道了。”

    封林点点头。

    “先挂了，金凤凰明显不信任我，等我和他们混熟，再给你一些有用的情报。”

    柳念说完就挂掉电话。

    封林看着自动消失的通话记录，深深叹口气。

    “封林，我们欧阳家怎么了？”

    欧阳采急忙走过来问道。

    “澹台家的梦魇要灭欧阳家，欧阳三投降，答应把欧阳家的财富全都送给澹台家，只求他们放一条生路。”

    封林将手机装起来，“我就知道这些。”

    欧阳采立即拨打欧阳三的电话，发现无人接通。

    她又给欧阳杰和欧阳倩打电话，全都没人接。

    欧阳采双腿一软，不由的坐在地上。

    原本自己这么努力，是希望保护欧阳家，没想到这才几天……

    “哎！”

    欧阳采双手捂着脸，深深的叹口气。

    “这几天你们小心点，江市要来一批高手，可能会来找你们。”

    封林没有过去安慰，先让她冷静一下。

    “什么高手？”岑安邦问道。

    “圣宫的人，你是大成境界，他们最有可能找你带路，记得通知我。”

    封林对着岑安邦说道。

    “好。”岑安邦点点头。

    就在这时，徐若影的车停在远处。

    “我就知道你来这里了。”

    徐若影下车，往封林这边走来。

    “我们或许是心有灵犀。”

    封林正说着，眼睛突然看向远处。

    几个呼吸间，韩梅梅的身影也出现在这里。

    “封林？这么巧？”

    韩梅梅微笑的走过来，她昨天寻找一晚，也没有找到地点。

    就在刚才，她准备去吃点东西，发现这里有不少古武者，就来打听一下。

    没想到正好看到封林。

    徐若影立即抱住封林胳膊，警惕的问道：“你是谁？”

    “我……我还要问你呢？你谁啊？还和封林这么亲近？”

    韩梅梅抱着双臂，露出笑容，总算遇到封林的其他女人了。

    她准备五分钟拆散他们。

