    就在这时，主位上的花甲老人继续开口了，他说道：

    “不论李武是否被西方国家的异能者杀死，国战即将开启，这是不置可否的事实。”

    “造神游戏的真相就暂时不公布出去了，不过游戏中的准备工作还是需要做的。”

    “我们炎国的玩家很多，散人玩家也是数不胜数，大大小小的公会我们还能够打点一下。”

    “但是这些散人玩家，你们谁有好的建议，能够将他们也给动员起来？”

    说完，花甲老人环顾一圈众人。

    听完花甲老人的话后，视频之中的所有人脸上都露出了思索之色。

    就在这时，黄峰突然开口说道：

    “唐局，不是我危言耸听，除非公布真相，然后要求民众一致对外，否则的话是根本没有希望的。”

    “人类都有一个共同点，在没有外敌的情况下，都是以自己为中心，很少有人会去考虑大局观。”

    “不过，这个现象同样会出现在其他国家，我认为，我们只需要静观其变就行。”

    “如果西方的那些国家不公布真相，那我们也不要有多余的举动。”

    “同样是比拼公会的实力，那些西方国家的公会，全部加在一起也不一定比我们炎国强大！”

    闻言，花甲老人微微点了点头，随后又说道：

    “明天的国战，三神公会，总计一百万玩家将倾巢而出！”

    闻言，所有人的眼睛都忍不住一亮。

    三神公会，指的是炎国官方建立的游戏公会，其中的每一个成员，都是军人出身！

    三神公会分别是：战神公会、杀神公会以及炎神公会！

    其中，和李武有过几次接触的炎国战神，就是战神公会的会长。

    而三神公会的最高负责人，就是会议室内，坐在首位的花甲老人。

    ……

    紧接着，一群人又在会议室内进行一些战术类的探讨。

    能够坐在会议室内的众人，最低都是军方的将领级别的人物。

    虽然游戏中的战争和现代化战争完全是两个方向。

    不过，长达半年多的游戏经验，让他们对造神游戏也已经有了一些了解。

    如今，数十人在会议室内，倒也是聊得有声有色的，各种建议层出不穷。

    相似的会议，还发生在各个国家。

    与此同时，各个国家，也纷纷找上了一个个游戏公会的会长，强制征召所有公会。

    炎国同样不例外，大大小小各大公会，都在当天被政府机构人员给约谈。

    因为联系不到李武，所以星空公会这边，通知的则是明面上的副会长——王者无双。

    毕竟，星空公会人数虽少，但是战斗力却是相当的强悍。

    这段时间，李武可不仅仅只是让星空公会的成员在副本之中战斗。

    面对一些数量不是很夸张的外国玩家，李武也会派出一定数量的星空公会的玩家，进行战斗。

    因为李武是知道的，和一群傻乎乎的哥布林战斗，只能够锻炼肌肉力量罢了。

    只有和人类玩家战斗，才能够快速适应各种战斗方式，

    而星空公会成员战斗的视频，很多都被放到了网上。

    所以，炎国方面，对于星空公会，是十分重视的。

    约谈过后，王者无双也迅速在游戏中将所有成员召集了起来。

    “兄弟们，老大现在正在办更重要的事情，不方便露面，明天的国战，我全权指挥，你们有意见吗？”

    闻言，所有成员全部异口同声道：

    “没意见！”

    对于星空公会的成员来说，李武虽然是会长，但完全就是甩手掌柜。

    平时的时候，都是王者无双在负责公会的方方面面。

    所以，让王者无双指挥他们，他们是一点意见都没有。

    随后，王者无双开口说道：

    “各位，国战副本开启之后，具体是什么地形、规则现在谁也不知道。”

    “所以，等到国战副本开启之后，我们先暂时静观其变，是进攻还是防守，等之后再说。”

    说完，王者无双就表示让大伙散了，该干嘛干嘛去，只要不影响明天的国战就行。

    至于什么战术探讨，那完全就是扯淡。

    星空公会的所有成员，在造神游戏之前，都只是普通人罢了。

    他们哪里会懂得什么战术安排，所以就算讨论，那也是白搭。

    不过对于他们来说，也确实不用讨论什么，硬刚就行。

    毕竟，他们的实力，足以碾压几乎所有公会。

    全员传说级，那可不是开玩笑的！

    而且，所有人的职业，最低都是传说级职业起步，再加上李武提供的各种攻略，

    让他们收获了大量的自由属性点，各项属性值，都远远超越了大量玩家。

    要不是李武不建议他们去闯神之塔，神之塔的前百，除了李武的第一宝座，其他的都该挪挪屁股了。

    时间一点一滴的流逝着，终于，在大量玩家的期待中，醒来了第二天的上午十点。

    所有玩家的脑海中，都传出了一道系统提示音，告诉他们，国战副本开启。

    国战副本开启的这段时间，天空之城的传送费用全免！

    这一下，可是吧所有玩家给乐坏了。

    天空之城虽然在昨天就已经开放了，但是却很少有玩家传送上去。

    因为，传送一次，可是需要十枚金币作为代价！

    十枚金币，那可是足足相当于五千龙国币！

    面对这高昂的价格，玩家们虽然对天空之城很是好奇，但是却根本不敢传送。

    毕竟不是每个人，都和李武一样，随随便便就能收获大量的金币。

    这个世界上，还是以普通人居多，李武这种挂壁，那是仅此一家。

    普通玩家，想要在游戏中赚取到一枚金币，基本上都要花三到五天的时间，甚至更久！

    如果传送费用仅仅只需要一枚金币，大概传送的人还会多一点。

    但是十枚金币，这就令得，本就空旷的天空之城，更加空旷了。

    不过现在，因为国战副本的原因，竟然不需要金币就能传送，这可把大量玩家给乐坏了。

    他们纷纷跑到各大主城的大型空间传送阵上，进行传送。

    ……

    （就这一章，写了我好几个小时，实在难顶，我是个废物）

