    “哪来的肉香味？”

    “好香啊！”

    不少人都咽口水，左顾右盼，很快就发现了肉香味的来源。

    黎苍直接无视所有人，将烤肉递给范思思：“吃点东西吧。”

    所有人眼睛都瞪直了，愕然的看着黎苍手中的大烤串。

    这烤串可不小，足有十来根火腿肠的量了。

    就连原本不怎么饿的唐明，都惊讶的看过来，很好奇黎苍从哪里拿出来的烤串。

    “少主……”范思思看到肉串后，先是吃了一惊，下意识的狂咽口水，但却没敢接：“少主您自己吃吧，我……不饿。”

    自己作为神侍，哪怕黎苍目前为止都对她很好，但她也不敢太放肆，因为黎苍都没吃。

    “让你吃你就吃。”黎苍直接将烤串塞到范思思手中。

    范思思愕然，心中嘀咕少主好霸道，但眼中却有泪水酝酿。

    六岁之后，就再也没人对她这么好过了，以至于让她差点产生错觉，黎苍不是她的少主，而是某个亲人。

    “赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”

    黎苍感应到范思思的情绪波动还一些记忆画面，语气柔和了些。

    “谢谢少主。”范思思努力让语气不哽咽，感激的说道。

    唐明看到这一幕，心中一动，问道：“黎苍学弟，这位是弟妹？”

    黎苍：“她是我新收的神侍，范思思。嗯，她也获得瀚海神途大学的录取了。”

    “明白，贴身神侍嘛，明白。”唐明恍然笑道，然后暗自在身上摸索着。

    黎苍老脸微红，毕竟不是这个世界的人，没有受到太多这个世界的风俗影响，所以感觉有些尴尬。

    但他也没有解释，因为他就是这样想的。

    男子汉大丈夫敢作敢当！

    附近不少人闻言，都心中恍然，暗道果然如此。

    不远处，老妪看了一眼黎苍，又看了一眼低着头吃烤串的范思思，不过什么也没说。

    低着头吃烤串的范思思自然也听见了唐明的话，顿时心中有些慌乱，耳根都红了。

    不过想到一路上黎苍对自己的保护，她当即装作什么都没听见，什么也不知道。

    毕竟，自己也没办法反驳，不是吗？

    老妪身后，冉伟华看了一眼黎苍，然后又看着唯一有食物的范思思，暗暗沉默，心中对黎苍的敌意倒是没有那么大了。

    只不过他心情依旧复杂，对黎苍还是各种嫉妒，只恨自己不够强，无法站在少女身后为对方遮风挡雨。

    除了冉伟华，其余三个少年其实也对黎苍有些嫉妒，毕竟范思思是他们育孤院为数不多的美女之一，就这样被黎苍带走了，要说一点嫉妒心都没有，那是假的。

    这时唐明终于摸出了一个硬币模样的暗红色小物件，对范思思说道：“范思思学妹，这是我空闲时制作的小玩意儿，用神性刺激扔出去即可，能被使用者的意念操控，拥有我的全力一击，可击杀普通武宗，当作见面礼了。学长此次出来做任务，也没带什么好东西，希望学妹不要嫌弃才好。”

    黎苍惊讶的看了唐明一眼，然后不动声色的在自己身上摸索着，别人送自己的预备女友礼物，自己得回礼啊。

    附近所有人都震惊的看过来。

    能击杀普通武宗？

    人前显圣境执法者的全力一击？

    正装鸵鸟的范思思，闻言后不得不站起来，受宠若惊的道：“学……学长，这太贵重了。我……”

    她有些不知所措的看向黎苍，因为她很清楚，唐明之所以会送她见面礼，都是因为自家少主。

    唐明也看向黎苍。

    黎苍笑道：“既然是学长相送，你就收下吧。”

    唐明露出笑容。

    范思思闻言，只好将火红色‘小玩意儿’收下：“谢谢学长。”

    接着她似乎想到什么，有点不敢看黎苍，小声说道：“少主，这食物，我可以分给婆婆他们吗？”

    她现在站在黎苍身边，有点不自在。

    “可以，不过你得先吃饱了。”黎苍说道。

    反正那条蛇也不算小。

    “谢谢少主。”

    范思思急忙朝老妪小跑过去。

    不过她也只是跟老妪和名为绾绾的少女分享了食物，其余四个男生，她没理会，免得少主多想。

    反正几个男生也只是普通同学，她没义务和他们分享食物。

    “学长，你跟我过来一下。”

    黎苍见范思思离开之后，对唐明说了一声，然后朝远处走去。

    唐明疑惑，不过还是跟着黎苍往前走。

    一直走出去二十米，黎苍才装作从衣服口袋里摸出一物。

    这是一根不过小拇指长的火红色羽毛，散发着淡淡红光，更有火焰神性的气息。

    这根羽毛一出现，远处唐明的一个手下都有所感应，朝这边看了一眼。

    不过见是自家老大在那边，他便没多想了。

    “这是……”唐明心中一震，因为这小小的羽毛，竟是让他感觉身上的神性都有些沸腾起来。

    他感觉如果自己能炼化这根羽毛，自己的实力恐怕会出现一个大幅度的提升。

    这羽毛，乃是低维世界的太古朱雀脱落的一根羽毛，被黎苍废物利用了。

    不过黎苍表面则说道：“这是我无意间得到的一根羽毛，上面有火焰神性气息，想必是某种火属性超凡生物的羽毛，唐明学长应该是走的火神神途吧？这羽毛应该对学长有用。”

    “这……”唐明有些震动：“学弟，我知道你是想回礼，但说实话，这东西比我送范思思学妹的小物件贵重太多了。这我可不敢收。”

    毕竟是太古朱雀的羽毛，哪怕是低维世界的太古朱雀，可那也是掌握了火焰法则的存在。

    哪怕是低维世界的火焰法则，可那也是法则。

    虽然低维世界的法则跟现实世界的法则不太一样，但也只是细节的地方不一样，本质都是相同的。

    也是因此，黎苍才可以使用低维世界的法则，撬动现实世界的天地之力。

    哪怕只是太古朱雀的一根羽毛，而且脱落了有一段时间了，但也不是凡物。

    毕竟，如今的低维世界距离现实世界已经不远了，里面的很多东西都可以来到现实世界。

    黎苍笑道：“学长应该能查到我的神侍的身份吧？她说不定还有亲人朋友什么的，以后学长对她的亲人朋友多多关照，就可以了。”

    唐明闻言，微微沉吟之后，便郑重的接过火红色羽毛，道：“以后范思思学妹就是我的妹妹，她的亲人朋友就是我的亲人朋友。”

    “那就多谢学长了。”黎苍笑道。

    “是我多谢你才对，这羽毛我虽然看不出来是什么生物脱落的，但上面的火焰神性质量很高，对我的好处应该会很大。”唐明说道，珍而重之的将羽毛收起来。

    两人这才往回走。

    不过才走出几步，忽然黎苍耳朵一动，道：“有车声。”

    “车声？”唐明也急忙侧耳倾听。

    然而他听了半晌，什么也没听到，顿时疑惑的看向黎苍。

