    ……

    不知过了多久，巨龙的尸骸化作了山脉，只留下一颗硕大的龙珠逐渐石化。

    无尽岁月中喷涌的熔浆途经其中，将龙珠最后的精华激活，化为了一口独特的活火山。

    姜山看着眼前这沧海桑田般的变化，眼中闪过了一丝感叹和震惊。

    这座长约八百多公里的函断山脉，竟然只是一只巨龙的尸体。

    那这样一种庞然大物，该是一个什么样的存在。

    而它居然也会陨落，又是什么样的人，能将它重伤致死。

    如果不是姜山机缘巧合之下将它激活。

    这只巨龙残骸可能会在时间的推动下，泯灭自己在天地之间的最后一丝痕迹。

    不过现在它又以另一种独特的形式，重新复苏。

    ……

    名称：焱龙造化炉

    类型：自然奇观（四星）

    能力一：真龙地脉

    这是由至尊境五爪真龙尸身所衍生的宏伟奇观，在天地造化下化为一条真龙地脉。

    此奇观可与传承者的国运相连，化为镇国龙脉。

    传承者领地内的所有生灵，会获得源源不断的小幅资质改造，人才诞生几率中幅度上升。

    （小幅资质改造，是将所有人的资质下限提高为二十）

    同时传承者领地内的所有生灵，有小概率激活龙之血脉。

    （龙之血脉可使得激活者在属性、天赋、功法方面，获得全方位加成）

    效果二：焱龙造化炉

    焱龙造化炉的激活，会使整个函断山脉逐渐演化成一座玄奥无比的造化熔炉。

    其身体之上会诞生出七处蕴含着造化之力的焱龙造化炉。

    焱龙造化炉内工匠的工作效率增加300%，锻造品质大概率上升二到四个级别。

    （焱龙造化炉的火焰霸道无比，凡品级别的材料无法存在。

    宝兵级别的材料，也有一半的可能性会损毁。）

    传承者可以在领地的任何一个地方，建造奇观附属建筑“焱龙锻造炉”。

    （焱龙锻造炉无需引导地火，只需此地国运稳固，人心所向便可建立。）

    焱龙锻造炉内，工匠工作效率增加150%，锻造品质小概率上升一到三个级别。

    效果三：龙魂反馈

    真龙尸身的激活使龙魂获得蜕变，其诞生的造化之火可以全方面淬炼锻造的器具，并相互蕴养。

    焱龙造化炉有中等概率使锻造的器具，附带真龙血脉的独特灵性。

    同时利用焱龙造化炉，每成功锻造一个灵器以上品质的装备，都会反馈焱龙造化炉，使其获得增强。

    效果四：龙血晶矿

    真龙尸身激活之后，其绝大部分残存力量产生蜕变和凝聚，化为蕴含着霸道力量的龙血晶矿。

    随着传承者国运和疆域的扩大，龙血晶矿脉也会随之不断扩张。

    合理开采之下，取之不尽，用之不竭。

    ……

    感谢大自然的馈赠。

    姜山看完这个属性栏后，发出了真心的赞叹。

    这只强大而恐怖的五爪真龙，将春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干的精神，演绎的淋漓尽致。

    从头到脚，每一寸都被利用到了极点.

    甚至连不知道枯竭了不知道多少时间的尸身，居然都延伸出了独特的龙血晶矿。

    这些龙血晶矿虽然还没有真正开采，但绝对会是极度优秀的锻造材料。

    它们配合上焱龙造化炉强大的加成以及班无心这样宗师级的工匠。

    大夏未来所有上得了台面的将领，应该都会人手一把灵兵级别的武器。

    甚至在资源富足的情况下，未必不能打造出一支武装到极点的恐怖战兵。

    同时，天赋一的真龙地脉还等于将大夏的子民，变成了只要吃吃喝喝就能自然达到锻体巅峰的存在。

    这代表着其他国家最精锐的士卒，在大夏也只是一个普通的老百姓。

    这是一种根本性的强化，也是最恐怖的底蕴扩张。

    而第二三天赋，就是对之前地火熔炉效果的一种增强。

    大概能够得到的效果就是。

    一个上品宝器级别的材料，在匠人精良的打造之下，有中等概率变成世间罕见的灵器。

    同时这枚灵器，还有很大概率会附带极度强大的真龙之力。

    这是一座会随着时间发展，逐渐让大夏产生碾压效果的恐怖奇观。

    此时的锻铁峰和函断山脉都已经出现了无比巨大的变化。

    看着底下骚乱的人群，姜山轻轻掂量了一下左手的息壤。

    刚刚地火熔炉的蜕变，直接吞噬了高达五千丈的息壤，现在自己仅仅只剩下两千丈息壤。

    如果不想就这样让息壤被毁掉，恐怕之后就得杜绝使用了。

    但面对这一次的巨大损耗，姜山却没有丝毫的后悔。

    如果这函断山脉不是那巨龙即将腐朽的残骸，并且被成功激活。

    姜山就是将所有的息壤全部砸下去，也无法让地火熔炉产生蜕变。

    此时的函断山脉，就如同一只侧躺在地上的磅礴巨龙。

    背上，脚下。

    头东，尾西。

    锻铁城在头部的右眼之上，清风寨在颈部的逆鳞之中。

    而扩大了数倍的龙角，正好将北方的伏牛城包裹。

    姜山微微感应了一下七处焱龙造化炉所在的方位，随后将它们分别标注了出来。

    这里会成为大夏未来一段时间的开发重点之一。

    至少需要围绕着七处窍穴，建造出七座城池来。

    从某种程度上来说，这不仅仅是为了最大程度利用焱龙造化炉，更是为了镇压大夏的这一处龙脉。

    “你到底是人，还是天道之子啊。”

    赶到姜山身边的苏玉，看着这幕夸张的景象，眼中带着毫不掩饰的酸意。

    不仅自己的六品青莲被他坐收渔翁之利，现在居然又出来了一个更加夸张的真龙遗骸。

    要知道龙族可是仅凭一族之力，就可以独立于妖族和兽族之外。

    而真龙就是其中血脉最纯净，同时也最强大的恐怖存在。

    这样存在的尸骸，居然会流落到这么一个残破的中型世界，并被一个修为极低的人族王者发现。

    这概率不亚于她去逛街时遇到一个可怜的乞丐，随后发现他居然是一族至尊。

    “应该不是，但不排除天道有私生子的可能性。”

    心情极好的姜山，带着一丝调笑的说道。

    “天不可侮谤，还是闭上你的嘴吧！”

    苏玉有点没好气的打断了姜山。

    在她的认知中，某些世界的天道是具有模糊意识的。

