    而且，朱楹的运气也很不错。

    虽然朱楹被这名男子给逼迫到了角落里面，但是，却并没有让那名男子占到任何的便宜！

    看着这一幕，那名男子脸上的笑容顿时僵硬在了脸上。

    那双眼珠子瞪得溜圆，嘴巴也张得老大，满脸的不可思议之色！

    “怎么会这样？“

    那名男子满脸震惊之色，他怎么也没有想到，那个看似柔弱无比的少女，居然还拥有如此强悍的攻击力！

    “哼！不知道死活的东西，居然敢对本姑娘动手，简直是找死！“

    看着那名男子，朱楹脸上的冷冽之色更甚，冷喝一声，便再次朝着那名男子冲了过去，想要将那名男子杀死。

    “小妹妹，你不是我的对手！乖乖的从了我吧！我保证，你的日子，比现在好了不止十倍，百倍！“那名男子满脸贪婪的开口说道。

    “我不要！“听到这句话，朱楹脸上的冷漠之色更甚，一掌狠狠地朝着那名男子拍了过去。

    朱楹的速度实在是太快了！

    快到那名男子根本躲闪不及！

    “啪嚓！“

    朱楹那看似普通的一掌，直接拍在了那名男子的身上，只见那名男子身上的衣服瞬间爆裂成了粉末，一道血肉模糊的伤痕顿时显露在众人的眼中！

    “噗嗤！“

    那名男子一口鲜血喷出，直接从半空当中掉落了下去，砸在地上，摔成了两瓣！

    看着那名男子被朱楹一招秒杀，在场的众人全都愣住了，满脸的呆滞之色，谁也没有想到，会是这样的结局！

    一招秒杀，这简直就像是做梦一般！

    这个看上去柔柔弱弱，看起来很是瘦弱的少女，居然如此厉害，这......这也太逆天了吧？

    “你们几个傻愣着干嘛？赶紧过来帮忙啊！“

    这时候，李青木的耳畔传来了那名男子临死之前传来的声音，听到这句话，李青木的脸色瞬间便变得难看了起来！

    这个时候，他也顾不得那么许多了，身体猛然间窜了出去，朝着朱楹冲了过去，想要阻拦朱楹。

    “砰！“

    李青木的拳风呼啸，带着凌厉至极的罡风，朝着朱楹轰了过去。

    朱楹早有防备，身形一晃，便直接躲避开了李青木的攻击！

    躲开了李青木的攻击之后，朱楹的眼中闪过一道凶光，一脚踹在了李青木的胸膛上面，将其踢飞出去。

    随即，朱楹的身形再次一闪，直接出现在了那名男子的面前！

    那名男子的脸色瞬间变得惊恐起来，眼中露出了浓烈的恐惧之色，连连后退。

    “砰！“

    那名男子的身影刚刚退了两三步的距离，朱楹的一只手掌便已经出现在了他的脑袋之前，一掌轰在了那名男子的身上！

    “噗呲！“

    伴随着一道轻响声传来，那名男子的整颗头颅顿时高高的飞起，旋即便从半空当中掉落到了地上，发出了一声闷响，随后便化为了漫天的碎尸，掉落在了地上，猩红的鲜血洒落，将地面染红！

    一招秒杀，这一刻，所有的人都呆滞在了原地，看着这一幕，所有人全都陷入到了深深的震骇当中，一个个目瞪口呆的盯着朱楹。

    刚刚发生的一幕，让所有的人全部都震惊了！

    “这个小丫头，实力竟然如此之强？“

    看着朱楹的举动，朱楹的父亲脸上的震撼之色更加的浓郁，眼神之中闪烁着浓郁到了极点的震惊之色！

    这还是那个娇滴滴的小丫头吗？

    这个小丫头的实力，实在是让他感觉到震惊到了极致！

    “这个丫头到底是什么怪物？怎么实力会如此之强？“

    “这下真的完蛋了！她要是继续留在朱雀城的话，我们所有人的性命都会受到巨大的威胁！她要是出去报复的话，那我们可就麻烦大了！“

    “没错！这个女孩子实力非常的强横，实力甚至比我们朱雀城的城主大人还要强大，如果她要是出去报复的话，那我们朱雀城的损失绝对不是一星半点，而是毁于一旦啊！“

    “唉！可惜了！如此年纪轻轻，却有着如此强横的实力，可惜了！“

    听着周围众人的谈论声，朱楹心中也是暗暗地松了一口气。

    虽然她的实力不俗，但是跟刚刚的那个家伙相比，差距实在是太大了，根本就不是一个档次的存在！

    所以，朱楹根本就没有信心，能够击败眼前这名男子！

    但是，朱楹并没有就这么认输，而是打算跟对方拼命！

    不管如何，她都不愿意屈服于对方的淫威之下！

    朱楹心中也很清楚，这些人既然能够在朱雀城当中肆意妄为，肯定是有着某种依仗在背后支持的，要是她现在就放弃抵抗的话，那她的父母和族人，很有可能会因为自己而受到牵连。

    所以，她必须拼尽全力！

    “小贱、人，既然你想要跟我玩，那么就让我来好好地陪你玩玩吧！“

    朱楹脸上闪过一抹寒芒，眼眸当中闪烁着浓浓的杀意，望向那名男子的目光也是充斥着浓浓的杀意！

    “唰！“

    朱楹的身形瞬间消失，下一刹那，她便出现在了那名男子的面前，一只手掌迅速探出，直接抓住了那名男子的脖子！

    “咔嚓！“

    伴随着朱楹的五指用力，这名男子那修长的脖子便直接被朱楹给扭断！

    看到这一幕，周围那些人全都愣在了当场，他们完全没有料到，事情竟然会突然变成了现在这幅模样。

    “你！你到底是什么人？“

    朱楹的父亲看着朱楹，忍不住开口询问道，眼睛里面满是震惊的神色。

    他从未见过像朱楹这样的存在，而且，朱楹的实力，竟然强大到如斯境界！

    “我是朱雀学院的弟子，我叫朱楹！“

    朱楹的俏丽脸庞上面写满了冰冷与决绝，望向那名朱雀城城主的眼眸当中，充满了坚毅的神色，道：“今日之辱，朱楹记住了，他日，必当千倍万倍奉还！“

    说完，朱楹便转身，准备离开，离开这个鬼地方。

    然而，她刚才那霸道的表现，已经彻底的惹怒了那名朱雀城城主，看着朱楹离开的身影，这名朱雀城城主的眼中闪过一抹阴毒之色。

    冷冷的说道：“小贱人，我倒要看看，今日你还往哪里跑！“

