    来人赫然则是在天绝湖一役，在地烈炎虎之下逃生的古艾。

    当初古艾带领古家其他九大帝阶前往天绝湖欲将凌笑除去。

    这每一名帝阶皆是他们古家的最强精锐。

    可是到了最后，只有他一人逃生，就连八阶雷蛇也是被人家给留了下来。

    那一役是古艾一生中最难忘的惨败。

    他回到家族当中，便开始追查起了古家为何得罪了这么一个强大的敌人。

    当日他可是亲眼看了凌笑与武不凡的一战，他清楚地知道凌笑的潜力，一旦让他突破到帝阶，除非是圣阶出手，要不然谁也不别想留下他，而在他身边还有诸多庞大高手相助，其势力已经是不比他们真正的底蕴差上多少了。

    他不明白，当初古家怎么傻得去得罪这么一个潜力无限，强悍无比的年青人。

    这不了解才好，了解后他被气得都要翻过眼去了。

    原来只是因为年青人之间的一些过节，更因为一把难以驾驭的破枪，才让他们折损了整整十名帝阶。

    这样的代价，已经是伤及了他们古家的根本。

    暂且无论这事谁对谁错，古艾就直接将这项罪名强加到古安身上了。

    他觉得要不是古安发出古杀令，他们就不会招惹这样的强敌。

    如今人家更是建立了势力，他们古家想要拨除人家已经是更加艰难，现在必需要改变策略去应对才行了。

    古艾心中有气不能发，所以古安就要成为了他第一个出气桶。

    古艾在古家的地位很高，他一开口，在大殿之内的人都为之变色了。

    古安是一脸的铁青和不服，而古本却是无比地得意高兴，二人神色是截然相反。

    “家主之位暂且由古本来接替吧！”古艾不理会古安的神色，相当冷漠地说道。

    “老家主，请让位吧！”古本兴灾乐祸地对着古安道。

    他与古安本是同辈之人，居然声称古安为“老家主”，这实在是对古安的莫大讽刺。

    “你……你们……哇！”古安被气得说不出话来，蓦然更是吐出了一口鲜血，整个人晕倒了过去。

    古艾没有半分怜悯之心道“如此心性如何当一家之主，把他带下去，让他面壁百年，以示惩戒！”。

    随着他的话落下，立即有一人匆匆上去，将古安给抱了出去。

    古本大马金刀地坐到了家主之位，脸上尽是喜悦之色。

    不过，他也没有得意望形，而是向着在场的人宣布道“在这里有一件事要与大家说一下，就是我们古家准备与鬼幽宗达成联姻，由我们古家孙女古小何与鬼幽宗新一代人物鬼子结亲，此事我已经与鬼幽宗谈妥了，鬼幽宗答应待得笑傲宫开宗大典之日，与我们古家一起前往笑傲宫面见凌笑化解我们古家与笑傲宫的恩仇，大家以为如何？”。

    古艾从旁开口道“我族镇宗八阶雷蛇也被凌笑所杀，你们要是觉得可以与人家抗衡，可以反对的”。

    此话一出，在场的古家长老个个再次变得惊骇了起来。

    他们都知道古艾曾率古家太上级长老去灭杀凌笑，可是最后只有他一人回来，却不知道连那护宗灵兽八阶雷蛇也是有去无回了。

    这时他们个个是心生了胆怯之意。

    一个个都没有犹豫便答应了古本的提议，古家与鬼幽宗联姻就这么确定了。

    他们确定收回古杀令，不再继续对凌笑追杀，更准备与凌笑议和。

    这事要是传出去，他们古家的威望将会大受打击。

    只是，古艾他不得不做出这样的决定。

    虽然，他们古家根基受了些动摇，但不至于怕与凌笑决一死战。

    只是如此，他们古家恐怕会元气大伤，而且根基会彻底动摇，到时他们古家只怕会跌出十八方大势力之外，甚至是会被其他势力趁虚而入取而代之。

    这情况是古艾不愿意看到的。

    他宁愿让凌笑好好的活着，也不愿意与凌笑彻底地死战。

    所以，古艾希望借笑傲宫大典之时，与鬼幽宗联袂前往和解与凌笑的恩怨。

    他相信凌笑应该会识趣，不敢与他们两大势力彻底翻脸的吧？

    ……

    黑魔门空间之地，他们存在一处乌黑色的乱石之地。

    这里到处都是黑压压的一片，偶尔刮过不少的阴风，让人觉得冷嗖嗖的，地面之上偶尔还能看到一具具骨骸，这些骨骸并非仅有灵兽，还有人类的，仿佛这里是人间的地狱，让人感应不到任何生气，只有浓烈的萧索和死意。

    这里有着将近百座光秃秃的山石，在最高耸的那一座石山当中，一阵阵死气不停地缭绕着，似乎还能听到一道道哀鸣之声，仿佛有着无数的冤魂在呐喊着，让人觉得无比阴深可怕。

    那里有一座宏伟的大殿，大殿如同洪荒猛兽一般，带着无比的压迫感袭来，而一只只庞大的灵兽骨首挂在大殿的檐角之上，是那么地狰狞可怕。

    在大殿之内，有三人跪伏在地面之上，神色显得无比地恭敬。

    在大殿中央上座之上，坐着一道虚影，不错，是虚影而不是实体的身体。

    这虚影赫然正是黑魔门的门主黑魔的分身神念。

    跪在他之下一人是此前出现过的黑魔徒弟鹰王，在他身边还有着一名比他年轻几分的男子，气势却是比他强悍得多，这男子居然已经是达到了中阶玄帝巅峰的修为，随时都有可能再踏前一步，成就高阶玄帝的境界。

    此人是鹰王的师兄，也是狼鹰暗卫的首领夜狼。

    在他们俩之旁的则是一名老者，他那老脸的皱纹折成一层层，如同老树皮一般，是那么地粗糙狰狞，那光秃的头顶还有几根希疏的白发没掉完，显得十分地滑稽，他半边脸上有一道可深的刀痕，更将他的那只眼给割瞎了。

    胆小的人，看到这老者，都要被他那张老脸给吓得不清。

    如果残豹在这里的话，一定可以认出此人，当年也是他兄弟之一，也是参与背叛他的主要带头者，此人脸上那一刀，正是残豹反扑的时候给他留下来的。

    此人名叫史一刀，他当初背叛残豹的时候，他也是达到了高阶玄帝修为，是残豹最为依仗的得力助手，而今他也不再是玄帝修为，已经是成就圣者之位，得享更多的寿元了。

    “你们这么着急召唤本门主所谓何事？”在上座的黑魔淡漠地说道。

    黑魔虽只是一道神念，可是却有着圣者阶的实力，当真是让人觉得其实力深不可测！

    夜狼身为黑魔首席弟子，率先开口道“师尊，那凌笑已经成立了笑傲宫，扩发请柬，打算数月后举行开宗大典，弟子以为，不能再让那小子猖妄下去了，请师尊让弟子带人前往，灭了笑傲宫！”。

    鹰王也趁机道“不错，如果再让笑傲宫猖狂下去，我们魔门的威严何在，师尊的威严何在！”。

    鹰王还记得一年多前，自己差点送命在死亡山脉当中，这口恶气他已经咽了好久了，恨不得立停带人杀向笑傲宫，将其笑傲宫的人灭杀得干干净净，尤其是那个仅是高阶天尊的小子，更恨不得将他碎尸万段！

    他逃生之后，不是不想立即回去找凌笑等人的晦气，而是他没有这个能力，他师尊的真身一直都不在门内，也不知道去哪修炼关闭了，万不得已是不能惊拢到他的。

    他师尊没有发令让他们前往灭了凌笑等人，他鹰王也不敢擅自做主，而宗内那些老家伙也未必会听他的。

    等到了今日，他外出的师兄回归，方有机会再见到他师尊，希望能说动他师尊派人去消灭笑傲宫，斩杀凌笑这小贼。

    黑魔沉默了一下，看着史一刀幽幽道“史师叔，你也和他们是一样的想法么？”。

    史一刀应道“不错，既然疯牙没死，还突破了圣者之位，那就留他不得，以防他日成为后患！”。

    史一刀，他脸上那一刀之恨，让他一辈子都铭记在心，那人虽已经是被干掉了，可是做为那人的最好兄弟疯牙还活着，这一刀之恨便由疯牙来尝尝那滋味吧！

    黑魔道“既然这样，那你们就去灭了笑傲宫吧，不过……他们有中八阶化形灵兽相助，可不是那么轻易被灭的，夜狼你去将四角魔牛请出来吧，就说是本门主的意思，此战只允胜不允败！”。

    说罢，黑魔的身影渐渐地模糊掉了。

    三人同时道“恭送师尊（门主）”。

    “这下可好了，有着四角魔牛之助，笑傲宫那帮蠢货必灭！”鹰王十分兴奋地喝道。

    夜狼在一旁冷示了他一眼道“师尊虽然同意我们灭了笑傲宫，但是我们不能白白替杀天和古家去灭了这眼中盯，需等他们火拼之时，再将其一举歼灭”。

    “夜狼说得对，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们只能做黄雀，坐收渔利！”史一刀在一旁附和道。

    鹰王道“可是他们夺了我们的上品晶矿啊，万一落到他人之手……”。

    “是我们的，谁也动不了！”夜狼没等他把话说完，立即打断说道。

    看其冷漠自信的眼神，给人一种不用置疑的感觉。

    鹰王也是把自己要说的话给咽了回去，心里暗付“好吧，那就让他们那帮杂碎多活些日子！”。

