    下一霎，夏芷晴的剑直接一划，青春俏丽的容颜勾起了戏谑的笑，她收起利剑，双手环胸，笑看着离开的吕婧琪。

    这种女人，就应该给点教训，否则，根本不长记性！

    吕婧琪丝毫不曾注意到发生的事情，只是迅速来到了吕婧琳的身边，“姐姐，你怎么样？”

    她只当百里红妆空有花架子，却是不曾想到百里红妆的实力竟然如此强悍，仅仅是一个照面的功夫，姐姐便受伤吐血了。

    吕婧琳捂着自己的胸口，白衣女子那一掌结结实实地落在了她的胸膛，她只觉得五脏六腑一阵火辣辣的疼痛，仿佛要移位了一般，难受至极。

    然而，在瞧见向她走近的吕婧琪之后，吕婧琳不禁瞪大了眼睛，出声道：“婧琪，你……咳咳……”

    奈何刚吕婧琳刚刚吐出鲜血，说起话来又呛着了，愣是半天没说出来。

    与此同时，其他人的目光亦是落在了吕婧琪的身上。

    她人倒是没怎么样，不过那好好的衣衫……却是直接划落了？

    “姐姐，你没事吧。”

    吕婧琪帮吕婧琳拍着后背，她平日里性格虽然一向不大好，不过对于自己的姐姐，她还是十分关心的。

    余光瞥见了一抹紫色，吕婧琪不禁有些疑惑，视线微转，待她看清那坠落在地上的紫色衣衫时，眼中不禁浮现了一抹疑惑之色。

    这紫色衣衫……怎么会在地上？而且这么眼熟？

    吕婧琪不由得一怔，在瞧见不远处夏芷晴正衣衫完整地看着她笑时，她脸色骤变，低头一看，她方才发现自己外边的罩衫不知何时已经花落了，只剩里边的衣服。

    与此同时，吕婧琳这一口气这才顺了过来，“婧琪，你的衣衫！”

    “啊！”

    一道高分贝的尖锐喊叫声在街道之上爆发开来，吕婧琪气得跳脚，却又羞恼到不行。

    他们在这街道上动手，动静本就极大，周围的很多人都过来围观，她这岂不是都被众人瞧见了？

    吕婧琪连忙从乾坤袋中取出了一件衣服穿上，这才愤怒地看向夏芷晴，“你是在太卑鄙了！”

    夏芷晴无辜地耸了耸肩，“战斗的时候一切都有可能发生，你应该明白。”

    吕婧琪脸色铁青，明知道夏芷晴是狡辩，她也毫无办法。

    “你等着，这个场子我一定会找回来！”

    话音落下，吕婧琪也不管众人飞速地跑开了去，她这脸面可全都丢尽了，哪里还能继续在这里耽搁下去？

    见到吕婧琪离开，薛浩凌等人面面相觑，事情到了这一步，他们还怎么打下去？

    薛浩凌连忙来到了吕婧琳的身旁，将其服了起来，这才看向百里红妆等人道：“我们在学员交流会上见真章！”

    “随时奉陪。”

    百里红妆唇角勾起妖娆戏谑的笑，芷晴这一剑实在是绝了，只怕谁都没想到这一场比试竟是以这样的方式来收场。

    “你们别太得意了！”

    北海学院的修炼者们脸色十分难看，眸光之中满含愤怒之色，显然是将百里红妆等人恨上了。

