    第41章   

    秦珩陪着林芜在图书馆借了不少专业方面的书，他是师兄，比她有一年的学习经验，帮她选的书更具有专业性。

    

    馆内安安静静的。

    

    两人靠在书架前，林芜翻着手里的《系统解剖学》，书本的纸张发出悉率的声响。

    

    秦珩挑眉，“对这个感兴趣？”

    

    林芜敛了敛神色，“我舍友说以后我们都要解剖动物。”

    提前为在人身上做准备。

    

    秦珩点头，“这是一个必经阶段。”

    

    林芜想了想，“以前在家，我杀过鸡。”

    割了喉咙的鸡，流了那么多血，还能扑腾。

    

    秦珩笑着：“你还杀过什么？”

    

    林芜睨了他一眼，“杀鱼。”

    

    秦珩：“那你是老手，以后实验课不用怕。”

    

    林芜：“……”   

    秦珩突然抬手，林芜一愣。

    他却从她头上抽出一本书。

    

    林芜暗暗呼了一口气，秦珩突然坏心一起，想要逗逗她，他靠近她，气息若有若无地拂过她的头顶。

    

    他还未动作，这时候前面一排书架传来一男一女的说话声。

    

    男：“去美国一年，一年后我就回来，我们结婚。”

    

    女生压着声音哭泣着。

    

    男：“那你说怎么办啊？”

    

    女：“我准备回我家了，B市压力太大了，就是留下来，没有关系和背景也不能去好的医院。”

    

    男：“我们不是说好的吗？

    为什么要在这时候放弃？”

    

    女：“……”   

    突然之间就没有说话声音，取代的是唇角纠缠。

    

    女生拍打着男生的胸口，男生声音含着几分忍耐：“别闹！”

    

    林芜的脸瞬间就红如番茄，她一点声音都不敢发出来。

    

    时间一秒一秒地过去，那两个人还在缠绵中。

    

    林芜觉得自己就像置身于夏天的烈日下，又热又闷。

    

    秦珩云淡风轻地翻起了书，书中写的什么，他一个字都没有看进去。

    

    林芜急的不行，想走。

    

    秦珩倚在那儿，身形潇洒，一动不动。

    

    那对情侣吻的难解难分。

    

    林芜咬牙，压着声音，“走了。”

    她刚提脚，脚步明明那么轻，还是惊动了人。

    只听见那个女声埋怨道：“这里有人！你疯了！”

    

    男生：“是你让我疯的。”

    

    林芜：“……”   

    秦珩抿着嘴角，强忍着笑意。

    林芜从小到大都没有看过言情电视剧，连男女主角亲吻戏都没有看过，第一次启蒙就是如此劲爆的镜头，而且还是和秦珩在一起。

    

    她尴尬地无法直视秦珩，心紧张地怦怦直跳。

    

    秦珩余光若有若无地瞅着她，她穿着款式简单的T恤，蓝色牛仔裤，头发软软地披着。

    她从来都不在意自己的外貌，也不知道自己有多好看。

    连他们宿舍都开始八卦了大一师妹，未来可以预见，她肯定会收到各种各样的表白。

    

    好不容易，那对师兄师姐离开了。

    

    林芜才敢喘口气，脸色涨的通红，一时间失了言语功能。

    

    秦珩失笑，“你要理解。”

    

    林芜强装镇定：“理解什么？”

    

    秦珩：“大七的师兄，年纪也不小了，肯定舍不得分手的。

    不然以后上哪找？”

    

    大七……   

    算算年纪，才二十五六岁，不大啊。

    

    林芜拧起了眉，她真的从来没有想过这个问题。

    

    秦珩似是明白她的想法，幽幽道：“不是上课就是实验，谈恋爱是奢侈。

    晚婚晚育，非常不易。”

    

    林芜：“……”算算的话，秦珩博士毕业，刚刚26岁。

    

    秦珩嗓子干涩，“我妈也催我早点找个女朋友呢。”

    

    林芜眼睛眨了眨，长长的睫毛扑闪扑闪。

    “阿姨——”   

    秦珩嗯了一声，“就她！去年就催我了。”

    他伸出手，紧扣着她的掌心，指尖轻轻挠了挠。

    

    林芜：“……”掌心一阵酥麻。

    她瞪了他一眼抽回手。

    

    秦珩明知故问：“做坏事的又不是你，你怎么这么紧张？

    掌心那么多汗。”

    

    林芜简直无语了。

    

    秦珩轻轻咳了一声，声音微微沙哑，“怎么办？

    以后见习你还要看裸体呢。”

    

    林芜连忙转身，这天聊不下去了。

    

    秦珩嘴角噙着笑意，笑意越来越深。

    

    他从来不让她给他一个肯定的答复。

    他们三年朝夕的相处，他比任何人都要了解她。

    现在她背负的太多太多，所以他一点一点靠近她。

    

    无须承诺，只要在一起，就已安心。

    反正现在这样的模式已经很好很好了。

    

    秦珩享受着这样的时光，时不时的逗逗她，看着她暴躁抓狂。

    林芜优点也是她最大的弱点，她的心太软，尤其是她在意的人。

    

    高一时，姜晓抄她作业，她不赞成啊，可是抵不过姜晓软磨硬泡。

    课后，她还总要挤出时间帮姜晓讲题目。

    

    秦珩慢慢的将这个弱点利用的淋漓尽致。

    

    ……   

    九月，新生开学仪式上，院长上台讲话，与台下新生互动起来。

    “你们为什么学医？”

    

    大家谈心一般，说着自己的答案。

    

    有人说：“我父母是医生。”

    

    有人说：“看电视剧里，觉得医生很帅。”

    

    有人说：“我就想做一名医生，治病救人。”

    

    有人说：“莫名其妙就选了这专业。”

    

    ……   

    院长听着他们的答案，面色依旧，语调平常。

    “最初你们选择医学可能是偶然，但是一旦选择了，那就是一件严肃的事。

    每一个医者必须用一生的忠诚和热情去对待它。

    现在国内医生环境很紧张复杂，你们将来也许会遇到很多困难、诱惑，我希望你们，不管在今后，十年、二十年、五十年后，都能保持一颗初心，医者的初心。”

    这一些话，每一届新生他都会说，不厌烦，不夸张。

    

    初心不变，真的是人生一个巨大的考验。

    

    秦珩作为优秀学长代表上去发言，偌大的礼堂，大家的目光都聚在他的身上。

    他穿着妥帖服装，站在那儿，泰然自若，从前的张扬慢慢被沉稳替代。

    

    林芜抿着嘴角望着前方，时间好像倒流一般。

    高中三年他都没有上台发言，如今，他以学长的身份站在那儿。

    

    “各位学弟学妹，既然选择了学医这条不归路，那么从现在起就放下一切，选择了，就要不要后悔。

    最后一句话送给大家，‘士不可以不弘毅，任重而道远。

    仁以为己任，不亦重乎？

    死而后已，不亦远乎？

    ’共勉！”

    

    一席话戳到大家心坎了。

    台上的领导频频点头。

    

    场下掌声雷动。

    

    “讲的真好！秦师兄，简直就是现实版的江直树。”

    

    “呜呜！咱班有没有这样的人？”

    

    后排男生私语道：“前排女生注意班级形象！擦擦口水！”

    

    一旁的鲁梓苑突然转过头，“林芜，你们三年同学，你就没有对秦师兄动心过？”

    她简直难以相信！那天秦珩陪她去宿舍，大家都知道他。

    后来，她们宿舍都知道，秦珩不光是大二的师兄，还是林芜高中同班同学。

    

    程程忙不迭地附和：“就是啊。”

    

    林芜哭笑不得。

    她当然知道秦珩有多受女生的欢迎，还是一如既往啊。

    

    这天，《系统解剖学》下课后，程程和她一起回去。

    两人下楼的时候，正好看到了秦珩。

    

    程程拉了拉她的手，“秦师兄哎！”

    

    秦珩他们班也是刚刚下课，他看到她，对她微微一笑。

    

    程程激动，“林芜，秦师兄以前在你们高中是不是特别受欢迎啊？”

    

    林芜没有否认。

    

    “那他高中有没有谈过恋爱？”

    

    “我们高中主任抓的特别紧。”

    

    “哎！我们就不是！成绩好的情侣，老师睁一只眼闭一只眼。

    不过，听说，秦师兄还是单身。”

    

    林芜：“……”   

    “之前就有女生向他表白，他都没有接受。”

    

    林芜：“我们这个专业挺忙的，哪有时间谈恋爱啊。”

    

    程程撇嘴，“才不是！他说他有喜欢的人了。”

    

    林芜：“……”   

    程程一脸好奇，“秦师兄到底会喜欢什么样的女生啊？”

    

    林芜低下了头，转开了话题，“程程，我们不是要去报社团吗？”

    社团也算到学分里，他们医学部的学生自然都要报医学部的社团。

    

    学校各大社团都挂了海报，两人一路收了十几张宣传单。

    医学部就有十多个社团，她俩看得眼花缭乱，程程对好几个社团都感兴趣。

    

    林芜心里已经有了计划。

    等她们走到前面，林芜远远地看到了韩奕芯。

    

    韩奕芯微微一笑：“林芜，是你啊？

    你们报了哪些社团？”

    

    林芜：“师姐，我们还在看。”

    

    韩奕芯：“有没有兴趣加入爱心志愿者协会，我们每个月都有活动，还会举办各种医学类的讲座，理论和实践结合。

    小师妹，要不要来锻炼锻炼。”

    

    林芜原本是想，找活动少的社团，这样就可以节省时间。

    经济上的问题，她还得去兼职。

    所以能节约大量的时间对她来说太重要了。

    

    程程拿起了宣传单，“我觉得挺好的，学以致用。”

    

    韩奕芯：“先填表。”

    

    林芜不好再拒绝，填了表格。

    她慢慢想起了什么。

    

    韩奕芯温柔地笑着：“好了，你们等通知吧！招新结束后，我们再定时间开会。”

    

    林芜望着她，若有所思，犹豫问道：“师姐，秦珩是不是也在社团？”

    

    韩奕芯点头，“是啊！他是副社长，不过他很少来社团。”

    

    林芜：“……”可他那天让她加这个社团。

    

    

    

