    “休斯圣子，你们知道现在这情况到底是怎么回事吗？”

    位面的屏障阻挡了士兵的进入，当然也阻挡了休斯等部落之人出去。

    此刻，无形无质的屏障两边，休斯正与卢卡斯等人对视着。

    对于屏障的存在，休斯等部落之人的表情与卢卡斯等人最初的发现几乎一致，全部都显得有些惊讶与不解。

    “我也不知道这是怎么回事，不过我想这一切应该都是圣树大人弄出来的吧？”

    “真神奇啊，明明什么都没有，却存在一堵看不见的墙。”

    休斯触摸着屏障，脸上带着的新奇神色再明显不过了。

    看着休斯，卢卡斯脸上明显露出一阵思索之色。

    神秘之树这是打算将圣地打造成为真正的圣地吗？非祂认可的人一律不得进入？

    但，为何这些受到他眷顾的部落之人也会受到限制呢？

    卢卡斯很是不解，并且完全猜不出来橡树此举的用意。

    不过，也就在卢卡斯疑惑万分的时候，突然间，原本正触摸推动屏障的休斯忽然穿行而过。

    屏障好似突然消失，这让休斯差点扑倒向前摔个狗吃屎。

    不过，休斯反应也是极快，立马一个大跨步稳住了向前扑倒的动作。

    休斯突然的穿行而过让附近的众人都是呆了呆。

    不过，片刻后众人就发现屏障好似完全消失了一般，那些尝试着从屏障中出来的部落之人全部都走了出来。

    看到这一幕，卢卡斯周围的军官立刻也再次尝试。

    但遗憾的是，在他们伸出手尝试时，依然摸到了一片屏障。

    如此，卢卡斯顿时感觉自己刚刚的猜测应该成真了。

    在屏障所在的区域，已经不是什么人都能够进入的了，未被橡树认可或许根本就无法进入。

    圣地，也终于有些类似圣地的样子了。

    这样的发展卢卡斯也不知道是好是坏了。

    但可以确定的是，这次神秘之树的呃突破的确让他更加神秘与强大。

    这无形的屏障是其一，而其二则是橡树那如同山峰一般的粗壮身躯。

    橡树如此的巨大能够依然屹立不倒，其躯干的强度绝对远超想象。

    同时，联想到橡树深埋地下的那些发达根系，想想它们全部扬起并拍打地面，那场景估计也会是足够的骇人。

    休斯穿行过屏障的同时，他的脑海也接收到了一股讯息。

    该讯息正是橡树亚当对休斯发出的。

    大概意思就是圣地已成，非信徒与得到认可的人将不能进入圣地。

    如此告知休斯，其实大概意思就是让休斯与部落之人知晓原因，同时也以此对外面这些亚美利加的军人进行解释。

    神秘之物，就该有神秘之物该有的份量。

    以前这些亚美利加军人或许都不会主动打破默契并进入森林，但外围的监视却一直存在。

    而现在，橡树拥有了位面，那么只要亚当一个念头，那么这些人以及蓝星物质界面的任何手段都将不再可能观测到位面内的真实情况。

    就比如此时，就在休斯回神与卢卡斯解释圣地已成并且作为神圣之地本应如此的时候，在屏障外，橡树那高达一千五百米的巨大形体突然就消失了。

    对，就是突然消失，位面屏障内森林与人都在，但唯独橡树的身影消失了。

    “啊~，圣树大人怎么突然消失了？”

    最先发现这一情况的并不是卢卡斯等军人，而是之前刚出屏障的部落之人。

    该名男子的惊叫之人引得所有人注意。

    “这？什么情况？”

    一名军官都不知道该说什么了，只是面露怪异的表情道。

    毕竟，之前见到的神异已经够多了，这些军官已经免疫了。

    “神秘之树或许正在测试突破后自己产生的变化吧？”

    有思维灵活的军官如此道。

    这名军官一说，休斯恍然，而且立刻便向屏障范围迈出两步。

    然后，进入到位面世界内后，橡树的身姿便再次显露在休斯的眼帘。

    “太神奇了，圣树大人这次的晋升真是太厉害了。”

    看到这里，休斯心中的兴奋可想而知。

    不过，这时他也没忘正在等待答案的外面一群人，所以立刻便转身迈出步子再次踏出屏障。

    看着卢卡斯等军官，休斯面露喜悦道：“对，应该就如这位大叔说的一样，圣树大人正在测试着什么，在圣地里面还是能看见圣树大人的，消失的仅仅是我们从外面观测到的影像罢了。”

    听到休斯的解释，卢卡斯顿时点点头。

    “看来，这一次神秘之树真的获得了不错的提升，神明可真是眷顾你们这位圣树大人啊。”

    卢卡斯有些感叹，同时也有些怅然。

    就如神秘之树说他自己不是神明一般，卢卡斯同样不认为他是神明。

    神眷生物仅仅是神明眷顾的生物罢了。

    它们是否能够成长到神明的高度卢卡斯不知道，但卢卡斯唯一知道的是神明真的太偏爱这些神眷生物了。

    以至于，卢卡斯都开始有些怀疑，这神秘之树口中所谓的神明到底是万物的创造者，万物的父亲，还是仅仅是非人类族群的父亲了。

    毕竟，人类在蓝星上的数量是如此庞大，而且论智慧还比这些所谓的神眷生物起点更高。

    但，就算这样，至今为止，人类还未发现所谓的神眷人类存在。

    对此，卢卡斯怀疑神明对人类的态度当然也是合理的。

    此前，神秘之树不承认自己是神明，而说神明只有唯一一个，并且是祂的父亲，同时也是万物的父亲。

    对此，作为信徒的德鲁伊教团自然存在疑惑与疑问。

    并且，因为德鲁伊教团此后开始出现某种不好的言论，也即是：神明厌恶人类的贪婪以及对蓝星的破坏性开采，因此神眷生命才会至今没有人类的出现。

    对此，为了安抚信徒，也为了得到真正的答案，范尼坎贝尔便在三大德鲁伊的授意下再一次面对亚当祈祷并询问：

    ‘神明是否厌恶人类，所以至今才会没有神眷人类的存在。’

    对此，亚当自然给予了回答。

    回答内容不多，但亚当直接否认了范尼坎贝尔所谓的神明厌恶人类。

    亚当道，神明是仁慈的，是中正的，不然祂也不会在选择神眷生物的事上选择大多亲人的生命。

    神眷人类未出现仅仅是因为运气未到，又或者神明有自己的考量而已。

    对于亚当的这个回答，范尼坎贝尔自然是不满足的。

    甚至他还想问神明到底是怎样一个存在，已经神明为什么没有出现之类的。

    但对于这些，亚当自然不会给予回答。

    对于范尼坎贝尔亚当仅仅是否认了人类被神明厌恶一说而已。

    这已经足够，再多亚当便不会说了。

    对于这个答案，范尼坎贝尔虽然有些遗憾，但也能接受。

    至少，范尼坎贝尔觉得自家信仰的神秘之树肯定不会在这事上欺骗他们。

    对于橡树，范尼坎贝尔等信徒根本不会也不愿意去质疑。

    而也正是因此，在范尼坎贝尔放出亚当的这个回答后，西约，乃至于德鲁伊教团内部才有所心安。

    当然，这只是一个说辞，各国官方可没那么简单的相信。

    不过有了橡树的这个回答也好，因为这刚好可以用来回击网络上那些渐渐偏执的认为神明厌恶人类的言论。

    同时也可以让更多的有信者得到心灵上的安慰。

    神明中正，仁慈，不偏不倚......

    各种美好，几乎都被亚当说尽了。

    但神眷人类未出现，作为异类的神眷生物无论说什么，各国都会保持一定的猜疑。

    当然卢卡斯也有这种猜疑。

    不是说所有人一定要怀疑神眷生物怀有恶意，只是说，不怕一万只怕万一，各国在对待神眷生物的事物上必须有所保留。

    现阶段因为紫月，各国需要与神眷生物合作，在这样的大环境下，引导舆论信任神眷生物是必然的。

    当然，如果某一天紫月消失，那么官方也可以引导舆论再次将神眷生物邪恶化。

    除非，两者在某个情况下达成某种默契与一致，不然这种事也是迟早的。

    世界以谁为主导，权利与利益必然要一方让步。

    就如中世纪神权与王权的纷争一般，战争随时都可能爆发。

    万事万物都存在两面性，而这两面性在人类的身上体现的更是淋漓尽致。

    说人类也不合适，因为只要有智慧，那么其存在的两面性便会越发的强烈显露出来。

    看着屏障内的圣地，看着消失的橡树，卢卡斯念头极为纷杂。

    他其实也很想信任橡树，毕竟因为橡树的存在他才能在年近六十的年纪重获新生。

    原本头发花白的他，此时白发中已经渐渐出现黑发。

    虽然年迈的面孔依旧，但是身体内蕴含的爆发性力量却不是虚假。

    对于这样一个对于人类有着巨大好处的神眷生物，说实在的，一般情况下，很多人都不想将事情想得太过阴谋论。

    但卢卡斯地位毕竟不低，年岁渐长的他想的永远比年轻人想的多。

    其中牵涉利益，更牵涉权利。

    望着再次又出现的橡树，卢卡斯突然想到了司令部前些时间传来的情报。

    那就是在莱恩的舞阳市，出现了疑似神眷人类的踪迹。

    铺天盖地的火球，就那夸张的景象就算不是神眷人类，也肯定是神眷生物。

    不过，如果是神眷生物的话，显然也不可能藏的住吧？毕竟舞阳市可是人口密集的国际化大都市。

    而且以现今神眷生物的表现而言，神眷生物初期都应该是朝着巨大化的方向成长的。

    如果说是神眷生物，那体型绝对不该小。

    当然，也不排除神眷生物是飞行种，并且拥有隐身的能力。

    不过，无论怎么说，在舞阳市，神眷人类存在的可能性都已经不小了。

    而且以人类大多存在的某种财不外露的共性，刻意隐瞒更符合人类的思维模式。

    至少，就世界现今发现的三个神眷生物而言，这些神眷生物显然都未有刻意的隐瞒。

    总之，神眷人类的出现概率是极大的。

    而也真是如此，在舞阳市中，此时各国的间谍也正在不断的探查。

    莱恩联邦自身当然很想到处贴告示寻找神眷人类。

    但又担心那晚出现的是未知神眷生物，所以害怕闹出笑话的情况下，这种大招旗鼓的问询肯定就不适合了。

    不过，莱恩联邦也不是没有办法。

    因为就在季宇获得4号化身的第三天，莱恩联邦早已在新闻上公开宣扬。

    称这个世界上神眷生物或许并不止神鹿这样的个体，人类中或许也会出现某些特异的群体。

    而发出这样的新闻后，新闻上自然便开始大张旗鼓的招募。

    招募可能存在特异能力的人群，并且还给出大量的好处，并道在神鹿的帮助下莱恩早已对特异的个体有了完善的监督制度。

    并且也不会存在所谓的切片研究，就好比当初莱恩发现小鹿时一样。

    莱恩新闻报道直言，让可能发生某些变化的民众不要过于害怕，要大胆站出来。

    现在国家需要你们，需要每个人努力。

    之后自然便是一些家国情怀之论，对于这些季宇也就看看。

    他当然没那么傻还跳出去。

    毕竟他作为玩家，每天可是有大把时间要在游戏中度过。

    虽然这个情况可以用某些话敷衍过去。

    但，对比起有拘束的生活，季宇还是更想要自由自在。

    再者，季宇又不是没有奉献。

    化身所做的一切那不都是他带来的成果吗？

    所以，各国有了化身的帮助已经够了，少他一个不少，多他一个不多。

    再说了，季宇幕后的帮助那也是帮助啊，为什么一定要站到台前呢？

    橡树的三级晋升已经算是完美谢幕。

    该知晓的季宇也知晓了，他也并未有太多停留的打算。

    所以，在这之后他立刻便将橡树的身体交给了亚当自己，然后他则迅速切换化身并来到火星。

    不过在切换中，季宇却发现游戏又奖励了他一个不错的技能。

    对，技能，不是特性，是一种虚拟的类似看到游戏面板的技能。

    【真实之眼】

