 时间不知不觉中进入了阳春三月天。

陆亦轩这段时间心情莫名总会有些烦躁不安感觉，总感觉会有很不妙的事情发生。

前世的记忆里，他自然是很清楚知道，在接下来的相当长一段时间里，随着西方资系国家力量的全面幕后操纵，会在全世界范围内，接连暴发出像是苏俄崩解、东欧裂变、南联倒塌……等等一系列重大社会变革事件。

在此期间，东方大国也是深受其害，在京城市有过那么短暂一段时间的乱相。

但是很快这种阴谋乱相，就被国家高层智慧远谋所识破，进而将之土崩瓦解掉，西方资系国家的阴谋诡计，在东方大国压根就没能得逞便迅速落败。

他很清楚前世的这么一段乱相的存在。

不过，既然前世就已经是注定不可能得逞的阴谋诡计，按道理而言，对他本人也完全造不成什么影响才对。

而且这如今，他的各项事业运作安排，都正处在一个蒸蒸日上的状态之下，所有的合作伙伴们，对他陆大老板的信服，那更是发自骨子深处的信服敬佩。

还是那句话，在这样一种积极向上的国家大势之下，只要他陆某人不是脑抽风，要公然与国家对抗唱反调，搞些叛国资敌的穷凶极恶事情，国家是绝对不可能对他有什么特别限制措施出炉的。

这已经是经由这重生十余年来，彼此之间所确立下的相互信任，还有他陆某人通过一件又一件实实在在的利国利民功劳大事件，一滴滴一点点赚取来的资本地位及信任。

另外，这一次针对东桑股市的谋算。

那更是全方位在和国家的有关特殊机构打配合，尽管不知道宋小宁团队手中所操控的资本究竟是个什么级数，但就他个人而言，一明一暗的两手准备之下，那已经是高达五十亿美元的资本量。

这一场惊世之战，届时若成功拿下来，其他别的先不说，只他个人名下的资本量，将会达到一个怎样程度，资本回报率直接翻十番都算是最保守估计了啊！这毕竟，可是拿了当下的全球第二大经济体的财富盘，和全球的资本力量在争斗。

全球的资本力量在排排坐分果果啊！“东桑股市那边，莫非还有什么漏洞是自己没有设想到的？”

“不应该会有了才对啊！”

“只要日经指数达到了预定水位，这相关的抛盘出逃策略，已经是提前演练过无数遍的，绝对可以确保资本安全撤出……”“而且，为了防范对手狗急跳墙，届时这些操控指挥作业，那也完全不是寰宇影业公司相关的人在经手，届时就即便FBI真敢发疯找上门来，小宁师姐这边，可也早就调集了足够力量，FBI真不怕死敢在香江玩狠，全盘端了他们都压根不成问题……”陆亦轩设想过无数种的可能。

比如现在，已经‘潜伏’在了自己身边的卡大导，届时卡大导能搞起些什么名堂来……比如说伍丽娜那个虎逼老娘们儿，届时她又能搞起些什么名堂来……再比如说，身边其他的女人们，像是关琳琳，这女人当初在西欧养胎好长一段时间，难免会有自己没照看到的地方，万一也是早被FBI趁虚而入，提前打下了什么埋伏的话，届时她又能搞起些什么名堂……甚至像是寰宇影业公司内部……像是多年合作的老伙伴项仕强……像是在北美的乔妮安娜、赛琳达……像是乔斯大帮主……像是盖老兄……所有的这些，常年有涉外事务，或者干脆就是境外人士们，他的这些主要的社会关系网里面的主要节点上的亲友团们，这些人……不怕一万就怕万一，万一这些人在不知不觉之下，被无孔不入的FBI所掌控，他们届时，又能拿出些怎样的能毁了自己的名堂来？

思前想后，这些方面，似乎统统都不算什么。

即便会有一些真真假假事情届时扎堆冒出来，有多年来和有关特殊部门的互信基础存在，且是离京之前，甚至已经开诚布公提及过这些方方面面因素影响……但真要说，只是凭借这些小花招，就能毁了自己，毁了自己和特殊部门的互信基础，毁了自己重生十余年来所建立的人脉圈子……凭什么啊！压根就不可能的好吧！陆亦轩反复在给自己找着安抚心绪地理由。

他发觉，自己还真是也有遇事徒劳呼奈何的时候，在眼下这种已经被架上战车的境况之下，想再有个什么自我主张的计划动作，那还真的是想了也白想啊！这天，阳春三月里很平常的一天，天气晴朗，万里无云。

大清早睡醒起来，右眼皮就一个劲儿在跳个不停。

这让陆亦轩心情莫名变得烦躁起来。

很快，传来消息，东桑股市日经指数骤然大跳水，在将将达到所设下的水位线之前，骤然开启了貌似要崩盘的模式。

前方消息不断涌来，在询问是否紧跟抛售……不等陆亦轩从东桑股市突然大振荡消息中回过神来，又有更令他神经线骤然绷紧大事件出现。

已经有年头不见人影的澳港中船公司老总及老朋友张照中等一行人，突然十万火急直接杀奔来了香江这边，堵上了他的家门来。

却是向他道出一个极其惊人消息，东欧乌克兰有意对外出售其国内在建的一批军备物资，透过秘密渠道，找上了中船公司，询问是否有意接手。

这批军备物资清单之中，赫然便有很多年前陆亦轩就替中船公司盯上的瓦格良号……预言成真，众人格外振奋。

得获相关消息后的第一时间，有关军方高层领导就下达了果断指令，责令相关人等，立刻成立一支商务谈判队伍，以最快时间赶赴东欧。

这支商务谈判队伍的不可或缺第一人，高层直接点将的就是陆亦轩。

突然来了这么一波大消息，这还真是把陆亦轩给惊懵圈了许久。

他意识到，这个所谓重大利好消息的突然出现，或许意味着，长久以来，笼罩在他头顶上空的那重无影无形大网，此刻已经开始收网之中。

美帝家的幕后黑手，终于按捺不住，开始行动了！对手这是摆明了在玩的一招‘调虎离山’计啊！只是，明知道是计，偏是他现在，似乎还必须得尊照着中计后的节奏来…… 