    “你一定要记住一点，绝对不可以做违法的事情，能不能明白我的意思？”

    现代世界之中，王霄挂断了与苏若雪的电话，躺在沙发上揉着额头。

    之前终于是结束了花千骨的世界，并且得到了花千骨赠送的洪荒之力。

    这股力量是如此的霸道与强势，哪怕是王霄也需要时间与精力去融合吸收。

    依依不舍的告别了与三位仙女的美好生活，回到现代世界的王霄，还没来得及休息恢复精神状态，这边就接到了苏若雪的电话，说是影视行业最近有不少的麻烦，他的公司都险些掉进

    旋涡里。

    王霄之前开设这家公司，可不是为了与女明星们一起吃烤肉。而是为了试验一番自己安排的影视剧能否穿越。

    试验结束之后，王霄就对这家公司没了兴趣。

    如果不是苏若雪想要做事业，王霄早就把公司关上了。

    现在遇到事情，唯一能够叮嘱的就是，绝对不做不能做的事情。

    拿起手机开始浏览相关方面的信息，这不看不知道，一看吓一跳。

    他去了一趟花千骨的世界回来，突然感觉自己好似远离尘世一千年了。

    这一个个的大瓜扔出来，从牙签开始到后面的无数故事，王霄看的那叫一个津津有味，居然一口气看到了天黑。

    “这可真是...”

    王霄也是感慨的很‘早知道这儿很乱，没想到乱成这个样子。’

    这一刻，王霄心中第一个念头就是，当年年轻的时候真的是不懂事，居然以为拿针的容馍馍是坏人。

    现在再来看的话，人家才是真正的好人呐。

    当年果然是年少无知不懂事。

    吃过晚饭的王霄，下意识的准备夜间搓麻将活动，可回过神来才想起，自己已经是回到现代世界了。

    拿出手机，苏若雪现在忙的很，没办法找她。那就只好去找李紫筱了。

    不过让王霄没想到的是，自己拨打过去之后居然是李紫筱她妈接的。

    当然不会是泼妇骂街那样扯嗓子喊了，人家是摆事实讲道理，表示你们不合适，以后就别再联络了。

    王霄全程没有回应，就是默默的听着。

    等到对面挂断了手机，他这才叹了口气“女儿大了不由娘啊，你说这么多又有什么用。”

    王霄对于自己的本钱...是本事还是很有信心的。

    他相信李紫筱不会屈服，心必然是还在自己这边。

    所以很自然的，王霄打听到了李紫筱的所在地，然后定了一张机票就直奔机场准备去找人。

    王霄坐的是国际航班，直奔美丽国而去。

    李紫筱她妈下手够狠，直接把人给摁在了大洋彼岸。

    不过现在已经不是几百年前了，大青早就亡了好不好。这个时代不需要坐帆船去漂洋过海，一张机票再睡上一觉，睁开眼的时候人就已经到了。

    随手将漂亮空姐塞进手里的纸条收起来，王霄回给人家一个温暖的笑容。

    这种事情他以往都只是听传说的，没想到自己也有亲身遇上的时候。

    如果不是有更重要的事情要去做，王霄肯定会请这位漂亮的空姐去吃肯德鸡。

    可惜了~~~

    因为坐的是头等舱，所以王霄一路都是非常顺利。

    先下飞机，行李有专人送过来等等。

    不过一路顺风的王霄，却是在海关那里遇上了些许麻烦。

    “来美丽国做什么？”盖章的是个黑又硬，带光头的那种。看向王霄的目光非常之不友善，语气更冲，可以参考那些零元购物的黑蜀黍们。

    王霄取下墨镜低头看着他“你知不知道我有多少钱？”

    黑又硬楞了下，大块头立马就要起身。

    而王霄则是抬手在他肩膀上一拍，直接就把他给拍回了座位上去“按照你们美丽国的行事标准，我可以请一整个的律师团队，找你打官司打到你倾家荡产被关进去为止。”

    “现在。”王霄抬手点了点证件“你还要不要给我找点麻烦？”

    黑又硬目光惊惧的看着王霄，片刻之后盖了章。

    不仅仅是畏惧于王霄说的话，更重要的是之前他被王霄拍了一巴掌，那一巴掌拍的他都快要怀疑人生了。

    他可是快二百磅的壮汉呐，被王霄一巴掌拍的半天都站不起来。

    黑又硬害怕王霄再下死手，干脆把自己给拍成残废。看他的穿戴的确是真正的有钱人，到时候请一队知名大律师能恶心死自己。

    这世上察言观色能力最强大的有两个行业，一个是出租车，还有一个就是这种接待了。

    你是不是在装比，究竟有没有钱，人家看的清清楚楚。

    出了机场的王霄，上了台出租车，直奔郊外的别墅而去。

    说的别墅也不对，更像是一个诺大的庄园。至少王霄忍着司机一路的废话到这儿的时候，看到的就是一片至少几百亩的小庄园。

    没错，几百亩的在这儿也就是个小庄园。

    拎着背包的王霄，径直走到了大门前。

    按了一会对话机没有反应，又对着摄像头摆手依旧是没有反应。

    “瞧不起谁呢。”

    王霄抬脚一蹬铁质栅栏就跃升而起，随后手在顶端一搭再来个翻身，干脆利落的就落在了庄园之中。

    四周草地林荫的很是漂亮，空气质量也很是不错。

    果然，有钱人的生活就是让人羡慕。

    ‘汪汪汪~~~’

    王霄走在林荫之下，赞叹有钱人美好生活的时候，一连串的犬吠声响快速靠近。

    这是两只成年牛头梗，是非常凶猛的烈性犬。身强体壮力量大，而且咬合力惊人。被这种烈犬咬死人的新闻，并不罕见。

    看着飞奔而来的烈犬，王霄皱起了眉头。

    是，他是直接进来了。而且按照美丽国的规定，这种行为别说是放烈犬了，直接上喷子都行。

    可特么的自己是来找李紫筱的啊，说不得以后就是你们家的赘婿...呸！是女婿！

    上来就搞这么大，这特么的是想要找死？

    牛头梗非常凶悍，快速奔跑而来之后，直接飞扑张嘴就咬过来。

    王霄曲指成爪，干脆利落的抓在了第一只牛头梗的脖子上。

    手腕这么一翻转，在清脆的骨骼断裂声响之中，牛头梗就已经脑袋扭曲的摔在了地上。

    这一系列的动作都是在极短的时间内完成，快到了紧随其后的第二只牛头梗都没能反应过来，直接跳起来张嘴就咬。

    王霄横着手臂，直接向前一塞就塞进了牛头梗的大嘴里。

    牛头梗按照惯性在咬合肌的带动下，死死下嘴咬住王霄的胳膊。

    按照之前的经验来说，牛头梗咬住之后就绝对不会松口，这一点可是非常要命的。

    不过这次，很明显是出了意外。

    据说智商不高一根筋的牛头梗，用力一咬之下感觉嘴巴麻木了。

    再感觉一下，就是之前满嘴里的利齿都感觉不到了。

    王霄的身躯早在千锤百炼之下，早已经是要硬的时候能坚如钢铁，要软的时候与常人没有丝毫区别。

    他现在让手臂这么一硬起来，牛头梗直接就是咬在了钢棍上。

    嗑碎了满嘴牙的牛头梗，摔在了地上‘呜呜’惨叫。

    真的是惨叫，没了牙齿的看门犬还能有什么用？

    王霄把外套脱下来，搽干净手臂直接扔掉继续向前走。

    这边走出林荫，前面是一片翠绿的草坪。两个手持喷子的壮汉就大喊着跑过来。

    王霄干脆利落的直接走上了草坪，当两个壮汉举起喷子对着他的时候，王霄的身形一闪就瞬间冲到了他们的面前。

    两个保镖，或者说是庄园看守都傻眼了。

    他们还下意识的摘下了墨家想要看清楚，可看到的只是迎面而来的拳头，跟着就是眼前一黑，什么都不记得了。

    看着他们手腕上缠着的狗链，王霄抬脚就踩了下去。

    骨骼碎裂声响之中，两人拉狗的手全都完了。

    这还是王霄看在李紫筱的面子上没有下死手，否则的话这两个家伙，肆意放牛头梗去咬他，这事岂能怎么简单就了结的。

    走过这片草坪，王霄总算是来到了主建筑群这里。

    庄园里的人其实并不少，像是园丁，木工电工，佣人等等至少十多个。对了，还有管家。

    出现在王霄面前的这位管家，看着与美剧里面的那些没什么区别。

    现实之中的管家如何，影视剧里的也差不多如此。

    不像是某些打着XX剧旗号，实际上全都是N角恋爱狗血剧。

    说自己是穷人，却住着房租上万一个月的房子，吃着外卖自嗨锅，穿着成千上万的昂贵衣服，还能有房间里的大浴池洗澡的恶心剧情。

    这尼玛是在侮辱观众啊，纯粹是当观众们的智商是负数，并且还是两千度以上的高度近视，什么都看不懂的那种。

    “老头。”

    王霄走到管家的面前“去跟李紫筱说一声，就说我来找她了。”

    管家虽然有些畏惧，不过表现却是非常得体，用很是流利的汉语回应王霄“我们已经报警了。”

    “啥？”

    王霄楞了下，然后就笑了。

    他看着一旁的大理石雕塑，干脆利落的一拳头砸过去。

    ‘哗啦啦~~’的声响之中，大理石的雕塑直接被王霄砸塌了。

    向着管家扬了扬拳头“我只问你一次，李紫筱在哪？”

