    第190章同道

    毕竟，一个口口声声讨厌女人的少年，前世，萧恂身边连个丫鬟都没有，自然不会嫖妓。

    萧恂则难免多想，谢知微到底知不知道自己把她带来什么地方了？要是知道了，会不会生他的气？

    一时间，都没法开口说话。

    时间尚早，谢知微喝了不少茶，有些内急。

    萧恂带了个小太监出来，她一起身，小太监便跟在身边，尖细的嗓音问道，“姑娘，您要去哪里？奴才服侍您过去。”

    谢知微点点头，这小太监极为伶俐，将她带去了更衣，之后回来，走过楼梯拐角的时候，她突然听到一声熟悉的尖叫声。

    谢知微顿住了脚步，又侧耳辩听一番，抬脚就朝声音传来的方向走去。

    小太监跟在她的身后，看到她的举动，吓了一跳，正要拦住，萧恂过来了，摆摆手，让他回去，自己跟了过去。

    谢知微站在一个高高的平台上，俯视着一个狭隘的暗室，里头，捆绑着一个女子，披头散发，若非露出的那双眼睛，谢知微都看不出，这人是白梅芷。

    约有成人巴掌宽的布条在人的身上勒不出痕迹来，她的嘴里被塞了一块抹布，一个妈妈模样的人进去，抽出了她嘴里的抹布，问道，“都想清楚了吗？”

    “你们是谢知微派来的，是不是？”

    “哎呦喂，姑娘，您也太抬举我们了，你说的这个人儿啊，我们配说她的名字都不配，县主娘娘是什么人，我们是什么人，快别在我们这种污糟的地方说县主娘娘的名字，没得惹来祸灾。”

    “明明，明明说好了，是她，为什么成了我？”白梅芷扭动着身子，“我是谢家的表姑娘……”

    “谢家的表姑娘？谢家的表姑娘多了去了，听说宁远伯府的大姑娘也是谢家的表姑娘，袁家的姑娘也是谢家的表姑娘，谢家的表姑娘都是些什么人？会落在咱们这里来，快别笑死我了！”

    那妈妈甩着一块红丝帕，招呼了四个大汉进来，“是个雏儿，没尝过男人的甜头，也不知道好歹，好好服侍她，回头就知道，这鱼水之欢啊……”

    谢知微的眼前一黑，一只手罩住了她的眼睛，一条胳膊将她一拐，她便被人拖着离开。

    萧恂才靠近，谢知微便闻到了他身上熟悉的气息，有点发懵，不知道他要做什么，便顺着他的动作指示，慢慢地挪动步子。

    “郡王爷？原来真的是郡王爷，哈哈哈，原来您也来了，呵呵呵，同道中人啊！”

    听到这声音，谢知微浑身一震，萧恂的手一哆嗦，原本只是遮挡住她的眼睛，并没有捂实的手，一哆嗦，贴上了谢知微的脸颊。

    而此时，萧恂也来不及感受她脸上细嫩温热的肌肤，心里懊恼极了，什么狗屁的同道中人，这永昌伯是在找死啊，到底会不会说话？

    谢知微生怕萧恂把手拿来了，若是让永昌伯看到了她这张脸，她这辈子算是完了。

    谢知微连忙伸手，握住了萧恂的手，双手看似要推开萧恂的手，实则将他的手死死地贴在自己的脸上，并将扒开一点指缝，好看得见走路。

    “滚！”萧恂恼怒道。

    永昌伯哈哈一笑，意味深长地将谢知微上下打量一番，见少年穿着华贵的男装，也并没有怀疑她的身份，以为是萧恂带来这里的男童，只觉得这位郡王爷口味是真特殊。

    “郡王爷，都是男人，谁还没有那么一点癖好呢？您放心，今日，下官虽然看到了郡王爷，也没有看到郡王爷。”永昌伯见萧恂满脸通红，想着，估摸着还是个生手，靠近萧恂，神秘兮兮地道，“郡王爷，这玩儿还讲究些技巧，要不要下官……”

    萧恂寻常不在这些上用心思，自然没听得太懂，可看到永昌伯这猥琐的样子也知道不是什么好事，再加上，他着实反感别人靠近，不由分说，一脚踹向了永昌伯，不小心踢在他的子孙/根上，永昌伯一声哀嚎，连忙捂住下面，两腿一软就蹲在地上，不得动弹了。

    萧恂将两根指头一合拢，不让谢知微看到分毫。

    附近雅间的门被打开了，庄大爷是听到永昌伯的声音才出来看看，一眼看到了永昌伯，连忙去扶，“伯爷，您没事吧？”

    永昌伯摸了摸那，虽疼，但还在，只一口恶气出不来，怒道，“郡王爷什么意思？下官是看郡王爷是个生手，好心指点一番，怕您把您的爱物儿玩坏了……”

    萧恂一听，这越发不成体统了，他再次一脚，这一次，正中永昌伯的下颌。

    萧恂怒从心头起恶向胆边生，没有省力，永昌伯一声掀飞屋顶的惨叫，身体直接朝后倒去，满口牙和着血落，痛不欲生。

    那庄大爷本还想站出来说几句公道话，一听，这少年小子是个郡王，吓得哆哆嗦嗦地躲进了雅间，也难免想到，永昌伯就是这点习惯不好，自恃男女通吃手段多，就喜欢指点别人，却没有想到，有些人欢喜，有些人脸嫩，这郡王爷明显就是个脸嫩的，多嘴多舌讨个鸡飞蛋打，不是活该？

    萧恂是彻底后悔了，不该带谢知微过来，眼看牡丹楼里的护院听到动静来了，好多看热闹的也都纷纷看向这边，他将谢知微往腋下一夹，飞檐走壁地就离开了。

    陆偃站在高高的楼梯上，他愣了好一会儿神，才确定和萧恂在一起的，正是谢知微，不由得抬手抚着额头，遮了一会儿眼睛，等他拿掉手的时候，萧恂和谢知微已经原地消失了。

    人群很快围拢了过来，老鸨领着头，过来一看，她这里的金主顾，老常客，恩客父母永昌伯一脸惨状地倒在地上，双手还捂着下边，不由得让人怀疑，这永昌伯不会以后都不能了吧？

    这损失老大了！

    “哎呀，奴的爷啊，您要这样了，奴以后的日子可怎么过啊？”永昌伯原先待的雅间里，冲出来一位姑娘，纱衣不避体，趴在永昌伯的身上一阵哀嚎。

    “翠萍姑娘，哭什么呀，永昌伯伺候不了你了，还有爷啊！”

    ?  ?第四更！

    ?      萧恂：真是人生无处不相逢啊！逛个窑子都能遇到你！

    ?      陆偃：没想到郡王爷还是同道中人。

    ?      永昌伯：多谢郡王爷手下留情！

    ?      白梅芷:马上要躺进饭盒里哭泣，姨母是我的，谁也不许抢！

    ?      天心媚骨：票票在哪？投票后，我就告诉你们萧恂为什么手下留情？

    ?  

    ????  

    (本章完)

