    果然如同中年男子所说，他们顺着海上列车的轨道继续航行了一小时，就看见了一座美丽的城市——七水之都。

    七水之都城市的形状整体呈圆锥形，底部建有一圈高耸的城墙和大门，最显眼的是它的顶部，一座巨大的喷泉，堪比大河的水流正源源不断地涌出。

    而在喷泉下方，有数条纵贯整个城市的水道，喷泉中的水顺着水道蔓延整个城市，最终流入海中，循环往复。

    鳞次栉比的房屋夹在水道中间填满了整个斜坡，在城市底部城墙的外围两端还有一排密集的房屋，看上去异常繁华。

    原本阿拉巴斯坦的港口城市油菜花是他们见过的最为繁华的城市，但和七水之都一比，又算不上什么了。

    诺尔心中赞叹着七水之都的美丽，并用照相机记录了下来。

    “城市顶部居然有那么大的喷泉，难怪叫做水之都。”

    见此情景，无名才明白水之都的含义，又赞叹道：

    “好漂亮、好繁华的城市啊！”

    萨妮赞同地点点头，捧着下巴期望道：“终于能见到汤姆先生了！”

    他们的船继续前进，萨妮暂时回到了她的屋内。

    但等他们靠近七水之都后却犯了难——他们面前只有高耸的城墙和紧闭的大门，却不知道港口在哪里。

    此时，水之都外围城镇的街边，不少中老年人正在悠闲的钓鱼，诺尔对他们问道：

    “老人家们，请问这里停船的港口在哪儿啊？”

    “你们是海贼吗？”

    其中一位老人看了一眼他们的船后反问道。

    “我们是海贼猎人。为什么您会认为我们是海贼呢？”

    连续被两次被人认成海贼，诺尔也有些疑惑，他们的船上又没有挂上海贼旗。

    老人也有些纳闷，说道：

    “当然是看出来的。你们这艘船很明显就是海贼船啊，难道我搞错了？”

    “这都能看出来？”

    诺尔和无名忍不住惊讶，不愧是世界造船厂，大街上随便一名老人对船都如此了解。

    诺尔笑着解释道：

    “它原本的确是海贼船，我们抓住了它原本的主人后，它才变成了我们的船。”

    “原来是这样，我就说我不会看错才对，哈哈！”

    老人恍然，随即得意笑了起来。

    “既然不是海贼的话，你们从那边走正面的水门通道进去就行了。”

    无名按照老人的指示去掌舵调转方向，而诺尔又问道：

    “感谢您指路。顺便问一下，如果是海贼的话会在哪里停靠呢？”

    “海贼的话，一般是停靠在后街那边。”

    老人又指了个方向。

    “好的，谢谢。”

    将老人所说的后街以及方向记下，接着两人跟老人道别，向着他指示的方向行驶了一段时间后，很快就来到了正门。

    七水之都的港口并不在城市边缘，而是在城市内部，需要通过所谓的【水门电梯】才能够进入。

    诺尔他们看见的城墙中间是有空档的，所谓的水门电梯就是利用城内外水位的高低差来控制城墙间的水位升降，看上去就好像坐电梯一样。

    水门电梯内光线昏暗，而当内门一打开，眼前豁然开朗。

    一排排商船并列，各种各样的货物在港口上运进运出，一片繁华港口的景象展现在他们面前。

    两人将船停在一个偏僻的角落，萨妮悄悄来到甲板上，趴在围栏边缘望着眼前人来人往的繁华景象，眼神中带着好奇和些许畏惧。

    “这就是人类的城市吗，真的好繁华，我从来没见到过这么多人！”

    “萨妮，我们现在就准备去找汤姆，你要跟我们一起来吗？”

    诺尔对萨妮问道。

    水之都到处都是水道，萨妮完全可以潜在水中跟着他们，在这座城市里行动甚至要比他们更加方便。

    萨妮当然是愿意的，但又有些迟疑道：

    “可现在街道上有这么多人，万一被发现了的话会很麻烦吧。”

    原本她是打算等天暗下来后才开始活动的。

    “那样当然保险一点，但也不用那么谨慎，七水之都的居民对人鱼族和鱼人族的态度都是很友好的。”

    诺尔笑着解释道：

    “据我所知，汤姆先生开有一家名为汤姆工作室的造船公司，其中的公司秘书和你一样也是一名人鱼族。”

    虽然萨妮听不懂工作室、公司什么的，但还是准确的抓住了重点。

    她目光闪亮道：“这里也有人鱼族？”

    诺尔笑着点点头，萨妮顿时高兴起来，也稍微放下心，决定跟他们一起去见汤姆先生。

    趁着周围没人注意，萨妮跳入水中，两人从船上下来沿着岸边走，保证萨妮能够看见他们。

    水之都是建在水上的城市，水路四通八达，但陆路也很不方便，因此，当地居民出行时通常会乘坐一种名为布鲁的动物。

    布鲁长得像马一样，可以说是字面意义上的海马，它们的背负力很强，甚至可以帮忙搬家，通常是在背上背着一艘小船供人乘坐。

    街上有租赁布鲁的店铺，双人座位的布鲁只需要一千贝利，诺尔和无名两人乘坐刚好合适。

    感受到水下似乎有什么东西，布鲁将头埋进水里，便看见了萨妮。

    “我是你背上那两人的朋友......不要让其他人知道我在水里好不好？”

    萨妮和布鲁交流起来，布鲁乖巧地点点头。

    萨妮笑着揉了揉对方的脑袋，布鲁露出了舒服的表情。

    坐上布鲁，三人开始在城市中游荡，向当地的居民询问汤姆的位置。

    “汤姆老大的话，现在这个时间应该还在外面建造海上列车二号线，可能傍晚才会回来，也可能不回来了。”

    当地的居民没有人不知道汤姆，面对诺尔的提问侃侃而谈，聊了很多汤姆的事迹。

    水下的萨妮听得津津有味。

    鱼人汤姆不仅是鱼人和人鱼们的骄傲，也是七水之都的居民们的骄傲。

    “如果你真的想见见汤姆老大，可以去汤姆工作室那边等他，运气好的话应该能碰到。”

    “好的，谢谢。”

    他们向着路人指示的地点行驶，不一会儿便来到了汤姆工作室的门口。

    工作室内有一名中年女人，她有着和萨妮一样的金色波浪长发，身材苗条，手里拿着一个酒瓶正在喝酒，她的脸色微醺，但似乎并未喝醉。

    看见诺尔和无名，中年女人挑眉问道：

    “你们有什么事吗？”

    尽管眼前这个人和之后的样貌差距甚远，但诺尔还是一眼就认出了她——

    来自鱼人岛的人鱼族，可罗罗婆婆！

