    

    第122章是她疏忽了

    即便是武功高强内力深厚的人，维持上几个时辰应该也不会问题，怎么就这两人忽然消失了呢？

    难不成，这迷药她做的时候少了什么材料药效大打折扣？

    陆云萝想了半天也想不出头绪，最后只好作罢。

    一脸思忖着回到了冷宫。

    一回到冷宫，陆云萝连忙将周嬷嬷叫到了房间里。

    周嬷嬷很少看到陆云萝这么严肃的模样。

    还以为出了什么事。

    当下连忙跟了过去。

    “娘娘，可是发生了什么事？”

    陆云萝当即把今天下午听到的事情说了出来。

    “嬷嬷，你进宫之前可有听到关于祖父的什么消息？”

    “没想到国公爷竟然病的如此严重！老奴之前几次登门，府里的下人只说国公爷病了，需要静养，根本就不让老奴进府”周嬷嬷回想着当时的情境。

    “不让你进府？”定国公府除了她祖父之外就是下人了，周嬷嬷也算是她身边的人，定国候的人都是认识的，再怎样也不可能不让她进府啊！

    “老奴当时问了守门的人，说是老爷的两位弟弟吩咐的，其他的倒是没有再说什么。”周嬷嬷现在想想确实有些奇怪。

    国公爷和这两个兄弟早已分家，怎么会出现在定国公府呢？

    不过她当时心系宫里的娘娘，也没有思考那么多，见定国公府这条路走不通后便又去找了辰王爷。

    “对了，老奴之前去定国公府的时候，还撞见过这两家的女眷从定国公府出入过，想必是已经在府里住下了。”

    听到周嬷嬷的这番话，陆云萝的心微微一沉。

    不知怎的，她这心里有种不好的预感。

    外祖父的这两位弟弟在朝中只是普通的七品闲职文官，外祖父平时可没少帮扶过这两家。

    可奈何这两家的后辈实在是扶不上墙的烂泥。

    那么多嫡子庶子，没一个能考上榜的。

    也就去年的一位表哥成绩还不错，高中了探花。

    这两家的叔公平时去定国公府除了是要钱之外便是让外祖父替他们办事，从来都不曾提过一样东西。

    如今，在外祖父病重的时候两家人带着女眷搬到了外祖父的府上，她也说不上来这两家究竟是为了方便照看外祖父还是别有所谋。

    外祖父早年丧妻，中年丧女。

    五年前，她的舅舅，也就是外祖父唯一的的儿子在战场上中了毒药，双腿残废，成了一个废人，当天留下一封书信，再无音信。

    而她，也在八个月之前，家门巨变，被打入冷宫。

    偌大的定国公府，如今只剩下外祖父孤零零的一人。

    原主在宫里那段日子过的再艰难，也从不曾向外祖父求助过，想必也是不想牵连到外祖父能让他安稳的渡过余下的日子。

    可万万没想到，外祖父竟然从那时就病重了。

    也是。

    按照外祖父的性子，他这般疼爱原主，若不是自己病重，又怎么可能在原主遭逢巨变，被打入冷宫的这大半年来毫无行动？

    看来，是她疏忽了……

