    顾念脸色大变，似乎酒也醒了一半。

    “什么？”她又问了一遍，同时拿起那醒酒汤喝了一大口。

    这醒酒汤出自赛扁鹊秦大夫之手，入口微涩，紧接着却是一股辛辣之味冲鼻耳而来，之后伴随着一种薄荷的清香。

    各种味道，周而复始，在嘴里争奇斗艳，一时之间，顾念竟然觉得十分受用，似乎一下子又清醒了不少。

    只听到凤麟君刘哲淡淡道，“越王现在重伤在身，危在旦夕。秦大夫刚刚也被招进宫去了。只怕也是回天乏术。”

    顾念一脸诧异，“怎么会？他不是和太子一起去打猎了么？如何还会受伤？又有刺客不成？”

    刘哲摇摇头，“具体情况尚不得而知，但不是被刺客，而是被野猪所伤。”

    顾念一脸懵逼，这越王不是去打猎么，还有那么猛虎营，禁卫军和五营军那么多人跟着，听说七杀弩军都去了一队，怎么还能被野猪拱伤。

    刘哲一眼看出顾念的疑惑，解释道，“据在场的人描述，当时天色已经渐黑，但是王兄打猎打得兴起，命人就地扎营，要玩到尽兴为止。为了安全起见，禁卫军和五营军已经按区域把猎场封锁了起来。绝不会有外人入侵。但是王兄嫌弃猛虎营的人太多，吓走了野兽，所以自己骑着马和太子先行，身边只跟了几名御前剑士，和猛虎营拉开了距离。”

    说到这，刘哲叹了口气，“不过也正是这样，才造成了这个悲剧。听说王兄当时在追一只野猪，一马当先，射翻了野猪。没想到下马查看之时，那只野猪并没有死透，突然冲向王兄，王兄闪避不及，被一下撞飞了。”

    顾念问道，“越王身边高手如云，即便越王没有反应过来，其余人也没有来得及出手帮忙么？”

    刘哲又叹了口气道，“这或许就是王兄的命数吧。他年轻时候确实骁勇，身手矫健，这种野猪又怎么会放在眼里。只是这些年他确实老了，又疏于练习，身手早就不复当年。但是他又是一时兴起，似乎还喝了不少酒，借着酒劲靠得离那野猪太近了些。那头野猪也是特别的强壮。便是平日里，怕没有三四个人也难以轻易拿下，何况是喝醉的王兄。”

    他顿了顿道，“据说当时离得最近的是太子，但是也有数步之远。当时反应也算迅速，掷出了手中的猎刀，奈何那野猪皮糙肉厚，宛如穿着厚厚的重甲，猎刀砍在上面也没能阻挡它的攻势。另有两名御前剑士距离稍远一些，也是飞剑想要击杀野猪，奈何只是在它背上凭空插了两根标签罢了。紧接着，王兄就被顶飞了。”

    刘哲皱了下眉头，表情扭曲了下，仿佛是在想象当时可怕的场景。

    这野猪是何力道，平日里普通猎户看到野猪都得绕着走，丝毫不逊色于猛虎野兽。

    而这只野猪体格格外壮硕，颇有点野猪之王的意味。

    刘宏和御剑剑士的阻挠非但没能挡住野猪的脚步，反而进一步激怒了它。

    越王几乎是在第一时间就被撞飞了出去，身子就如败絮一般飘了出去，重重摔在地上。

    他身边几个御前剑士也是赶紧护到了越王身前，众人合力将野猪砍成肉泥，才避免了野猪对越王的二次伤害，勉强暂时保住性命。

    刘哲摇摇头道，“我没有在场，不过从多方证词也听了七七八八，大致不会错。只可惜王兄虽然被救了回去，但是受伤极其严重，整个胸已经被顶穿了，五脏六腑俱损，估计只是个时间问题了。”

    虽然刘哲说得云淡风轻，但是顾念却能感受到他明显和往常的不同，那是一种对自己情绪的克制。

    顾念轻轻叹了口气，心里大概明白刘哲此时的感受。

    不管越王对他如何，终究是他的亲哥哥，兄弟之情，自然没有那么容易割舍。

    何况越王虽然忌惮于他，但倒也没有当真为难过他什么，待遇享受都是最高级别的，两人的矛盾更多来自身份的敏感而并不是两人当真有多少瓜葛。

    顾念抿了下嘴唇，转开话题问道，“那太子殿下现在何处？可有受伤？”

    刘哲看了眼顾念，又叹了口气，摇摇头道，“太子妃放心。太子他虽然离得近，但是野猪的目标并不是他。再加上太子身手不凡，又正值盛年，倒是没有受什么伤，只是蹭破了点皮毛，并未伤及筋骨。不过也正因为此，只怕也会被指责为护驾不力，看着父王在一旁而不相救，贪生怕死之类的。现在怕是正在王兄寝外跪着候命呢？”

    顾念脸色微变，“太子不会有事吧？按常理来说，越王当真发生不测，理应太子继位，怎么还能跪在那边？”

    刘哲轻轻哼了一下，“现在太子锋芒初露，又有谁能让他一直跪着呢，自然是太子自己的打算。欲加之罪，何患无辞。太子毕竟根基未稳，现在又是众矢之的，迟早会有人弹劾他。不如抢先一步，先做认错姿态，然后再表现得痛苦不已，获取同情。这样或许能够争取到老士族的支持。换做是我，应该也会这么做。”

    顾念点点头，虽然太子这几日迅速崛起，多了不少的支持者，但是很多士族大家依旧不看好他，只怕也没有那么容易让他顺利继位。

    便是凤麟君刘哲到底在打什么算盘也不好说。

    顾念试探性问道，“那凤麟君急召我来，到底是什么意思？现在这时候不应该在越王那里候着么？”

    凤麟君眼睛上下打量了下顾念，然后笑道，“王兄那边我已经派了秦神医去了，其他我也做不了什么。我并不精通医术，此时未受召见，而贸然强行进宫守在王兄旁边，反倒是惹人非议。怀疑我对王位有觊觎之心。若是再和太子闹出什么矛盾来，就更不好收场了。”

    顾念脸微侧，小声问道，“那凤麟君当真不想要这王位么？”

    刘哲又看了她一眼，似乎是有些惊讶顾念会如此这般直接的询问自己。

    愣了一下之后，刘哲突然哈哈大笑起来，然后收起笑容，看着顾念道，“这王权么？谁又会不喜欢呢？”

