    第4章 三步计划

    古月娜感觉方元在骗自己，眼神不善，凶恨地盯着方元，想让他给出一个合理解释。

    “你确定不是在耍我，就这么简单？”

    方元没有立即回答，而是幻化出一台沙发坐下。接下来的事情该动脑子了，需要舒服一些，放松身体才能更好的思考问题。

    “你也坐下吧，我们就这么站着，会很不舒服，思维都要僵硬了。”

    方元又在对面幻化出一台沙发，同时出现了一张茶桌，茶桌上有一套茶具。

    古月娜看着方元的一举一动，有些错愕。这都什么啊，还考虑舒不舒服，他是不是有毛病！

    为自己倒了一杯茶水，方元开始品味，脸上露出一丝惬意。见古月娜不为所动，随即开口劝告。

    “你既然想要对抗神界的人族，现在就开始接触一下人类相关事物吧。首先，要学习人类的思考方式。”

    忍住想要打人的冲动，古月娜坐到了方元对面。两条腿不自觉的收起盘拢在一侧，裙摆变型，漏出光滑洁白的小脚，指甲如同她龙身的鳞片一样美丽。

    有钻石的星光闪烁，方元有些好奇，视线忍不住飘了过去。

    “喂，方元！快说出你的计划。”

    看到方元居然走神了，古月娜非常生气，大声提醒。

    收回眼光，方元放下茶杯，他觉得自己现在有失强者风范。

    用短暂的沉思掩盖一下尴尬，方元开始说道：

    “第一步，凝聚魂兽气运，积蓄实力。首先让帝皇瑞兽三眼金猊诞生，用来加快魂兽修炼，降低魂兽渡劫损伤。强制规定十万年魂兽之间禁止杀戮，包含有望成为十万年魂兽的。还有，大海里面的魂兽，应该纳入你的麾下。”

    在更外面的星湖空间之中，方元并没有看到三眼金猊。算了算时间才知道，三眼金猊的自然诞生，还需要五千年左右。

    凭借着自身现在的实力，方元可以凝聚气运之力，强行让三眼金猊提前诞生。

    对于这个小家伙，方元可是很期待。三眼金猊对魂兽的帮助简直如同外挂，而且她非常单纯可爱，用来作为小棉袄最好不过！

    虽然源龙也带有祥瑞之意，但却和三眼金猊有本质不同。

    三眼金猊是由魂兽气运凝结而成，主要针对外部，造福某个群体。源龙的祥瑞属于高等生命自然衍生，被天道加持祝福，属性主要是强运，顺带消灾避祸，增强感悟。一般也不影响外人，平常都是福泽己身，连带一些亲近相关之人。

    气运之力也是一种高等法则。方元可以通过凝聚气运，诞生三眼金猊这一过程，加深对气运一方面的感悟，提高实力积累。现在的方元，对于更强的实力很是渴求，如同一条饿狼。每增加一分实力，对于以后能杀回上一世的把握就提高一分。

    在方元思绪飘远之时，古月娜开口了。

    “帝皇瑞兽三眼金猊是魂兽气运所生，我也不知道什么时候会出现。十万年魂兽间禁止杀戮我会吩咐下去。至于大海，我现在无法离开此处，会被神界探查到。大海魂兽实力更加强大，我的属下很可能不是对手，在我不出面的情况下，实在无能为力。”

    方元直起腰板，看向古月娜认真地回道：

    “三眼金猊，我可以让她提前诞生。大海魂兽暂时也可以不管，那群魂兽自由惯了，不喜欢受到约束，而且以后会有机会的。”

    “什么，你能让三眼金猊提前诞生，你真的可以做到吗？”

    古月娜打断了方元，有些难以置信，因为这件事或许连龙神都无法做到。

    “相信我，我从来不去说谎，说到做到，这是我人生信条。三眼金猊，一会你就可以看到了，我继续说后面的计划。”

    为了让古月娜相信自己，方元给自己贴了块金，让三眼金猊提前诞生这件事，他还是能够办到的。以后要是遇见做不到的事，大不了不说这句话罢了，反正这个世界暂时还没人认识他，先获取古月娜的信任再说。

    展现一下自己的信心，方元继续说道：

    “第二步计划，暗中布局，等待时机。这个时机就出现在一万年以后。我预测到万年以后会出现一个有趣的灵魂，他的出现会极大的改变斗罗大陆。他又与魂兽一族息息相关，魂兽既成就了他，他也使魂兽未来走向了衰败。围绕着他，我可以暗中展开布局，打压他的发展，限制他所能产生的危害。最重要的是万年后，斗罗大陆将会迎来历史转折，四道神位传承同期出现，其中一道正是修罗神王的传承。那时，我会有很强的操作余地，其中两道神位的传承者，我很有信心拉拢她们，让她们和我统一战线。最差，我至少也要保证，修罗神的继承者对魂兽保有善意。”

    古月娜想要说些什么，被方元示意稍等。

    拿起茶杯，抿了一口茶水，方元接着说道：

    “第三步，推翻神界，改写规则。这个是最简单的，只要我恢复实力，很轻松就能做到。我现在其实也是深受重伤，哪怕如此，我也能应对一位神王。等我恢复了伤势，我就能横扫整个神界，轻而易举地完成计划。现在，我们最需要的其实是时间，你能理解吗？”

    说完后，方元又补充了一下。

    “其实第二步计划，才是最难的。未来充满了不确定性，我们谁也不知道未来会发生什么。或许一万年后，那个灵魂并不会出现，四道神位传承的场面也不会出现。若是这些不会发生，我们的实力会削弱很多。现在我们做要的就是，尽量不干扰历史进程。”

    补充完最后一句，看着满是疑问，又迫不及待的古月娜，方元示意她可以提问。

    “我有几个疑问。第一，你的伤势需要多久才能恢复，恢复之后真的能够横扫神界吗？第二，那个有趣的灵魂究竟是什么情况？第三，你有什么信心拉拢那两位神位传人？”

    古月娜有些疑惑。虽然这三步划看上去很不错，条例也很清晰，但是第二步充满变数，她不太看好。

    “我只能回答你第一个疑问。伤势恢复大概需要很长的时间，因为我不属于这个世界，无法利用此界本源恢复。我在另一个世界遭遇众多强敌围攻，无奈打破时空来到了此界，这能否证明我的实力？还有，我需要感悟这个世界天道规则，使自己能被这个世界接纳，完美的发挥出全部实力。并且，感悟天道规则，能够触碰到规则核心。当一切条件满足，我就可以做到改写规则，打破魂兽无法成神的魔咒。以上这些都需要大量的时间，你能否明白？”

    方元半真半假的解释到。

    其实方元隐藏了很大的私心，他还没有真正见识过斗罗世界的精彩。

    他希望能够通过唐三此人，观察气运之子的人生，加深对于命运之力的感悟，增强自身积累。

    方元甚至有些思虑，一旦告知唐三的情况，古月娜会抹杀掉蓝银皇，万一唐三不来了，难道去等两万年后的霍雨浩？

    (本章完)

