    宇智波音好像生气了。

    接下来几天里，日向藏察觉这一点，尽管宇智波音一如以往的听话，他依旧感觉到对方平静语气下的怨气。

    但他没有丝毫安慰的想法，这样状态下的音还蛮可爱。

    况且他没有说错些什么，他从来没有过偷窥音的想法，女人只会影响他拔剑的速度。

    身为手持鲛肌砸人的剑士，一旦刀钝了，那就炖了。

    带着宇智波音来到木叶外的森林，日向藏开始准备进行户外的实验。

    经历了近几个月的实验，他已经能够通过灌输查克拉来控制小动物乃至于忍兽的行动，这听上去很离谱，但并非难以理解。

    忍界从来就不缺乏控制他人的术式，无论是山中一族秘术，还是写轮眼的幻术，他使用自然查克拉影响他人的术式也不算出奇。

    毕竟他身上有着几乎无法解释的黑纹，那玩意比笼中鸟的术式更加的神秘。

    很久以前他就发现，不是他的忍术天赋差，才无法使用三身术以外的忍术，而是黑纹带来特殊体质的缘故。

    比如他就为音量身打造一套较为适合的组合忍术，来配合开启仙术后，无处宣泄仙术查克拉的自己。

    抵达了一片空地后，宇智波音咬破手指，拍向地面。

    顺应通灵而来的并不是铃铛猫，而是其他类型的通灵兽，这些通灵兽不会说话，但体内却具备不逊色中忍的查克拉。

    这些忍兽就是近些月研究的成果，它们之前都是普通的野兽，被赋予了自然查克拉后，侥幸成为忍兽。

    只是日向藏能够让普通野兽具备查克拉，却无法解决它们灵智问题，智慧不增反减，更加的蠢笨。

    “音，你去附近替我观察周围的情况，有人前来通知我一声…”

    “好了，知道了。”宇智波音闷哼一声，拿着苦无，跃到附近大树上。

    望着宇智波音背影，日向藏暗自嘀咕：或许得找个机会道歉，生气的样子有些看腻了，音她喜欢什么来着？

    打发宇智波音放风后，日向藏独自面对这群忍兽，感受着彼此之间那股淡淡的联系。

    它们原本都是普通的野兽，被自己硬生生提升到忍兽的层次。

    自己今天的实验也很简单，尝试通过控制忍兽，利用它们间接释放忍术。

    沉浸心神，日向藏开始控制其中一头忍兽，通过自然查克拉，引导它进行结印，然后释放简单的忍术。

    日向藏依稀的记得，很多年前忍界是没有结印这一说法，除却了忍宗大人外，其他拥有查克拉的人，仅仅只是稍微强壮些的普通人。

    直到因陀罗开创出结印，才引导出日后种类繁多的忍术体系。

    而那些经历常年使用忍术，无需结印将忍术化作本能一般的忍者，则是被称作血继忍者。

    和忍者相比，忍兽的身体就要笨拙许多，它们有的甚至没有五根手指，用以结印。

    即使是这样的情况，日向藏依旧控制着他们进行结印。

    “火遁，豪火球之术！”

    “风遁，大突破！”

    “水遁，水流弹之术！”

    日向藏记得这些忍术的手印，结出了术式后，结果却差强人意。

    火球只有拳头大小，风遁不如蒲扇，水遁甚至不如村内男童间的比赛。

    这种类型忍术还不如棍棒来的实在，更别提用以进行战斗了。

    日向藏并没有灰心，写下实验日志后，进入新的一轮实验。

    之前的结果虽然差强人意，但证明一件事，他并不是忍术天赋方面的白痴，而是他的这具身体，不适合忍术的施展。

    好消息总是伴随着坏消息的出现，这也意味着他想到施展忍术，或许比想象中都要困难的多。

    实验继续…

    堪称袖珍的忍术在空地上接连出现。

    若是忍宗时期，这样的忍术堪称是奇迹，甚至可以被尊为忍术之祖，但忍术出现已经出现了千年，对于忍者而言，忍术已经司空见惯。

    一头忍兽体内查克拉无法满足日向藏实验需求，施放几次忍术后，便体力不济的倒下，其中几头更是因为自然查克拉的缘故，死在了空地上。

    日向藏不仅暗暗感慨，自己虽然将它们强行提到忍兽的层次，但是身体层次却没有跟上，停留在野兽的阶段。

    正如能够成为忍者的人类是少数一样，能够成为忍兽更是寥寥无几。

    他有些怀疑，那些忍术之所以威力过小，是因为这些忍兽的体质和天赋，它们本来就不适合成为忍兽。

    那么自己是否应该寻找一些忍术资质的实验体呢。

    比如忍者以及正常途径诞生的通灵兽，在他们身上研究话，成果或许更多。

    自己身边好像就有两名极其适合实验的忍者和通灵兽。

    要不要尝试去问问他们？算是还是不要了…

    日向藏心中否决这一想法，自己还是无法对身边的人下手，至少在那些忍兽身上获得足够的数据前。

    还是到了能够确保安全后，再考虑这些吧。

    耐心的写下实验日志，日向藏将实验日志收好，望着远处山林吹了吹口哨。

    带来的忍兽全部倒下后，今日份的实验即将宣告完成。

    远处宇智波音听到声响后，瞬身到日向藏的身前，望着面前倒地一片忍兽，不由的缩了缩身子。

    “你的实验还是一如既往可怕，若是在村子里话，恐怕会被警备队抓走。”

    “所以我才将实验地点选择在这里……”

    日向藏不以为然笑了笑，接着对音提起些实验的细节，并且开始对实验现场进行清理。

    宇智波音一边检查忍兽的死活，一边遣返活着的通灵兽，在听到实验细节的时候，忍不住开口说道：

    “你的查克拉能够控制这些野兽的话，可不可以控制忍者？比如控制我之类的，想想就非常的可怕…”

    日向藏鄙夷看了一眼音，说道：“你的写轮眼不照样能够控制忍者，三勾玉的写轮眼，足以控制绝大部分忍者…”

    “可惜我却控制不了你。”宇智波音口直舌快，说完后捂住了嘴巴。

    “控制我…”日向藏一手托着下巴，认真的说道：“等你觉醒宇智波传说中那双眼睛后，或许可以。”

