

    龙宣死去逃生，没有想到再次的被洛天所救，惊喜不已。

    海面波涛之上，月华之下，洛天凌空立于虚空之中，神色肃穆，收回了那把龙魂短剑，同时一把那把碎了黄金箭抓摄了过来。

    “可惜了，上面的神识已经被磨灭，只是一次性的，这种类似的东西我以前遇到过，一旦刻上对方的名字，附上对方的气息，发射出去，就会追着对方不放，不死不休，极为的难缠，”

    洛天这时，才看向龙宣，月华夜空之下，这个龙宣极为的出尘，唯一那额头的一缕血痕，平白为她增添了一丝妖异。

    “这必定是龙宫内部的人击杀我，不过这黄金箭从来没有见过，不知道出自何人之手，该死，被我抓到此人，我一定要杀了她，”

    龙宣咬牙切齿，今晚如果不是洛天，她定会陨落，让她惊怒。

    “看来你这个龙宫的小公主，仇人不少啊，非要致你于死地，到底得罪了什么人，”洛天看向龙宣。

    “我也不知道，我是庶出，在龙宫内部，真正对我好的人并不多，只有六族叔对我最好，”龙宣神色有些黯然。

    “是这样，”

    洛天轻轻的点头：“好了，你现在安全了，以后小心点就是了，今天这件事多亏你了，不过击杀蓝龙三太子，等于是和整个蓝龙族为敌，我恐怕做不到，”

    “喂，你可是答应过我的，你知道吗，我为了找你，这几天把整个黄龙族都翻了一遍，更是跑到城里，辗转了数万里，你敢不帮我？”

    龙宣一听，不由的一瞪眼睛，气呼呼的说道。

    看着这个龙宣那一副气呼的模样，洛天不由的有些好笑，这个龙女的确和其他的龙族不太一样，心底还是很善良的，不过让他莫名其妙的去击杀蓝龙三太子，洛天还是有些不情愿，毕竟他要救孤独无名。

    “你不要忘记，我可不欠你什么，从我们认识，我可是救过你两次了，”洛天皱眉道。

    “我不管，你不答应我，你信不信，我大喊一声，人族的洛天在这里，你信不信能不能跑得出这黄龙城？”龙宣掐腰相威胁，一副气鼓鼓的模样。

    “你——谁叫洛天，你不要胡说八道，”

    洛天心里一惊，没有想到龙宣竟然知道了自己的身份。

    “行了，你不要掩饰了，实话告诉你，我偷看了族中的一个机密信息，又跑到黄龙族最大的消息坊花了大价钱找到了一个消息，印证了一下，你十有八九，正是外界大陆上那个逍遥门的门主洛天，对不对？”

    龙宣歪着脑袋望着洛天，把自己所查的结果说了出来，洛天有些无语，他没有想到，这个龙宣竟然下了这么大的功夫查自己。

    “不管我是不是洛天，也和你无关，”

    洛天哼道，他的心中在犹豫，到底要不要把孤独无名的事告诉她，因为这毕竟牵扯到域外星空的事，三十三世界的部分势力已经知道了那里的情况，如果黄龙族也知道的话，凭黄龙族的野心，洛天不敢保证会去域外星空探索，不然的话，也不会挖空心思获取孤独无名的神识记忆了。

    “洛天，就算我求求你了好不好，你不能说话不算话，这样，我们做个交易吧，你帮我杀了蓝龙三太子，我帮你救人，在龙宫中，我应该比你方便的多，”

    龙宣拉着洛天的衣袖撒娇道，颇有一副小女儿态，如果让人知道，平时高高在上的龙宣小公主，还有如此小女儿一面，定会惊掉一地下巴。

    “好吧，答应你就是了，不冲别的，就冲今天你舍身相救，我也应该帮你，不过你要明白，即使杀了这蓝龙三太子，以后还会有四太子，五太子，让你嫁给他，你黄龙族势在拉拢蓝龙族，而你是一个重要的筹码，他们是不会轻易放弃的，”

    洛天终于正式答应下来，他来救孤独无名，不过黄龙族也要对付，如果能够挑龙界的大战，他倒是乐意看到的。

    “真的啊，谢谢你，不过这个你不用担心了，只要蓝龙三太子一死，这件事定会缓和一段时间，到时我再来想办法，反正我黄龙族我是不愿意呆下去了，”

    龙宣听了高兴的同时，又懊恼的说道，对于族内所做的一切事，她感觉很失望。

    洛天点头，然后带着龙宣离开了这片虚空。

    “该死，又失败了么？想不到她的命如此硬——”

    龙宫深处，龙碧早已觉察到黄金箭无功而碎，让她愤怒不已，直接到了五太子的宫殿，汇报了情况。

    五太子神色凝重，有些恨铁不成钢的看了一眼龙碧，这才说道：“龙宣有大气运，这样都杀不了她，而且打草惊蛇，再想杀她就难了，”

    “五哥，那现在怎么办？”龙碧有些着急。

    “现在这件事已经惊动了龙宫，甚至连蓝龙三太子也知道了，大为不悦，还需要从长计议，”五太子凝重的说道，他没有想到，龙宣竟然连续逃过两次的绝杀，还是在受伤的情况下，让他也没有想到。

    “咚——咚——”

    这时，海底龙宫，突然传来沉闷的钟声，声震万里。

    “怎么回事？是谁在敲钟，难道是大哥或者二哥回来了？”

    五太子脸色不由的一变，要知道这是召集龙宫权力高层展开高层会议的大钟，轻易不会动用。

    “走，去看看，”五太子沉声说道，龙碧神色凝重的点点头，然后跟着五太子出了他的宫殿。

    龙宫内，一座圣山之上，那里有一口龙钟，庞大无比，古老沧桑，钟前有一个男子，束发披肩，眼神凌厉，弹指挥动，一道道强大的龙力，冲向大钟，发出沉闷的声响，传翻极远，龙宫不少的核心人心都闻讯而来。

    敲钟之人，不是别人，正是龙宣的龙族叔，此刻，这位六族叔神色阴冷，身上有种让人望而生畏的气息，得知龙宣虽然被人刺杀，让他怒火冲天，一怒之下，敲响了大钟，要进行议事，查出凶手。

    “六族叔，你在做什么，这口大钟是不能轻易敲响的，难道你不明白么？”

    五太子终于赶来，身边站着龙碧，此刻，脸色极为不好看，看向六族叔，冷声喝道。

    “五太子，龙宫内发生这么大的事，难道你不知道么？竟然有人暗杀宣儿，这可是惊天的大事，难道不是一件大事么？我现在需要召开龙宫大会，找出凶手，给宣儿一个公道，”

    六族叔冷冷的说道。

    此刻，五太子身边的龙碧神色有些不好看，她似乎感觉这件事弄大了，真的当众查出自己来，恐怖五太子也保不住弟子，暗杀龙宫嫡系高层，那可是大罪，虽然龙宣在龙宫不受重视，不过终究是嫡系一脉。

    “六哥，你太冲动了，大太子和二太子不在，老族长正在闭死关，你这样会打扰到他的，另外，现在龙宫的事宜，需要五太子负责，你有点越权了，”

    负责看守龙宫大狱的九族叔看向六族叔，轻轻皱眉说道。

    “不错，这件事，五太子会调查清楚的，老六，难道你想越权代包不成？”

    龙碧的父亲，这个阴沉的老者淡淡的说道。

    “六族叔也是冲动之下才会如此，毕竟龙宣被人刺杀不是一件小事——”

    龙宫内，还有其他的族叔伯均发表不同的意思。

    “我感觉他做的没有错，龙宣是我的女人，竟然被暗杀，五太子，我需要你给我一个交待，”

    这时，蓝龙三太子也走了过来，脸色有些不好看，自己来到这里，连龙宣的面都没有见到，刚才传出动静，竟然有人要暗杀她，这等于是打他的脸。

    “咳，三太子，稍安勿躁，我看其中有些误会，这些事，我一定会查个水落石出的，”

    对于蓝龙三太子，五太子不好多说什么，只得如此说道，今天这件事，弄巧成拙，心中对龙碧暗恨，他知道处理不好，不但会得罪罪六族，还会得罪蓝龙三太子。

    “六族叔，您也放心，我知道宣儿妹妹和您关系很好，我马上就派司法长老严查此事，”

    最后五太子认真的向六族叔保证。

    “现在只希望宣儿没有事，她真的出什么事的话，我就是把龙宫翻过来，也要把凶手找出来，哼，”

    六族叔愤怒的哼道，然后拂袖而去。

    “这个老东西——”

    望着六族叔离开，五太子心中腹诽，黄龙族内部，关系太复杂了，派系很多，这个六族叔当年一直不赞成灭杀五爪金龙一族，对于族内所做的一些事，一直挑三捡四，颇有微词，让五太子心中不快。

    “好了，都散去吧，这件事会查出来的，三太子，让你见笑了，一个月后，老夫保证把龙宣送到蓝龙族完婚便是，”

    这时一个苍老的声音传来，在众人的眼前，出现了一个灰衣老者，其貌不扬，一双眼睛却是如同星辰日月在变化，深邃无比。

    “大长老，您来了，”

    看到来人，连五太子也躬身问候，大长老在龙宫中位高权重，不仅是龙宫皇族的直系，高端战力，更是让人忌惮不已，老龙王族长闭关，这个大长老一直协助大太子的处理事情，在龙宫中威望极高。

    其他的人也见过大长老，蓝龙三太子上前认真拜见，不见有误。

    “龙宣的灵魂玉简，完好无损，只不过有一丝暗淡，生命无忧，老夫不希望以后再出现这样的事，否则的话，斩龙台上将会多了一个亡灵！”

    灰衣老者，也就是大长老淡淡的扫过所有的人，更是让龙碧心里咯噔一跳，这个大长老高深莫测，她总感觉这个大长老已经发现了什么，那随意的一眼，似乎直接看穿了自己的内心。