
    略一沉吟后，女王雅尔轻轻点了点头，望向那两人的目光依旧冰冷：“好吧，本王接受你们的请降。”

    “但……你们曾是蚩海一龙的爪牙，也的确在他的指挥、冒犯了本王和本王的族人。”

    “即便抹除掉原有的力量烙印、改换姓氏后，你们也仍是戴罪之身！”

    “等到将来你二人皆立下功勋、功可抵过之后，本王才会真的将你们看做我雅尔的族亲、依作肱股之臣，明白吗？”

    两人闻言，皆是一脸恭敬的点头称是。

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    这时候，王殿周遭的万千族人，不约而同的爆发出阵阵欢呼！

    之前，他们都以为自己陷入了必死之局。

    可谁曾想短短几个呼吸的功夫，“死而复生”了的辰姑爷大发神威，不仅杀灭了两名赤金勇士级的大敌，更是将驾驭飞行类蛮荒兽、企图跑路的蚩海一龙也永远的留在了此地。

    剩下的两名白银骑士，也都双双缴械投降了。

    一场前所未有的大胜，再加之“置之死地而后生”的酣畅感，让雅氏族人们大喜过望……

    不多时，蚩海秀逸半低着头，以拳叩胸道：“王上，罪臣还有一事相禀。”

    “说？”

    “除了我等五个人依托飞行类蛮荒兽的脚力、先行一步外，蚩海一族中还有千名精锐之士走陆路，正往此地赶来。”

    “王上若信得过罪臣，罪臣愿身先士卒，杀退敌军，护我族城！”

    这老者一言既出，在其身旁的蚩海仑苍不禁眼角一跳，心头暗骂：“他娘嘞个腿儿的！本来老夫也想将此事道出，以表投诚的决心。”

    “没曾想却是让这老东西抢先了一步……”

    “不错！”

    这时，蚩海仑苍忙点了点头，接过话茬道：“依罪臣看，最多一个时辰后，他们便将赶至此地。”

    “那千人军团，都是蚩海、蚩海无疆亲自指派，供蚩海一龙驱使的勇悍之士，王上当早做准备。”

    显然，蚩海仑苍在提到故主之名讳时，心头还是有些发虚的。

    毕竟，蚩海无疆是货真价实的月光骑士境大蛮，放眼整个月光之林、能够与之争锋的顶尖强者，都不会超出五指之数！

    积威已久之下，此刻的蚩海仑苍即便只是道出了对方的全名，都不自觉的流下了丝丝冷汗……

    “哦？”

    这时，女王雅尔并没有直接下达指令，而是将询问的目光投向辰申，似是在等待对方的决断。

    或许是因为辰申此前种种举止，已经彻底俘获了这绝美女子的芳心，让她不自觉的生出了些许依赖之情。

    辰申微微一笑，问道：“既然是蚩海无疆钦点的人，必定是对蚩海一族无比忠诚的吧？”

    蚩海秀逸和蚩海仑苍皆猛一点头：“是的。”

    “那他们之中，可有你们的至亲好友？”

    “呃……”

    两名老者都不明白为何对方会有此一问，微一怔神后，皆摇了摇头：“他们都是王卫禁军的成员，眼中就只有蚩海无疆一人，对其他人……连多说两句话的功夫都欠奉。”

    “嗯，罪臣与他们……不过是点头之交罢了。”

    “是吗？这就好办了。”

    辰申嘴角微微一扬：“既然无法招降，而他们之中又没有你们的亲朋，那就干脆全部杀掉好了。”

    说罢，他还不忘轻拍了拍那两名老者的肩膀：“到时候，本蛮会随你们一同冲杀敌阵，预祝咱们能合作愉快吧？”

    “好，好的！”

    “能与您这样的大蛮勇士并肩作战，乃是罪臣的荣幸。”

    二人皆连连点头。

    他们心里明白：这是辰申对自己的一场考验，也是想让他们用这场对付自己人的“无情杀戮”、立下一道开弓没有回头箭的投名状。

    蚩海秀逸和蚩海仑苍坚信，一旦他俩在冲杀之时、有一丝一毫的异动，眼前这笑容灿烂的少年、定会变成一头最凶残的洪荒猛兽，毫不迟疑的将之撕烂、嚼碎！

    而后，辰申转回身来，笑问雅尔：“你觉得如何？”

    雅尔颇为爽快的点了点头：“我没意见。”

    “是吗……”

    辰申咧嘴一笑，凑近道：“不过说真的，我反倒觉得有些不爽！”

    “婚典已毕、佳人当前，我下一步要做的却不是迈入洞房享受那一刻，而是去跟那些蚩海一族的混账们厮杀一场？”

    辰申这话，并没有刻意压低自己的音量。

    因此，本就站在附近的雅星、雅伦、雅熊等人，都听了个一清二楚，一个个或憋着笑、或咧着嘴。

    更有大胆者偷偷瞄向女王雅尔的所在。

    这绝色女子顿时烫红了双颊，美目一瞪：“你、你又没个正经！”

    辰申两手一摊，双肩一耸：“唉～不爽，我是真心的不爽啊。”

    “既然是那些侵略者们坏了哥的好事，那便只有用他们的命来补偿罪过了。”

    ……

    不一会儿，雅鹿左手手腕处挂着几套站满了血渍的骨齿纹印装备，右手拎着几个乾坤袋，一脸激动的走上前来：“王姐，姐夫，这是敌寇留下的三套骨齿纹印装备，还有乾坤袋。”

    “很好。”

    雅尔点了点头，接过手后，直接将其中一套递给了辰申：“以你的修为，驾驭赤金骑士境的骨齿纹印之物，应该没问题吧？”

    “骨齿纹印之物？”

    辰申眼前一亮，顿时有种拨云见日之感：“哇哈哈哈哈，我明白了！”

    “怪不得以前的我、仅仅施展白银下品的《叠浪掌》，都能杀灭比我自身高出两三个级别的蛮修。”

    “可现在，全力施为的《陨星落月弓》、却是在占有奇袭的大前提下，才能勉强杀灭两名赤金骑士。”

    “原来，问题就出在装备层次之上！”

    要知道，影响蛮修实力的决定性因素，除了境界层次之外，便只有渡游血礼、种入体内的“力量烙印”、以及穿戴骨齿文印装备品级高低这两个方面。

    辰申作为玄修，虽然无法启用蛮修的“力量烙印”，却可以用自身雄浑的血脉之力来弥补这一缺陷。但在装备这方面，他无法找出任何的“替代品”……
