    将邹诗诗送回了家，叶冷峰便离开了邹诗诗家所在的小区。

    就在他刚将车开出小区的时候，他的手机便响了起来。

    他拿起手机一看，竟然是向小青那个丫头打来的。

    只是这个丫头现在打电话过来做什么？

    这个时间点难道不是她们夜生活刚开始的时候？她怎么想起给他打电话了？

    叶冷峰立马接起了电话。

    手机中顿时传来了向小青的控诉声。

    “大叔，你怎么这样啊？你回来了竟然不通知我们！”

    “如果不是我们和媛媛聊天的时候，媛媛说你已经回来了，我们都还被你瞒在鼓里呢。”

    紧接着，其他的三个小美女也都纷纷的控诉起了叶冷峰。

    “大叔，你太过分了，我们让你带我们一起去国外，我们还保证不会打扰你找金发美女的，你不要我们去就算了，现在你都回来了，竟然也没有联系我们。”

    “对！枉我们这么的担心你的安危，你让我们伤心了，反正你不哄好我们，我们就生气了，不会再理你了。”

    “媛媛说你都回来好几天了，你都没有联系我们，你就是把我们给忘了！”

    四个小美女都是气呼呼的。

    叶冷峰听见他们四个人的控诉声，有些心虚的摸了摸鼻子。

    这几天事情有些多，他还真的将她们给忘了。

    但是他又不是傻子，他怎么可能将这些话说出来。

    他若是真的说出了那些话，那四大小美女还不得闹翻天。

    叶冷峰咳了咳，说道：“我这几天在忙事情，我准备等我将手中的事情处理完再找你们。”

    叶冷峰的话一出，电话中再次响起了那四个小美女不开心的声音。

    “所以你手上的事情重要，我们就不重要了是吗？哼，我算是看透了你们这样的男人。”

    “哼，借口，这都是你的借口！忙可不是你们这些男人的借口，你别想用这些借口来敷衍我们，我们不吃这套！”

    “大叔，你就是一个负心汉，勾了我们的心，现在还将我们扔在一旁不管了！”

    叶冷峰自然知道这几个丫头的难缠程度，他今天若是不解决这件事情，只怕这件事情也不容易过去。

    “我当然没有忘记你们，我去国外办事的事情还给你们准备了礼物。”

    叶冷峰的话一出，那四个小美女终于安静了下来。

    紧接着，她们又说道：

    “大叔，你真的给我们带了礼物？”

    “大叔，你该不会是为了哄我们，马上去商场买吧？”

    “对，那样的礼物一点心意也没有，我们可不要。”

    叶冷峰说道：“当然不是，你们说什么呢！我岂是那样的人？那些礼物可是我在国外买的，从国外带回来的。”

    “行，既然你们不愿意要，那就算了，我将礼物送给别人算了。”

    叶冷峰的话，顿时引起了四个小美女的惊呼声。

    “不，不要！那是我们的礼物，不准给别人！”

    “大叔，我要礼物。”

    叶冷峰说道：“你们现在在哪里，给我报一个地址，我回去将礼物带上就来找你们。”

    这时，向小青说道：“大叔，你带礼物的时候，将付款的小票也带上，你若是骗我们，我们不会原谅你的。”

    “对，带上小票！我们要看一看，你究竟是不是在国外买的！”

    叶冷峰有些无奈，这几个丫头真是越来越精了。

    叶冷峰说道：“好，你们等我一会儿。”

    叶冷峰回到了家中，带上了为他们四个小美女准备的礼物，便再次离开了家。

    他刚到她们说的地方，只见马路对面，丁紫颜就已经冲他挥了挥手，大叫了起来。

    “大叔，这里，我们在这里。”

    其他的三个小美女也都纷纷的冲着叶冷峰挥起了手，嘴里都大叫了起来。

    “大叔，大叔，快过来！”

    “大叔！”

    那四个小美女的热情顿时就吸引了不少的目光，附近的人都看向了她们，又顺着她们的目光看向了站在马路对面的叶冷峰。

    叶冷峰见状，顿时有一种想转身就走的冲动。

    这四个小美女未免也太热情了一些。

    叶冷峰拿上给她们的礼物，便向她们走了过去。

    等到他走到了那四个小美女的面前的时候，她们四个顿时跑向了叶冷峰，将他包围在了中间。

    她们四个人拉的拉手，抱的抱身体。

    叶冷峰被她们的举动弄的脸色一黑。

    他立马说道：“你们做什么？快放开，这可是外面，注意形象！”

    那四个小美女顿时放开了叶冷峰的手。

    丁紫颜吐了吐舌头，说道：“抱一抱又怎么了嘛，大叔你也不会吃亏啊，被我们四个大美女抱着，难道不是一种享受吗？”

    彭丽看向了叶冷峰说道：“大叔，你的意思是在外面要注意形象，那我们在屋子里就能抱你喽？”

    叶冷峰说道：“歪理。”

    他们这边的动静吸引了不少的目光，那些年轻男人看向叶冷峰的目光中充满了羡慕。

    那些低声的议论道：“卧槽，那个小子艳福不浅啊，那四个女的，可都是美女啊，而且还是不同类型的美女，那个小子竟然能被那四个美女抱在怀里？”

    “那个小子牛逼了，一次竟然弄了四个小美女，而且那些小美女竟然还不吵不闹，我给他一个大写的服字。”

    “我他妈还真想不通，我和那个小子比差了什么，那个小子竟然一次拥有了四个长得那么漂亮的小美女，而我还是单身狗！”

    ……

    一旁的向小青听见了这些人的对话声，顿时捂着嘴笑了起来。

    “大叔，你听见了吗？这周围好多人羡慕你呢，羡慕你可以拥有我们四个美女！”

    向小青的话，再次的引起了其他的三个小美女对叶冷峰的不满。

    “可不是嘛，大叔拥有了我们四个小美女，竟然还不珍惜，回来了都不联系我们。”

    “大叔以后再这样的话，我们就生气了，到时候你可是哄不好我们的！”

    “对，我们也不会再给你们当大小老婆了，让你独守空房！”

