    皇帝面色平稳的坐在宝座上，只是往下淡淡扫视了一眼，方才的非议瞬间熄声。

    晚宴迟迟没有开始的意思，薜仰止也不知什么时候离开了席位。过了许久，孟皇后才拖着风袍姗姗来迟，她的面色似乎有些不大好，但还是强撑着一副雍容的姿态，迤逦着裙摆走向高座。

    众人又伏身高呼。

    孟皇后一撩凤袍坐在皇帝身侧，先是睨了一眼下首蠢蠢欲动的众位妃子，这才淡淡道:“免礼。”

    燕照起身时，发现薜仰止已经回到了位置。

    高位上的皇帝先笑:“众位爱卿，今日皇宴是为贺其原军凯旋与天胡两朝议和一事，不必拘束。”

    皇帝自来平和松驰，座宴众人又热闹起来。

    他的嘴角一直挂着笑，一派儒雅，旋即像是嗑家常一般:“听闻大军在其原的时候，将士替百姓开田，百姓给将士补衣，可是如此?”

    顾云贺与薛仰止双双来到阶下，齐齐应是。

    皇帝不动声色的笑着:“你们的大军很得百姓名望，朕该赏赐你们些什么呢?”

    薛仰止声音不轻不重:“是陛下的大军，臣只愿陛下的大军战无不败，天下河清海晏，不敢求赏。”

    皇帝哈哈大笑，大手一挥，身侧的太监便知心会意，扯着一份拖地的圣旨，便高声念了起来。

    赏赐冗长，不封侯爵品级，多的都是些黄金白银，金石玉器。

    可观的赏赐，一派和乐的君臣之幕。

    紧接着，皇帝又露出一副伤痛的模样：“胜平将军年纪轻轻为国牺牲，朕万分痛心。追封姜聊为一品将军，姜夫人一品诰命，声名载入史册，画像藏于太庙！”

    这次沈介拖着圣旨来，念了一连串给姜聊的补偿。

    赏完，皇帝状似不经意的问道:“听闻那位宣节校尉也在宴上。”

    众人的目光落在燕照身上，燕照起身上前拜下。

    “免礼。”皇帝一挥手。

    高座上的帝王不辨神色，燕照低眉敛目，呈三角状站在了顾薛二人的中央。

    燕照从前也见过帝王。

    幼时跟着父母兄长出入皇宴，也都是远远看着。授封郡主头衔也是先拜过太后，旋即在养心殿外拜过皇帝。

    从没有离得如此近的时候，可惜尽管是今儿个状况，燕照也不敢在大殿面前直愣愣的目视帝王。

    皇帝看着燕照:“朕听说你之前一个人单骑走大荥，打碎了对面将领一颗牙，成功让三千轻骑出城赶往颍川，崔拔可惜今日不在，不然他定要谢你。”

    燕照:“末将应当。”

    皇帝又道:“之后你在平州营斩杀胡族奸细，又在其原打了大大小小的胜仗。”他顿了顿，“更是暗刺了老胡王。”

    皇帝说先头的时候话含包赏之意，只是到了后头的话锋有些不对。

    杀了胡族的谁都是大功，胡王却不行。若不是要颠人朝纲，一个不慎，就是两族死战。特别对于重文求和的帝王来说，简直是无法饶恕的事情。

    众人屏起神来，目光皆望了过去，没有如愿看见燕照汗如雨下，战战兢兢的神情。

    少年挺直脊背，不卑不亢:“暗杀胡王实乃无奈之举。”

    皇帝不做声的看着燕照，正当众人都以为她在劫难逃时，皇帝突然笑出了声。

    “要不是老胡王一死，这胡族也不会这么快和我朝议和。”皇帝和蔼的就像一位伯伯。

