    “阿乐……”已经七窍朝外渗血的菲力虚弱开口想要讲话：“我……”

    “你的位置那么好，怎么不见你把在南湾的外孙喊过来接任你的位置，学新记一样世袭，代代富贵不好吗？”盛家乐先是打开厨房的排风扇，然后从厨房刀具架上翻找出一把RB鱼生刀，蹲在菲力的头边，盯着他认真的说道：“菲力叔，你头发掉光，只剩眉毛，所以不用再感受一下被燃气灶点火烧去毛发的痛苦，也算我敬老，不用谢。”

    “我……”菲力想要挣扎开口，盛家乐打断他：“你一个上海滩遗老，就不要临死之前念念不忘特意教我一个二十一世纪的年轻人如何做人了，你省些力气，那么钟意动脑，下去替阎王做师爷啦？”

    说完，把菲力整个身体拖到水槽前打开水龙头与排水阀门，左手把菲力的脑袋按在水槽内，右手的鱼生刀割开菲力的颈动脉，鲜血顿时喷溅而出，沾染了盛家乐满头满身，随后血压稍降，鲜血也从喷溅变成汩汩涌出，鲜血与清水混杂在一起，迅速冲入下水管道。

    菲力整个身体在盛家乐手下不断痉挛抽搐，盛家乐两只手如同铁钳一样把他固定在水槽内，盯着菲力的双眼慢慢没了神采：

    “当你自己是深圳海关话事人咩，不准我回乡，唬鬼呀！你们这班江湖人，非要逼我把事情做绝，仲敢自称聪明人，懒得理会你们这班人，我只想洗底，你们痛快点头不就得啦？人才人才，我不知自己是人才咩？就是知道自己是人才才要远离你们这处屎坑！白叟白叟，叟你大爷！你就一个帮几个毒贩子洗钱的老会计，搁这给我装鸡毛的上海滩大亨！当我真的只是窝在香港没见过世面的烂仔，你说的半遮半掩些，我就看不破你身份？以为讲的神话故事高大上一些，我就闻不到你身上的屎味？等下就打开你脑袋，看看你有多聪明，妈的，越说越气，气得我口音都变了！最烦这种一辈子呆在屎坑还自以为聪明，仗着辈分诱拐我这个无知青年走上违法犯罪道路的货色。”

    直到菲力脖颈被割开的刀口没有鲜血再涌出，盛家乐这才把尸体丢在地上，去刀具架上拎回来一把斩骨刀，朝着菲力的脖颈用力剁下！

    环境温馨的餐室内，优雅婉转的歌声中，充斥着扑鼻的血腥味，与咚…咚…咚…的剁击声。

    直到凌晨三点钟，朱记餐室的卷帘门才再度缓缓打开，餐室内仍然是温馨的模样，盛家乐穿着干净整洁的衣服，只是头发略有些湿，碗筷厨余都已经被洗刷干净，地板也被擦洗的一尘不染。

    动人的歌声依旧，但没有了血腥味，只有让人食欲大开的肉香味。

    “乐哥。”大宝和花九睡眼惺忪从街边的三菱休旅车上下来：“车开过来了，聊到这么晚咩？”

    “里面有一锅煮好的过期冻肉和一些吃剩的上海菜，菲力叔发善心，让我们帮忙装上车送去九龙城寨便宜街坊。”盛家乐用拇指朝身后的厨房指了指，对两人说道。

    大宝与花九迈步进了厨房，很快拎出几个餐厅用来装厨余的大号黑色塑胶袋，丢上了车。

    盛家乐关好餐厅的灯与卷帘门，随后三人一起上了车。

    “乐哥，同菲力叔谈妥未有？”大宝一边开车，一边对坐在副驾驶闭目养神的盛家乐问道。

    盛家乐用手指指了一下后面的塑胶袋，淡淡的开口：“当然是我用真理说服他，所以他现在才在车后的袋子里无话可说。”

    大宝握着方向盘的双手微微一抖，疾驰的车身也随之一个颤动，他努力平复震惊的心情，重新握稳方向盘，侧过脸看了一眼盛家乐：“那……当心被人认出来……要不要跑路？万一彪叔他们……”

    “放心，为了街坊考虑，特意尽量做了脱骨，而且剁的很碎，骨头都被我敲成一片一片，至于马彪他们两个，不会那么快发现是我，我是他们眼中的聪明人嘛，无缘无故怎么会做这么绝？菲力叔又不是那些名震江湖的社团大佬，动他完全没有好处嘛，不过的确要先动手，已经做出来，就不要再瞻前顾后，当然赶尽杀绝，放心，不关你事，等下帮街坊送完宵夜，我自己去旺角洗衣街。”盛家乐对大宝说道。

    一路从西环赶去九龙城寨，因为九龙城寨内的道路不足以通车，花九，大宝只能拎着黑色塑胶袋跟随盛家乐走进九龙城寨，籍着街边瘾君子用来追龙点燃的烛光，穿过逼仄狭窄的道路，走到一处大厦前，把塑胶袋丢在大厦门口旁边，对十几个蜷缩在一旁，脸色惨白，身形枯槁的瘾君子说道：

    “酒楼客人剩下的宵夜，要吃自己取。”

    说完，三人转头朝着来路返回，身后，是十几个瘾君子围上去，扯开塑胶袋，用手争抢掏取食物朝嘴里送去的画面，如同阴曹地府中那些争抢贡品的饿鬼。

    盛家乐脸色平静的回头欣赏了一下那画面，随后嘴角向上扬起，在夜幕中露出个慎人的笑容，他拍拍身边脸色有些青白的大宝：

    “去吃些宵夜，饮两杯，帮你压惊。”

    自己的确不想做个与他们同流合污的坏人，但如果他们够胆招惹自己这个好人，盛家乐能保证的，只能是自己恶过那班坏人。

    ……

    “咚咚咚。”盛家乐敲着房门，一个男声在里面用不耐烦的开口：“边个呀！凌晨四点钟跑来报丧呀！”

    “开当票。”盛家乐立在门外说道：“这里不是红星典当行咩？”

    里面淅淅索索一阵声响，很快门被打开，一个光着上身的汉子一手提着裤子，一手拉开房门，打量着盛家乐：“进来。”

    等盛家乐进了没有开灯的客厅，才发现黑暗中足有三把手枪对准了自己，盛家乐习以为常的举起双手：“东哥，是我。”

    赵剑东举着枪对准盛家乐的头部没有任何反应，直到开门的汉子在外面转了一圈，嘴里骂骂咧咧走回来，重新把门反锁好之后，众人才把枪收起来，把客厅的电灯重新点亮。

    赵剑东走到冰箱前打开看了一眼：“啤酒已经冇咗，只剩可乐。”

    “多谢。”盛家乐坐到一张牌桌前，看到桌上扣着的四份纸牌，显然刚才他们正在里面玩锄大D，盛家乐拿起面前被扣过去的纸牌看了一眼：“这把牌不错。”

    赵剑东递过来一罐可乐，似笑非笑的盯着盛家乐：“我讲过，再来开当票，可不是免费咗。”

    “我知道。”盛家乐接过可乐啪的一下打开拉环，对赵剑东说道：“所以我先来问一下价钱，两个目标，西环，龙华茶室，我想你们扮成差佬，做掉他们，多少钱？”

    “扮差佬会被查的很严，要离开香港避几个月风头才行，不过两个人在一起，能同时动手又方便些，两个人，收你六十万好了。”赵剑东拿起旁边一副纸牌，丢出了五张杂顺，开口说道。

    盛家乐先用手里那副同花顺压住赵剑东的杂牌，随后看向赵剑东：“好，我即刻去拿钱过来，只有一个要求，今天天黑前必须搞定，不要影响我从明天开始，做个好人。”

