
几天后，阮芜下班回家，刚出电梯门，远远便看到房门口蹲着一个人。

“宿主，这已经是闻樾言第五次蹲在门口了。”系统的声音忽然响起。

阮芜的脚步微顿，挑眉，“所以是你动了恻隐之心？”

“我没有！我不是！我只是想要告诉宿主，就在刚刚目标对象亲眼看到你出电梯门的时候，好感度忽然飙升到九十，距离我们的目标只差了一小步。”

系统忙不迭摆脱嫌疑。

拜托拜托，截止到现在为止，闻樾言根本不值得怜悯好吗？

就在十分钟之前，闻樾言刚刚与季沫沫挂断电话，面对季沫沫的苦苦哀求，闻樾言根本没有办法拒绝，之前尚且无法拒绝，更何况现在两人已经牵扯上救命之恩，就连闻父的态度都改变了，闻樾言哪里有立场去拒绝。

闻樾言自大地认为，阮芜会原谅他之后的所作所为，不过是一个项目而已，如果阮芜需要的话，他可以给她十个百个。

而且...这次，他一定会把事情藏得好好的，绝对不会再被发现。

在阮芜面前，闻樾言根本就是一个透明人，说到底闻樾言都只是一个心机不够深沉的人，和她之前遇到的攻略对象根本没法比较。

阮芜脸色不变，脚步如常走向房门。

高跟鞋撞击地面的声音一下一下恍若敲在了闻樾言心口，一下一下，让他紧密的眼眸忍不住轻颤，睫毛像是受惊一般，随着阮芜脚步声的靠近，愈发无措。

终于，在阮芜站定的时候，他蓦然睁开双眸，语气里面的惊喜毫不作假，“阿芜，你终于回来了。”

“你今天比平时晚了许多，我等你等得都要睡着了。”

听听这话说的，多么自来熟毫无芥蒂，像是话家常一般。

可是，倘若她不故意迟到这么长时间，如何腾出充足的时间让他与季沫沫取得联系呢？

但表面上，阮芜确实眼眸一颤，别开眼睛，声音带着几分不自然。

“别在外面等了……进来吧。”

嗯？

“好...”

闻樾言激动地猛然起身，幅度之大差点让自己绊倒在地上，“学姐，你真好，最喜欢你了。”

“等下，进去可以，刚刚那些话少说，就算是一只野猫野狗我也会让它们进来的。”阮芜冷声道。

闻樾言不知道私底下看了什么奇奇怪怪的剧本，扭扭捏捏地凑近阮芜，呼吸声近到耳畔可以感受到阵阵轻风。

“学姐，我要当你一个人的狗狗。”

嗯？？？

阮芜忍住想要一脚将人踹倒在地的冲动，在门口换好拖鞋。

闻樾言站在门口，眼神来来回回找寻了好多遍，“阿芜，我的拖鞋呢？”

阮芜走到客厅，一手解开厚厚的大衣外套，将围巾大衣扔在沙发的角落里，闻声轻嗤一声。

“扔了。”简单利落的两个字。

最后，闻樾言只好穿上给客人准备的临时拖鞋，眼底的失望却异常明显。

他走过来，看着已经再次工作起来的阮芜，被冷落的感觉让他异常难受。

“不是下班了吗？怎么还要工作？你饿不饿，我的厨艺最近好了许多，要不要尝尝？”

阮芜“啧”了一声，身子向后面撤了撤，后背倚靠在沙发靠背上。

“你一下子问那么多问题，到底让我回答哪个？”

“姐姐之前从来不会这么吼我的...”

阮芜抬手将伸过来的脑袋推过去，“你也说是之前了，我之前以为你是一个贫穷的小可怜，但现在...”她眼神上下扫一遍。

“闻家人可不会和这些词语牵扯到一起，你的厨艺还是留给季沫沫吧，我受不起。”

从阮芜嘴里听到季沫沫这个名字，闻樾言脸上闪过一抹不自然，像是刚刚的事情被揭开一般。

“如果你不喜欢的话，我可以不做闻家人。”闻樾言别别扭扭说道。

她却起身，将电脑大大咧咧摆放到闻樾言面前。

“我去做饭，省得你把我厨房炸了。”

闻樾言本来想要说些什么，但遇光瞄到了笔记本屏幕上面的字眼，沉默了，心跳顿时如擂鼓一般，霎那间震得他耳膜嗡嗡嗡的。

良久，他听到自己回了句:“好。”

……

这天晚上，一切看起来都有格外正常，阮芜的态度更是让闻樾言恍惚，让他恍恍惚惚觉得之前那些事情从来没有发生过，他与阮芜之间的关系从来没有因为欺骗产生一丝一毫的错误。

这个想法持续到第二天，依旧让闻樾言恍惚，然而，第二天上午九点，一切都变了。

一整夜的未眠倒衬得自己像一个天大的笑话。

……

“所以，一切都是假的，你是故意骗我进去的，你知道……我要做什么对不对？”

他看着面前这个熟悉又陌生的人，悲恫、难以置信交织在一起。

他结结巴巴，已经说不出什么话。

阮芜轻飘飘扫过来一眼，今天早上她刻画了淡妆，上挑的眼线在此刻格外勾人，却也冰冷。

车门已经打开，听到声音她忽然停下手上的动作，“闻樾言，你抱着什么样的心思接近我，我不会不知道，但是

你说得并不全然是对的，最起码我并非一开始就抱着顺水推舟的想法，我给过你机会的，但你却辜负了我的信任。”

她的话击碎闻樾言最后一丝希望，顷刻之间，铺天盖地的黑暗一股脑涌上眼幕。

“所以你为什么不在一开始揭穿我，如果你揭穿我，我就不会在你面前做蠢事...”闻樾言声音带着明显的哭腔，眼底渐渐蒙上一层雾气，他抬手将雾气抹去。

“学姐，你应该一开始就告诉我的，我以为你已经忘记了之前的不愉快，我以为你会原谅我的，我以为那只是一个小小的文件，我只是不想欠季沫沫人情。但比起来这些，我更害怕你，我害怕你现在这个样子。”

眼看着闻樾言滔滔不绝，阮芜不耐烦出声打断。

“够了，你的解释我知道了，但是我不会原谅你的。”

说完，她转移视线，抬脚登上私家车，渐渐离去闻樾言的视野当中。

车去人单，天空逐渐下起了雪花，冰冷苍白的雪花降落在肩头，顷刻间融化为雪水。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70560659"  chaptername="第143章  穿成顶级豪门的女霸总33">加入书签</a>
</div>
