    第309章古董教授迟来的叛逆期14

    “时教授虽然看上去挺冷的，但其实很热心，当时小姑娘都昏迷了，挺严重的……”

    “也是。”郑绮菱微微一笑，眼神暗藏痴恋，“景年面冷心热。”

    纪柠安受了伤，又没有旁人在,时景年于情于理，都要送她去校医室。

    总不能见死不救。

    换做任何一个人，时景年都会这么做。

    只能说这小姑娘运气好，刚开学就碰到了时景年，别人一辈子都求不来呢。

    可心中隐隐有另一个声音在说，他真的有那么热心吗？

    郑绮菱心中有些感慨,没想那么多,当务之急是解决这件事，她脸上扬起微笑,转身看向402寝室的其他舍友，温声细语的了解情况。

    胡媛媛过了最开始六神无主的时候，抓紧了衣服，看着郑绮菱，压下心中的心虚。

    “我只是轻轻的推了一下她，谁知道她就自己摔倒了，磕在上面，我当时都吓坏了。”

    “你们之间发生了什么争执吗？”

    流了那么多血，指定不是小事，也不知道医务室的女生怎么样了？

    伤在脸上，留下疤那就是一辈子的事情了！万一脑袋再有点什么事情，她心中叹了口气，恐怕不好解决。

    胡媛媛越说越觉得自己委屈，她真的没想要推纪柠安，谁知道她会摔倒啊。

    而且这件事本来就是纪柠安有错在先。

    “要不是纪柠安在我的漱口杯里放虫子，我也不会这么做……”

    “她为什么要在你杯中放虫子？”

    “因为她之前好像是牙刷坏了,我们吵过架，就怀疑是我弄的，才要报复我。”

    “也就是说，你们双方都没有证据证明，牙刷和漱口杯的事情是谁干的？

    胡媛媛咬着牙点头，埋怨道：“肯定是她。”

    郑绮菱心中清楚了七七八八，女生宿舍就这样，挺多鸡毛蒜皮的小事，不乏一些恶心的行为。

    但这种事没人证没物证，确实没法计较。

    她对纪柠安的印象比较深刻，这个小姑娘是以高考省一的成绩考进来的，从小到大的学历漂亮到让人心惊，人又长的漂亮，那张脸太惹眼了。

    今天军训的时候……她还看到纪柠安和计算机系的校草谈恋爱，没想到晚上就发生了这样的事情。

    “你们对这件事了解多少？”郑绮菱抬头问402的其他两位舍友。

    “我不太清楚……”赵雨旋眸光闪烁了两下，还是道，“我感觉，应该是纪柠安误会媛媛了，才会这么做吧……”

    “你呢？”郑绮菱看了赵雨旋一眼，问一直没说话的何韵。

    她好像一直没什么存在感,穿着洗到发白，短了一大截的睡衣，同其他人格格不入，怯懦坐在自己的床铺上，一问就只会摇头。

    “我、我不知道。”

    “导员，这件事我真不是故意的！纪柠安她没什么大事吧？”胡媛媛试探地问。

    “我还没去看。”郑绮菱拍了拍她的肩，细心安抚，“你也别想太多，这件事我们会调查的。”

    何韵默默将帘子拉上了，赵雨旋注意到她的动作，心中冷笑，上不得台面！

    郑绮菱是她们的导员，二十八岁，人美心善，还是个知心大姐姐，长的漂亮，没什么代沟，平日里关系都很好，现在问起来，所有寝室的女生都如实回答了。

    胡媛媛说不慌是不可能的，之前那些是都没证据。

    但她推了纪柠安是实打实的，真要计较起来，她可能会被处分！

    她现在只能祈祷纪柠安千万别有事。

    郑绮菱走后，胡媛媛在宿舍中焦躁踱步，最终出去打通了一个电话：“爸！”

    胡经理接到电话的时候，正从女人床上下来，示意她别出声：“哎呦，我的乖女儿怎么了，是不是在京大受委屈了！”

    “有人欺负我……”胡媛媛一通哭诉。

    果味酱看着胡经理对着电话对面嘘寒问暖，也不知道他那个乖女儿知不知道，她爸已经背着她的妈妈出轨了！

    她神色还带着餍足，穿上衣服，看着直播间的收入，今天胡经理又给她打赏了两个火箭。

    有钱嘛，男人都爱偷腥。

    这样大手笔的男人，绝对不能被乔木柠柠抢走！

    彼时，校医室。

    白炽灯有些冷白刺眼，打落下来。

    校医刚看到时景年时，愣了一下，看到他怀里抱着人时，眼珠子都快跌出来了。

    “时教授，你洁……”洁癖好了？！

    夜色清寒，残留着几分潮湿，男人眉目深邃，将人放在了医务室里侧的床上：“麻烦你看一下她。”

    校医看到纪柠安脸上的血，神色凝住，正经起来：“这要缝针啊小姑娘怎么把自己弄成这样。”

    校医去拿医务用品，帘子后只剩下了时景年和纪柠安两个人。

    既然把人送了过来，接下来的事情和他无关，时景年打算走了，刚直起身，衣袖突然被人拽住。

    力道不算多重，顶多是被猫爪子挠了一下，他就着那个姿势，低眸看了一眼，奶白冰凉的指尖攥紧了男人衬衫袖口，怎么也不肯松开，有些发颤。

    女孩子一身白裙，身形纤瘦伶仃，脸色白的跟张纸似的，冷汗淋漓，泪痕未干。

    一个人躺在医务室的床上，天花板上的白炽灯打落下来，冷白的光影下，几乎透明感的脆弱。

    和那天在咖啡馆中，嚣张骄矜的大小姐一点也沾不上边。

    上个学都能把自己弄成这样子。

    时景年看了一会儿，轻嗤了声，手指一点点掰开女孩子的手。

    那么微弱的力道根本无法抗衡，攥紧他衣袖的指尖很快垂了下来，轻飘飘的。

    他没再看床上的人一眼，往外走去，身后响起呜咽的低喃声：“别走……”

    声音很轻，偏生落在一片安静中，就像是投入深海的石子，在打破海面的一瞬间，泛起波澜。

    时景年往外走的动作顿住，背影冷漠，灯光打在他的侧脸上，斯文而隽永，看不出神色。

    “别走……”纪柠安似乎陷入一场噩梦，唯一的温度也从指尖抽离，反复恳求。

    周围无人，她脸上的伤清晰可见。

    还是个小孩儿。

    时景年垂眸看了眼腕表上的时间，指针指向晚上十点十二分。

    这个时间，他通常不会在外逗留。

    他没有听身后的声音，离开校医室，往画室的方向走去。

    一分钟后。

    (本章完)

