 男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

陆亦轩随后很是消沉了几天，平常不抽烟，酒也是坚决不动的人，却是把这些臭毛病，一股脑儿全都给沾上手了。

他真心是有点绷不住了！艰难呀！人之心理上的艰难，那才是真艰难，旁人完全替带不了的艰难。

可是，路是自己选的，从来也没人背后拿枪逼自己去做什么，再是艰难之路，已经走到了如今这一步，难不成真就要当了缩头乌龟，难不成真就要懦夫投降，面对社会的毒打，乖乖向着现实低头认输……答案自然是不能呀！但人就是如此，即便再清楚不过最正确选择是什么，往往却也会因为这样那样的一些所谓理由，会生出逃避之心。

毕竟只是个凡人……毕竟只是，比旁人多活了一世，而矣……多活一世，多承一世的磨难，早知是如此，何苦来哉要贪心自己所不能掌控的未来……京城酒店的总统套房，服务还是很周到的。

陆亦轩喝得醉醺醺有些头疼，胃也难受得厉害，便拨了前台电话，喊人来照顾一下。

他如今孤家寡人一个，有个头疼脑热的，可不就是格外内心脆弱，格外就渴望有人的关切照顾。

身边没有至亲之人的相伴，那就只能是仗了口袋里钱多，摆出他有钱大老板的派头，那怕只是用钱买来的虚情假意关照，那也毕竟是关照，终也好过一个人房间里面煎熬呀。

咚咚咚……很快敲门声响了起来。

“进来，门又没锁，敲什么敲……”陆亦轩舌头有点捋不直的感觉，朦胧中看到有个女服务员笑语焉然进了门，莫名感觉这服务员亲切又熟悉。

“头……头疼厉害，你过来，给我捏捏……”陆亦轩从来可都是很小心谨慎的过活。

尤其经历过大半年之前南圳市小巴车被催眠然后大爆炸的那件事之后，他更是时时刻刻，处处皆在以一个‘超级’特工的标准在要求自己，防范着任何出现在自己周围的陌生面孔。

这样的日子经历多了，那真是再正常的人，也会变得神经质起来。

可是这个电话召来的女服务员乍进门后，他却只是一眼看过之后，就莫名放松了警惕，还把人喊到跟前，要人给他捏头。

真的就只是捏头啊！陆亦轩这一点还是很有自律的，在私生活方面，从来不会跟陌生女人胡乱毛躁。

因为，自觉是，已经很对不起那四位红颜知己了。

他要是背着她们，趁着‘改头换面’的日子里，到处去沾花惹草，瞎胡乱搞，自己的心理关就压根过不去。

溺水三千，老子已经饮了四瓢。

再要不知收敛，老天爷也要发怒，要天打雷霹的。

“老板，您怎么一个人喝闷酒呀，看您这把自个儿折腾的，自己不难受呀！”

“老子要你管，少罗嗦！”

陆亦轩吼了一嗓子。

只是，刚吼过之后，却莫名感觉一阵的心虚，朦胧眼神想要扭头去看看站在身后给捏头摁肩的女人，刚刚这女人说话的声音语气，都让他有种骨子深处的熟悉感觉。

只是，没等头转后，背后的纤手却很不客气给他搬转了回去。

“老板，酒后失德，骂人打人，可是很丧的懦夫表现，您不会真是想拿小女子当撒气桶吧？”

“咦……”陆亦轩诧异起来，这女人说话，一套一套的，这教训人的语气，老子上辈子就受得够够了，怎么这女人，她也喜欢这样教训人？

他挣扎着要站起。

他要转身看看这是个什么人物。

没来由的熟悉感觉，刚刚那一瞬间，甚至是让他有种回到前世，正跟首任发妻伍丽娜拌嘴斗气。

扑通！只是没等能坐起，身后女人已经摁着他双肩，很不客气就把他给摁回沙发上：“老板，您请配合一下我的工作，请不要胡乱挣扎……”“伍丽娜？

是你吧？”

背后女人双手一僵，但很快却就恢复了正常，继续给捏头按肩：“老板，您认错人了！”

陆亦轩反手抄住了身后女人双手：“认错人？

老子怎么可能会认错人！伍丽娜，你就是化成灰，老子也认得出是你……”背后女人挣扎着想抽手而回。

陆亦轩却就是不让动，反而捉得越发的紧了：“伍丽娜，就是你，从你刚刚敲门进来的第一步，你每次无论在任何时候任何地方，都是习惯用左手开门，然后必须先迈右脚小半步，探头先扫一眼房间内情况，然后才会垫上一步，变成正常人走路样子进门，你这被害妄想症的臭毛病，你休想骗得了老子……”背后女人前一刻还在拼力挣脱的动作顿时停住了。

任由陆亦轩再如何毛躁乱动，背后女人都不再挣扎对抗，而是任由被拽扯着手，身子不由自主地俯了下来，一头乌黑如瀑长发，跟着也散乱开，自头顶上方，罩落在了陆亦轩的头上，盖了陆亦轩一头一脸，整个人都被瞬间笼罩在了这发世界之中。

陆亦轩不再暴力地拽扯背后女人双手，而是头枕在了沙发靠背上，捉了女人的双手，轻覆在了自己的额上，眼上，口鼻上……他语声喃喃：“对不起……真的……好对不起……”背后女人身体在剧烈颤抖着，呜咽之声幽幽而起：“不……不要说……不要说对不起……因为……因为你最爱说的一句话……当有人……开口向你说对不起时，便意味着……这个人……这个人已经做好准备……要一直一直……一直一直……对你不起……”轰嗡～～～陆亦轩脑海之中，如遭雷鸣般一阵的翻江倒海起来，他顿时变得有些痴迷起来，背后女人，的确是伍丽娜无疑了，但是刚刚女人的这一番话，这可是……这可是前世里，他们两人的夫妻恩情，因为他的那一记巴掌，彻底被击碎之后，他在向这女人道谦时，这女人当时嘲讽他时的话语。

“当有人跟你说对不起时，便意味着，对方已经做好了下次继续对你不起的准备……”可是，这话她怎么知道了？

她怎么可能，知道了前世的这些冰冷相刺时，如刀如剑刺向最亲近之人的狠毒话语？

她，又是怎么，知道了我如今这样子，我是陆亦轩…… 