    苏柒柒点了点头，将那小碗拿过来，用小勺盛了一点汤送到嘴里。

    刘嫂的手艺一直都很好，自己也非常喜欢，果然就连熬出的汤都很符合自己的胃口，那一口暖暖的热汤入喉，很快便滑到了胃里，瞬间便让苏柒柒整个身子都暖暖的。

    “还有这个，你快吃一点，这是我特意让刘嫂做的！我在超市问了售货员，这个补血的效果是很好的。”沈默说着，立刻夹了几块爆炒猪肝，放到苏柒柒面前的餐盘当中。

    这个是他特意给苏柒柒准备的！

    听他这么说，苏柒柒心中突然一动，原来沈默刚才那么着急就是去超市买这些食材，又把自己叫到家里，为的就是能够让刘嫂来帮自己做着一餐营养的饭菜。

    那一刻，苏柒柒的心里酸酸的，就连鼻子都有点发酸，她觉得有一团热气上涌，在眼眶当中打起了转。

    她使劲将头埋得很低，拿起筷子从餐盘当中夹了一点猪肝默默送到嘴里，低着头细细咀嚼着。

    虽然这类的东西自己平时是不怎么爱吃的，不过此时这道猪肝似乎有了它特殊的意义，让苏柒柒觉得味道好像很不一样，她不但没有觉得什么不妥，反而还挺喜欢的，又连续夹了两块送到嘴里。

    同时也是在借着努力咀嚼的功夫，将那些在眼底里升腾起的热气慢慢咽了下去。

    总算觉得自己缓过来了一些，她才敢抬头，没想到刚一抬头却又对上了沈默紧盯着自己的目光。

    “怎么样？味道还好吧，我知道你喜欢刘嫂做的菜，所以就没去外面，直接回家来了。”

    沈默一点点揣测着苏柒柒的心思，此刻他犹如苏柒柒肚子里的蛔虫附体一般，不管是说的还是猜的，都很符合她的心意，也让苏柒柒慢慢的放下了心中的戒备，倒也欣然接受了沈默的这些做法。

    吃着刘嫂做的饭菜，那种熟悉的家的温暖再次扑面而来。

    也许是因为这一餐很符合自己的口味，所以苏柒柒倒也吃了不少，还喝了些鸡汤，她并没像之前那样在干呕，吃的饱饱的，心情也跟着好了起来。

    “要不你和橙橙就直接搬回来吧，你在这里我也还能好好的照顾你。”沈默又帮苏柒柒盛了一碗汤，默默的放到了她面前，并随口说道。

    他这话一出，让苏柒柒刚要去接过那碗的手突然一顿，没了动作。

    对于今天沈默的所作所为，苏柒柒并没有给出任何评价，虽然心中是有些动容了，但还不至于让她放下所有的顾虑，再次回到这儿。

    “不用了吧，我和橙橙在我那住的也挺好的，今天的事谢谢你，好了，我吃饱了就先回去了。”苏柒柒说完立刻站起身来，转身就要离开。

    明明刚刚吃饭的时候才重新找回到了一点熟悉的感觉，可现在她这副反应也让沈默觉得那样的陌生，就好像刚才跟自己吃饭的人不是苏柒柒一样。

    “你别着急，我送你。”沈默也不顾一切的立即起身，匆忙的在身后跟上。

    此时苏柒柒已经来到了玄关处，抬起的手已经搭在了门把手上，就在她打算扭动门把手的那一瞬间，沈默的大手突然间覆盖在了她的手背上。

    “你这么着急干什么？就算吃饱了也得喘口气不是。”

    “我回去还有些事儿要忙，就不耽误你时间了。”苏柒柒的手想要从沈默的手心中抽出来，可是他攥的太紧，苏柒柒没能成功。

    她心里明显是有一些紧张的，但还是努力让自己的情绪平静，淡淡的说着。随即，手上一用力便直接扭开了门把手。

    “那好吧，我送你回去。”沈默也不敢再逼得太紧，只好顺着苏柒柒来。

    早上是自己接的，现在苏柒柒想要回去只能打车，他怎么可能放心她一个人打车回家？

    沈默和苏柒柒一同出了门，本不想再让他送，可苏柒柒更不想跟他做过多的纠缠，她知道自己就算拒绝也无果，只好选择接受。

    坐在沈默的车上，她仍旧一言未发，回味着刚才嘴里还残留着的饭菜香味儿，苏柒柒心中还是带着些惬意的。

    只是沈默最后的那一句话让苏柒柒实在无从招架，所以她才会选择逃开。

