    秦宇并不知道陈晓蕾的想法，至于见义勇为的事，他早就忘了。

    被人打又不是啥光彩的事，谁还能记一辈子不成？

    不过，当他知道陈晓蕾去金地龙城的目的，还是决定帮对方一下。

    陈晓蕾的情报没错，金帝龙城不会轻易请外人吃饭。

    可他不是外人啊！

    表露出自己的股东身份后，别说两张餐券了，三张那个前台小姐姐也得给。

    按照他的想法，那位柳经理在知道自己到来后，应该多少会考虑一下与陈晓蕾合作。

    但他万万没想到，方雪晴会亲自过来。

    至于和陈晓蕾一起帮金帝龙城打官司……

    还是算了！

    专业不对口不说，关键让别人知道了，一定认为他有重大的，薅金地龙城羊毛的嫌疑。

    而且秦宇说自己心有余力不足，是真的心有余力不足。

    因为就在中午吃饭时，他收到刘凡电话，美容养颜丸的样品出来了。

    果然，第二天早上，刘凡和马德就再次坐飞机到了沪上。

    “宇哥宇哥，你快看。”

    马德是个急性子，一看到秦宇，就迫不及待的拿出成品。

    只是……

    秦宇一脸懵逼的张大嘴巴：“这……什么玩意？”

    不能怪他惊讶，因为两人做出的药丸竟呈乌黑色。

    若是那种乌黑明亮的乌黑就算了，关键这种颜色怎么看怎么不正。

    很容易让人想起那些江湖术士卖的三无产品大力丸。

    谁知马德得意道：“什么什么玩意？这可是正宗的美容养颜丸。

    宇哥，要说还是你厉害。

    我和凡哥按照你提供的配方，只失败两次，就将成品做了出来。”

    秦宇呆呆道：“按照我提供的配方……那个配方难道是假的？”

    “宇哥你真会开玩笑。

    这个配方简直神了，不信你看。”

    说着马德拿出一颗药放到嘴里，用力咀嚼后直接吞入腹中。

    而刘凡，则早有所料般后退一步，深吸一口气，然后捏住鼻子。

    就在秦宇不明所以时，马德肚子忽然发出咕咕噜噜的声音。

    然后……

    噗！！！

    秦宇猛然一个后跳，脸色黑如锅底：“喂，你放屁怎么不提前说。”

    “啊？好，我……”

    结果不等马德说完，噗噗噗的声音再次响起。

    而且连续不断，犹如江海之波涛，绵绵不绝。

    很快，秦宇一千多万买的房子内，空气竟蒙上一层淡淡的黑色。

    秦宇：“……”

    他一指门口：“你给我滚！”

    然后将窗户打开，并打开空调换气，好半天房内才恢复正常。

    等秦宇情绪平复，刘凡走过来笑道：“宇哥别生气，这只是美容养颜丸的副作用。

    虽然这药副作用挺特别，但效果却刚刚的。

    马德，快过来。”

    看到马德，秦宇下意识后退一步。

    没办法，实在是这货刚才的表现太吓人了。

    马德却不在意，他指着自己皮肤：“宇哥，你看是不是比刚才更白嫩？”

    秦宇摇摇头：“白嫩不白嫩我不知道，但我知道，你的皮味道绝对比刚才大得多。”

    “这个……哈哈，有所得必有所失嘛！

    而且我不仅皮肤变白了，体格也感觉无比轻盈有力，一拳能打死一头牛。”

    秦宇叹了口气。

    看来自己想凭借美容养颜丸，开药厂赚钱的事要泡汤了。

    能不泡汤吗？

    这种药的主要销售对象是年轻女性。

    他可不敢想象，那些生性爱美喜欢干净的漂亮妹子，如何面对这种奇葩副作用。

    仿佛知道秦宇想法，刘凡忙解释：“宇哥，其实不用太担心。

    老马会这样，是因为他吃的实在太多了，一般人若吃，只会拉肚子。”

    秦宇看他一眼：“这有区别吗？”

    “这个……好像也没什么区别！”

    秦宇想了想：“东西先放这吧，我有时间再研究研究。

    你们这些天辛苦了，出去放松一下。”

    等两人离开，秦宇随手把美容养颜丹装到兜里，来到典当行。

    弟弟秦宙在工位上看书。

    经过这些天的练习，秦宙在物品鉴定方面已登堂入室。

    秦宇也不再每天指点，他直接来到办公室。

    没想到白葳蕤也在。

    白葳蕤拿出一张请帖，笑道：“你终于来了，这个给你。”

    秦宇一愣：“这是什么？”

    接着他看清请贴上的字：米国品香会欢迎德兴典当行莅临指导！

    “米国？品香会？”

    秦宇皱眉。

    白葳蕤笑着解释：“没错，米国一年一度的品香会马上要开始了，我想请你代表典当行参加。”

    秦宇有点懵：“我？代表典当行参加品香会？

    若我没猜错，你这个所谓的品相会，应该与香水有关吧。

    咱们是典当行，不是化妆品公司，参加这玩意有什么用？”

    白葳蕤道：“什么叫有什么用？你知道这个世界上，知名度最高的化妆品是什么吗？”

    秦宇想了想：“美加净？”

    白葳蕤：“……”

    “我说的是化妆品，不是护肤霜！

    世界上最昂贵的化妆品，是一种叫暗夜玫瑰的香水，每年产量不足百瓶。

    与其稀缺同样有名的是它的售价：188万一瓶！

    最最关键的是，这种香水的配方就在德行典当行。”

    秦宇：“？”

    他不解问：“难道你准备以这个配方为基点，再开一家香水公司？”

    白葳蕤摇摇头：“怎么会，德兴典当行可没有涉足香水行业的规划。

    我让你去，是想麻烦你把‘暗夜玫瑰’香水配方的事解决了。”

    此事说起来是个巧合，这个暗夜玫瑰配方，并非德兴典当行独创，而是非洲香奈家族的镇族之宝。

    十年前，香奈家族的继承人，因为族内纷争流落华国。

    身无分文的他，拿着这件镇族之宝跑到典当行典当，换了200万。

    就是凭借这些钱，这个皮尔·理查德，以极其高调的姿态杀了回来，将其他阻拦自己的人全部打败。

    不仅如此，香奈家族还在此人的带领下，一跃成为全球最大的香水制造公司。

    只是不管作为香奈家族唯一的英雄，还是其他身份，皮尔·理查德始终有个心结。

    他想用钱，把这个配方赎回去。”

