
熊爷被他推得有些脚步踉跄，往前跌跌撞撞几步之后，回头看着傅洋。眼神显得有些迷茫、弱小、无助、不知所措……

阿黄在旁边把双手合拢，像是喇叭一样聚拢在嘴边喊：“小猫猫，我们都是你的好兄弟。不会害你的！去吧，快点变回猥琐的死胖猫。咱们重组人妖三人组！”

熊爷好像听懂了一样，分别看了傅洋和阿黄一样，然后继续跌跌撞撞地朝着前方石台中心走了过去。

傅洋看着它小小的背影，心里不知道怎么突然闪过了一丝不安……

他猛然想起，之前第一次去找老驼的时候。因为被“灵台心术”的幻境所迷，在幻象里看到了一些古怪的画面。

其中就有熊爷恢复成天惶巨妖，但是性格大变，大开杀戒，把他们团灭的画面！

那幻境里还有一个声音在说，这就是未来的命运！傅洋则大吼他不信命运，就算是，也要逆天改命……

虽然说后来跟老驼关系亲密之后，他特意询问过这事儿。当时老驼就哈哈大笑着安慰他，说灵台心术就是一种精神攻击道术罢了，并不具备预知未来的能力。

之所以会在幻境里出现那种画面，其实是一种故意的恐吓。挖掘出被灵台心术攻击者内心的恐惧，让对方神魂不稳……

听老驼这么解释一番后，傅洋心里才暗自松了一口气。

然而，当现在真走到了要复苏熊爷这一步，他心中又确实有些忐忑不安了。

就算如老驼所说，灵台心术的幻境无法预知未来，只是故意找到敌人心灵的破绽进行恐吓。但是理智的考虑一下……

龙魄藻如果真的让熊爷恢复——是恢复成那只满嘴脏话的死胖猫呢，还是高傲的天惶巨妖？

他自己也不敢确定！

呼……

傅洋长出了一口浊气，苦笑着摇摇头，把这些胡思乱想甩出脑袋。心中暗想：“都已经到了这个关头了，再想这些有什么用呢？难道就因为有这些不确定性，就能忍心让熊爷一直这么浑浑噩噩的当一只小奶猫生活下去么？更何况……我相信熊爷，哪怕它重新成为天惶巨妖。也不会对我们不利的。”

他这么安慰着自己，缓缓后退，站到了维可和阿黄的旁边。

维可似乎看出了傅洋心中的不安，紧紧握住了傅洋的手。用温柔的眼神看着他，温柔说到：“傻子，你就别担心了。尽人事，听天命吧。”

好。

傅洋点头，拍拍维可的手。但最后还是说到：“诸位，都施展一个自己擅长的防御性法术吧。万一熊爷恢复时，释放出大量的妖气。以免产生不可预测的后果，有备无患。”

这个要求合情合理，其他人当然不会反对。

于是，除了傅洋和维可两人。阿黄、虾九、蟹八、海宝，也都各施神通，布下了一层层的防御阵法或者妖气结界。

至于玲珑和小铃铛，作为蛊师，没有类似的大范围防御性阵法神通，也就作罢。

一切准备就绪！

傅洋隔空施展法术，伸手一推。小猫咪熊爷身体四周凭空生出团团白色云雾，将它环绕起来，托举到半空之中。吓得它四只小短腿儿扑腾扑腾着的，还喵呜喵呜的叫唤着……

然后傅洋再伸手一挥，指挥着四团绿色的龙魄藻朝着熊爷飞了过去。

虾九在旁边紧张得跟个小媳妇儿似的叫嚷：“傅洋兄弟，你可悠着点儿来啊。天惶老大现在很脆弱的。”

“是啊是啊！这可千万不能出一点儿纰漏啊。不然咱们兄弟没得做，还是仇人。”

蟹八挥舞着大蟹钳，也叫嚷着。

傅洋点点头：“我知道。熊爷在我心里的地位，不比在你们心里差的。为了以防用量过大，先一一团团的来吧……”

说着，傅洋以法力努力控制着龙魄藻，将其使劲儿压缩到只有一团拇指大小。如同一滴固体的翡翠宝石一般，在空中熠熠生辉。

隔空屈指一弹，就飞射而进熊爷的口中！

熊爷立刻就不叫唤了。一张圆乎乎的萌萌小脸儿上面出现了一层绿幽幽的光芒，看起来非常的古怪诡异。甚至连那对小猫眼睛里也有绿色的幽光闪过，甚至还有一条条非常微小的龙形在其中来回游动。

一股强大的气息，从熊爷身上冒了出来！

喵喵喵！！！

熊爷顿时发出一阵带着痛苦的叫声，身体都变得有些痉挛起来，四肢也扑腾的更加厉害了。

傅洋心中顿时紧张了起来——他担心熊爷出什么问题。

“天惶老大！你，你没事儿吧？”

虾九和蟹八异口同声地吼了出来，如果不是阿黄使劲儿拽着这两个家伙的钳子。估计都控制不住要冲上前去了。

阿黄使劲儿踢了这两个家伙一人，哦不对，是一妖一脚。吼道：“你俩着急个蛋蛋啊！给小爷老实点儿。别在这儿烦傅洋了！他心里本来就紧张，你俩还在瞎嚷嚷着。这不是搞事儿么？”

被他这么一呵斥，虾九和蟹八才稍微老实了一点儿。蹲在原地，被阿黄一手一个压着脑袋，不说话了。

傅洋观察了一会儿，觉得熊爷问题应该不大。便再次施展法力，将第二团龙魄藻凝聚、压缩成指头大小的绿色液体，打入了熊爷口中。

喵呜喵呜喵呜……

熊爷继续发出带着痛苦的叫声，身体开始抖动得更厉害了。一圈一圈如同水波般的涟漪，从它毛茸茸的白色小身体上扩散而出。

嗡嗡嗡！

但凡是被这一圈圈透明涟漪击中的草木、山石，尽皆化为粉末，无声无息。

傅洋一咬牙：“第三团……”

此时此刻的熊爷，已经基本失去了意识。喉咙里也只是发出无意识的“喵呜喵呜”声。当第三团龙魄藻汁液被它吞入口中时。

熊爷已经不再痉挛，而是整个身体都直愣愣的悬浮在空中。然后仰天长啸！

吼吼吼吼！！！

这一次，已经不再是小猫一样软糯可爱的叫声了。而是如同某种恐怖的上古凶兽，发出

的恐怖吼叫。声震数里，惊起了丛林里的阵阵飞鸟。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9264740"  chaptername="第1560章  熊爷，恢复开始！（2）">加入书签</a>
</div>
