 蒋老夫人笑了，“那是自然，你是她的亲生女儿，你们母女二人长得相似那是自然的。”

蒋安华这次没有插话，看着蒋老夫人等着她继续说。

“你是你娘捡回来的，当时与你一起的还有一个嬷嬷，那个嬷嬷护着你，就是你每天都要去坟头磕头的奶奶，你娘带你回来，没有身份象征的东西，奶奶就与你爹娘将你当成亲生的养。”

“这几年你亲生爹娘一直有事情耽搁了，但是你不要生他们的气，他们为天下人办好事儿，耽搁了，所以才没有来及时的将你接走，外面的事情处理完了，现在就立刻来了。”

蒋安华还是没有说话，她用自己的能力，已经知道了，神医就是她的亲娘，而且她从小就知道自己不是蒋家亲生的，这件事情对她来说，没有什么不好接受的，只是……想到接下来要离开蒋家她心里还是很难受的。

舍不得这些，舍不得亲人。

林兮见她一直没有说话，有些着急的道：“华儿，这件事情猛然间跟你说是有些太着急了，但是……我们不得不说出来，那天你二哥带着你，你被秋漫柒带走，我们都没有发现，王诚芯顶着的脸来的咱家。”

“当时你五哥先发现的不对劲儿，你也知道咱家现在的情况，想要与秋家抗衡是很难的，当时你亲娘也发现了不对劲儿，是他们派人去查，然后亲自去将你救回来的，你刚才喝的药也是她花费了很大的功夫给配的方子。”

林兮不知道怎么说喝的药里有血，改了口道：“她很爱你。”

蒋安华轻轻点头，十分冷静，“她呢？”

蒋长栋是个男人，自然没有女人那般细心，便直接说：“你刚才喝的药里有个药引子，需要毒血，你亲娘自己喝了毒药，等毒发，然后你的药煎好后，她用自己的血做了药引了，这会毒发，人晕过去了，你亲爹在那边守着呢。”

蒋老夫人道：“乖宝儿，去看看吧，看到你去，他们肯定很开心。”

蒋安华点头，心中更是有些担心，“他们在哪儿？”

“在厢房。”

蒋老夫人说。

蒋安华跳下凳子往外走了两步，又回头，水汪汪的大眼睛看着三人，脆声声的道：“奶奶，爹，娘，我去看看。”

“唉。”

三人齐齐回答，蒋安华这一举动，当真是暖了三个人的心。

蒋安华走出外面，天都黑了，蒋家几个小子还在外面守着，他们知道奶奶要将华儿的身世说出来，所以都有些紧张。

几人看到蒋安华出来，不同以前，这次他们谁也没有先开口。

蒋安华突然冲着他们乐了，“大哥，三哥，四哥，五哥，六哥，七哥，我已经没事儿了，你们不用担心了，四哥你再不回去看书，时间可就浪费了。”

蒋老四一提到书，立刻一拍脑门儿，“对，我就先回去看书了，华儿没事儿了，我开心。”

“恩。”

蒋安华用力点头。

其他几个哥哥见到蒋安华与以前一样没有什么变化，这才放下心来。

蒋安华无奈的看着他们，“大哥，三哥，五哥，六哥，七哥，你们别这样紧张，我永远都是你们的妹妹，华儿，只要你们还认我。”

“认，当然认。”

蒋老大第一个抱上前去直接将蒋安华抱起来，转了好几个圈，其他人自然不甘落下，众人在院子里闹成一团。

最后还是蒋老夫人受不了几个孩子这样闹腾，生怕吵到乔玉灵出来给制止了，“行了，天都黑了，自己回自己院子里去，让华儿去看看玉灵。”

“是。”

众人开心了，气氛十分融洽。

蒋安华被放下来，这才慢吞吞的往厢房走去，到了厢房门口，她还没有伸手敲门，守在门口的影风十分有眼力劲儿的伸手将门推开。

“谢谢。”

蒋安华对影风道谢，然后走了进去，影风将门再次带上，嘴角微微上扬，想想都开心。

小影看到他的笑容，不由也跟着笑了起来。

影风很少看到小影笑，现在看到他笑不由小声道：“小影其实你笑起来很好看，平常没事儿的时候应该多笑笑。”

小影白了他一眼，“我总不能见到一个人就笑吧？”

“那你刚才……是对我笑？”

影风说话的时候甚至还刻意眨了眨眼。

小影再次白了他一眼，“我是开心，小姐找回来了，主子可以安心了。”

影风却不听她解释，“我就当你是对我笑的。”

说完他自己也乐了起来。

小影无奈的看着他，最后忍不住嘴角再次微微上扬。

蒋安华走进房间里，心里竟有些紧张，有些忐忑，她不知道开口叫房间里的两人什么，小手心里已经出了汗。

南宫辰维原本在床边坐着，听到外面有动静，门被推开，在看到小身影走进来时，他的心也跟着软了下来，他抬头看着她，声音不自觉放轻，“身子还没好，不用着急过来。”

“吃过药已经好多了，想过来看看。”

蒋安华说完，后面又加了两个字，“担心。”

“毒性已经压制住了，就是不知道什么时候醒来。”

南宫辰维说完句话，蒋安华已经走到了床边，她站在床边静静的看着乔玉灵，软糯糯的道：“我们很像。”

南宫辰维点头，“是，你两个哥哥像我。”

蒋安华扭头看南宫辰维，“他们多大？”

“他们与你同岁，比你先出生，你们是三胞胎。”

南宫辰维解释完之后，想了想又忙解释道：“当年我挥下有人叛变，这才导致了你被流落在外，你要恨就恨我，与她无关。”

蒋安华不由的想知道更多关于他们的故事，她眼睛眨也不眨的看着南宫辰维问，“当年我丢了她就没有找过我？”

南宫辰维解释，“她自己就是医者，怀三胎的事情只有家里人知道，其他人一概不知道，当时那个叛徒并不知道她怀的是三胎，当他假借我的名义去接她的时候，你刚刚出生，对方以为就生了你一个，所以将你带走了。”

 