    “最后一击，送你上路！”

    “致命一击！”

    -90217！（致命一击！）

    强化到7级之后的冰霜三连斩，威力完全不同往日。

    尤其是第三斩的伤害，简直只能用恐怖来形容了！

    恐怖的伤害，瞬间将卡罗银白色的铠甲斩成粉碎，就连卡罗的身躯，也根本抗不住如此恐怖的威势，瞬间被血量清空，直挺挺的倒在了原地。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀王者高级BOSS「lv39·滨海城少城主·卡罗」，你和阿狸获得20000点基础经验值，额外获得16000点越级击杀经验值！”

    将卡罗杀死，足足获得了三万六千点经验值。

    瞬间让苏辰大喜，这么丰厚的经验值，足以能让他升级了。

    旋即，一道道白色的熟悉光芒，落在了苏辰身上。

    「恭喜！你升到了32级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    紧接着，阿狸的身上也同样泛起了白色的光芒，并且还不止一道。

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了29级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了30级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「掠夺成功！阿狸获得120点进化值！」

    「阿狸额外获得顶级防御资质！」

    「顶级防御资质」：你受到所有伤害将削减5000点！

    “竟然只是顶级防御资质？”

    苏辰脸上露出一抹失望之色。

    他本以为能获得顶级光明系资质，这样阿狸就能集齐地、水、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，从而让她发生蜕变，完成进化。

    “不过这也在情理之中。”

    “毕竟卡罗身为帝国骑士，还是偏火系多一些，擅长防御，火系资质阿狸已经有了，掠夺到手的自然就是防御资质！”

    “顶级防御资质也算不错了，每次受到攻击，都能抵消掉5000点伤害！”

    苏辰心情很快释然，这让阿狸的生存能力，获得了极大的保障，也算很不错了。

    就在这时，苏辰耳边突然响起一道系统声音。

    「叮！当前击杀黑暗阵营王者级BOSS（1/1），击杀光明阵营王者级BOSS（1/1）。」

    「恭喜！你完成炼血步骤的考验，是否确认为现有的两只宠物进行锻骨？」

    “确定！”

    苏辰毫不犹疑的回应道，费尽心思，等的就是为了这一刻。

    他能够清晰的感受到，阿狸和小青体内的血液不断激荡，被系统供应的一股强大能量进行提纯蜕变，她们的血脉之力在不断进行返祖，朝着更加强大的血脉不断蜕变！

    「叮！炼血成功！」

    「恭喜！小青的顶级幸运资质、顶级鬼魂资质、顶级狂暴资质、顶级雾体资质、高等法爆增伤资质、高等生命资质、高等防御资质、高等智力资质、中等移速资质效果全部额外增幅50％！」

    「恭喜！阿狸超凡级淬毒资质、顶级护盾资质、顶级火系资质、顶级风系资质、高等黑暗资质、高等土系资质、高等力量资质、高等攻速资质、高等生命资质、高等吸血资质、中等回血资质、顶等防御资质效果全部额外增幅50％！」

    “完成炼血，竟然能让所有资质效果提升50％！”

    苏辰眼神闪过一道喜色。

    就拿顶级防御资质来说，本来能减伤5000点伤害，通过这次增幅之后，往后能够直接减少7500点。

    再拿高等力量资质来说，本来能让阿狸的力量翻倍，经过这次增幅直接让阿狸的力量又多了50％，相当于给阿狸额外提升了2500点额外伤害！

    每一个资质，都是如此巨大的提升！

    叠加在一起之后，带给两只宠物的，就是翻天覆地般的蜕变！

    伤害、防御、速度、恢复能力等方面，全部都是巨大的提升！

    「叮！你触发了完美筑基法的最后一个步骤：炼脉！」

    「炼脉考验：获得元素能量精核一枚！」

    “元素能量精核？”

    苏辰心中微微惊讶，这种东西，他还从来都没有听说过。

    不过眼下，先将新手村的危机解决了再说。

    这时，晨星圣女和血族魔女仍然打的有来有回，不可开交。

    “干的漂亮！”

    魔女戴安丽脸上露出满意的笑容，说道：

    “小弟弟，你心向黑暗的诚意，被我看在眼里。”

    “接下来，只要你出手帮我把晨星圣女给解决掉，我会向亡灵主宰大人表述你的战功，到时你一定会得到亡灵主宰大人丰厚的奖赏！”

    苏辰顿时脸色的有些不悦，说道：

    “给我画大饼？我从来不吃这一套！”

    “没有足够的好处，信不信我分分钟反叛到光明阵营！”

    且不说魔女戴安丽是不是真的会向亡灵主宰上述自己的功绩，苏辰可是将他的行宫宝库都给洗劫了一番，若是亡灵主宰见到自己，不杀了自己都是怪事，怎么可能还奖赏自己？

    苏辰毫不犹豫的再次杀向地狱三头犬。

    他这么做，就是要给魔女戴安丽一个警告，如果不给自己足够的好处，那么场面必然会发生反转。

    “寒刃风暴！”

    随着苏辰的一声低吟，周身旋即爆出恐怖的冰霜之力，并且这些冰霜之力在不断凝聚的过程中，飞快旋转。

    以苏辰的身体为中心，形成了一道巨大的寒霜风暴！

    一枚枚寒霜之刃成型之后，迅速的斩向地狱三头犬。

    这让地狱三头犬顿时有些懵了，先前还并肩作战的队友，此时竟然突然对它出手了！

    “地狱之火！”

    地狱三头犬，也不甘示弱，吐出一道道爆裂的火球，轰然击向苏辰。

    火球与冰刃对撞！

    地狱三头犬身为38级的王者中级BOSS，能将卡罗撵着咬，实力绝对是异常强悍！

    召唤出的地狱之火威力，更是恐怖到了极点。

    但下一幕，却是它彻底惊了。

    一旁魔女戴安丽和晨星圣女也眼神瞪大，无比震惊。

