    风漓夜盯着楚倾歌。

    明明是气得浑身都在难受的，但是不知为何，这死女人关心的眼神，却让他有种恍如隔世的感觉。

    死女人……

    脑海里，为什么会出现这三个字？

    如此，让人熟悉……

    “我只是想给你把脉，如果你同意的话，就眨眨眼。”

    倾歌又在他的身旁坐下，盯着他浸泡在泉水中的双手。

    “你的手背上，有两排又深又狠的牙齿印，是不是？”

    见他眸色一动，她忍不住勾起唇，笑道：“我咬的呀，可惜你已经忘了。”

    漓夜眸色沉了下去，更加不高兴。

    若真是她咬的，咬得如此重，算什么？分明是要杀人！

    “你别想歪。”倾歌一眼就看穿他在想什么。

    她又盘腿坐好，大有一副要跟他详谈的架势。

    “虽然是我咬的，但我可没有那么狠，我又不是饿狼投胎。”

    他不说话，只是冷眼看着她，依旧是一脸防备。

    光是他俩现在这副模样，自己身上衣衫不整的，半个身体还露在泉水外头，他就极其不愿意有人留在自己身边。

    更别说，是个女人。

    可这死女人，分明没有半点要离开的意思。

    她还在说话：“牙齿印是我留下来的，但会变得如此恐怖，那是你自己下毒，故意要烙印下来的。”

    “荒唐！”他一说话，真气又开始乱闯。

    逼得他不得不闭上眼，努力运功抵御。

    倾歌盯着他俊逸的脸庞，这张脸，怎么看都好看。

    三百六十度，不，是任何角度，都没有半点死角。

    从未见过如此蛊惑人心的男人，这要是生在二十一世纪，当了银屏巨星，其他男明星哪里还有站的份？

    怎么就长得这么好看呢？真有点忍不住，想要扑过去，将他一口吞了。

    仿佛感觉到她炙热的目光，一直落在自己身上，漓夜倏地睁开眼眸，瞪着她：“滚！”

    “你别说话了，才刚吐了血。”倾歌柔声提醒道。

    但他根本不领情。

    若她真如此有良心，此时就该滚出去了，何必留下来惹他生气？

    “再不滚，我会让你后悔！”

    他的运功，只剩下后半段，只要撑过去，今夜的浩劫就能结束。

    可这死女人，非要在此打搅！

    好几次，他都快要扛不住寒气的侵蚀，几乎要走火入魔。

    “好了，我不打搅你，你继续吧，我走便是。”

    倾歌看得出来，他的运功已到了白热化的阶段。

    自己的打搅，确实会害了他。

    只是，真的舍不得离开。

    半个月不见，一见面就将她打伤，如今人安安静静在她面前，能让她说说话，机会真的难得。

    但她终究还是站了起来，转身往石林玉泉出入口走去。

    再舍不得，也不能在他运功疗伤的紧要关头，气伤了他。

    她走到石林口，却又忽然停了下来。

    回头。

    风漓夜不知道自己在犯什么傻，她离开的时候，一不小心盯着她的背影，竟看得有些失了魂。

    这背影，何其熟悉？

    可没想到，她忽然停了下来，还要回头看自己。

    就像是犯了错被人当场抓包一样，他一阵心虚，忙错开目光。

    却因为心思乱动，一不小心，一股真气上涌。

    当即，张嘴就是一口鲜血……

    \f\t\n","hascontent

