    孤独的异形先驱者，它们在大多数文明眼中已经消失的“创世族”那里会经历什么？

    这一点，无人得知。

    做为异形主宰，就连云海自己都不知道宇宙中还有这些异形的存在。

    “三千六百七十二颗生命行星，其中只有五分之一建立起了相对完整的生态体系。”

    “按照你的要求，我们对其中一千八百颗行星进行了严密的监视。”

    “每颗行星上，我们严密实施，各自投放了一只抱脸虫。”

    “现在，就我们监视的一千八百颗行星上，所有异形都已经顺利寄生宿主，并且已经完成了第一次蜕皮成长进化。”

    “它们的宿主大多都是各自行星上相对较弱一些的动物，而不是更强大的凶兽。”

    “在我们全方面的监视中，暂时还没有发现任何一只异形有进化的迹象。”

    异虫刺族母巢星“血海”上空，一艘智能微观文明的微型战舰静静地浮着。

    伽诺的信息，通过它清晰地传达到了云海脑海当中。

    “这才一个多月的时间，没有异形进化成异形皇后，这可能也正常。”

    “毕竟，那只在小宇宙中自主进化诞生的异形皇后，可是用了一年多的时间才完成的。”

    云海慢慢回应了伽诺，他其实并不着急。

    当然，急也急不来。

    “荒星皇后”的诞生，完全就是一个奇迹。

    想要复制这个奇迹的云海，必须尽可能地模仿它所进化的一切要素。

    它和异形文明失去了联系，所以云海将实验地点选择在了封闭的小宇宙中，并且在相对一段时间之内，他都没打算进去，自然也不会派其它异形进去。

    所以，这些异形是不是能进化成异形皇后，云海着急也好，淡定也罢，却只能耐心地等待，不能做任何一丁点的干涉。

    “荒星皇后的进化，还有一个关键点，那就是它在目睹了其它生物的繁衍过程后，仿佛被这个场景刺激唤醒了某种基因，所以才自然而然地进化了。”

    “这个关键点，我们也要考虑进去。”

    转念又一想，云海朝微型战舰发出了信息。

    伽诺的回应，很快就来了。

    “这一点，我早都做好了。”

    “在荒星皇后诞生的星球上，我抓了不少被它当做食物并且同样刺激了它进化的那种地下生长的小东西。”

    “它们的繁殖力很强大，根据我的研究，它们每年至少也能繁殖十余次以上，每次至少会诞下十只以上的幼兽。”

    “而幼兽只需要短短的几个月就能成长起来，并且开始病毒蔓延似的繁衍发展。”

    “这种生物，也是大多数肉食生物赖以生存的食物。”

    “它们本身没有什么战斗力，也很蠢笨。”

    “否则，以它们的繁殖速度，占领一颗星球根本不需要太久的时间。”

    “在每个实验星上，在每只异形活动的区域内，我都投放了大量这种生物。”

    “所以，无论荒星皇后的进化是因为把它们当成主食，还是被它们繁衍的过程刺激到了，至少在我的计算当中，所有的条件我们都已经具备了，现在只能等了。”

    听它这么说，云海心中暗暗点头。

    这就是“左膀右臂”的用处，有些事情他自己可能会想到，也可能会忽略。

    统治着一个强大的文明，占领着一片星域，并且拥有两个强悍的附属文明，云海自己也需要“成长进化”，所以他根本不可能做到面面俱到、事无遗漏。

    云月，算得上是他的“左膀”。

    特别是在她这一次成功融合了异虫刺族母皇，并且融合了更多的能力基因后，云月就像是飞上枝头的麻雀，真正地蜕变成了凤凰。

    如果实打实的正面作战，云月和异兽异形实力差别不是太大，就云海的估计胜负是五五开的。

    但是，云月现在的能力太繁杂了。

    曾经在地球时疯狂迷恋过武侠小说的云海，对此做出了形象的理解。

    假如说异兽异形就像是一个功力已经炉火纯青的江湖老前辈，除了作战时几乎都过着隐居一样的生活的它，向来都是无比的低调。

    那么，云月就是一个掌握了“小无相功”的江湖新秀。

    她的招式不着形相、无迹可寻，各派武功招式都能模仿的她，其威力甚至胜过原版。

    这样一来，老前辈就疲于应付了。

    只要它一不留神，被云月抓住破绽，那不是重伤就是死亡。

    换句话说，除非云月脑袋秀逗要和异兽异形正面硬抗，否则所有异形当中，已经没有谁能够战胜她了。

    “雷鳄异形皇后”也不行，只是完成了第一次蜕皮进化的它们，战斗力比现在的异兽异形还差了一些，自然不会是云月的对手。

    所以说，云月现在绝对是云海的拧不断的“左膀”。

    有了“左膀”，又怎么可能少了“右臂”。

    伽诺，现在就是云海的“右臂”。

    它对云海的作用，甚至比云月还要更大。

    改造生命星球，批量制造更多的宿主。

    并且，在小宇宙中它已经成批地建造起了数个大型太空基地，“主脑”费尽心思研究出来的“超级空间武器”，已经被提上了建造日程。

    对此，云海也只能说得上是“上心”。

    真正让他关心的，还是异形文明自身的发展。

    所以，在他心中，小宇宙中正在趋于良性的生命行星，以及上面准备或者已经开始了繁衍的各种宿主，这才是伽诺对他最大的贡献。

    否则，像异形这样的繁殖特性，想要发展起来太艰难了。

    宇宙很大，孕育出来的生命种类、数量绝对不少。

    但问题就在于，宇宙太大了。

    如果没有伽诺，云海就算寄生了到现在为止碰到过的所有可以寄生的文明种族，他能拥有的异形数量也不会超过两千亿。

    而且，这两千亿的异形铁定百分之九十五以上，都会是战斗力相对较弱的信使异形。

    智能微观文明的帮助，让云海看到了希望。

    现在伽诺毫无保留的辅助，更是让云海充满了信心。

    一个战斗力彪悍并且控制着还在蓬勃发展的异虫刺族的云月，一个拥有恐怖的建设能力的伽诺。

    有这样的“左膀右臂”，至少在现在，云海对自己的将来充满了信心。

