    临江市。

    第一人民医院。

    急救室外的走廊上，乌泱泱的站满了人，这些都是‘鲜果时光’受伤员工的家属，一个个情绪激动。

    哪怕，在医生护士的呵斥下，依旧乱哄哄的像赶大集。

    将近二三十口人，里三层外三层的将林果围在中间，一个三十多岁的女人，眼泪鼻涕齐流，声嘶力竭的道：“我的命咋这么苦，日子刚有点盼头，自己男人就出了车祸，生死难料……

    让我们孤儿寡母的，可怎么活啊！”

    这女人，正是货车司机李志强的老婆许玲玲，她身边两个不到十岁的小男孩儿，同样哭的稀里哗啦。

    这一声哭喊，让在场诸人，无不动容。

    杨晓兰神经紧绷的挡在林果身前，生怕这群情绪激动的家属失去理智，会做出伤害林果的举动出来。

    但。

    林果虽然同样焦头烂额，却并没有躲避，来到许玲玲身前，宽慰道：“嫂子，这种事谁都不想发生，李哥还在抢救，咱们有话外边说，别影响了医生做手术好不好？”

    许玲玲看她一眼，神情中满是怨恨的道：“你说的轻巧，手术室里躺的不是你男人。

    万一，他挺不过去，就剩下一口气，想看我们娘仨一眼，我们出去了，赶不及咋办？

    你长了一副好皮囊，咋心这么毒呢！”

    杨晓兰实在是听不下去了，老实巴交的李志强，咋就找了这么个牙尖嘴利，连声咒他死的婆娘呢？

    刚要开口。

    林果似有察觉，回头瞪了她一眼，随后对许玲玲道：“嫂子，你放心，给李哥做手术的是临江市最好的医生，李哥一定会没事的。”

    许玲玲却不依不饶道：“你说没事就没事，谁不知道你们这些有钱人，心一个比一个黑。”

    话音刚落。

    人群中，马上有人附和道：“没错，人死了，赔个几十万拉倒，要是半死不活，那就是个无底洞。

    这些有钱人，为了省钱，能救活的也会给弄死，这事儿在临江市不知道发生过多少次了。”

    哗！

    一石激起千层浪！

    这些受伤员工的家属，顿时群情激奋，有几个身强力壮的小伙子，甚至已经开始撸袖子，准备对林果和杨晓兰动手了。

    场面，顿时濒临失控。

    嘿——

    人群中，一个戴着口罩，头上缠着绷带的矮胖子，拍了拍那附和之人的肩膀，小声道：“兄弟，这样就对了，只有不断的给她们施加压力，你们才能拿到更多的赔偿金。

    喏，一点小意思，加油哦！”说着，将两千块钱塞进了他的口袋，紧接着趁乱消失在走廊尽头。

    呃——

    附和之人，同样矮胖矮胖、滚圆的像个冬瓜，看着手中的钞票，圆圆的大脑袋直接宕机三秒钟。

    管他呢。

    就算真死了，死的也不是自己的亲人。

    矮冬瓜做贼似的左右瞧了瞧，见没人注意到他，急忙将钱塞进口袋，起哄的愈发带劲儿。

    这一幕。

    哪怕是林果，也有些不知如何应对。

    吱！

    就在这时，抢救室的门打开，一个五十多岁满面疲惫的医生，率先走了出来，当看到走廊内乱哄哄的众人后，顿时眉头一皱。

    林果见状，分开众人，上前询问道：“欧阳叔叔，伤者怎么样了？”

    欧阳询摇了摇头，叹道：“果儿，我们已经尽力了，但是伤者脏腑出血严重，回天乏力。

    让他的家人，安排后事吧！”

    闻言。

    林果脸色苍白如纸，上午还活生生的一个人，下午就出了意外，这让她无论如何都难以接受，失魂落魄的倒退了疾步，直到倚在墙壁上，整个人才停了下来，自责、愧疚一时间齐涌心头。

    不到一分钟，已然没了呼吸的李志强，从抢救室内推了出来，许玲玲发了疯似的扑了过去，摇晃着李志强的身体，哭喊道：“志强、志强，你睁开眼睛看看我啊！”

    两个小男孩儿同样泣不成声，不停的喊着：“爸爸、爸爸……”

    悲戚。

    在场诸人，虽然大多都是来起哄看热闹，想多分一点赔偿金，但面对此情此景亦不由纷纷落泪。

    林果愈发崩溃。

    她可以坦然面对商场上任何的挑战，不管对手多么的强大，不管面对多大的困难，她都能够以自己的智慧，以自己强大的心理素质，去应对，去化解，将‘鲜果时光’在短短的几年时间里，打造成了临江市最大的水果零售连锁店。

    她，自认为，自己强大无比。

    可。

    她，忘了，自己也不过只有二十几岁，就在今天，她忽然发现，其实她脆弱的很……

    尤其，面对生死！

    假如。

    她没有一心想将生意做大、做强……

    假如。

    她没有让李志强开着货车，去桃花寨拉货……

    假如……

    没有假如，一切都是她的错，一条活生生的生命，就此魂归天国……

    林果痛苦。

    蹲坐在墙角，双手用力的撕扯着自己的秀发，一绺一绺的发丝被揪下来，眼泪如泉。

    杨晓兰察觉到不对，急忙来到林果身边，掰开她撕扯秀发的手指，带着哭音道：“林总，你别这样，这不是你的错！

    我们先回去，等你冷静下来，再处理善后事宜。”说着，搀扶起林果就想离开。

    倏然——

    隐匿在人群中的矮冬瓜，突然大声喊道：“人死不能复生，咱们得为活着的人讨个公道。

    别让那个女人跑了！”

    刷！

    一道道目光，顿时瞄向林果和杨晓兰，见她们似乎是想趁乱溜走，顿时群情激奋，指责道：“你还有没有良心了。

    人刚没，尸骨未寒，你看看人家孤儿寡母都哭成什么样子了，你不但暖心的话没有，反而还想跑？

    真是心如蛇蝎，心如蛇蝎啊！”

    诸人之中，大多是男人，其中一个膀大腰圆的汉子，瞪圆的双眼，手指着林果吼道：“她就是想逃避责任！”

    话音未落。

    一个女人尖酸刻薄的道：“先不说李家嫂子的赔偿，她这一跑，咱们受伤住院的孩子、家人的费用，又谁来赔？

    误工费谁来赔？

    都是一个个的壮小伙儿，万一身体落下残疾，这就是一辈子的事儿，后期的治疗费用，又由谁来赔？”

    众人起哄：“对啊，谁来赔？”

    “我赔！”

    方琼的声音，响彻整个长廊。

    “你谁啊？”

    众人回头，当看到风风火火朝这边走来的方琼时，不少男人眼中露出了垂涎的光芒。

    “你管我是谁！”方琼立刻瞪了那矮冬瓜一眼。

    “嘿——”

    矮冬瓜不乐意了，扯着厘米长的脖子，叫道，“人都给撞死了，还这么横，你家黑涩会啊！”

    “没错，我家就是黑涩会，信不信你这头肥猪再敢瞎叫唤，本姑娘直接挖坑给你埋了！”

    方琼气势爆起。

    “哎，大家伙看看啊，难怪这么横了，黑涩会啊，草菅人命啊！”矮冬瓜唯恐天下不乱，大喊大叫了起来。

    “滚！”

    方琼一脚直接踹了过去，竟然是个高鞭腿，又快又准，矮冬瓜脑袋中招，顿时惨叫着躺倒在地。

    “废物，不就是想要钱嘛，本姑娘啥都没有，就是有钱！”说着，从随着的皮包里，抓出一把百元大钞，刷的一下甩在了矮冬瓜的脸上。

    三沓！

    就是三万啊！

    矮冬瓜眼疾手快，把钱抓手里，直接塞进了怀里，生怕被别人抢了去似的，连惨叫都忘记了。

    擦！

    在场诸人，这个眼红。

    挨一脚，就给三万，早知道这样，刚刚自己就冲上去了啊！

    与此同时。

    跟在方琼身边的燕小北，看向她的眼神，微微起了一些变化，这虎妞儿没想到竟然还会功夫啊。

    随着方琼的出现，乱哄哄的走廊内，除了许玲玲娘仨歇斯底里的哭喊声，再没其他噪音。

    “果儿，果儿……”

    驱车来医院的路上，风太大，视线着实不佳，即便方琼心急如焚，依旧不得不降低车速，直到此时才来到医院。

    孰料。

    刚到医院，就见一群人围着林果，谴责不已，话里话外无非就是钱。

    钱？

    林果有。

    方琼也有！

    但是，不带这么欺负人的，看着林果失了魂儿的样子，方琼顿时也慌了神，她从来没见过林果这幅模样。

    方琼一出现。

    杨晓兰算是有了主心骨，眼泪终于忍不住流了下来，哽咽道：“方总，你快劝劝林总，这么下去，我怕她会精神崩溃……”

    闻言。

    方琼豁然起身，望向走廊内的一众诸人。

    ……

