    容紫陌担心晚上小宁儿闹腾，再加上自己的身子也没有好利落，也就让马车直接驶到福妈家门前。

    站在福妈家门前，容紫陌有些恍惚，脑海里原主的那些记忆涌上来，她微微地皱眉，暂时让自己清醒一些。

    福妈家大门锁着，根本就没有人。

    容紫陌一怔，福妈与容大川去了哪里？

    “这是……这是二妞？”突地，一个女人的声音响起来。

    容紫陌回眸，就见隔壁走出来一个身穿灰色粗布的女人，四十多岁的年纪，正是隔壁邻居胡婶子，她上下打量了一眼容紫陌，一下子拍了大腿：“哎呀，还真的是二妞呢，二妞，你可回来了，你这突然就嫁了人，听说还嫁给一个破落猎户是咋回事？”

    胡婶子说着，看了看容紫陌身后的马车，又嘟囔道：“这还有马车坐呢，看起来过得也挺好！”

    容紫陌顾不上跟胡婶子多说，只是问道：“胡婶子，我娘跟大哥去哪里了？怎么不在家？”

    “自从你嫁出去之后，你娘不知道怎么了，身子一直不好，这不前两天来了一辆马车，将你娘跟你大哥接走了，那马车原先很多年前也来过一次来着，我见到过，说是你家亲戚！”胡婶子说道。

    亲戚……容紫陌皱眉，福妈有大马车的亲戚只有容相府！

    难道是源氏将福妈与容大川接走了？

    “对了，你娘临走的时候还给了我一个包袱，说是若是你回来，就让我转交给你呢，你瞧我这个记性，给忘得干干净净了！”胡婶子说着，急急呼呼地跑去自己院子里，拿出一个小红包袱来，交给了容紫陌。

    容紫陌接过，打开来，里面放着一封信还有一双鞋子。

    那是一双红色的绣鞋，容紫陌以前瞧见过，福妈做完了别人的活计，总会绣这双红绣鞋，说是等原主长大了嫁人穿。

    容紫陌的心里说不出的滋味，她打开那封信，上面歪歪扭扭的字，是容大川的笔迹。

    容大川之前帮着给容家的铺子收账，是专门学过写字的，虽然写得不好。

    信上容大川告诉容紫陌，说是容家大小姐与厉安候世子定亲，容相爷让他与福妈回容相府，而且福妈的身体很不好。

    容家大小姐与厉安候世子定亲？那不就是容白芷与厉风华定亲？

    容紫陌算了一下日子，冷笑，就在明日。

    而且容白芷与厉风华定亲，容相府将福妈与容大川接走干什么？

    容紫陌冷冷地扬眉，过去的十五年，容相府对原主不闻不问，如今却想方设法让她回去，到底是为了什么？

    “婶子，谢谢你，我先走了！”容紫陌告辞，上了马车。

    马车夫拉着容紫陌在夕阳的余光下走出了梨花村。

    坐在马车上，容紫陌望着夕阳中的梨花村，心里说不出的滋味。

    明日她要去趟容相府。

    天色越来越暗了，杏花村中，阿郎一边烧火一边向外张望了。

    “爹爹，你就这么放心让五娘自己出去？你就不怕她像三娘、四娘似的，一去就不回头，而且人家娘家人还诬赖你打死了人家？”阿郎抬眸问道。

    倾十七顿了一下，那火光映着他面上黝黑的面具，看不到他的表情：“她会回来的！”

    阿郎瘪瘪嘴，这会儿他也说不清自己的意愿，是希望容紫陌回来还是就这样消失。

