    

    “人不犯我我不犯人，娘亲这个人，一向是很善良的。”很自然的接过自家儿子已经吹温了的灵茶，放在高耸的鼻息间。轻轻一嗅，香味纯然，沁人心脾。

    “驭儿的泡茶技术，真是越发的好了。”温和的眼神落在坐在自己身边的那个小人儿身上，声音充满了慈爱。

    夏君驭听到自家娘亲的夸赞，两个嘴角微微上扬，露出一个纯真的微笑。

    “娘亲喜欢就好。”

    宁静温馨的气氛在这个不算宽阔的马车里流淌，这种感觉很好，这也是这一对母子此刻共同的感受。

    刚刚开始动的马车，还没走几步就再次停了下来。

    这一次，可不单单是威圧的关系了。

    一名少女从天而降，身后跟随着一位年龄相仿的公子和一位修为高深的老者，正好落在马车前方挡住了他们的去路。

    赶车的小哥的笑容还没维持多久，就见又出状况了，心下暗恼：还真是流年不利，今日出门的时候，怎么没看看黄历呢。

    “你们是什么人，挡在马车前面意欲何为？”

    真是的，他就想愉快的赶个车把这笔钱赚了，怎么这么难！

    赶车小哥的话音刚落，一条红色的鞭子径直向他面门挥来，鞭子上面隐隐跳跃着火焰，不用想也知道是用了火灵力来加持的。

    不过是对付一个赶车的车夫，竟然用这样的手段，对方的人品可见是差到了极点。

    好在赶车小哥也是个练家子，反手立刻挥起一只放在腰间一路上都不曾使用的马鞭，迎了上去。

    毕竟专业赶车二十多年了，马鞭子是他的职业工具从不离身。这一路上之所以没用，一来是因为这些马不同于他往常所见，长的实在是太漂亮了，他不忍心下鞭。二来，这马儿很听话，似乎能听懂他说得，所以马鞭就没有派上用场。

    本来还有些郁闷他的职业工具没有派上用场，没想到这次抽不了马，却能用来抽人！

    看起来普普通通的鞭子，在瞬间跟红色的鞭子纠缠在了一起。

    红鞭子的主人似乎没有意识到会出现这么一幕，一个不留神，竟然被对方外翻的力道牵引，往左蹒跚几步，摔倒在地。

    “灵表妹！”年轻男子惊慌失措的朝着倒地的女子跑过去。

    “灵小主！你没事吧？”老者一瞬间也瞪大了眼睛，似乎没有料到会出现这一幕。

    手执红色长鞭的的女子有些狼狈的爬起来，一双眼恶狠狠的盯着那个坐在马车上面，拿着鞭子拍手的车夫。

    与她同行的年轻人跑到女子身边，“灵表妹你不要紧吧，哪里受伤了吗，快让表哥看看。”年轻男子脸色慌张的将倒地的女子扶起来，一脸心疼的上下打量着。

    “放肆，一个小小车夫，竟敢对我家小主无礼，老夫看你是活得不耐烦了。”

    老者身穿灰色长袍，手拿一个拂尘，看起来有点像道士。

    “道者灵家，小主灵心！呵，看起来还真是惹上大麻烦了。”赶车的小哥声音很小的说了这么一句。

    虽然声音很小，可却还是没有逃过灵儿的耳朵。

    “道者，灵家。”

    “道者灵家，中州的信仰，宣扬道法，提倡大同，大爱，大善。”清脆的嗓音，带着一点奶气，在灵儿耳边响起。

    中州是史书中对兽城即云海城，魔界既修魔界，隐族以及各部分旁支小势力的总体统称。像这种书籍，在云海城皇宫的藏书阁中有很多的。

    夏君驭年年纪虽小，可是却有过目不忘的本领，应该是遗传了灵儿，所以在他那个小小的脑袋里面，装着的知识非常之多。

    “道者灵家是一个神秘的势力，他们修习的灵技十分特殊，能够延年益寿，修的大乘之后，能够拥有不死不灭的金身。道者灵家有十二位不死不灭的道者，这也是人们对到者灵家追崇，信仰，畏惧的最大原因。”

    不死不灭，也就是说人家不知道都活了多少年了，修为高深莫测不说，而且还有十二位！这样的家族，有谁敢惹！

    即便是他们中州三大皇族，坐镇长老也只有八位，没法比啊。

    不过道者灵家行踪都比较隐蔽，如果不是什么中州的大事儿，都请不动。

    正因为他们露面少，所以世人只听其名，可是正真见过的，却少之又少。

    所以让灵儿在意的，并不是他们面前的敌人是道者灵家，而是这位赶车小哥说得另一句话，小主灵心。

    看来青岚哥哥会给自己找这么一个车夫，有一定的用意啊。

    “忠叔，给本小姐打死他。”作为凌家小主，谁见了她不是点头哈腰阿谀奉承的，何曾受过这样的气！

    对方还是一个身份低微的车夫！

    这对于她灵心而言，简直就是奇耻大辱！

    今天要是不将在场的目击者全部杀光，这件事传出去了，以后她还有什么脸面见人！

    被称为忠叔的，正是那位老者。

    其实本意并不想要这个车夫的命，毕竟是自家小主先出手的，人家也属于正当防卫。

    奈何小主下了命令，怪只怪这个车夫的命不好了。

    拂尘微动，在空中画出一个圈圈，朝着车夫的位置缓缓一推，坐在马车上的小哥瞬间被无形的绳索束缚住了。

    拂尘上扬，被捆绑的小哥径直凌空而起，然后站到了地上。

    “跪下。”老者深沉的声音想起，夹杂着浓厚的灵力压迫，好似一座无形的大山压在了他的背上，迫使他身子不断下弯。

    “呵，要杀就杀，想让老子跪下，门都没有。”

    那种无形的威圧让他感觉喘不过气来，可是他却硬撑着，嘴角已经溢出了鲜血，可是脸上的表情却一如之前一般坚毅。

    “死到临头还嘴硬，真是死不悔改。”

    见这个车夫到这种地步了还不肯低头，灵心的怒火燃烧的更旺了。

    “忠叔，你还跟他墨迹什么，杀了他，还有他那一直躲在车里不敢见人的主子！今天，他们谁都别想离开这里！”

    既然让她这么丢脸，那就把命都留下好了。

    “老子一人做事一人当，老子只是个赶车的，跟车里的人没关系，要杀就杀，少啰唆！”

    老者刚想给车夫最后一击，一道白光迅速飞过，将他手里的拂尘打落在地，连带着他的身体，都往后退了两步。

    “呵，好大的口气。”

    轻灵的女声从马车里面传来，宛如山中最清澈的泉水，光是声音就让人很有好感。

    不过对于像灵心这样的女人来说，这个声音很是刺耳。

    虽然还不知道马车里面的人长的何种模样，可是光听声音就知道是个狐媚子。

    “原来是个女的，躲在马车里畏首畏尾的不敢出来，口气还挺大的。隔着个帘子，还真以为自己是个什么人物了不成。看了奴才这幅下贱的样子，可见主人也不是什么好东西。说话妖里妖气的，说不定是个见不得人的丑八怪…啊！”

    灵心说得正起劲呢，突然感觉嘴巴一疼。适才打翻老者拂尘的白光在她面前一晃而过，两颗牙齿掉在了地上。

    因为牙齿被打落，鲜血也顺着嘴角流了出来。

    “该思（死）的，泥（你）这个贱…噗…”

    人字还没出口，又一颗牙掉了。

    这下子，灵心可算是消停了，捂着嘴巴眼泪汪汪的四下张望，不敢说话。

    那个白光实在是太诡异了，她修为虽然没有不是最高的，可是也不算低，竟然丝毫都察觉不到那个白光的动作。

    究竟是什么鬼东西，真是气死她了。

    “娘亲，你说的没错，对付这种动不动就欺负别人的东西，就得使劲欺负他。这叫什来着…”

    “驭儿，这叫以其人之道还至其人之身。”

    “哦，对，娘亲你懂得真多。”

    ……

    这对母子对话的声音不大，可是却能异常清晰的落到外面这几个人耳朵里。似乎，就是故意说给他们听的。

    仍旧被禁锢的车夫在听到之后，都忍不住笑出了声。

    本以为这次的任务简单而又无聊，不曾想却遇到这么多突发事件，看起来，好像还挺有趣的。

    灵心受伤之后，就躲到了年轻男子的身后，那个被她称之为表哥的男人，微微张开了手臂，作出一副保护者的姿态，可却无法掩饰他眼睛中流露的厌恶以及不耐烦。

    这个表妹着实让人头疼，短短的一段路程，她就惹了好多事情。而且件件都是他挑衅人家在先！

    可是碍于她的身份，他也不好说什么。虽然是表亲，可是他们的家族跟灵家是不能相提并论的。要不是他长着一张好看的脸，这个表妹根本就不屑与自己为伍。

    而且自己这次前来，是带着任务的。

    想要完成父亲交代的事情，就不能惹这个表妹生气。

    作为一个大男人，被一个女人天天趾高气扬的指使也是无奈。

    对于在场人的心思，灵心并不清楚，只是一脸委屈的瞪着马车的方向。尽管她确实有些怕了，可是心中的怒火，仍旧无法平息。

    她可是灵家二小姐，他们怎么敢这样对她！

    “表锅（哥），本小猪（主）都被人家奇虎（欺负）成介（这）样了，泥（你）还发什么楞！”没办法，少了两颗门牙说话跑风，加上嘴巴疼，所以好好的一句话就说成了这样。

    想到什么，立刻从怀里拿出一颗丹药吃了下去，立马儿不流血了。

    “矮油娘亲，你看那个丑八怪都多大了，说话都说不清楚，真是笑死人了。”一双墨色的眸字中写满了不屑，扫了一眼那个适才试图想要挑衅娘亲的女人，带着调皮的说道。

    灵儿听了之后，很严肃的点了点头，然后将大手放在了夏君驭的小脑袋瓜上，“所以她是反面教材，驭儿还是少看她几眼吧，省的被她的愚蠢传染了。”

    “……”

    现在的姑娘都是这么教育孩子的吗？

    还真是简单粗暴不留余地呢。

    “姑娘，人外有人天外有天，你年纪尚轻，不要如此这般不知天高地厚。一旦闯下大祸，后果可不是你能承受的。”年轻男子好心提醒到。

    毕竟对方只是一对妇孺，他真是不忍心看到她们也折在这个表妹手里。

    这个表妹的所作所为，他是最清楚的。只要一个惹她不开心，她就能灭了人家全族，手段残忍。

    道者灵家虽说不算中州的大势力，可是他们的强大于号召力是无法估计的。即便是中州三大皇族，见了道者灵家之人，也得礼让三分。

    这个世界就是这样，只要你足够强大，那么你就可以拥有一切。只要她随便找一个家族，说她姓灵，就会有人帮她效力。

    长生不死的功法，十二位无上修为的道者，那是灵姓族人绝对可以在中州横着走的资本。

    “听到了吗丑八怪，这位大哥哥说了，人外有人天外有天，所以你以后想要招惹别人眼睛放亮一点儿，千万别在遇上本殿。”

    “我不是这个意思…表妹…”年轻男子慌忙解释道，他分明是好心，却被这个小孩子的一句话就陷于不义之地，这还真是好心没好报啊。

    虽然已经用最快的速度解释了，可还是被灵心狠狠地蹬了一眼。

    “你个没爹教养的小杂种，竟然还敢教训…啊！”

    话音还没落下，之间一道红色身影一闪而过，一抹红衣已经落到了她的眼前。

    一双玉手轻轻的捏着她纤细的脖子，红唇慢慢上扬，勾出妖娆邪魅的弧度，眉心一朵好看的灵花欲隐欲现。

    “敢骂我儿子，你真是活得不耐烦了。”

    因为灵儿的动作太快，灵心有些没反应过，所以猛地被吓了一跳。

    不过只是一瞬间，就伸手抓住灵儿纤细的胳膊，睁开了她的束缚。

    “妖女，你竟然敢偷袭本小主，真是恶心。”

    一根食指竖了起来，左右摇晃。

    其实灵儿刚才是完全有机会将她一击毙命的，但是她没有。

    道者灵家毕竟是个神秘而又强大的家族，而且灵这个姓氏，也是她母亲的姓氏。

    在搞清楚一些事之前，她暂时不想跟灵家建立什么不可化解的仇恨。

    “NoNoNo，这些比起你来，恶心程度还远远不够呢。”

    “就是，无缘无故拦着别人的马车不说，还对人家的车夫出手。都说好狗不挡道，像你这种素质，真是连狗狗都不如，怪不得长的那么丑。”用一种睥睨天下的口气，说出这样听起来带着些损人的话，加上那未发育的嗓音，听起来的感觉真是，无法形容。

    不过那种生来的王者气度，却不曾因这些词句的俗套而减少半分。

    “忠叔，表哥，你们都在干嘛，看戏吗？还不赶紧给本小姐杀了这对母子。”虽然她的修为也不低，可是不知道为什么，对上灵儿的一瞬间，就有一种奇怪的压力。

    那种压力很熟悉，她在曾在两个人身上都感受到过。可是为什么，这种感觉也会出现在这个妖女身上。

    难不成…

    不，不可能的。

    “呵，平日里只听闻道者灵家威名天下，没曾想今日却有幸看到了道者灵家的另一面，以多欺少，恃强凌弱。看来这道者灵家，不过尔尔，也没什么真本事吗。”

    嬉皮笑脸的声音从被捆绑的车夫嘴里传出来，带着浓浓的不屑与明显的嘲讽，落在在场的灵家人耳朵里，真是格外刺耳啊。

    被夏君驭武器吸引目光的忠叔也终于回过神来，挥动拂尘，松开了车夫身上的束缚。

    意思很明显，他们没有以多欺少，刚才是一对一，现在嘛，三对三。

    当然了，要忽略年龄这个因素。

    “虽然呢无耻了一点儿，不过目前看来，也只能如此了。”人数上平了，可是他们那边可是两个大人加一名长老，而这边，是两个大人带着一个刚会走路的孩子！

