    凶兽岛的图片出现后，在场众人的表情都是严肃起来。

    二十多年前，这座凶兽岛上埋葬了许多战士的尸骨。

    自此之后，凶兽岛就被视为地狱，各国形成了默契，谁家都不许私自登岛。

    但所有人都知道，岛上不但有危险，还可能存在珍贵的资源。

    这是一个潘多拉魔盒，人类早晚是忍不住诱惑的。

    “今年以来，全球联盟多次召开会议，已经确定在今年11月初，进行第二次登岛。”

    东方昊宣布了一个重磅消息。

    “时间确定了？”

    “十一月初，只有不到二十多天了啊。”

    “能去多少个国家，多少个人？”

    众人都是打起了十二分精神。

    东方昊接着道：“凶兽岛是无主之地，是全人类的财富。全球联盟这次允许10个国家派出探索队，登陆岛屿，进行探索。但为了保证公平性，每个国家只能派出50个人。”

    “10个国家，差不多了……”

    众人默默点头。

    目前全球虽然有数百个国家、地区，但大部分都没有登岛的能力，让他们去都去不了。

    真正有能力登岛的，也就是头部的一些强国而已。就这部分国家中，还要去掉一些持观望态度而不愿去的。

    最终能有10个国家，总共500人登岛，也算是意料之中。

    500人看似不多，毕竟二十多年前登岛几千人都死了一半，但这次大家肯定都学聪明了，不会派普通的士兵去。

    比如华国，就特地把任务交给了烛龙军。

    “也就是说，我们烛龙军将要出动一支50人的精锐队伍，与其他9国的代表队同时登岛。明面上，全球联盟要求大家互帮互助，为全人类而探索岛屿，但实际上各国探索队之间，肯定少不了明争暗斗。”

    “没错，二十多年前南方大军在岛上牺牲了很多兄弟，其中不少都是死在了外国人手中。”魏大河叹息道，“这次，我们更不能大意了。”

    东方昊又道：“这次登岛行动，非常重要。谁能够占据优势，谁就可能垄断岛上的资源，甚至将岛屿据为己有。”

    “对，匪国、昭国、欧国、麻国、丽国等国家，一直想独占凶兽岛。这次登岛行动，我们决不能落了下风！”几位统领都是慷慨激昂地道。

    东方昊笑了笑，道：“既然诸位如此深明大义，那么此次行动的指挥官，谁愿意当？”

    话音刚落，会议厅里一下子安静了。

    道理谁都懂，谁都知道这次任务的重要性。

    但也没人愿意去。

    在座的各位，都了解过凶兽岛的情报。

    即便他们每个都是人类中的佼佼者，但到了凶兽岛上，也是九死一生。

    说难听点，登岛之后，能不能留个全尸都难说。

    东方昊扫视全场。

    众人的目光有些躲闪，不敢直视东方昊。

    “既然没人愿意当指挥官，就我去吧。”东方昊面色平静，一字一顿地道，“我将亲自挑选49名烛龙队员，与我一同前往凶兽岛。”

    “这怎么行？”

    “万万不可啊！”

    “龙王身份特殊，不能轻易离开京城啊。”

    当即，不少人都劝说起来。

    龙王对华国来说，可以说是守护神一样的存在。他在京城，许多敌人才不敢轻举妄动。

    毫不夸张地说，龙王存在的意义，有点类似于核武器，不使用的时候，才最具有威慑力。

    若是龙王离开故土，这种威慑力就不存在了。保不准，一些敌对势力就会趁机潜入京城，做些阴险勾当。

    “呵，你们不去，又不让我去，什么意思？”东方昊冷笑。

    这时，魏大河站了起来，笑着道：“我倒有个合适的人可以推荐。”

    “魏统领有何高见？”其余人表示好奇。

    魏大河的目光落在了楚凡身上，道：“以我之见，楚凡是指挥官的最好人选。”

    其他统领一下子就明白了，好家伙，这魏大河是想要楚凡去送死啊。

    不过，他们倒没有反驳魏大河的提议。

    毕竟大家都跟楚凡不熟，死贫道不死道友，反正我自己不去就行。

    东方昊皱了皱眉，道：“你们刚才还说楚凡资历不足，就让他执行这么重要的任务？”

    魏大河一本正经地道：“正是因为他资历不足，才更应该让他去。他初到烛龙，就当了统领，即便我们几位不介意，但基层的成员肯定会有意见。这次登岛行动，正好能给楚凡提供一次立功的机会。”

    东方昊陷入了沉默。

    他当然明白，魏大河的本意是想把楚凡推进火坑，最好让楚凡死在岛上。

    但危机往往与机遇共存。

    楚凡被强推到统领之位，最缺的就是军功。

    如果楚凡以指挥官的身份参加行动，只要能活着回来，就是大功一件。

    有了这次军功，烛龙上下，谁都得服楚凡。毕竟人家的地位是用命换来的，你不服你上。

    从这个角度来说，这对楚凡是好事。

    而且楚凡也跟东方昊说过，自己想要去父亲牺牲的地方看看。

    可是，登岛行动实在太危险，指挥官要承担的风险和责任更大……

    “我相信，以楚凡的能力，足以胜任。”魏大河故意扫视其他人，道，“大家觉得呢？”

    众人面面相觑，不作表态。

    魏大河接着道：“那有人反对吗？谁反对？”

    大家还是没有发言，当然没人会反对。

    东方昊正在犹豫的时候，楚凡朗声大笑，道：“既然没人反对，那么这指挥官就由我来当了！”

    “好，好！真是少年英雄！”

    魏大河没想到楚凡竟然这么爽快地答应，又惊又喜，于是连声叫好。

    东方昊看着楚凡，道：“你确定？”

    “确定。”楚凡认真点头。

    “既然如此，我尊重你的意见。”东方昊道。

    啪啪啪！

    很快，魏大河带头鼓掌。

    其他人跟着鼓掌，热烈的掌声响彻会议室。

    在他们看来，不论是因为年少无知，还是因为死要面子，总之楚凡的确是愿意以身涉嫌，这种勇气值得尊敬。

    就连刚才公开质疑楚凡的戴强，也是由衷表示佩服，道：“楚统领，祝你马到成功。”

    “我也祝楚统领一帆风顺，功成而归。”魏大河有些幸灾乐祸地道。

    楚凡却是打断了他的话，戏谑道：“呵呵，魏统领先别急着祝福我……”

    “嗯？”魏大河狐疑。

    楚凡指着魏大河，威风凛凛地道：“现在，我要下达指挥官的第一个命令。魏大河，你，跟我一起前往凶兽岛，担任我的副官。”

