    第二九四章不带这么玩人的

    奥迪b继续在夜晚的江洲街头绕弯。的~牛文小说~网.ttz365。

    车内，思源驾轻就熟的开着车，脸上带着欢快的笑容，一阵阵压抑的喘息声由身后传来，刚才还偶尔夹杂着几句听不真切的私语，现在就只剩下了喘息。

    她在脑海模拟着布帘后的场景，现在王指导的正牌女友应该是衣衫不整的，那一对“奇尺”肯定暴露在外，xing罩也许已经解下来丢到了一边，也许被了上去，还垂绕在脖子上。

    王指导调教起女人来，真是很有一手啊她心这样赞叹着。

    大概半个多小时前，她故意搞了个恶作剧，把车内的电动卷帘放了下来，之后果然如预料的那样，王指导立刻展开了行动，而一直以静淑女面目示人的甘霖全无反抗之力，当场就被他得逞了。

    之后不久，就进入了王指导的享受时间，思源其实是非常想观摩一下的，可是一方面因为王卓曾经说起过，甘霖比齐非还要脸薄，另一方面现在汽车正在路上行驶，贸然打开帘子的话，很可能被别的车辆看到车内的情景。

    甘霖的技术怎么样，思源不得而知，但有一点她很确信，王指导承认她的技术是最好的，没有之一

    后来汽车震动了一段时间，思源还听到了甘霖推辞和请求的声音，当时思源只是笑笑，果然没过多久，后座上就再次涛声依旧了。

    她不理解甘霖的矛盾心情，这种事有什么要害羞的谁不知道你和王卓的关系谁不知道你们做过这些这有什么好害臊的，有什么好矫情的

    “也许是为了制造一种情趣，让男人产生征服感”她低声自言自语，觉得这是一个暂时还理解不了的问题。

    后座上，甘霖实在无法忍受只隔着一道布帘，在距离其他女孩近在咫尺的地方漏点，这让她有一种被人窥视的感觉，虽然刺激到了极点，但也羞臊到了极点，令她难以接受。

    而且车窗外灯火通明，常常有行人或车辆从旁边经过，虽然明知那些人看不到车内的情况，但还是给她带来了相当大的压力。

    无奈之下，她只好挪开身下的半边车座，腾出空地蹲下去，让王卓叉腿坐着，可以用两条腿环住她的双肩。

    这样她就看不到车外的景物了，其实就是一种鸵鸟对策，而且车也不再震动，让她能面子上好过一些。

    可是面子上真的好过吗她自己也不知道，至少有一点可以确认，今后相当长一段时间内，她是没有脸再面对思源了。

    汽车在环路上绕了一圈又一圈，当甘霖看到某商场再次出现在窗外的时候，才觉一个问题，思源竟然在开车绕圈

    她立刻退出口的巨，瞠目向王卓低声问道：“她在开车绕圈”

    王卓笑的比车外的霓虹灯光还要灿烂，连连点头。

    甘霖顿时觉得又好气又好笑，这才现自己居然被思源那个小丫头摆了一道，想不到这孩子看上去静静的，一口一个甘霖姐叫的比谁都甜，可爱的像一个大洋娃娃，捉弄起人来却不声不响的，真是人小鬼大

    “我不干了，你们串通好了耍我”她哼了一声就要站起来。

    王卓连忙欠身伸手按住了她，低声坏笑道：“哪有这种好事，刚才是你说的，要用嘴帮我解决，咱不能说了不算。”

    甘霖没好气的瞪了他一眼，刚才自己确实是这么说过，但那是不想在漏点叫出声来，给思源留下一个放荡的印象，可现在已经现思源是个小捣蛋鬼了，还在乎那个干嘛

    她刚要再次站起，却又一次被王卓按住了，开口刚要争辩，却被王卓抓住机会乘虚而入，口腔再次被填满，甩也甩不开，躲也躲不掉，只能呜呜几声表示了一下抗议，然后乖乖的继续进行没有完成的工作了。

    窗外，华灯照耀、景致怡人；车内，如玉佳人俯身下，触感温、滑、软、腻，快感像潮涨潮落，一浪接着一浪。

    指尖轻轻在晶莹如玉的脸蛋上划过、在闪动的睫毛上停留、在柔软的耳垂上轻捻、在挺翘的鼻尖上点击

    王卓的心充满了柔情与温馨，这是自己第一个女人，为了她，自己曾不惜放弃一切，不惜以自己的生命为赌注，却拯救她，而那一切的付出都是值得的。

    甘霖的技术还算可以，她不会像思源那样曲意逢迎，也不会像齐非那样呵爱迁就，在这方面她是被动的，在王卓的调教下，由反感到接受再到慢慢进步，为了爱而改变。

    据说，在学校里追求她的人很多，其不乏非常优秀的家伙，有的高干，有的高才，还有的高财。

    王卓相信这个小道消息是真实的，以甘霖的相貌，混个系花做做完全没有争议，再加上身材，就是校花的花魁了，而且她的成绩也够给力，家庭条件又是产，性格又体贴温柔，除了没信心娶漂亮老婆的自卑男，还有谁不喜欢这样的

    王卓知道，背地里骂自己的人不知道有多少呢，身为拱好白菜的猪，插鲜花的牛粪，他是有这个觉悟的，仅甘霖这一个名正言顺的女朋友就给他带来了无数诅咒，要是全部地下情曝光的话，世上不知要产生多少写着他名字的小纸人，上面钉满了大头针

    心一动，他托起甘霖的下巴，笑问道：“我听说你们学校有一个猪头排行榜”

    甘霖正在做一个刚掌握不久的花活儿，被他突然打断，腾出嘴来随口答道：“你排第一。”

    答完之后，她又继续温习刚才的功课。

    “我排第一”王卓干笑了两声，嘟哝道：“那你岂不是头号校花了吗”

    所谓肥猪排行榜，出自“好白菜都被猪拱了”的典故，在甘霖的学校有好事者把花级女生的名单总结出来，然后将其和校外男子交往的单独列出，再把男人们汇总到一起，排成了这个榜单。

    王卓以为泡到的女生越漂亮，排名就越高，其实是误会了，上榜的理由不仅关系到女生的热门程度，还要对男人进行评选，而第二名是一个上市公司的老总继承人，他这个上市公司的现任老板又怎么会不排第一呢

    对王卓的问题，甘霖不置可否，校花排名是见仁见智的事，有人喜欢丰满，有人喜欢骨感，有人喜欢浓妆，有人喜欢素颜，就连上榜的猪头都具有争议性，很多人就觉得王卓不应该排在第一，而应该让另一个官二代美女的男朋友做第一名。

    过日子的话，大家都懂，还是娶甘霖这种女人最好。但要是以仕途为目标，谁不知道娶个副省长的女儿做老婆可以少奋斗二十年甚至一辈子

    “我怎么就成了头号大猪头了”王卓挠头苦笑，突然觉得微微一痛，原来是甘霖见他不专心享受，轻咬了一下以示惩戒。

    把甘霖送回家时，已经是九点半钟了，她一下车就快步走掉了，连招呼都没和思源打。

    “她没生我的气吧”思源向换回副驾驶位置的王卓调皮的吐吐舌头。

    王卓嘿嘿一笑：“她是害臊，不好意思见你。”

    “怎么样，爽不爽”思源笑嘻嘻的开始邀功。

    “你比鬼还精”王卓指了指她，咧嘴而笑。

    思源一边动汽车，一边放下了央的挡帘，小巧的鼻尖轻抽了几下，乐了：“一点儿味道都闻不到，吃了吗”

    王卓当然知道她说的味道是指什么，没好气的笑道：“吃你的头，她回家还要和妈妈一起看电视呢，吃出一嘴味道怎么办”

    “嚼口香糖呀”思源脱口而出，旋即像是想到了结果一样，说道：“那就是吐到纸巾里了”

    “胡言乱语。”王卓无奈的摇摇头：“快开你的车吧，没吃也没吐，我还留着呢”

    思源闻言顿时像只小狐狸一样的笑了起来，王卓也随之忍俊不禁，既然还留着，留给谁就不用说了，下一站应该把车开向哪，也不用说了

    圣诞节，王卓和李广义达成了初步的合作意向，一场产业开始酝酿，即将暴。

    在郭建登的协助下，炒作方案已经定了下来，参与这一项目的大部分都是王卓的老朋友，丁刃、蔡远图、郭建登，还有一位新朋友宁瑶。

    蔡远图参股了一家小药厂；丁刃建立了一个名字很大却只有十几个工人的饮料厂，其实就是做汽水的；郭建登找了两家大型药厂合作；宁瑶则以个人的身份参与，她的名气本身就是最好的话题。

    除了这些之外，李广义一方也拉来了几个同行朋友，这些人凑到一起，就形成了一定的“演出”规模。

    说到这里大家都明白了，这套路数就像正府招投标时候的陪标，除了广义药业之外，其它全是跟着架秧子起哄的，说白了就是充人头，造势

    而另一方面，盛世王朝的第三和第四大股东，齐非小姐和关盈盈小姐，已经将一纸诉状递上了法庭，状告集团公司的董事长兼药业研究部的总监王卓先生，在未经股东大会的允许下自私低价出售集团的研成果，构成了商业欺诈罪

