    在顺风楼吃完饭，方醒和汉王告别，带着家人就往城里去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了三山门处，婉婉要回去了，可今天她觉得没玩够。方醒摸摸她的头顶，安慰道：“下次咱们还出来，到时候带着铃铛去爬山，保证给你逮几只大白兔回家养着。”

    婉婉的大眼睛扑闪扑闪的，伸出小手：“一言为定！”

    方醒慨然伸出手去和她击掌：“一言为定！”

    马车缓缓转向，梁中落在后面，和方醒错身时，他低声笑道：“方先生，这山上哪有大白兔啊？而且被铃铛抓到的野兔养得活吗？哈哈哈！”

    幸灾乐祸的笑声远去，张淑慧在马车上半天等不到动静，就掀开车帘，对着还在呆的方醒道：“夫君，能走了吗？”

    “走……”

    卧槽！野兔好像没有白色的吧？

    而且铃铛捉回来的野兔大多半死不活，能养活吗？

    刚对婉婉夸下海口的方醒抑郁了。

    “小丫头片子，转眼就忘了吧！”

    顺着秦淮河边缓缓而行，车里的张淑慧和小白不时的掀起车帘，嘀嘀咕咕的不知道在说着些什么。

    “少爷，前面有不少人呢。”

    刚走到赛工桥边上，桥上面几乎都被人占满了，别说是马车，就是人想过去都得用力的挤。

    难道是有人落水了？

    方醒打马过去从侧面一看，只见到一艘小船正停在桥下不远处，船头上坐着一个白衣女子，手中持箫，正呜咽的吹着。

    今天的天气不错，气候适宜，一个白衣飘飘的女子坐在船头，眉目冷清的在开音乐趴体。

    这画风怎么感觉不大对呢？

    大白马不耐烦的打着响鼻，方醒身边的几个男子皱眉看着他。其中一个五大三粗的男子说道：“我说兄弟，凝香姑娘在吹箫，你这是准备让马听听还是怎地？”

    方醒无辜的道：“我久慕凝香姑娘之名，看一眼不行吗？”

    男子瞬间就化怒为喜，踮着脚尖，可惜没勾上方醒的脖子，“兄弟，凝香姑娘可是琴棋书画，无所不通啊！而且还…美貌如仙……”

    你妹！方醒看到那个白衣女子的脸上有面纱，就恶毒的道：“要是她摘掉面纱是丑女呢？”

    刷！

    瞬间周围的男子都对方醒怒目而视，看那架势，分明有想围殴的打算。

    好汉不吃眼前亏啊！

    方醒举手道：“玩笑，纯属玩笑，大家慢慢看哈！”

    张淑慧一直在看着这边，当看到方醒灰溜溜的回来后，才噗嗤笑道：“夫君，那可是凝香哦！”

    方醒马上就领会了精神，不屑的道：“殊惠，在我的心中，她还比不了你的一根手指头。”

    张淑慧捂嘴巧笑，而小白则是幽怨的看着方醒，心想你咋不夸夸我呢？

    方醒摸摸小白的脸蛋，然后把车帘盖上：“走了！”

    到了桥边，辛老七看着前方那些狂热的男子，喊道：“让一让，都让一让！”

    可拥堵依旧。

    “夫君，要不咱们绕道吧。”

    张淑慧隔着帘子劝道。

    方醒自信的一笑，喊道：“油锅来啦！”

    瞬间，前方出现了一个空间，辛老七赶紧就拉着马车拱了进去。

    四周都是人，而且都在呼喊着。

    “凝香！凝香……”

    方醒驱马在前方开路，看到这等场景，不禁叹道：“这尼玛都是狂粉丝啊！”

    好不容易走过了桥，一个人突然窜出来，吓了方醒一跳。

    “德华兄！”

    就在方醒想火的时候，那张油乎乎的脸就出现了。

    方醒皱眉道：“建中，你怎地在这？”

    马车终于过来了，陈潇赶紧闪到了边上，然后和方醒说道：“德华兄，今日国子监休沐，小弟和同窗来游湖。”

    方醒下马，看到在陈潇身边笑的腼腆的年轻人就说道：“在下方醒。”

    陈潇嘿笑道：“德华兄，这位是小弟同屋的王琦。”

    王琦看着有些柔弱，他躬身道：“方先生，幸会！”

    方醒瞪了陈潇一眼，然后和煦的笑道：“你认识我？”

    王琦抬头，一脸崇拜的道：“方先生，小弟在国子监见过先生两次，不胜荣幸。”

    原来是瞻仰过我雄姿的学生啊！

    方醒陶醉了！

    两次在国子监威，里面的师生，只要是当时在场的，就没有不认识方醒的。

    方醒按捺住得意，‘老怀大慰’的道：“今日你二人可是休沐？”

    “正是……”

    王琦惭愧的道，他觉得自己在休沐的时候来追逐名妓的行为太颓废了。

    “德华兄，小弟本想过会儿就去找你的。”

    陈潇有些心虚的道，他担心方醒会写信告诉陈嘉辉。

    方醒开始有些隐怒，可随即想到以后那些追星粉丝们更疯狂的行为，就说道：“红粉骷髅，荡然一歌，且随我去吧。”

    陈潇马上就悲痛的看了方醒一眼，可却不敢反驳，只得不甘心的跟在了后面，

    “小王，如不嫌弃的话，请到方家庄一行。”

    方醒当然不会忽略王琦，于是就邀请他一起去。

    王琦不好意思的道：“方先生，方便吗？”

    方醒挑眉道：“志同道合者，如何不方便！”

    周公吐哺，天下归心，方醒这姿态几乎能和周公相媲美了！

    王琦于是就点头，可接着就愕然的指着边上道：“那不是华清和夏淼吗？”

    陈潇进国子监没多久，所以认识的人不多，他顺着王琦的视线看过去，结果就看到了两个鼻青脸肿的家伙。

    “王琦，你认识他们？”

    王琦疑惑的看着那两人道：“建中兄，那两人可是国子监中最得教授喜爱的啊！”

    陈潇看着华清和夏淼那青肿的脸，不解的道：“他们看着就像是嫖女人不给钱才被赶出来的，难道这就是我国子监的好学生？”

    夏淼这时正好偏头，恰好看到了方醒那似笑非笑的脸，顿时就是一个哆嗦，抬手用长袖遮住脸，加快了脚步。

    华清纳闷道：“急什么！到了前面就有马车了。”

    夏淼在心中骂了一句，然后低声道：“那个方醒就在边上。”

    华清转头一看，然后轻嘶一声，赶紧躲到了夏淼的身侧。

    “他们这是怎么了？”

    王琦失望的道。

    国子监很大，大到风云人物只能闻其名而不见其人。所以王琦在看到这两人的举止后，顿感失望。

    “走吧！”

    方醒看到那两人畏缩的模样，就放弃了让家丁们再去折腾一次的打算。(未完待续。)