    花鲜生现在觉得，对待历史上的一些记载和传说，真的不能他说一，你就信一。

    尤其在重大人物的死亡上，那些表面的说辞，离真相不知道有十万八千里的差距。

    不过，话说回来，有他这种奇遇、能和当时的当事人了解情况，也是凤毛麟角。

    估计除了他以外，扩大一些，除了他们这支复仇纵横以外，就再也没有他人了。

    既然别人即使是怀疑看到的历史记述充满怀疑，却无从查证，也只好相信那些记载。

    至少那些记载还和真实的历史多少有些联系，强似啥也没有，完全的天马行空。

    当然最好的办法，还是和花鲜生学，进入现场考察一番。

    学不了的，可以退居其次，看看花鲜生的考察记录也好。

    在李世民追问与会人员都有谁的时候，魏征亲自审问李建成，搞清楚那个裴寂是如何怂恿他杀罗成的。

    因为罗成专职挺尸，停尸房的各种声音都汇集到他的耳朵了，他感到注意力集中得特别好。

    他甚至这样想，以后如果需要集中精力，不妨就来一次挺尸，效果甚佳。

    不过他立即否定了这个想法，挺尸虽然效果不错，但是太晦气，绝对的下不为例。

    就听魏征问道：“李建成！裴寂怎么和你说的要害罗成，一字不差地交代出来。

    “如果胆敢隐瞒，有意欺哄本官，我让你生不如死。”

    这位号称冷面判官的罕见亲自审案，可见他对此事的无比重视，也可以知道李建成承受的压力。

    刚刚被周了二百个嘴巴的李建成，不但满脸肿成了猪头，而且脑袋里面也成了猪脑。

    他哪里受到过如此待遇，即使原来满心想撒谎骗人，现在也无能为力了。

    为了避免皮肉受苦，只有尽自己最大的努力，回忆当时的情况，将裴寂对他说的话都复述一遍。

    “裴寂叔叔经常和我说话，我觉得他比我老爸更亲近，有些话不敢和老爸说，我却可以和他说。

    “其中的一个原因，就是他特别坚信我这个太子一定会继承皇位，他那个时候就可以继续效忠我。

    “不但他作为老臣会继续辅佐我，还有他的子孙都世世代代辅佐我。

    “李家的江山千秋万代，他裴寂家族的富贵荣华也千秋万代。

    “也是因为这个原因，我对他特别倚重，因为我们同气连枝，如同一根线上的蚂蚱。

    “那天他专门来找我，说父皇最近很忧心，就是二子李世民的咄咄逼人。

    “他的天策府文臣武将只知道秦王，不知道高皇帝！

    “年长的那些人还好一些，至少表面还保持对高皇帝的敬畏，年轻人就表面文章都不作了。

    “高皇帝担心，他的帝位不保，你的太子位置更是岌岌可危。

    “这都成了你老爸的一块心病，弄得他茶饭不思、最吸引他的那几个美人，他都提不起兴趣了。”

    “我当时就问：“难道不是他年纪太大了的原因？本太子正是鼎盛之年，可以代劳的……”

    “裴寂叔叔当时就批评我说：‘呔！你个混账小子，你老爸青春鼎盛，岂是年龄太大……休要胡说！

    “裴寂叔叔当然不会跟我一般见识，拉回话题。

    “‘你老爸觉得杀了罗成，就断了老二的一条左膀右臂，让你挑头实施这个行动。

    “我虽然被废了太子当不成皇储心里很不甘，但是太麻烦的事情我才懒得干，就推脱了这事。

    “我说：‘还是算了吧！李元霸等人死后，罗成就是第一条好汉，跟他作对，多危险啊。

    “我不当太子，没有皇储的包袱，恣意吃喝玩乐，也很不错。

    “结果我话一出口，就被裴寂叔叔痛骂了一顿。

    “裴寂叔叔说：‘你个胸无大志的懦夫！白瞎了你老爸还有老夫对你的期望。

    “‘你这孩子太不懂事，你真的以为不当太子，就高枕无忧吗？

    “‘你就是当缩头乌龟，别人也会把你当成威胁，把你彻底铲除才心安。

    “所以我跟你说，你这种求平安的想法，是自取灭亡！”

    “裴寂如此一说，我如梦初醒。

    “其实作为太子还是被废的，我又岂能不知道这个道理，只是我有自知之明，真的斗不过二弟。

    “所有我就想退下来算了，太平过一生也不错。

    “结果裴寂如此一说，打破了我的美梦，我只好再次上场。

    “见我答应了，裴寂叔叔大喜，说过几天会有一个御前议事，大家一起商讨具体实施。

    “后面的事情元吉说过，除了裴寂是最早提出杀罗成的主张之外，其它都一样。

    “我真的不是主使，求魏征大人网开一面，饶过我这次，我保证以后洗心革面……”

    “‘停！’魏征喝道。

    “‘你住嘴吧，你没有资格要求什么，老实听候对你的判决。”

    “到此为止，杀我的阴谋真相大白，罪魁祸首各个显露出来。

    “在场的几个人都是位高权重的决策者，没有任何拖延，立刻进入下一步。

    在场的人虽然大约有十几个，不过决策者就是三个，李世民、魏征、徐勣。

    魏征说：“现在我们决定这两个杀害罗成罪魁的处理，第一个，李建成。”

    徐勣冲口说出：“杀！”

    魏征点头：“杀！”

    李世民艰难地点了点头，没有说话。

    魏征宣布：“李建成的判决：杀！第二个，李元吉！”

    徐勣：“杀！”

    李世民：“留他一命，永久监禁。”

    魏征说：“杀！我宣布，李元吉的判决：杀！”

    然后又说：“请袁天罡出位，对罗成实施复活术，让他走出灵柩，执行对李建成、李元吉的死刑。

    “体现天道循环报应不爽。”

    在那些一直没有说话也没有行动的几个人中，袁天罡走了出来，大概是配合李淳风说的那句话。

    就是罗成要等到袁天罡说话才能从死人变成活人。

    其实，袁天罡就是装神弄鬼充充样子，啥也没干，只是在罗成的灵柩前站了一会儿，说了一句话。

    “出来吧，别挺尸了。”

    罗成早就挺尸挺烦了，闻听拔身而起，手托灵柩上盖，跳了起来。

    那个棺材盖唰的一声飞了出去，正好砸在李建成和李元吉二人的膝盖处。

    咔嚓一声，二人同时腿折，跪倒在地。

    然后罗成也没有啰嗦，抓起二人的脑袋，狠狠地一撞。

    “你们记住：恶有恶报，下辈子别再作恶！”

