
    收起弑神剑，苏浩便是大步迈动，沿着通道登上了第二层，压力对他来说，可以忽略不计。

    第二层更加宽敞，在外界看上去与第一层没有差别，但是内部，足足相当于第一层三个大小，此地的兵气变成了纯金之色。

    苏浩的剑魂再度吸收，且，他自己一样是极速炼化。

    达到凝气九层，便要逐渐的开辟灵海，苏浩的九百九十九丈，若是逐步开辟，不知道需要多长时间，此地兵气，可将时间大大缩短。

    且，在兵气吸收的同时，苏浩从莫超然手中得到的灵石、灵药等资源，不断的塞入嘴中，在兵气的刺激下，炼化更快。

    不过半刻钟，苏浩停止了吸收。

    随着增高，兵气虽然越发的精纯，但苏浩也是敏锐的察觉，在数量之上，较之第一层少了很多。

    第二层之上考验，为一道烈火通道，这烈火在楼梯之上燃烧，温度恐怖，足以融化中品灵器，需要强大的法力抵抗。

    不过，苏浩完全无需，他的肉身超越上品灵器，在那些兵气的吸收之下，更是距离极品灵器不远。

    烈火燃烧，如入无人之境。

    一步踏下，少年登上第三层，此地更加宽敞，且，存在数人，那田龙赫然在此。

    田龙为第六，在他之下的几人，全部被困在此地。

    苏浩的出现，立刻引起几人的注意，田龙森冷的目光更是注视而来，下一刻，他踏步向前，神色逐渐凶残，指着苏浩的鼻子大骂道：“你大爷的，害得我断掉一臂，你的死期到了。”

    “在这里，你的穿云箭可还有作用？”

    苏浩冷笑，不闪不避，道：“对付你，还需要穿云箭吗？”

    苏浩踏足此地，已经是发觉了不同，在这里压制修为，无法超越凝气，这便是此地的考验，在无法展现灵海修为的情况下，登上第四层。

    在那通道之上，存在着大力魔王傀儡，个个达到了半步灵海的地步。

    “你以为我压制了修为，便无法对付你吗？告诉你，灭了你，只需一拳而已。”田龙冷笑，灵海二层修为虽然无法展现，但是，他的法术感悟还在，战斗经验还在，肉身恐怖还在，哪一样不足以碾压苏浩？

    这一样是周围几人的想法，苏浩虽然废了第十，但充斥着多种不确定性，也许是阴谋诡计，毕竟，他们未曾亲眼看到。

    而且，纵然是真的凭本事废掉，田龙的本事，比之莫超然可是强大十倍。

    “不过，你若是立刻跪下，叫几声大爷饶命，我也许会大发慈悲，饶你不死。”田龙再次开口，背负双手，昂着头，高高在上的俯视着苏浩。

    苏浩懒得废话，此地人多眼杂，他并不打算吸收兵气，因此，也没必要浪费时间，大步向前而去，完全无视田龙的话。

    “草你大爷，你他么当我是空气吗？”田龙大怒，轰然而来，拳头带着凝气巅峰的修为，也是此地可以展现的最大修为，轰隆而下。

    且，在这一拳之下，虎啸如奔雷，轰隆炸响，大力伏虎！

    这是一种三级法术！

    “那小子完蛋了，这一拳下去，直接半死。”

    “这便是猖狂的代价，一只蝼蚁，竟然还敢挑衅道天扬师兄的威严，他也不撒泡尿照照自己什么德行？”

    周围几人立刻冷笑，田龙为他们之中最为强大的存在，对于他的本事，几人心知肚明，也是自信无比。

    田龙一样如此，一拳压盖下去，脸上已经露出胜券在握的冷笑，苏浩今日必须偿还应有的代价。

    “镇压！”

    他大吼，如雷浩荡，拳头已经抵达。

    但！

    “滚！”

    苏浩冷冷吐出一个字，在对方拳头抵达的同时，他方才是闪电出手，一拳浩荡而去。

    以强抗强！

    双拳暴烈交锋，空气爆炸，同样有鲜血喷薄，随之惨嚎爆发，有人倒飞。

    这一幕，也是让得现场立刻寂静。

    倒飞者，田龙！

    且，他唯一完好的手臂，此时再度炸裂，血肉模糊！

    苏浩一拳轰飞对方，大步向前，步步轰隆，随着向前，他的气势蓦然爆发，身躯似乎高大，给人巨人之感。

    苏浩本就是凝气九层修为，在这里不受到压制，但是他的法力，可是堪比灵海！

    秒杀田龙有问题？

    “嘭！”

    大步靠近，苏浩一脚踏在田龙的胸口，让他嘴中喷出大口鲜血，目中更是充斥着至极的不可思议与惊讶。

    苏浩竟然如此强大，法力高深无比。

    “你有大爷吗？”苏浩俯视着他，冷冷问道。

    田龙哑口，感觉到无比的屈辱，胸膛压抑着滔天怒火，但此时不敢爆发，苏浩实在是恐怖，压制修为下，完全碾压他。

    他摇了摇头，算是否定苏浩的问题。

    “好，今日我就是你大爷，两条路，一，求饶，二，必死！”苏浩声音不带一丝人类应有的感情，目中的杀机，更是带着决绝，让人看到，毫不怀疑他敢直接下杀手。

    在他目中，似乎无人不敢杀。

    田龙惊恐，尤其是与苏浩的眼神接触，心中的恐惧暴增，一切胆气瞬间消失，他颤抖之中，立刻道：“大爷，我错了。”

    苏浩冷笑，这种货色，也敢猖狂，如此简单便臣服，一辈子难有大成就。

    修士，勇往直前，无畏无惧，宁折不弯！

    他一挥手，将田龙的储物袋子收入手中，随即大步向前，直接登上了那通道之上。

    随着踏足，一道高大的身影立刻闪现，散发出半步灵海的恐怖气息，凶残而狰狞，比之强大的妖兽还要恐怖。

    正是大力魔王傀儡，而且这傀儡特殊，无法收服，只能力抗。

    这是考验！

    “他纵然强大，也不该如此逆天吧，可以对抗半步灵海傀儡？”

    “不仅如此，他方才与田龙战斗完毕，没有丝毫的休息，法力估计已经消耗大半，上去必然倒霉。”

    “哼，他只是个新人，不知道此地的规矩，倒霉也只能怪自己狂妄。”

    身后几人嘀咕，声音很小，苏浩的恐怖刻印他们心中，不敢再去明目张胆的招惹。

    田龙更是神色狰狞，等待苏浩被傀儡镇压，他必然要讨回耻辱。

    只是，在几人幸灾乐祸的注视下，苏浩大步向前，依旧是直直出拳，没有丝毫的花俏，就是简单与狂暴。

    但，一拳之下，傀儡倒飞！法力碾压半步灵海！