    车在寅脸皮一阵抽动，看着李小凡的眼神充满了怨毒之色。

    原来，昨天安明浩回去之后。

    他想尽了各种办法，都无法将对方身上的银针给拔下来。

    而且，不动还好，一动安民皓的情况反而比之前变得更加严重了，除了一个劲儿的傻笑之外，还不停地哭呢。

    又哭又笑的，就跟疯了一样，就连他这个当老师的也招架不住。

    但这并不能说明李小凡的医术就有多么的高明了。

    相反，在车在寅看来，对方所施展的就是一种诡异的邪术，拿不上台面罢了。

    李小凡一看他这表情，就猜到了，就调侃儿地笑道。

    “既然你连我的银针都拔不下来，那么干脆也不用比了，你是赢不了我的。”

    车在寅冷笑一声，颇为不屑的说道。

    “一些个上不得台面的鬼蜮伎俩罢了，有什么值得炫耀的。”

    “废话少说，现在比赛开始吧。”

    李小凡也懒得跟对方废话，带着欧阳鸾跟白雪琪坐在了对面的主席台上。

    比赛的题目很简单。

    没什么三局两胜，只有一局定输赢。

    主办方现场邀请了两位病人上场。

    为了确保大赛的公平公正公开。

    在此之前，主办方已经派人严格检查了这两个病人的病情。

    眼睛都出了问题，患有相同程度的白内障，情况都比较严重。

    在此之前，曾经给他们两人做过手术，可是效果并不理想，视力一直没有得到恢复。

    现在刚好可以趁此机会一试，说不定能治好他们的病。

    大赛给每个人的时间只有三分钟。

    到时候，以患者恢复视力的程度来决定获胜者。

    要知道，这是一个难度很高的比试。

    因为白内障最佳的治疗手段就是动手术，无论是近年来引进的新型白内障超声乳化术。

    还是传统的白内障囊外摘除，都需要做手术的。

    而且，术后还需要最少一个周的恢复时间。

    所以，在没有任何先进手术仪器的情况下，要求两人在三分钟内治好这两个重度的白内障患者，无异于天方夜谭。

    但也只有如此，才能体现出高超的医术！

    现场的倒计时很快就开始了。

    车在寅来到其中一位患者面前。

    他之所以抢先一步，是因为根据他方才的观察，觉得这名患者的身体素质要比另外一个好得多。

    身体好，就意味着治疗效果好，恢复快。

    虽然从内心深处讲，车在寅瞧不起李小凡，觉得自己有必胜的把握。

    但他这么做，也是为了保险。

    李小凡自然识破了他的那点小聪明，但是也没有跟他去挣。

    因为在他看来，完全就没有这个必要。

    很快，车在寅开始动手了。

    值得一提的是，他所采取的手法，竟然也是针灸。

    而且速度非常的快，辨认穴位精准，出手干脆利落，引来不少人的惊呼。

    就连李小凡也格外的留意了一眼。

    对方不愧是棒子国百年难得一见的医道天才。

    单凭他所施展的这手针灸之术，其水平就已经超过了穆青等人。

    仅凭这一手，就足以超过绝大多数的医道高手。

    难怪敢如此的嚣张，看来还是有点本事。

    当然，比起先祖传承来说，他还是差得太多。

    毕竟，先祖传承那是从上古流传下来的古老医术。

    车在寅的这两下子，根本就无法与之相提并论。

    很快，车在寅就给那位病人针灸完了。

    患者睁开眼睛的那一瞬间，惊喜地说道。

    “我能看见了，天啊，这简直就是个奇迹！”

    现场，顿时掌声如雷般响起。

    患者拉着车在寅，激动得都说不出话来了。

    车在寅表面矜持，而实则目光傲然，越发的不把面前的李小凡放在眼里。

    在他看来，这小子是输定了。

    至此，时间已经过去了两分钟。

    还有最后剩下的不到一分钟，而李小凡却还迟迟没有动手呢。

    顿时，一阵阵讥讽之声，不断地响起。

    “靠，这小子是被吓傻了吧。”

    “我看也是，他是被车在寅的高深医术给震住了。”

    “看样子，这是准备交白卷了。”

    “我就说么，这小子根本不就不行，纯粹就是猪鼻子插葱装大象。”

    四周一阵阵冷嘲热讽的声音响起。

    眼看着距离比赛结束的时间，只剩下不到最后十几秒钟了，李小凡突然闪电般出手，扎了几针在患者的眼睛周围的穴位上，笑道。

    “好了，我已经治好了你的白内障。”

    “非但如此，你的视力，还得了极大的提升。”

    那名患者缓缓地睁开了眼睛，先是一阵茫然，下意识地看向远方，继而脸上充满了惊喜之色。

    “天哪，我的眼睛终于好了。”

    “而且，我还能看清楚对面百米开外铁塔上的那一连串的英文字母。”

    “这简直就是个奇迹。”

    患者紧紧地抓着李小凡的手，不住地表示感谢。

    显然，他所恢复的情况，要远远好过车在寅的那名患者。

    对方所能做到的只是把眼睛内的白内障给清除了而已。

    对此，车在寅颇为不服气，说道。

    “糊弄谁呢，百米开外铁塔上的那串英文字母，每个不到五十公分大小，你怎么可能看得清楚。”

    要知道，现如今在高大建筑物上做广告，每一个的大小最起码也得三米开外。

    即便如此，数百米开外的也只能隐约看到罢了。

    他一个普通人怎么可能做到这一点。

    这分明就是跟李小凡串通好了，现场作弊。

    随即，车在寅对主席台表达了自己的疑惑。

    “对我们的要求是清除患者眼中的白内障，而非比谁能看得更远。”

    “所以，我认为对方是在偷换概念，李小凡根本就没有清除患者眼中的白内障，他只不过是在混淆是非罢了。”

    担任此次主席台的几位裁判，都是从国际上聘请来的专业人士。

    随便一个，那都是国际医学界的大佬。

    他们既不是华夏人，也不是棒子国的人。

    所以，能确保绝对的公平公正。

    很快，主席台上的裁判就开始用专业的仪器来检测两名患者眼中的白内障清除情况了。

    只用了短短几分钟的功夫，检测结果就出来了。

    检测的结果惊人的一致。

    车在寅的那名患者，眼中的白内障全部被清除。

    李小凡的患者，同样如此，眼中的白内障也被清除。

    两人竟然打成了平手。

    当然，这只是初步检测而已。

    这台仪器的精进与先进的程度，在于它还能更深一步地检测出病灶的情况。

    虽然肝开窍于目。

    几乎是所有的眼疾，其根源都在肝脏上面。

    可是白内障算是个例外。

    除了因为年龄大了，肝功能衰弱之外，更重要的是患者的脑髓，将一部分牵扯到视觉方面的神经给压迫住了。

    这部分的神经长期无法得到伸展，久而久之就会形成白内障。

    这才是白内障的最主要形成原因。

    但是这些，车在寅根本就无法做到清除。

    病灶依然存在。

    换句话说，他治标不治根。

    用不了多长时间，患者的白内障还会重新复发的。

    而李小凡所采取的手段，无疑于高明了许多。

    因为患者的病灶彻底被消除了，解决了后顾之忧。

    而且，因为他的针灸技术，极大地刺激了视觉系统，从而使得患者的视力得到了大幅度的提升。

    要不然，怎么可能就看清楚那么远的地方。

    检测结果是不会骗人的。

    很快，现场的液晶显示大屏幕上，就公布出了结果。

    众人看到这一幕，无不是瞠目结舌。

    这简直是不可思议，难以置信。

    他们所崇拜的当世神医车在寅，就这么败了。

    败得毫无半点悬念。

