
　　光辉圣剑排空斩下。

　　从最远的班克坦，到城市规模最大、教堂规模最大的卡莱亚斯，再到距离最近的迪克斯。白光星星点点浮起，先是稀薄，温润，聚集得多了，光芒就渐渐炽烈，直至不可逼视。

　　将近二百里路，六座教堂连接成的神术阵，从高空俯瞰下去，就像是一把横亘在大地上的圣剑。

　　“啧啧啧，看起来很有气势啊……”

　　海峡另一边，几个小点高高飘在云层当中。其中一个刚发出啧啧声，就被另外一个远距离挥手，一股长风拍在脑门上：

　　“噤声！围观这种场面别闹动静，你想那剑掉头劈你啊！”

　　“到底是谁闹的动静大啊……”

　　前面说话那位不甘心地叽里咕噜。很快，他就被几个人同声喝止：

　　“小声！来了！”

　　从极高空遥望，一线晨曦由远而近，极快地向前推进。晨曦推进的区域后方，大地飞快明亮起来，像是有一支蘸了金粉的画笔跟在后面，大片大片，肆意涂抹。

　　这样的景象，无论看多少次都让人心动神移，不能自已。而当这条晨曦之线，到达神术阵连线的那一刻——

　　“轰！”

　　仿佛有一只无形的巨手，拔起那把辉光圣剑。竖直，挥动，下劈——

　　上挥，云层斩裂，浮云层层排荡，现出清清朗朗的高天；

　　下劈，剑身跨越数十里地域，剑尖轻轻点在奥斯坦德城外，伯爵刚刚修筑的星堡中央。

　　厚重的堡垒，无声无息地被切成两半，那光剑切过岩石，像是烧热的餐刀切过黄油，星堡中央，瞬间就出现了一条几米宽的空白；

　　横挥，白光骤然爆裂，巨大的爆炸以星堡为中心，横推出去。

　　星堡震裂，城墙颤抖，炸掉半截尖塔的教堂剧烈震动了一下，地下深处的密室里，发出一声绝望的惊呼：

　　“不——”

　　“轰隆！”

　　第二声巨响。这一次，气浪倒卷，砖石横飞。仍然坚强挺立着的圣百合大教堂，轰隆一声塌了下去。随着气浪和砖石，有白光迷迷蒙蒙，散发出来，横扫整座城市。

　　“这威力很不错啊。”海峡对面，飘在云层里的魔法师们赞叹：

　　“好多年没看到大神术阵发动了……这一发光辉圣剑落下，六个教堂储存的能量，怕是抽空了一半吧？”

　　“这个场面，真该把家里的孩子们都拎过来看看……特别是小格雷特，不让他见识这个场面，实在可惜了……”

　　“以后会有机会的……哎，就是不知道那边执行任务的人，现在怎么样了……”

　　执行任务的魔法师们严阵以待。距离城市最近的那批人，每一个，都听到了重重叠叠的耳语：

　　“吾主——”

　　“吾主——”

　　“吾主，我赞美您，我歌颂您，我膜拜您——”

　　“精神攻击！方案三！”

　　一个魔法师大喊着，伸手到衣领后面，用力一扯。一团类似银丝发网似的东西应手而起，被他往前一拽，直接扣住了脑袋。他立刻吁了一口气：

　　“好了，听不到了……果然教廷的洗脑，也有一部分精神控制的法术在内，这个要好好记下来……”

　　旁边的魔法师们也各自给自己扣上银网。那反应不过来、或者眼睛已经有点发直的，难免被同僚们左右一望，抓起来强制扣上。

　　至于那银丝发网会不会在鼻子上勒出网格，那就，咳咳，性命要紧，精神的独立性要紧！

　　不得不说，惑控系开发的精神攻击屏蔽器，效果绝赞。非正面冲击，强度较低的攻击，有这个银网在，可以屏蔽到几乎无感。

　　魔法师们每人头上顶一团银闪闪。装备完毕，再从城外壕沟里冒出脑袋，人手一个仪器，快速调整，快速记录：

　　“近爆心500米！法术威力，蓝色，读数58！”

　　“近爆心800米！法术威力，青色，读数95！”

　　“近爆心1000米！法术威力，青色，读数37！”

　　“别往里走了啊！等攻击结束再说！爆心中央我们摆了仪器！”

　　“那仪器万一坏了呢？”

　　“坏了就坏了！仪器都会坏，你进去照样顶不住！”

　　在这里忙忙碌碌的，绝大部分都是咒法系和塑能系。或者说，目前还留在奥斯坦德城、包括星堡附近的，除了魔法师们，就只有少部分被堵在大教堂，又被魔法封住的教廷死忠。

　　其余人等，无论市民、农夫、士兵，都在奥斯坦德伯爵的骑士指引下，远远撤出城外五里。那不肯撤退的，可惜家里坛坛罐罐的，此刻也缩在河沟里，趴在山坡背面，一动也不敢动弹。

　　偶尔，才有人低声抱怨：

　　“我们要待多久啊……又冷又饿……”

　　“闭嘴！不要命了你！”

　　开口喝止的人偷偷侧过脑袋，看一眼身边半圆形的小屋。那座长满藤蔓，看起来和土丘毫无区别的小屋里，正沉睡着几个怪人：

　　就是这些怪人，吹着笛子，缓步走过长街。笛声活泼欢快者有之，幽怨绵长者有之，吹得长一声短一声，断断续续，听得人快要断气者有之……

　　但不管那笛子吹得如何，他们这些没跟着骑士走的人，都在听到笛声之后，着了魔似的莫名其妙走出家门。

　　跟在吹笛人后面排成一列，高一脚，低一脚，走出城市，走到城外的山丘背后。

　　有人立刻就要拔脚往回跑。吹笛子的怪人也不阻止，只是把笛子举到唇边，轻轻吹响了几个音。

　　然后，所有人就眼睁睁地看着逃出去的人，如同牵线木偶一样，再次呆滞地回到队伍里……

　　即便那些怪人没有打，没有骂，也没有让他们走进河里淹死，那样的恐怖，也没有人想要再经历第二次。只有个把人小声恳求：

　　“我父亲还在城里……他摔断了腿，不能走……”

　　“放心，有人处理。”

　　市民眼中的吹笛怪人，惑控系派出的法师团，返身坐下，抱着长笛闭上眼睛。关于怎么撤离居民，议会早就做好了预案，不能行动的人，自然有另一组法师负责……

　　惑控系出城，死灵系登场。每位死灵法师带领着一队骷髅，以及一群小型骨鼠，一条条街道、一条条巷子撒开。

　　骨鼠身体小，行动灵活，到处都能钻能爬，最重要的是，不会错过任何生命迹象：

　　“吱吱！吱吱！”

　　骨鼠狂叫。黑暗中，两个骷髅晃悠悠走上前去。没多久，咔嚓咔嚓，拆下一块门板，抬了个半身不遂的老人出来。

　　老人，残疾者，行动不便者。每个死灵法师负责一队骷髅，抬满了就往城外送，送到地方了再返回。

　　除了死灵法师一身黑袍，飘飘悠悠，在黑夜里看上去像鬼一样。身边咯吱咯吱，咯吱咯吱，抬人的全是骷髅，视觉效果加倍惊悚之外，运送人员的目的，确实是达到了……

　　而且，惑控系和死灵系的组合，起到了完美的震慑压制效果。这会儿，大批人趴在山坡背面，不敢吵，不敢闹，连气都不敢喘大了。伸出脑袋，看着远处的奥斯坦德城：

　　看着晨曦降临，看着光辉圣剑劈下，看着气浪横飞，看着教堂倒下……

　　所有民众，特别是那些祖祖辈辈都信仰光辉之主、每周都要去教堂做礼拜的老年农夫，都张大了嘴，不敢相信地望向光剑来路：

　　“原来……他们，是要杀我们啊……”

　　那一剑，那从天空劈落的一剑，凭空斩下，毫不留情。如果光剑劈下的时候，他们还在城里，会发生什么？

　　会被直接炸死么？

　　会被横飞的砖石砸得头破血流，哀嚎几天几夜，最后还是无力死去？

　　又或者，被那光剑轻轻一压，外表看着没有什么损伤，灵魂却已经被光剑带走？

　　那样纯正的，辉煌的，只可能是出自光辉之主教堂的光剑，劈落的时候，是想要杀死他们啊……或者说，不是为了杀死他们而来，却也没有怜惜他们的性命……

　　为什么？

　　为什么！

　　炸毁教堂的，起兵反对教廷的，明明另有其人；然而在教廷眼里，他们这些什么也没做的平民，也一样该死吗？

　　“为什么啊！”

　　忽然有人痛哭着喊了出来。几个魔法师互相望望，各自耸了耸肩。奥斯坦德伯爵趁此机会，跳上一根树桩，放声高呼：

　　“大家都看到了！——光辉教廷一点都不在乎你们的命，大军推过来，所有人一起死！不想死的，跟我干啊！”

　　“大家不用怕！这样规模的大神术，他们只能这么发动一次！接下来，我们只要把城市和堡垒修好了，顶住他们，我们就能活！走，回去修筑城防！”

　　“追随大人！”

　　心腹骑士立刻振臂高呼。跟着是伯爵麾下的其他战士，再接下来，是义愤填膺，被气氛感染的年轻市民：

　　“追随大人！”

　　“追随大人！”

　　“顶住那帮王八蛋！”

　　狂热的呐喊声中，几个魔法师交头接耳，小声议论：

　　“喂，城防没那么快修好吧？”

　　“就是，被光剑这么一劈，底下的法术防御都完蛋了吧？这要修到什么时候去？”

　　“咳……本来就没有什么法术阵……”另一个知情人士偷偷地笑：

　　“都是些泥土石块，就是照着形状的雏形摆好，后面方便填法术材料而已……至于城墙本身，我听说水泥快拉过来了？”

　　“所以……我们是用一座空城，和一座半成品堡垒……骗了教廷一发大招？”

　　****

　　追订过800了喜大普奔！

　　据说书评要明天才能都放出来……

　　不过大家放心，你们每一条书评，我在后台都看见哒！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@夜梦冰打赏的10000起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十四章 原来教廷是要杀了我们？！免费阅读。https://xs.23sk.com 