    莫无忌长吁了一口气，一个月以来，他一直小心翼翼的用储神络滋润，不断的用至青丹恢复，如今他识海的巨大裂痕终于开始缓缓的修复。

    因为那一剑，让莫无忌识海中的紫气大湖被劈开。此刻的紫气大湖不但是没有半点紫气，还是干涸开裂。

    莫无忌倒是并不担心，万事开头难，只要有了开始，后面就简单了。一旦他的识海被修复，紫气大湖必定会再次凝实起来。

    果然和莫无忌预料的差不多，他的识海一旦开始修复，恢复的速度就越来越快。到了后面，不但是储神络，就是星海神诀和至青丹也在起作用。

    又是数天过去，莫无忌识海中的疼痛忽地消失，他就感觉有一颗新的种子发芽了一般，一种全新的感觉涌上心头。

    莫无忌惊喜的站了起来，他的识海居然形成了一道隐隐约约的界域。

    识海之所以容易被强者的魂魄入侵，那是因为识海只是修士神念道韵的一种凝聚。一般情况下，识海很难被入侵。不过一旦对方的实力远远强于你的时候，那识海又变成了很容易入侵的地方。

    可是形成界域就不同了，任何强者的魂魄想要入侵识海，都必须通过界域。魂魄和元神再强，也只是一种意念力量。除了一些特殊的界域之外，有防护的界域是根本入侵不了的。

    也就是说，只要他的识海界域彻底的凝实起来，将再也没有人能够对他进行夺舍。除非他自己找死，允许别的元神进入他的识海。

    只要不是傻的，莫无忌绝对不会允许别的元神进入他的识海。

    随着识海界域的形成，识海渐渐恢复，识海中的紫气大湖中的紫气也慢慢的凝聚。

    识海中的一切清晰起来，之前莫无忌的识海就远超仙帝。此时莫无忌不但发现自己的识海比之前更是大了数倍，随着识海界域的形成，他的识海也是愈发的坚固。

    莫无忌的很快就主意到了识海一处角落中，一张硕大的符箓落在哪里，昆吾剑形成了一道道的剑气道韵，将那枚符箓镇压住。那张符箓莫无忌太熟悉了，就是符族的圣道符。

    果然是昆吾剑镇压了圣道符，现在这圣道符落在他的识海中，那就别想再走了。

    莫无忌毫不犹豫的凝聚出来数十道阵旗纹，在锁定这枚圣道符后，直接将圣道符拖进了他的不朽界。在不朽界中，圣道符再厉害也无法走掉。不朽界是他的地盘，等他空闲的时候，这圣道符他必定要炼化掉。

    这枚圣道符是他和符修寒交易，然后用命换来的，就算是符族将来问他要，他也不会再拿出来。

    圣道符被莫无忌卷入不朽界镇压，昆吾剑发出一声轻松的清鸣，直接落在了莫无忌的手中。

    “谢谢你，这次是你救了我，还帮我镇压了圣道符。识海破碎的事情不是你的责任，主要是我实力不到家。”莫无忌很是欣喜的握住昆吾剑说道。

    他知道这昆吾剑就算是没有器灵，也肯定有一种不自觉的意识。他只是炼化了昆吾剑的第一层禁制，昆吾剑就如此帮他，显然是下定了决心跟着他。

    原本莫无忌不修剑道，还打算将昆吾剑赠送给别人的，现在他已放弃了这个想法。

    收起昆吾剑，莫无忌开始查看识海为什么突然多了界域。仅仅片刻时间，莫无忌就明白过来。

    是和他的世界络有关系，当初他的世界络凝聚了不朽界后，虽然在修炼中还配合一百零八个小周天运行。但主要作用是持续的稳固不朽界和壮大不朽界，引导不朽界的成长。

    在周天运转之中，世界络居然将部分的道韵气息融合到了识海上。看样子他识海破碎后，世界络也开始主动增强识海防御能力，为识海形成了界域。

    果然是不破不立，若不是他的识海突然被自己用昆吾剑劈开，世界络就不一定会帮助他识海形成界域。

    莫无忌知道，等他的修为上升到一定的程度，对天地大道认识到一定的程度，也会主动做这些事情。但那个时候做和现在做，意义完全不同。

    现在他的修为还弱，做这些事情对他来说是雪中送炭。将来他修为高了，那算是锦上添花。

    此刻根本不用莫无忌去闭关，星海神诀运转，储神络和世界络也会持续不断的修复他的识海。

    应该去寻找一下晓琪的家人了，等找到晓琪的家人，然后去夏家找到夏若茵。就是夏若茵死了，他也会将属于自己的东西收回来。等他离开的时候，他会帮助地球恢复一下环境，然后为地球建立一个九级仙阵护住就离开这里。

    至于那个缔元星，莫无忌是没有半分兴趣过去的。

    ……

    常洛市，这里是莫无忌当年出生的地方，他也是在这里认识了文晓淇。

    不过莫无忌根本就没有打算去莫家看一下，对莫家，他是半点感觉都没有。莫家当年也算是一个不小的家族，主要海捞发家。莫樊就是莫家海捞的主要成员，听说他曾经为莫家在海里捞出了一件价值十一个亿的宝物。

    但对莫家如此贡献的莫樊，只能每个月拿着寻常的工资过日子。加上莫樊长相一般，为人木讷，最后连老婆都娶不到。莫无忌就是莫樊从外面捡回来的，和莫樊也算是相依为命。

    终于在一次海捞中，莫樊再也没有回来。莫无忌也等于没有人管了，那个时候，他才十一岁。

    莫无忌心智成熟的比较早，尽管才十一岁，也可以独立生活了，莫樊留下来的遗产足够让他读完大学。

    莫无忌毕业后，还去寻找过莫樊失踪的海域，结果当然是什么都没有。

    后来莫无忌调查过，莫家之所以将莫樊当成一个人形打捞器，事实上是因为莫樊是一个旁系的旁系。而且莫樊人实在是太憨厚老实了点，换成别的人打捞出来十多亿的宝物，至少也可以分个百万什么的，而他居然只是拿了几千块钱的奖金。

    文晓淇就是莫无忌在常洛第一中学读书的时候认识的，那个时候他和文晓淇是一个班。

    文晓淇的家境甚至还不如莫无忌，莫无忌和文晓淇熟悉后，不但在学习上对文晓淇帮助很大，还将多余的钱用来支援文晓淇。

    ……

    尽管几十年过去，常洛第一中学依然还在，只是看起来比原来更加破旧了。唯一缺少的，就是那个熟悉的身影。

    莫无忌站在常洛第一中学的门口，看着身穿校服进进出出的学生，心里有一种难以言喻的东西在搅动。

    曾经他和文晓淇也是这样，每天放学后一起回家，然后第二天一早又在固定的时间固定的地方相约一起过来。后来他和文晓淇同时考上了津南大学，也就是现在的靖阳星学院。就是在靖阳星学院，夏若茵挡住了文晓淇的身影。

    为什么他最后没有和文晓淇走在一起？而是和夏若茵走到一起了？莫无忌忽地想到了一本小说中有一个叫岳灵珊的女子。她最后没有选择每天和自己一起的师兄，而是选择了一个想要杀她的人。

    难道是太熟悉了，就不能相爱？

    莫无忌眼圈再次有些红，他知道根本就不是这样，那是因为他根本就不懂的去爱。更重要的是因为，他和那个叫夏若茵的女人上过一次床。

    如果还是当初的莫无忌，他肯定以为那是自己酒后乱性，最后强行将夏若茵上了。

    现在莫无忌知道那绝对不是他酒后乱性，他从小就有独立的意识和成熟的心性，和文晓淇一起这么多年，耳鬓厮磨，也没有做出过分的事情。岂能在上了大学才半年不到，就和夏若茵上床？

    无论是什么原因，他和夏若茵上了床，也无法将夏若茵丢弃。从那以后，他才渐渐的疏远文晓淇。

    他有意疏远文晓淇，文晓淇却并没有任何怨言，依然不断前往他的住处，无怨无悔的为他整理房间，为他做一切力所能及的生活上琐情。任何事情，只要被文晓淇知道了，她就会偷偷为他去做好。

    当年他莫无忌只是将自己当成一只鸵鸟，将头埋在沙里，假装一切都不知道，疯狂的将一切精力放在了研究药液上面。

    现在他早已明悟，夏若茵跟随他一起，那是因为他对药物的理解和天赋。若不是他在高中就发表了几篇影响全球的医药论文，若不是他在高中就研究出来了一种增强血气的药液，若不是他还没有上大学，就收到了全球最顶级医药研究机构的邀请……

    没有这些，夏若茵还能认识他莫无忌是谁？夏若茵还会借助药物将他莫无忌骗上床？夏若茵敢这样做，甚至知道了他的秉性，知道只要跟他上了床，他就不会不负责。

    好有心机的一个女人，莫无忌深深的吸了口气。

    “你姓莫？”一个略微显得有些沙哑的声音在莫无忌的身边响起，莫无忌抬起头，看见一名不到三十的女子站在他的面前。

    让莫无忌震惊的是，这个女子居然和他有几分相似。不但如此，他更是感受到了一种血脉的相联。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）