    隔天，晨光熹微。

    骄阳穿破窗帘的缝隙，倾泻在宿舍的大床上。

    室内昏沉，黎俏睡意朦胧之际，感觉有点热，伴随而来的就是嘴唇上的痒意。

    她迷糊着睁开眼，入目便是一张轮廓清晰的俊魅脸颊。

    黎俏意识还没彻底清醒，目光迷离地瞅着，对方又俯身亲了亲她的鼻尖，并嗓音沙哑地在她耳边提醒道：“你哥醒了。”

    黎俏眨眼，清醒了几分，望着男人额前微乱的短发，她不自禁地伸手揪了一下：“黎三醒了？”

    “嗯。”商郁瞥着黎俏的小动作，拉着她的手亲了一下，邪肆地勾着唇，“还想睡？”

    黎俏摇头，借着男人手臂的力量从床上翻身而起。

    小姑娘刚睡醒，没了平日的冷清，眉眼间挂着惺忪，看起来有点呆。

    这是商郁第一次看见黎俏刚睡醒的模样。

    黎俏搂着被子坐在床上，愣了会神，这才意识到不对劲。

    她望着男人压出了褶皱的衬衫，以及他染了淡青色的眼睑，扭身从枕头下摸出手机，点亮屏幕，时间：六点十二分。

    这么早，他昨晚是不是没走？

    黎俏胡思乱想着，商郁已经起身走到了对面的墙桌，一阵纸袋窸窣的声音过后，沉稳的声线传来，“去洗漱，吃完早饭送你去医院。”

    黎俏凝着他的背景，目光里交织着复杂的情绪，应了声，便翻身下地，趿着拖鞋就去了浴室。

    ……

    不到半小时，黎俏和商郁并肩出了门。

    窗外的阳光渐浓，两人上了车。

    车子行驶中，商郁仰头靠着椅背，似在闭目养神。

    黎俏侧身望着他眼尾的倦色，有点心疼。

    大概是担心她昨天的状态，所以这男人才会彻夜守着。

    这样想着，黎俏的眼神里也泛起了一丝迷蒙。

    怎么这么温柔体贴呢？

    这段日子以来，她几乎再难从他身上看到独属于南洋霸主的霸道和邪冷。

    成熟稳重，不拘一格，霸道是他，偏偏温柔也是他。

    但不管什么样的他，她都欣然喜欢。

    很快，车子抵达私立医院。

    停车场，车厢的自动门打开，黎俏不等商郁起身，就越过他率先下了车。

    她站在车外，单手撑着车门，看了眼商郁，便转脸面向驾驶室，“落雨，送他回公馆休息。”

    闻声，商郁侧目，好整以暇地扬眉，“不请我上去坐坐？”

    黎俏板着脸，医院有什么好坐的？

    她直视着商郁微红的双眸，语气软了不少，“等你休息好了，我随时请你上去。落雨，关门吧。”

    见状，落雨回眸，视线在黎俏和商郁之间穿梭不停，经过了好几秒的思考，她选择服从黎俏，“好的，黎小姐。”

    话落，她依言按下了自动门的开关。

    商郁坐在车内，唇边挂着若有似无的笑，余光睨着落雨，神情玩味。

    随着车子重新驶出医院，落雨往后视镜里看了几眼，见男人没有任何不悦的神色，便踩下油门放心大胆地驶入了主干道。

    ……

    VIP私人病房区。

    黎俏走出电梯，不紧不慢地来到了病房门口。

    此时，南盺低头靠在墙边，额前碎发遮挡住眉眼，看不清她的神色。

    听到脚步声，她缓慢地转过头，看到黎俏，立马扯出一抹笑，“宝贝，你来了。”

    南盺的神色很憔悴，牵强一笑，比哭还难看。

    她目光微灼，表情有些拘谨。

    从昨天到现在，黎俏没和自己说过一句话

    南盺内心忐忑不安，又不敢多问。

    两人站在病房门口互相对望，稍顷，黎俏伸手推开了病房门，终是淡声开了口：“他怎么样？”

    南盺呼吸一窒，差点没哭出来。

    她别开脸，揉了揉眼睛，嗓音带着不易察觉的哽咽，“还好，你先别进去，医生正在给他做检查。”

    闻声，黎俏迈出的脚步收了回来。

    她重新关上房门，瞥南盺一眼，“流云呢？”

    南盺垂着眼睑，往旁边扭了扭头，“出去买早餐了。”

    黎俏凝着她极力隐忍的模样，默了半晌，叹息，“知道后悔了？”

    这话一出口，南盺的眼泪瞬间就涌了出来。

    连日来的担惊受怕，以及满腔的懊悔沮丧，密密麻麻地笼罩着她。

    其实南盺很少哭，要不是情绪积压到极限，她或许还能忍住不落泪。

    此情此景，黎俏也不忍多说，到底都是自己放在心坎里的朋友。

    她抿唇上前，拍了下南盺的肩膀，“真丑，别哭了。”

    南盺吸了吸鼻子，见她目光柔和，得寸进尺地趴到她肩膀上开始呜咽，鼻涕眼泪蹭了黎俏一身。

    黎俏：“……”

    不一会，稳健的脚步声从电梯的方向传来。

    黎俏抬头看了一眼，是流云回来了，他手里还拎着一个食盒。

    “黎小姐。”流云来到她面前，毕恭毕敬地颔首。

    “昨晚辛苦了。”

    “您客气。”流云说着就把手中的食盒递给南盺，然后又从黑西服的外套兜里掏出了两个物件，“黎小姐，这是您的车钥匙，车已经从机场开回来了，在楼下VIP停车场V3车位。还有这个锦盒，昨天您落在飞机上了。”

    黎俏接过车钥匙和锦盒，对流云点了下头，“谢了。”

    这会，病房的大门也恰好打开。

    几名医生从里面鱼贯而出，为首的依然是昨晚见过的院长常荣。

    “医生，他怎么样了？”南盺拎着食盒上前急急地问了一句。

    常荣说了句您别急，又对身后的医生摆摆手，待其他人离开后，他才笑呵呵地望着黎俏，寒暄道：“您来了。”

    黎俏对常荣点头示意，不疾不徐地走到他跟前。

    见状，常荣便说道：“我们检查过了，病人的确已经清醒，目前看来恢复情况还可以。

    但毕竟伤了后脑，之前又伴随感染迹象，有没有其他的后遗症和并发症，我建议还是留院再观察观察。”

    常荣尽职尽责地解释了一番，黎俏心下了然，颔首道谢，“常院长费心了。”

    “不不不，都是应该做的，您千万别这么客气。”常荣受宠若惊地连忙摆手，又交代了几句养伤注意事项，便转身回了办公室。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

