    何太冲的剑很快。

    昆仑派地处西域，剑法自然与中原迥异，那一道剑光横击长空，剑势犀利凌厉，奇险非凡，光是看，便让在场群豪浑身发寒，心魄为之所夺！

    没有任何留手，何太冲都以偷袭的姿态起手，自然不可能再相让。

    屠龙刀他势在必得！

    所有人都把目光汇聚在了那一位眉目清秀的小道长身上，他能接下这一剑吗？

    宋远桥很担心，其余几位七侠也很担心。

    他们心中暗赞何太冲不亏是执掌一派数十年的掌门，剑法之精，功力之深，只怕一流高手中，根本难觅对手，却是都做好了随时出手救莫离的准备。

    唯独张三丰老神在在，一副有好戏看的模样，分明是对莫离极有信心。

    莫离站在原地，手握剑柄，神色淡漠。

    仿佛对面刺过来的不是昆仑掌门的绝杀一剑，而是小孩子的玩闹一般，这不禁让人揣度，是否这位武功非凡的小道长，已然被这一剑夺了心智。

    毕竟这一剑太快太快，快到场中来此的一众豪杰，没有一个自认能比得上的！

    忽然，莫离动了！

    就在那剑光距离他不足一尺距离之际，另一道剑光骤然亮起！

    犹如天河倒悬，那一柄长剑，绽放出无比璀璨的剑光，夺目异常，辉煌灿烂，恰如九天之上，银河垂落三千尺，其势浩荡，沛然难御！

    武当剑法，流云飞瀑！

    当！

    两柄长剑在虚空中交击，火花四溅，劲气横飞。

    莫离神情淡漠，不动如山，而何太冲却是脸色一白，足尖朝地面一点，身影飞速倒退，嘴角已然多了一丝血迹！

    见得这一幕，众人愣住了。

    谁都看的出来，何太冲已然算是败了，但是谁都无法相信自己的眼睛！

    毕竟方才与鲜于通交手，莫离是展露了一手不俗的剑法，他确实是一位高明的剑客，但是方才那一剑，两人谁也不曾刺到对方，长剑相击，比拼的更多是内力！

    何太冲堂堂昆仑派掌门，成名几十年的人物，内力比不过一个小道长？

    便是他从娘胎里修炼，也未必能有如此高深的内力！

    “师父，这是……”

    宋远桥却是霍然大惊，他看向张三丰，欲言又止。

    张三丰抚须一笑，道：“如你所想，离儿与剑道之上，有非凡天赋。”

    “再来！”

    何太冲并不服气，身影一晃，手中长剑虚虚实实，看不分明，然而剑光吞吐，杀气内敛，其中却是藏着诸多后手，正是昆仑派威震天下的两仪神剑！

    他打定了不与莫离硬碰硬，想仗着剑法高明寻找破绽取胜。

    莫离神色不变，只是气息愈发凌厉，他手中长剑忽然斜斜一刺，动作缓慢，偏又迅疾如电，众人只觉得眼前白光一闪，那一柄长剑，仿佛云端之上，仙人落指，飘逸出尘，仙气盎然，根本难以揣度剑路！

    武当剑法，仙人指路！

    咻！

    两道身影一触即分，只是，却有一抹血色闪过。

    真武广场上，一时间只剩下了山风呼啸之声。

    只因莫离的剑上，多了一抹猩红的血色。

    寂静！寂静！

    何太冲败了，堂堂昆仑掌门，竟然败在了一个武当三代弟子的手中！

    这比方才鲜于通的败，更让人无法接受，毕竟鲜于通还不曾出手，而何太冲却是全力以赴，甚至是偷袭抢先出手！

    他绝没有一丝留手！

    这一点，在场群豪心知肚明，盖因何太冲这两剑之中，剑光之凌厉，杀气之冷冽，便是他们旁观者都是心头发寒！

    奈何，场中那个面容冷峻的小道长，剑光更凌厉，剑法更高明，一式流云飞瀑，一式仙人指路，已然不似凡人出剑！

    方才还意气风发的昆仑掌门，此刻却是满脸的失魂落魄。

    鲜血从他肩头流出，他却恍若未觉，只是怔怔的看着莫离。

    莫离收剑入鞘，淡然道：“你败了。”

    他的语气很平静，平静的仿佛击败的不是堂堂昆仑掌门，而是一个不入流的江湖武人一般。

    “我败了，败的不冤。”

    何太冲长长叹了口气，道：“你小小年纪，便已然触摸到了剑意的层次，当真是剑道奇才，老夫佩服！”

    何谓剑意？

    剑道有三境，登堂入室，炉火垂青，出神入化！

    所谓登堂入室，便是剑法掌握纯熟，一招一式间，绝无半分差错，寻常人想要做到这一点，起码要花在剑法上十年的功夫。

    至于炉火垂青，便不只是时间，更需要悟性。出剑之时，不再拘泥于剑法本身招式衔接，临阵对敌，一招一式，信手拈来，甚至灵光闪动，偶有妙招，克敌与预料之外，这是江湖之中一流的剑客方能达到的境界。

    而出神入化，便是剑意之境！

    上乘剑法，除了招式本身，皆有剑意蕴含其内，而领悟其中剑意，出剑之际，一分力可使出三分力来，威力大增，非绝顶高手不能明悟其中奥秘！

    而莫离那两剑，分明便是洞悉其中剑意，是以他功力未必比何太冲深厚，却能轻易将其击败，靠的便是境界压人！

    未能打通任督二脉，便先领悟剑意，这一份天资，难怪何太冲要说一句剑道奇才了！

    武当七侠尽是默然不语。

    尤其是殷梨亭，他剑法资质，是七侠里最为出众的，然而对于剑意，尚且云里雾里，偏偏莫离这个他眼皮子底下长大的小娃娃，不但内力臻入一流，剑法更攀升入剑意之境，你让他如何想？

    “师父，你早知道了？”宋远桥忍不住问道。

    他自己的弟子，如今一而再、再而三的展露绝技，他却一无所知，虽然却是让人很惊喜，却也让他觉得自己很不称职！

    张三丰笑道：“也只比你早知道两年罢了。”

    两年之前，莫离才将将领悟出剑意的皮毛。

    “请下山吧。”

    莫离轻声说道，完美的演绎了一个冷酷剑客的形象。

    有很多事，张三丰不方便做，他却方便做。

    正道大派便要有正道大派的样子，张三丰的身份不能对同为正道门派高手随意出手，他一个小小的三代弟子却没这份顾虑。

    而众目睽睽之下，无论是华山还是昆仑，连一个武当三代弟子都打不过，还有什么颜面留在山上？

    “还有哪位想知道谢逊下落的，尽管出手。”

    莫离语气平静的说道。

    在场豪杰都愣住了，这是要一人一剑，挑翻他们各帮各派的高手？！

    一股怒气陡然冲上他们心头，这小子好大的口气！

    然而待他们看到了鲜于通、何太冲的下场，那股怒气随即消失无踪。

    狂，人家有狂的资本！

    在场豪杰，虽然人多势众，然而武功高过这两位掌门的，基本没有，尤其是何太冲，内力之深，剑法之高，一流高手这个境界里，近乎没有对手！

    “哈哈哈哈哈，当真是英雄出少年啊！”

    便在满座寂静之际，一阵苍老的大笑声陡然传了出来，却见的崆峒派那里，一名老者大笑道：“小道长剑法之高，天下罕见，崆峒五老，领教小道长绝技！”

    他言下之意，赫然便是要五人敌莫离一人了！

    莫声谷年轻气盛，看不过去，大声喝道：“唐文亮，你们崆峒好不要脸，五个人加起来都有三百岁了，竟然要一起出手？！”

    群豪也一阵鄙夷，然而唐文亮一脸淡然，开玩笑，什么脸不脸的，屠龙刀才是最重要的！

    他朗声道：“莫七侠此言差矣，我五兄弟一荣俱荣，一损俱损，对一人是五人齐上，对千军万马也是五人齐上！”

    “哦，这般吗？”

    俞莲舟忽然冷笑一声，道：“如此，武当七侠领教崆峒五老绝技了，不知唐长老是要以五敌五，还是要以五敌七？”

    “这……”

    唐文亮一下子哑了火，武当七侠，大名享誉武林，不论哪一种方式，他们都绝不是对手！

    群雄见他答不出来话的模样，都是乐的哈哈大笑，不少人还出言讥讽，倒是让崆峒派来的弟子都羞的脸色涨红。

    然而就在崆峒派下不来台，武当之围眼见得便要解了之时，异变陡生！

    只听得山门外边，陡然传来了一道苍老的声音：“少林派空闻，携空智空性两位师弟，前来为武当张真人百岁寿诞贺！”

    声音蕴含着极浑厚的内力，遍传全场！

    少林寺到了！

    闻听这道声音，刹那之间，本已打算下山的一众豪杰，心思立时又活跃了起来。

    而武当派上下，脸色骤然一变！

    ……

