    相比于神界，天玄大陆的气息浅薄且污浊。

    而在天玄大陆，这里，又毫无疑问是个纯净无垢的世外之地。

    时间一天天过去，恢复行走的能力的云澈每天都会走过这里很多的地方，身体也在逐渐的摆脱虚弱，越来越趋近一个正常的……凡人。

    夏去秋至，落叶纷飞，云澈行走在落叶上，步履依旧有些缓慢，但并没有被人搀扶，他的身边，凤仙儿亦步亦趋的跟着。这里是凤凰遗地，有凤凰结界隔绝，不会有任何外来的人或玄兽，但她就是无法放心。

    前方乱石遍布，不见树丛，却不知为何铺了一层厚厚的落叶。踩在松软的落叶之上，云澈的身体稍稍晃了一晃，凤仙儿连忙上前，小心扶住他的手臂。

    “没关系，”云澈微笑：“今天自己走回去都没有问题。”

    他说完，却发现凤仙儿正默默看着前方，目光有些迷离。

    “恩人哥哥，你还记得吗？”凤仙儿轻轻的道：“这里，是我们第一次相遇的地方。”

    云澈微微一呆，看向了前方。

    “那个时候，我和哥哥被那群叫‘黑魔’的坏人抓住，在这里遇到了你和雪若姐姐，雪若姐姐把那些恶人打跑，救下了我和哥哥……”

    那段画面，对凤仙儿来说，不仅是一生都不会淡忘的珍贵记忆，更是命运的转折点：“雪若姐姐那么的美丽，还那么善良，不但救下了我们，还答应救我们的族人。”

    “那个时候，恩人哥哥正昏迷着，身上很脏，还有很多的血。但雪若姐姐却一点都不嫌弃，她背着你，跟着我们回了家……那时，虽然你好像受了很严重的伤，但我和哥哥都觉得你好幸福。”

    云澈：“……”

    “也不知道，雪若姐姐……哦不对，现在是女皇姐姐啦，她现在过的好不好。”凤仙儿看着远方，真诚的道：“但是，有一件事我知道，她一定……一定很想念恩人哥哥。”

    凤仙儿的话语，将云澈的记忆带到了十三年前……那时的画面，一幕幕在他脑中回放，无比的清晰，却又恍若隔世。

    如果说，他第一次的命运转折是遇到了茉莉。

    那么第二次，毫无疑问是因为遇到了那时化名蓝雪若的苍月。

    …………

    “云师弟，待完成了父皇的心愿，我就随你离开，公主……皇室……我什么都可以不要……”

    …………

    “师姐，你的眼泪太珍贵。珍贵到……我只能用一生一世来交换。”

    …………

    “我说那些话，是因为我在忐忑害怕……我不知道我有没有真正走进师姐的心里，因为师姐那么的好，又贵为公主，而我无权无势，出身低微，除了满腔的自尊、热血和对师姐的心，什么都没有，所以我真的很忐忑害怕……我很自私的，想要看到师姐会不会为我流泪……”

    …………

    曾经那段卑微和迷茫的岁月，曾经那些此刻想来有些幼稚，却字字源自肺腑的话语与承诺……

    蓝雪若……苍月……那个在自己最卑微迷茫的时候，却向他倾心，甚至愿为他舍弃一切的皇室公主……

    “仙儿，”云澈忽然出声：“我想去……苍风皇城看看。”

    凤仙儿闪电般的回首，巨大的惊喜如烟火般在她的双眸和心间绽开，她用力的点头：“好，我们一起去……我们现在就去！”

    没有做任何的准备，没有告诉任何的族人，不给云澈任何犹豫和反悔的时机。凤仙儿素手带起云澈，迎着清风飞向高空，飞向凤凰遗族之外。

    这段时间，他像是将自己封闭在这里，无法离开。今日，他在自我沉沦中封闭的心灵，终于打开了一个小小的缺口。

    离开万兽山脉的中心，一个淡色的结界出现在眼前，随着凤仙儿的靠近，结界自动打开一个缺口，随之，两人飞出结界，向北方而去。

    “这个结界，是什么时候设下？”云澈问道，他看着遥远的北方，想着即将见到的人，刚刚现出的决心又开始在风中混乱沉浮。

    凤仙儿心情极好，她回答道：“当年，凤神大人不但解除了我们的血脉诅咒，还在你们离开之后，张开了这个凤凰结界保护我们，来给我们足够的成长时间，再不用遭遇曾经的灾难。”

    “原来如此。”云澈微微点头。原来，当年他和苍月离开之后，这个守护结界便已经张开了。或许，凤凰魂灵对血脉诅咒祸及后代也有些许的愧疚，也或者……它在把神魂和涅槃之炎给了他后，自知存在时间所剩无几，便以最后的力量化为了守护之力。

    “当年，神凰帝国大举进犯苍风，是凤凰结界保护了我们。近年，苍风国不断发生玄兽动乱，近期更是蔓延到了万兽山脉，让这里的玄兽都变得好可怕。也是凤神大人的结界保护了我们。”凤仙儿道。

    “玄兽……动乱？”云澈目光微侧：“那是怎么回事？”

    他话刚出口，便感觉到凤仙儿的身体微微一紧。

    就在这时，一声尖锐……还带着明显暴戾的鸣叫声响起，一个巨大的青影从下方冲出，带着一股可怕的狂风卷向他们。

    看到这个青影，云澈脑中顿时闪过它的名字：

    青鳞兽！

    一种高等风系地玄兽，有很强的飞行能力，主以风和草竹为食，性情偏温和，除非遭到触犯，否则很少攻击人类和其他玄兽。

    但，这只忽然出现的青鳞兽却是卷动狂风猛烈攻来，叫声之凄厉，犹如见到了不共戴天的仇敌。

    得到了云澈留下的前六重凤凰颂世典和霸皇丹，这几年凤仙儿和凤祖儿的修为都是突飞猛进，已双双突破至王玄境，一只地玄兽对她而言毫无威胁可言，纵然任由它攻击，都难伤她分毫。

    但她的身边，却有一个孱弱不堪的云澈！

    哪怕被青鳞兽卷起的风暴稍稍碰触到一点，都会被一瞬绞成碎末。

    “小心！”凤仙儿一声下意识的惊喊。云澈的躯体难受颠簸，她不敢快速移动，第一反应是慌忙将大部分玄气笼罩在云澈的身上，剩下的玄气燃起凤凰火焰。

    赤炎燃风，然后将青鳞兽无情引燃，青鳞兽一声尖鸣，在火焰中飞坠……然而下一个瞬间，足足几十道相似的尖鸣声响起，数十只青鳞兽冲天而起，直扑而至，顿时，整个天空都被狂风席卷。

    “……”云澈呆愕……这是怎么回事？青鳞兽怎么会变得这么狂暴？难道是自己识错了，这些并不是青鳞兽？

    “啊！”凤仙儿一声轻呼，又马上恢复冷静，身体周围瞬间燃烧一道赤红色的火环。

    凤凰神炎对玄兽有着极强的灵压，尤其凤仙儿的境界还要高过青鳞兽两个大境界，在如此凤凰神炎下，玄兽最正常的反应应该是惶然溃逃……但，这些青鳞兽却丝毫没有被震慑，依旧直扑而至，尖锐声几乎要撕破人的耳膜。

    就像是全部疯了一样。

    凤仙儿手势微变，刚要出手将它们全部焚灭，而就在这时，一道剑芒骤然闪过。

    哧！！

    这道剑芒撕裂了暴风，撕裂了空间，更是将三只青鳞兽一瞬断灭。随之，一道白影在视线远处出现，手中之剑切开道道白芒，将狂暴的青鳞兽一片片葬入死亡深渊。

    “这个人……”凤仙儿稍稍收手，随之唇瓣微张：“他好厉害。”

    她没有注意到，云澈的目光先是微微呆滞，随之化为难言的复杂。

    他虽然已经失去了神识，但依旧认得出，这个人所使用的，是天威绝剑。

    他的身影、剑影太过迅疾，已非他如今的目力所能捕捉，但他依旧模糊的认出了这个人的身份……

    “仙儿，”他轻轻的道：“不要让他看到我。”

    “啊？”凤仙儿微讶，然后手儿一拂，一层赤红色的凤凰炎光便覆在了云澈的身上。

    剑影如虹，不过须臾，便将所有青鳞兽断灭，就连混乱的风暴也被完全消弭。白衣男子转过身来，他身姿挺拔英武，目若寒星，手中一杆白剑，平平无奇，但在他的手中，却折射着让人难以直视的剑芒。

    他看了凤仙儿一眼，脸色闪过微微的讶色：“这位姑娘莫非是凤凰神宗的人？看来是在下多管闲事了。”

    他这才发觉，眼前燃烧着凤凰炎的女子分明有着王玄境的修为，他的出手的确是多管闲事了。

    “谢谢你出手相助。”凤仙儿礼貌道。

    “客气了，以姑娘之能，这些青鳞兽再来千百，也不过是举手之间。”青年男子点头：“在下天剑山庄凌杰，敢问姑娘为何来此？”

    “唉？”凤仙儿轻咦：“原来你就是传说中的苍风剑圣，怪不得这么厉害。”

    苍风剑圣？

    云澈心中感叹……不愧是凌杰，几年不见，他竟已超过了他爷爷凌天逆，并取代了他的‘剑圣’之名。

    他没有违背当年对他的承诺，更没有违背自己的意志和追求，未来的他，必将站在更高的领域，成为天剑山庄永恒的骄傲。

    “区区虚名，当不得姑娘如此夸赞。”凌杰彬彬有礼道，相比少年时，他褪去了曾经的青涩稚嫩，多了几分他哥哥凌云那般的稳重淡雅。

    凤仙儿看似双十年华，但玄力竟是王玄境，这让凌杰心中无法不惊讶。他目光稍转，落在云澈身上。后者身影覆于炎光之中，无法看得真切，但不知为何，他心中泛起一抹莫名的触动，一句话脱口而出：“这位是？”

    “他……”凤仙儿微微开口，却不知该如何回答。

    云澈目光转过，压低声音道：“我们走吧。”

    “嗯。”凤仙儿应声，她重新带起云澈，却看到他侧过身去，说道：“我是说，我们回去。”

    “啊？回去？”凤仙儿微微失措。

    “嗯，回去。”云澈闭上眼睛。

    他本来以为，这段时间的静心与沉淀，还有一次比一次剧烈的冲动，自己已经做好了足够的准备。

    但，面对凌杰，他才发现，自己依旧无法做到……

    “……好。”凤仙儿没有强勉，乖巧的点头，带着云澈反向飞回……都忘记向凌杰礼貌辞别。

    凌杰没有离开，默默的看着他们远去。他的目光不是在凤仙儿身上，而是在那个被红光覆没的身影上，心中一直涌现着莫名的触动。

    他……是谁？

    毫无玄道气息，凡人中的凡人，但为什么会有一种很微妙的……熟悉感？

    

