
苏幕遮一行人直接被带到了停尸房中。也见到了赵礼所说的那两具尸体。

不说其他的，在第一眼见到这两具尸体的时候，苏幕遮就在上面看到了浓浓地黑色鬼气，几乎要将整个停尸间充满。但是他也立即看出来了，这两个人，绝对不是被上次的那只鬼魂杀死的。这些鬼气之间，有着相当明显的区别。

“苏先生，您看……”赵礼现在对苏幕遮颇有些马首是瞻的意思。没办法，苏幕遮所会的那些，全都是他们这些普通人最敬畏的内容。

“你们检查出，这两人的死因是什么？”苏幕遮反问。

赵礼拿出实践报告，“这二人，他们是心脏骤停而死，身体表层没有什么明显的伤痕。但我们也调查过，这两人之前并没有任何的心脏病史。所以这种死因杀死非常不正常的。”

“但是心脏骤停也有其他的原因。譬如在临死之前受到了极大的惊吓。”苏幕遮之前也遇到了不少有些“不干净”的东西活生生地把人吓死的事件。而死者的死因都一样——跟赵礼说得也一样，都是心脏骤停。

人类的身体毕竟是非常脆弱的，而身体之中地脏器就像是一堆精密的仪器，是不能受到外界太大的冲击的。人在受到的过于大的惊吓之时，心脏因为剧烈地搏动，会制造出大量的血液。而这些血液的冲击力是很大的，有可能就会导致心肌纤维撕裂，将心脏“冲”坏。

赵礼点点头，“理论上是这样说得没错，但是我们以前从来没有遇到过这样的案例。所以我并不能肯定。”

苏幕遮望着他，“我曾经遇到过此类的情况。”

赵礼一听，就闭上了嘴，不问了。如今苏幕遮的话对他来说就算称不上权威，但他也不会质疑苏幕遮的话的。

而在其他两个明眼人（狐卿和陆云）的眼中，苏幕遮的浑身其实都罩着一层浅浅淡淡的白光。他所过之处，那些鬼气根本不敢近他的身。

——这是一种实力的表现。

苏幕遮来到那两具尸体地面前，发现这是两具男性的尸体，年纪都不太大。

苏幕遮伸出手，按在一位死者的眼睛上，然后掀开他的一直眼皮，发现他的眼球充血发红，而眼皮内黏/膜上则覆着一层薄薄的灰翳，的确是被鬼气侵染过的迹象。

他的眼神一路向下，视线最终停在死者放在身侧的右手的手腕上——因为这里的一处鬼气显得犹为浓郁，还有点点绿色的光点透出来。

他又捏起死者的右边的手腕，抬起，低下头细看，果然在死者的手腕中央之处，找到了一个十分细小的孔洞，大小只有针尖那么大，若不仔细看得话，是根本看不出来的。

此时，这针尖大小的洞正显现出绿色的光泽。

“怎么了？”赵礼以为他发现了新的情况，忙凑过来问道。

苏幕遮摇摇头，看着他，“手术刀还随身带着么？”

赵礼忙点头，“带着带着，怎么了？”

苏幕遮向他伸出了手，“借我用一用。可以么？”

赵礼一愣，倒是想拒绝。倒不是他小气，毕竟手术刀这种东西，没有专门学过的人来使用的话，会非常地不好使。甚至还有可能会伤到自己。不过他与苏幕遮对视了一眼后，还是去工具箱里把已经消好了毒的手术刀拿给了苏幕遮。并递给了他一双医用手套。

苏幕遮先戴上手套，然后接过了那把细长尖锐，十分削薄的手术刀。然后小心地用刀刃以死者手腕上绿色的创口处为切口，一路向下，将死者胳膊上那一层肌理全都划开了。

赵礼几个人都没想到苏幕遮竟然会这么走，连忙凑到他的身边，仔细观察着他的动作。然后所有人都惊骇地发现——被苏幕遮划开的那一层肌肉之下，出了血肉筋脉之外，在血肉之内，还“镶嵌”着一条细长的棕黑色的线一样的玩意。弯弯曲曲的，模样有点像颜色奇怪的线虫，看起来又是怪异又是恶心。

而另一位死者的情况自然也是一模一样。

但是在场的所有人（包括狐卿这只妖），都不能用普通的标准来衡量。所以他们不仅没有扭头离开，反而看的更加仔细了。

“哥，这是什么？”陆小云没有什么顾忌的，直接问出了其他人的心声。

饶是见多识广如狐卿，也是头一次看到这种清形。

苏幕遮的神色却是有点凝重的，“这个人的魂魄，就是被沿着这个孔道中吸出去的。你们看它像是一条线，其实这是一个极细极细的腔道，一直通往人的丹田之处。我倒是没想到，过了那么多年，那种东西还会出现在人间。”

其他人听了不禁倒吸了一口凉气。

苏幕遮所说的“这种东西”，其实是一种精魅和魔物杂/交诞下的产物，它们被称为“魔魅”（作者菌又开始乱编了）。综合了两种种族的能力，可以自由的变化形状，同时却是依靠吸收人类的魂魄来增强自己的力量。不过好在这种东西的力量很弱，法力也不咋地。不然这种本不应该出生在这个世界上的物种，早就搅得五族大乱了。

而因为除了魔物之外（精魅并不属于五族之内，它们比较特殊，属于夹缝里生存的那种），其他的四族对于他们都是相当不待见的，见之则立即将其斩杀，所以在近五百年的时间里，人族都没有再出现这一类的东西了。

也不知道苏家的老祖宗是如何知道得这么详细的，在苏记书房的藏书里，就清晰地记着“魔魅”这种东西，以及它们袭击人类之后，人身上会出现何种伤口都记载得一清二楚。还配了图，所以苏幕遮才会第一时间想起那种东西。

只是不知道，在无百多年后的今天，那些东西为何又会重新出战于人间。这背后又是否有什么阴谋。

当然，对着赵礼这些外人，他倒没有介绍的那么清楚，只道自己知道那害人的东西是什么，就足以让赵礼和他的老师，以及陆小云对他露出敬仰崇拜的脸色了。

“苏先生，您是否能够确定了？”赵礼问完之后又急急地解释道，“您不要误会，并不是我不相信您。只是这几桩凶杀案全都连在了一起，性质太严重，影响也太大了。”

苏幕遮毫不犹豫地点头，“我百分之百可以确定。”

赵礼的脸色稍霁，“那咱们该怎么去捉住凶手呢？”

“不是‘咱们’，”苏幕遮摇头，“只有我一个人，我会去引诱那些东西出现，然后趁机对付它们。但是带上你们，只会拖累我。”

赵礼不死心，“那到时候我就在一边看着，绝对不打扰您可以么？”好吧，其实他就是暗搓搓地想看苏幕遮是怎么抓鬼的，但是总得找点好的借口对吧。

苏幕遮想了想，“好吧那么今晚去吧。”

夜晚，是属于那些东西的时间。届时，只要通过适当的引/诱，不愁那些东西不出现。

心中的烦忧一下子有了解决的办法，赵礼表示自己还有点懵逼。但他毕竟是个有专业素养的人。又想起了那糟心的上两桩案件，

苏幕遮就好像会读心术一样，立即把赵礼想要的答案说了出来，“网游里那只鬼魂的问题，我已经找了帮手去解决了。”

他转头看向狐卿，“那两样东西有没有制作好？”

狐卿勾唇，“已经制作好了，也邮到黄一黄二的帐号上去了，你放心吧。”

苏幕遮跟他道了谢后，又在心里估摸了一下自家两只小鬼的战斗值，然后对赵礼道：“如果这个办法可行的话，那么最多五个小时之内，那东西应该就会被我找的帮手抹除掉。”

“那么接下来，咱们……”

“继续看下去。”

“怎么看？？？”看什么？

好吧，很快赵礼就明白苏幕遮所说的“看下去”是什意思了。

他让满脸懵逼的赵礼去跟同事借了个平板来。然后有些不熟练地在游戏界面里输入了了帐号以及密码（这个帐号由黄一黄二友情提供）。然后那么多人，就围成了一圈，坐在平板前。看着别人打架_(:D)∠)_。

*****

此时，在游戏里的忙着找人的黄二突然觉得自己后背一凉，然后左脚绊右脚，上演了平地摔这个高超的技能。

黄二内心无语，表情嫌弃的快速把自家蠢弟弟从地上拎了司机。“你在干嘛？”

黄二抓了抓脸，“我突然感觉有人在某个地方盯着我们，这才摔跤了。”

“蠢货，肯定是小苏他们……”结果一句话还没有说完，就从斜后方飞来了一道风刃，直直地冲着两只小鬼的背后攻了去。

“躲开！”黄二将自家蠢弟弟扔到一边去，然后飞快地抽出雷光剑，对着那道风刃劈了下去，将它直接击碎。

“哈哈哈！我又出现了！”随着一阵嚣张的大笑声，那暗杀者从天而降，落到了黄一黄二的面前。

黄一冷淡地看着他，“我们还没有去找你，你倒是自己出现了。行啊，既然今天出现在这里。那就把命留下吧！”

“那也要看你们有没有这个能力了！”自从知道自己是无论如何都不会被杀死的之后，暗杀者就变得有恃无恐起来，还好当时被黄一黄二击败之后，他的身体虚弱了一段时间，没有再趁着那个机会害人了。

黄一黄二对视一眼，都在彼此的眼睛里看到了狡黠。再转头看看暗杀者的时候，表情又重新变回了严肃，“来吧！”

暗杀些并不急着上前，“我在这个游戏里发现了一些非常有趣的东西。正好可以拿你们俩练练手。”

这般说着，他一扬右手，黄一黄二脚下的土地突然就凹陷了下去。若不是他们反应得快的话，可能就会落在深坑里去的。

“这是……”

没错，暗杀者这家伙，他喵的发现了游戏里的bug，并且使用这个bug来攻击黄一黄二他们。一串异常数据带着其他异常数据。攻击游戏里其他的异常数据，想想也是要醉了。

“可恶！”黄二咬着牙，又飞快地躲开了旁边那棵朝他砸下来巨树。

“我们必须要马上杀了他。”黄一低声道。

那暗杀者似乎玩上了瘾，又指挥些周围那些闲逛的山鬼，向黄一黄二冲了过去。

“看招！”黄一的飞快地在山鬼的包围圈里杀出了一条血路。然后从背包里掏出一张符纸，朝着暗杀者的脸扔了过去。

“什么？！”暗杀者本来对这些攻击毫不在意的。所以任它达到了自己的身上。令他没有想到的是，一阵剧痛感从他的脸上迅速地蔓延至他的全身。这种通过，暗杀者已经很久没有经历过了。

那些山鬼已经因为失去了控制儿，又重新回到了自己的地盘上。悠哉悠哉地继续闲逛去了。

暗杀者面上的面具咔嚓裂成了两半。落在地上。他藏在面具下的那张脸，终于暴/露了出来。

区别于其他玩家过妖冶或清纯。或俊美或霸气。或软萌或成熟的捏脸。这个暗杀者真实的长相实在普通的不能再普通了。那是一张平平无奇的脸，脸庞消瘦。小眼睛离带着一种阴郁和终身。最引人注意是，在他的右边脸颊上。有一条极长的伤疤。几乎横亘了他的整个面部。那伤疤穿过了他的右眼，很显然。那只眼睛已经看不见了。

“你是谁？”“你们是谁？”

两方同时问道。

黄一率先道：“我们是专门进来捉你的人。你害了人命。你杀了人，必须接受应有的惩罚。”

那暗杀者阴郁地看着他们，“不是我要杀他们！是他们该死！我以前就说过，这个世界是属于强者的，强者会踏着弱者的尸骨上路。那两个人，自身并没有什么能力。凭什么可以霸占着第一公会的名头不放？这根本就不公平！既然这个世界给不了我公平，那我自己来争取就是了！”

他说着说着情绪又激动了起来，黄一黄二忍不住叹了一口气，现在呢情况已经很明显了——这又是沉迷于网络不愿意面对现实的家伙。

但是杀了人，总该时得到该有的惩罚吧！

黄一抽出背后的桃木剑，黄二率先掷出一叠符纸，将那暗杀者的所有退路全都封住。黄一趁着这个好机会，飞身上前，桃木剑的剑尖完全的没入了暗杀者的心口之中！

暗杀者痛苦地倒在地上，身体在地上扭动翻滚。他的身体外的那些装备全部碎落，露出了玩家本身的身体。紧接着，那真实的身体也开始慢慢地变淡了。这说明，他们终于成功地杀死了这只鬼魂！

黄一松了一口气，又看了看地面，确定那鬼魂真的消失，不会死而复生之后。这才真正的放松了下来，

“小苏给出的法子可真是好用。”黄一感叹道。

“哈哈是啊，我们这一次圆满地完成了任务。哥哥你说，小苏会不会奖励我们一大桌好吃的？”

“你这个吃货！”

黄二委屈地揉了揉后脑勺。不满地指控道：“哥你又打我！”

“打你又怎么了？我是哥哥，打自家愚蠢的弟弟是一件天经地义的事情。”黄一拍了拍黄二的肩膀，“行了正经一点吧，注意点形象。我敢肯定，小苏他们正在电脑屏幕外边看着我们呢。”

“真的吗？”黄二立即站好，猜出一个帅气的姿势（实际上以他四头身的正太体型无论摆什么姿势都不会帅气的就是了。），然后对着某个方向挥挥手，“哈喽，小苏能看到我们吗？我跟哥哥已经完成了任务哦！”

“哈哈哈哈！哥们你们真是太搞笑了！”路过的一个玩家被他们逗得停下了脚步。觉得这一对双生子真是挺可爱的。

“对了，你们背后的桃木剑还有刚使用暗器又是从哪里买的？商城里没有出现这么酷炫的武器吧！艾玛你们刚才真是太帅了，看得我都想买你们那样的武器了！”这个玩家还在絮絮叨叨得不停。

黄一语焉不详地说了一句“自己做的。”，就飞快地拉着自家蠢弟弟下了线。艾玛这个网游里的人实在太可怕了！他们以后再也不玩了。

******

赵礼双眼无神地盯着屏幕，表示自己有些懵。愤恨嘛两个小孩对着他们挥挥手，然后从屏幕里消失之后。他才如梦初醒地问道：“这……就结束了？”

苏幕遮点头，“是的，结束了。”

“那个黑衣人……”

“就是咱们要寻找的杀手，不过已经被消灭了。”

“那两个小孩……”

“就是我请的帮手。”

赵礼摆摆手，道：“等下-_-||让我再缓缓……”

狐卿突然道：“你们不是已经查到了凶手的线索么？你也早该就有心理准备的。”

赵礼疑惑：“你怎么知道？”

狐卿似笑非笑：“我是怎么知道的并不重要。不过你们现在也该把真相告诉给我们了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708398"  chaptername="第674章  终于杀死">加入书签</a>
</div>
