
　　富丽堂皇的城堡里极尽了人间的奢华，完全都是用金钱堆砌出来的，仿佛置身于皇宫。

　　踩下踏的不是地，是玉石。

　　随便在地上抠一点出来，都够普通人生活一年。

　　金子镶边的座椅里，男男女女那叫一个奢靡。

　　每个人的面前不是摆着现金，就是金条，还有珠宝，钻石。

　　他们应该是在玩什么游戏，输的是钱财，股份，还有……灵魂力。天籁小说网

　　比起那些动不动输了就脱衣服的场面比起来，这个格局是要更大一些。

　　“符遇，你可算来了。咦，带了个美女哟。”有人跟符遇打招呼。

　　符遇笑着介绍，“这是孟盈，我认识的新朋友。”

　　“美女，你好呀。我叫何瑞。”那个穿着像花孔雀一样的男人走过来，朝她伸手。

　　那双细细白白的手，比女人还要柔嫩。

　　孟盈跟他握了一下，“很高兴认识你。”

　　“啧，长得可真漂亮。”何瑞打量着孟盈，那眼神很单纯，就只是在欣赏她的美。

　　“谢谢。”

　　何瑞翘着兰花指，凑到符遇耳边，“兰心，还有林景贞也在。”

　　孟盈耳尖，听到了这两个名字，眸光微动。

　　“她们竟然来了南城？”符遇挑眉，“这俩人能出现在一个地方，也真是奇怪了。”

　　“林景贞是为了那人来的，听说那人在外面娶了个老婆，还带回来了。那老太太都为她出面了，结果那人根本就不理。这不，她就来了南城。估计是想手撕那个女人。”

　　符遇冷笑，“这年头，不是说撕了谁就能得到谁。主要还是看那个人。那兰心来做什么？”

　　“来报仇的。”何瑞也是没有避开孟盈，一副八卦组长的模样，声情并茂，“兰宇被人干成了一个普通人。现在你要是想杀了兰宇，那就跟捏死一只蚂蚁一样轻松。”

　　“这么说来，袁星海应该也是那个废了兰宇的人干掉的吧。”

　　“十之八九。”何瑞摇头晃脑，“反正吧，这南城怕是要被这俩女人……不对，至少是三个女人，搅得天翻地覆了。”

　　符遇笑，“真想认识一下那个废了兰宇，杀了袁星海的好汉。”

　　“唉，我也想。”何瑞摸着下巴，眼睛里都是崇拜的光，“要是能遇见他，我一定为他鞍前马后。”

　　孟盈在一旁听着，忍不住笑了。

　　两束眼神齐刷刷的朝她射过来，她清了清嗓，不好意思道：“其实，你们崇拜的那个人，可能也没有你们想象中的那么厉害。也有可能，杀敌一千，自损八百。”

　　“那又怎么样？至少，他干了。”何瑞眼里的光不减反增，“他要是真的有损伤，也不妨碍我崇拜他。你想啊，一下子搞掉了两个祸害，多厉害啊。”

　　孟盈皱了皱眉，好奇地问，“那俩人，是跟你们有什么深仇大恨吗？”

　　何瑞摇头，“我是纯粹看不惯。跟他有仇。”

　　他指着符遇。

　　孟盈看向符遇。

　　符遇耸耸肩，“何瑞，你什么时候打听打听是谁，我得好好结交结交。”

　　“放心，我的偶像，我也上着心呢。”何瑞拍了拍胸口。

　　孟盈：“……”

　　为什么突然觉得，这俩人有点……逗逼气质？

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，572、林景贞和兰心免费阅读。https://xs.23sk.com 