    赵雷鸣多日没见李洋，有些想她，可妹妹在，他每天回家后，也不好意思丢下妹妹在家，一个人跑去看李洋，更怕她烦自己。

    而且他生意也确实忙了一些，这边的店在收拾，他过来了两次，都碰到李洋不在店里。

    “你们又去进货了？”赵雷鸣问李洋。

    “嗯，把秋天的订回来了，这样，我走了也放心了。”

    “给你介绍一下，那个是李广，霍霆江的朋友。”李洋给赵雷鸣介绍。

    “赵雷鸣，我老乡，也是朋友。这位是他妹妹，美丽。”李洋又给李广介绍了一下。

    李广笑了一下，跟赵雷鸣握手，“你好，听霆江说起过你。”之后又冲着赵美丽点点头，算是打招呼了。

    赵雷鸣也笑了一下，两人握手后坐下，他俩是挨着的。

    “你们要不要喝酒？”李洋又问询一下赵雷鸣和李广的意见。

    两个人一起摇头，“不喝了。”李洋也没再坚持。

    服务员进来上菜时，李洋让给他们拿了五瓶桔子汽水，每人喝一瓶，倒是也替代了酒，五个人边吃边喝，还算热闹。

    赵雷鸣来了，他们倒是再没谈李广的事情，只吃饭说笑，说了一些阳城的奇闻趣事。

    晚上回去时，霍霆江本来想去送李洋的，结果赵雷鸣说前面带美丽，后面带李洋就好。

    他这样说了，霍霆江也不好再坚持了，就和李广目送他们离去后，才回家去了。

    分别时，霍霆江对李广道：“你要是缺钱时，可以来找我，我多没有，几千还是能借给你的。”

    李广轻笑，“谢谢你了，兄弟，我手里也有一些，等慢慢看吧，如果实在缺钱，会找你的。”

    “嗯！”霍霆江点头。

    第二日，李洋见了小老虎那几个人，通过锦鲤放出神识感受这七个人身上最近的气场，查看他们的最近经历，确定他们做了几件好事，坏事也确实没做。

    李洋这就放心了，嘱咐小老虎，过几天来店里，她跟他谈以后的事情，小老虎开心的答应了。

    七个人这次在李洋面前很拘谨，李洋也没说什么重话，只嘱咐他们多吃点，也问询了一下他们几个的家庭情况。

    ***

    八月一号那天，京都来人了。

    来的是顾君澜和谭萍，顾明凡开车。还有顾云开着车，带着顾老爷子，他们是两辆车一起来的。

    他们来了后，直接去的阳城宾馆住下。之后，才开车去的赵雷鸣的店里。

    赵雷鸣见到他们来，赶紧上前给自己师傅行礼，安排凳子让他坐下。

    老爷子摆手，“我没那么脆弱。”

    赵雷鸣带着他们看了自己的仓库和里边的货，最后才带着他们去了建国路上，去看自己那个店，八月八号，他准备开业，厂家那边副厂长也会来看看。

    看完他的店，他们就直接去了李洋那边。

    李洋见到他们来了，很开心，赶紧招呼他们坐下，亲自去泡茶，招待了一番，还让霍霆江出去买了水果回来，这个时候，正是吃桃的时候。

    顾君澜给李洋带来一个消息，她出国的时间定好了，在八月底，那边的入学手续也都给她们办好了。

    李洋叹息，“那就是说，我得在八月二十号去了京都是吧？”

    “嗯，吃住那边都给安排好了，为期两年，让你自己就带点零花钱就好，咱们这钱不能直接带出去，得去银行换外币。”

    “我知道了！”李洋点头。

    “你们俩结婚日子定在了什么时候？”这次来，李洋看到顾君澜和谭萍之间亲密了很多，看来，两个人相处的还挺不错的。

    谭萍笑着道：“定在了明年正月，你赶不上了。”

    “嗯，那只能在远方为你们祝福了，不过，礼物我走之前会送给你们。”李洋呲牙一笑。

    “要送什么？”顾君澜看着她问道。

    “这个要保密。”李洋哈哈一笑。

    顾君澜白了她一眼。

    谭萍也笑了几声，看到顾君澜在李洋面前受挫，她就高兴。

    老爷子笑眯眯的道：“洋洋你这店生意咋样？”

    “还可以，我们俩投入的钱今年年底就能赚回来了。”李洋笑着说道。

    “那挺好啊！”听到生意不错，老爷子就放心了。

    “爷爷，晚上想吃什么，我回家给你做，你尝尝我做的饭菜。”李洋笑着问道。

    “你做什么，我吃什么，不过，晚上的饭菜，清淡一些。”老爷子点头。

    听到老爷子答应了，李洋笑着点头，对赵雷鸣和霍霆江道：“你们也记得去陪爷爷，”

    “行。”两个人应下。

    “那我们先回宾馆休息一会，之后，我们俩陪着爷爷过去你家吃饭。”顾君澜怕老爷子累，想带他回去休息一下。

    “嗯，”李洋点头。毕竟坐了一天多的车，走的慢的话可能是两天，老爷子肯定累。

    他们开车离去后，赵雷鸣道：“用不用我带你去买菜？”

    “那走吧，美丽怎么办？”李洋问。

    “我带美丽回去吧，就让她跟我在店里呆着。”霍霆江看了一边站着的赵美丽一眼。

    “好，我跟霍大哥一起回去。”

    “那你在店里好好听话，不能给捣乱，哥陪着李洋去买菜，你表现好，明天就给你买书。”赵雷鸣临走时还不放心的嘱咐赵美丽。

    “知道了，赵保姆！”赵美丽无奈的说道。

    李洋和赵雷鸣往外走，听到了美丽的称呼，李洋哈哈大笑起来。

    赵雷鸣有些无语的回头瞪了店里的赵美丽一眼。

    今晚吃饭的人不少，李洋多买了一些菜，炒菜的，炖汤的，蒸菜，她还要做素盒子，赵雷鸣回来后，也挽起袖子跟她一起做饭，给她帮忙。

    李洋瞥了他一眼，嘴角轻勾，突然间发现挽着白衬衫袖子做饭的赵雷鸣很性感，让人有一种很想上前亲一口的冲动。当感觉到自己胡思乱想了什么，李洋耳根一红，赶紧低下头切肉。

    赵雷鸣悄悄回头看了她一眼，又转回去嘴角弯起，偷偷的笑了一下，他感觉到李洋在偷看自己了，看到她耳根红的样子，他心里有些激动，同时心里软的一塌糊涂，原来这丫头这么容易满足，陪着她做饭，她就这么开心？

    看来，以后即使再忙，也得抽空跟洋洋一起多做做饭。

    由于要做的菜多，李洋让赵雷鸣帮着把西房的炉子和院里的小炉子都烧上，炖汤和炖肉都是在外边做的。

    这一晚的晚饭很丰盛，李洋一共做了八个菜，量都挺大。

    有顾君澜上次爱吃的水煮鱼，也有专门为老爷子熬制的冬瓜鸭肉汤，素盒子，主食就是白饭了。

    他们还买了香槟酒。

    一群九个人围坐在桌边，坐的满满当当的，一群人一边吃饭，一边夸赞李洋的厨艺好。

    老爷子看到谭萍和顾君澜很喜欢那一盆水煮鱼，他也想要吃一口，被李洋拦下了，老爷子和自己一样，胃不好，晚上还是不要吃那个的好。

