    自从中州战队加入了战斗之后，这样的一场进攻战的态势，立刻就是出现了一个立竿见影的变化。

    他们虽然人数上不多，只有30来人，打出来的效果可是一点都少。

    等于一下子多了七八个狙击手，外加上十几个神枪手，这样产生的压制效果在当前规模的战场上，那叫一个好得惊人。

    最终，在付出了200来人的伤亡之后。

    剩下的毛子一方，在兵力上还有着不低于800人的数量；手里挺着锋利四棱刺刀的他们，已经是冲到了青少年宫大门前的100米范围之内。

    而青少年宫大门口前位置，那一线德棍守军的阵地上，守军的数量已经是不足50人。

    并且是所有的通用机枪、迫击炮等重火力，还有绝大部分的军官和士官们，都被胡彪他们这么远远地击杀了。

    以至于到了这么一个时候，胡彪他们只能是击杀普通的士兵了。

    将那些士兵压制在了掩体之后，那是谁冒头谁死。

    然后，从这样的一个情况看起来，本次这一场进攻青少年宫的战斗，似乎已经是没有任何的悬念了。

    那么多达了800号的毛子新兵，只要是冲上了阵地之后，那么一点德棍的守军瞬间就会被淹没掉。

    为此，一众毛子新兵们在这一刻，脸上都是充满狂喜。

    陷入了自己人生首次参与战斗，就获得了一场大胜的酣畅中。

    然而，只有胡彪他们一众中州战队的成员才知道，本次的这一场战斗，绝不是像眼前看起来这么简单。

    这不开战之前那样，根据之前的战斗经验所以在心中猜测着，认为青少年宫中会有着德棍的埋伏。

    更重要的是，到了如今这么一个时候，暴露在他们眼前的德军军官，基本都被他们击杀了一个干净之后。

    脑壳中，依然没有收到系统有关于物资和商城解锁的提示，就已经说明了很多问题。

    要知道系统这货虽然很坑，但是在这种原则上的东西，还是从来不会乱来的。

    所以，中州战队的众人冲到了这里的时候，一个个地都不用胡彪这个指挥官提醒，本能的就是放慢了自己脚步的同时。

    打起精神注意起了四周的废墟，以及青少年宫中的动静来。

    做好了一旦德棍的埋伏人手暴露之后，立刻就是进行躲避的准备。

    渐渐地，当前方的那群毛子新兵中，脚丫子最快的一批人，都冲到了青少年宫五十米左右的位置时。

    中州战队冲在了最前的AT，离着那里还有100米以上的距离。

    然后在这么一个关键时刻，德棍们终于是展现出了自己隐藏的獠牙。

    没有谁突兀地大声吆喝了一嗓子，更没有什么一发夸张的燃烧弹，被人径直的打上了天空。

    在毫无预兆之中，一共有着四层的青少年宫的正面位置上，那些为数众多的窗户就被人一下子给推开了，显露出了其中数量众多的枪管和人影。

    在窗户被推开的那一刻，这些枪管就开始疯狂地开火了起来。

    瞬间爆发出来的秘籍火力，让猝不及防的毛子一方，一下子就被放翻了五六十人。

    甚至在下意识地躲闪里，已经是躲到了一根混凝土柱子后面的胡彪，清楚地看到了马科夫那一个团正委大人。

    膝盖被一挺MG42一长串子弹命中后，左腿立刻在膝盖位置分离了。

    然后，完全能用喷涌来形容的鲜血，一下子就从断掉的伤口上飚射了出来。

    顿时可怜的马科夫中校同时，在剧痛中倒在了地上之后；疯狂的在地面上，那一滩属于自己的血迹上翻滚了起来。

    脸上那一副‘哈利波特’的同款眼镜，也因为他剧烈翻滚的动作，一下子就不见的踪迹。

    而且这样的一些埋伏，依然不是让一众毛子新兵们，感到了最为恐惧的地方，

    真正让他们最为恐惧的地方，那是一辆有着20吨重量，挺着一门75毫米短管坦克炮，加装2挺MG34通用机枪。

    型号应该是D型、又或者是E型的四号坦克，带着无比狂野的气势，从青少年宫大楼一楼的一处缺口，带着巨大的发动机轰鸣冲了出来。

    在冲出来的那一刻，那一门缓缓转动中的75毫米短管火炮，都尚且没有开火。

    但仅仅是上面的两挺不断开火的MG34通用机枪，泼雨一般子弹笼罩了过来；以及疯狂转动的履带带动之下，对着他们冲过来的庞大车体，就让一众毛子们心中发毛。

    无他！当看着这么一大坨钢铁高速冲过来的时候，是个人都会害怕。

    特别是在他们惊恐的本能中，所招呼过去的步枪子弹。

    不过是在发出了‘叮当~’的一声脆响，以及飞溅起了一道火星之后，立刻就是被弹飞了。

    在四号坦克那坚硬的外壳上，连一个明显的痕迹都没有留下。

    这样无法抵挡，无法阻拦的架势，让一众毛子心中的士气，犹如沙滩上脆弱的城堡一样，在迅速地崩塌之中。

    反而是那辆四号坦克中的车组人员，却像是被这些步枪子弹激怒了一般。

    转动着炮塔之间，他们找到了一个良好的发泄目标：

    那一个被手下一名准尉，用武装带临时扎住了断腿之后，如今正被疯狂的拉扯下向后撤退的同时。

    以至于让地面留下一条刺眼血迹，新兵团的最高指挥官的马科夫中校同志。

    需要说明一下的是，那名原本正拖着他向后撤离的准尉，正是之前在发放了武器的时候，与胡彪用一包沙子烟达成了PY交易。

    最终给了胡彪一把带着PE型瞄准镜，那一个背着波波沙冲锋枪的那一位。

    这位准尉同志眼见着转动的炮口即将锁定了自己，当即就是扔下了中校同志。

    当然了，并非是这位准尉怂了。

    事实上，这位勇敢的毛子家战士，在向着一侧狂奔起来的时候，并没有忘记端起了那一支波波沙冲锋枪，对着四号坦克疯狂地开火。

    尽可能地让密集的7.62*25毫米手枪弹，对着四号坦克正面的观察孔招呼过去。

    打算用这样的一个方式，吸引掉四号坦克那一门坦克炮的注意里。

    然后，这位勇敢的准尉如愿以偿了，就是代价比较大。

    一声响亮的炮响之后，地面上多了一个不算大的小坑坑，还有一些零散、冒着热气的碎肉，以及一些军装的布料，这位准尉同志整个人消失了。

    幸运的是，得益于那一位马科夫正委同志，成功地度过了一次致命的危机。

    但是说他能不能成功地活下来，这一个说法尚且是为时尚早。

    因为四号坦克这么一炮开火后，那么一个凶残到了极点的威力，算是压倒了其他所有毛子新兵们战斗勇气，最后的一根稻草。

    毕竟他们死战到底的勇气，真不比上他们东方战场那些寒酸的同志。

    不知道谁的嘴里最先叫出了一句，并且是扔下了手中的步枪掉头就跑后，引发了一场巨大的溃败。

    其他的毛子新兵们，也是纷纷掉头不顾一切地逃走了。

    任由身后的德棍们，用手中的武器像是打兔子一般，轻易的击中他们没有丝毫防备的背心，一个又一个地击杀在了当场。

    甚至被全力开动的四号坦克追上，直接撞倒、碾死在了当场。

    很快之后，地面上和坦克的两条履带上就是变得血肉模糊了起来，直到机灵一点的毛子新兵，跑上了道路两边的废墟才是好一点。

    但在坦克炮和机枪的火力之下，他们的伤员依然是惊人的。

    面对着这样的一场溃败，那些毛子的正委和军官们，虽然在军事水平上欠缺了那么一些；但是本能之中，还是做出了一些最后的努力。

    他们嘴里大声地咆哮着，甚至直接开枪射杀了一个个逃兵，但是这样的努力没有半点的卵用。

    反而遭到了青少年宫大楼上，那些德棍们的优先射杀。

    转眼之后，就是有着好些人被打倒在地。

    所以说，那位断腿的马科夫正委大人最终能不能活下来，尚且是一个未知之数……

