    乔山并没有像和陆向红所说的那样司机过来接他回去，他是徒步走回去的。

    刚回到家里，宋丹就已经在客厅等着了。

    宋丹看了一眼乔山狼狈的模样，微微皱起了眉头问道，“他们还打你了？向红呢？没事吧，你送她回去了？”

    “嗯嗯，已经没事了，甘同志也过来了，他送陆同志回去了。”乔山说道。

    宋丹看了看他脸上的伤，“我拿药给你擦擦，你等……”

    没等宋丹说完，乔山立马开口打断了她的话，“妈，不用了，我有点累了，先去休息。”

    说完，乔山也不等宋丹反应，直接抬脚回自己房间里了。

    留下宋丹一脸的疑惑，“这孩子怎么了？”

    不过，此时的乔山也不知道自己怎么了，他只是想一个人安静一会，好让内心澎湃的情绪稳定下来。

    次日，D区公安局片区就迎来了纪委办案同志的造访，那位副局长本人接受纪委调查。

    能让王兴鹏如此骄横，如此无法无天，这位副局长功不可没，私底下违纪违规的事情没少干。

    在这位副局长被带走后，最震惊的当然是王兴鹏家里。

    王兴鹏家里人知道两人被抓后，简直天都塌了。

    他们一家人没少仗着D区公安局副局长的这层关系横行霸道，欺负人的事情也是常有的事情。

    隔壁邻居吃了亏也只能咬咬牙将这委屈往肚子里吞。

    这会，王家一家刚一被调查，出来指证的人一个赛一个！

    纪委的办案同志稍微一调查，一桩桩腌臜事揭露出来。

    不仅王兴鹏被关进去了，就连王家一家人也没能逃过，全都被抓了进去。

    D区公安局副局长的两个闺女从小就不受宠，早早就嫁了出去，对她们爸爸的事情并不知情，这才没有牵扯进去。

    而先前被王兴鹏玷污的那个姑娘家里，此时更是抱团哭在了一起，对天喊道，“老天爷总算是开眼了！”

    这么大的事情自然是被各大报社频繁登报。

    肉联厂这个被提及的地方也再次亮眼，不过这次陆向红和乔山等人的名字没再被写上去。

    至此后，某些现象正在悄悄地改变。甚至有不少人开始勒令家里人亲戚朋友等不要行事过分。

    一时间，省城间一些不正的风气也被灭杀了。

    而此时。

    在印厂的罗雯雯看到报纸后，气得直接将报纸撕了个粉碎。

    她本来以为这次陆向红招惹了王兴鹏这个纨绔子弟，肯定惹得一身骚，没有好下场。

    没想到才一个晚上，就连王兴鹏被抓了不少，就连区公安局的叔叔也都被抓了起来。

    罗雯雯气得脸色扭曲，她对陆向红很了解，知道对方没有什么背景。

    这事情肯定是乔山帮助陆向红的。

    一时间，她心里越发不平衡了。

    一开始下乡当知青的时候，她在张家屯如鱼得水，陆向红在她面前就是丑小鸭，平平无奇，貌不惊人。

    可是自打陆向红性情大变后，一切就变了。

    不仅事业上顺风顺水，到了省城肉联厂，还名声大噪。

    对于乔山，罗雯雯是很有好感的。

    长相帅气，待人温和有礼，家庭条件还好，这种优秀的男生，打着灯笼都难找。

    结果呢，乔山竟然也这般亲近陆向红，昨天那样的事情都愿意帮陆向红摆平。

    这一点，也许陆向红不知道，可是作为局外人，她却是看得清清楚楚。

    乔山是对陆向红有点好感的，反倒是对她不假辞色。

    凭什么！

    我比陆向红差吗？

    罗雯雯心中越发不舒服，有种什么好东西被陆向红抢走的感觉。

    下班后，心情郁闷的罗雯雯没有第一时间回家，而是神使鬼差地向乔山家走去。

    乔山家的地址她之前就打听到了，只是一直没有登门拜访，毕竟，没有登门做客的借口。

    这时候，她反倒希望那天是自己把乔山给撞伤了。

    这样，她就有理由时常上门，打好关系了。

    可惜受伤的人是自己，不好贸然上门。

    走着走着，罗雯雯就来到了乔山家附近。

    就在她考虑措辞，怎么登门的时候，正好撞见了两道熟悉的身影。

    一个是陆向红，另一人是甘学林。

    两人手上还提着不少礼品水果，像是上门做客的样子。

    甘学林怎么会在这里？！

    还和陆向红走在一起，有说有笑的模样，是那么的亲密。

    一时间，罗雯雯心中吃味极了。

    甘学林与陆向红二人走了过来，正好也看到了罗雯雯。

    “甘学林？你怎么在这？”罗雯雯挤出了笑容，笑着打招呼。

    甘学林微微皱起眉头，没打算理会罗雯雯，正准备拉着陆向红离开，耳边传来了一道略有几分惊喜的声音。

    “你们怎么在这？是来找我的吗？”迎面走来的乔山问道。

    “乔同志，我们是来感谢你的。”甘学林说道。

    面对二人如此郑重的感谢，乔山显得有些窘迫，连连摆手：“应该的，应该的，你们太客气了。”

    乔山想起自己昨天的心里，顿时有些不好意思面对甘学林，人家这般客气又真诚，倒是他竟然还觉得甘学林碍眼。

    这让他忍不住有些唾弃自己。

    今天，他和厂里请了假，没去上班。

    主要也是想要好好理顺一下自己的想法，却没想到刚出门打算散步就碰见了家门口是陆同志等人。

    另一边，罗雯雯听完三人的对话，心猛地突了一下。

    那天乔山为陆向红出头的事情她是知道的，陆向红登门感谢理所应当。

    可是，这关甘学林什么事？

    为什么甘学林要替陆向红感谢乔山？

    罗雯雯心里诞生了一股不祥的预感！

    而且，乔山和甘学林竟然也认识？

    罗雯雯在张家屯的时候是真心喜欢甘学林的，就觉得静静看着他也十分幸福。

    后来她被送去改造，又因为救了那位大人物得以回城，才将对甘学林的心思放下。

    却没想到会在这样的情况下见到了他。

    “昨天幸亏你在场救了我家向红。”甘学林说道。

    罗雯雯一听这话，猛然怔住了！

    我家向红？！

    她的心好像突然被针扎了一下，刺痛无比。

