    “嘭！”

    一高一矮两个红色身影，以惊人的速度碰撞在一起，发出沉闷的声响，荡起一团淡淡的空气波纹。

    紧跟着，双方的身躯如同被大力踢中的皮球，同时远远的倒飞出去。

    “哧~”

    在地面上拖出一条长长的划痕，张书安稳住身形。

    “走！”十一的声音突然自后方传来。

    张书安扭过头看向对方，见其神情略有些焦急不安，有些不解。

    “想杀这种原剧中的重要角色，没那么容易。”十一蹙着眉，快速解释道，“这个世界的意志不会允许你轻易改变原本固定的剧情，哪怕你实力比他强，都很难做到。”

    这时，原本晴空万里的天际，一团浓密的乌云覆盖过来。

    遮天蔽日，附近都仿佛要天黑了一般，暗了下来。

    “天气！”

    两人见到这一幕，脸色微变。

    这阵仗，绝对是原片中超级英雄团的另一位成员“天气”来到了这里。

    这家伙的异能，颇为强悍，可以操控天气，降下雷电、暴雨、冰雹来攻击敌人。

    在原片中，她也是个老变态了，酷爱滥交、虐待，还有十分恶心的性癖。

    在这个时间点，天气不应该出现在这里。

    哪怕是第一时间赶来，也不该来的这么快、这么及时。

    这就是世界意志影响的结果。

    一旦外来者妄图杀掉原片中本不会死的重要角色、改变剧情，世界意志就会调动资源，挽回局面，将一切拉回正轨。

    当然，世界意志不可能说，直接降几道天雷来劈死外来者。

    更多是通过这个世界上原有的资源，阴差阳错，无声无息的扭转局面。

    比如说，让本该在城市另一端的天气，意外来到这附近。

    得知发生的情况后，第一时间赶来凑热闹。

    合情合理。

    就像是在一些电视剧中，让人恨的牙痒痒的反派，无论怎么样都死不了。

    哪怕是被正义的一方逼入绝境，也会莫名其妙掏出一张底牌、找来几个小弟，轻易的脱身。

    更有甚者，中了几枪，都能像个没事人一样，安然逃离，继续作威作福。

    这是因为在编剧的剧本里，还没到他死的时候，所以想死都死不掉。

    在这个真实存在的电影世界里，这些不会在这个时间段身亡的角色，不说想死都死不掉，但肯定是远比看上去难解决。

    在原片中，天气表现出来的破坏力，一点都不比红矮人低，甚至要更强。

    有了这样的变数插足，胜利的天平，立刻朝着对方大幅度倾斜。

    “跟我走！”十一面色凝重，手中魔杖一挥，身下的地面上，亮起了绿色的光芒。

    在张书安拖延的时间里，她当然不可能傻站在那里看戏等死。

    不知何时，已然是在身下画上了一个魔法阵，想来这也是她残存的底牌，只是找不出空档来使用。

    红矮人同样察觉到了这些变故，脸色一变，知道那两个玩具见势不妙，妄图逃跑。

    “别跑！”他如一头暴怒的野兽，疯狂朝着两人的方向冲去。

    张书安看到这一幕。

    犹豫片刻，跳进了魔法阵。

    实际上，红矮人再加上一个天气，他也不怕。

    只不过，他意识到了世界意志可能呼带来的变故。

    再继续下去，有可能还会有其他超级英雄团的成员冒出来。

    要是狠一点，指不定直接给他来个大团圆。

    超级英雄团组团殴打妄图毁灭世界的boss。

    嗯，那个boss，指的就是他这位来自另一个世界的假面骑士。

    张书安又不是什么年少不经事的愣头青，什么时候该狂，什么该理智，他一清二楚。

    踏入魔法阵之后，他死性不改，转身朝着那位红矮人做了一个最爱的挑衅动作……割喉。

    在对方暴怒的眼神中，他与十一的身影，一同消散在空气中。

    晚来一步的红矮人，站在两人消失的地方，双拳紧握，发出震天的怒吼，一拳咋翻旁边的大树。

    “哟，遇上什么了，值得我们的矮人宝宝这么生气？”一位三十岁上下，身材丰满、韵味十足的女人，远远走来，语调轻佻的说着风凉话。

    “你他吗来这里干什么？”红矮人看向天气，涨红了脸，怒骂道，“我的玩具都被你吓跑了！”

    “我只是收到了消息，怕你一个人应付不来，想来帮帮你。”天气耸了耸肩，一脸微笑道。

    “我他吗需要你帮？”红矮人怒气冲冲道，“给老子有多远滚多远！”

    “要是你在跟我上床的时候也能这么硬气就好了……”天气被接连辱骂，也不生气，只是阴阳怪气的说着。

    “你找死！”红矮人被戳中痛处一般，暴跳如雷，如野兽一般朝着对方飞扑而去。

    “滋！”

    “滋！”

    突然，几道闪电从天而降，精准的击中那高速的红色身影，将其轰飞出去。

    “幼稚。”天气微微摇头，转身离去。

    “我会帮你寻找从你手上逃掉的家伙。”她的声音远远传来，“放心，到时候我不会动手，交给你来亲自处理。”

    缓过神来的红矮人，听到这里，紧绷的肌肉微微松弛，神情阴沉，却没有再像疯狗一样追上去。

    ……

    画面一晃，张书安发现自己出现在一片湖边。

    看样子还没有离开森林的范围，到处都是树木，见不到半个人影。

    “我们现在的位置，距离刚刚那里至少有十公里，那家伙一时半会找不上来。”颇为狼狈的十一在旁边找了处地方坐下，恢复体力。

    张书安点了点头。

    以这种状态跟十一相处，真有些怪怪的。

    毕竟太过随意的话，有可能会暴露自身，他并不打算让对方知晓自己的真实身份。

    这种事情，当然是越少人知道越好。

    想了想，张书安默默从假面骑士状态脱离。

    以辐射的身体素质，一天之内肯定不止能变身一次。

    但是那条魔王腰带，一样进入了冷却时间，需要自动回复补充能量值，时间为一个小时。

    “可惜了，我连最帅的骑士飞踢都没用出来。”张书安本来想留着这一招用来重创甚至是击杀红矮人，可惜被突如其来的变故打断了。

    “为什么？”十一看着辐射，突然开口问道。

    她这一问，既是问对方为什么会出现在这里，也是问对方为什么会救自己。

    【我想邀请你加入我们的组织，所以必须保证你安全回归。】张书安来之前就想好了应答的方式，【不要问我为什么，上头的命令，我无权知晓，只是遵从指示罢了。】

    他这话说的模棱两可，但又让人无法反驳。

    这个时候，口碑的重要性体现出来了。

    如若换做某个时空盗贼这么说，十一定会绝对对方图谋不轨。

    但张书安用这些天的行动证明，他真的是在无私的拯救他人。

    这样极度正义的组织，更容易获得他人的信任。

    “你身后的组织为什么会看中我？”十一默默观察着对方，问道。

    辐射摇了摇头。

    接下来，十一提出的几个问题，都只得到了摇头的回答。

    这种情况，要么是在糊弄她，要么是真的不知道实情、不知道该如何回答。

    如果硬要说对方另有所图，十一实在是想不到，对方能图她什么。

    纵使是见惯了腹黑时空盗贼的她，也很难将这样绝对正义、让人安心的家伙想的太过险恶。

    张书安用完美的口碑和实际行动，暂时获取了对方的信任。

    那么接下来，该考虑怎么帮十一安然离开这个世界了。

    他此次的任务是帮助十一化解危机，多半是只有帮对方安全的回去，才能算作完成任务。

    【你要怎样才能离开这个世界？】张书安直接用语音主动开口问道。

    “我们时空盗贼，来到这些影视剧世界后，都有必须完成的任务。”十一看了对方一眼，“只有完成任务，才能离开。”

    “指定的任务物品，必须上交。”她顿了顿，“凭本事获得的其他物品，才是时空盗贼的收获。”

    张书安本着能省则省的缘由，没有用语音，只是指了指对方。

    “我的任务是得到超能陨石。”十一心领神会，毫不避讳的解释道。

    超能陨石在原剧中属于重要道具，这东西就是从天外来的陨石，但效果十分变态，普通人获得之后，有概率能觉醒出异能。

    异能者持有，可以持续增长能力，跟金手指一样。

    在原剧中，有两颗超能陨石。

    一颗在超级英雄团的其中一位超级英雄手上。

    另一颗在一位叫做飓风的超能力者手上。

    这位飓风，本是一个意外捡到超能陨石的普通人，觉醒了超能力后，凑巧进入S培训基地，成为了红矮人的阶下囚。

    后续大部分剧情，都跟这超能陨石有关。

    可以说，这是关乎主线的重要道具。

    如果将这东西偷走，后续的剧情将会全面崩坏。

    想要将如此干系重大的东西弄到手里，难度可想而知。

    位于超级英雄手上的那颗超能陨石，弄到手的难度基本上地狱级别，暂时不做考虑。

    毫不意外，位于飓风手里的那一颗，才是十一的目标。

    刚刚十一悄然进入S培训基地，甚至见到了飓风。

    熟知原片剧情的她，知道此时那颗超能陨石就在对方手上。

    明明近在咫尺。

    可给人的感觉，却仿佛如同天堂与地狱一样遥远。

    最后要不是张书安及时出现，十一甚至有可能已经命丧于此了。

    “有意思……”张书安听完一切，脸上没有半点担忧，反而露出一丝笑意。

    虽说上次穿梭去过电影世界，但压根没见到其他活人。

    这次才是真正意义上的第一次与影视剧里的角色交锋。

    比如那个红矮人，看剧的时候，张书安就巴不得钻进屏幕给这货两拳。

    刚刚给他逮到机会，打的那叫一个爽。

    身为一个键盘侠，如果只能在弹幕评论里喷某些角色，实在是太失败了。

    像张书安这种直接钻进屏幕，暴打对方的家伙，才是真正的顶级键盘侠。

    【你找个地方藏起来，我去帮你把任务物品弄来。】张书安信心十足道。

    “嗯？”十一微微侧头，满脸的迷惑，夹带着些许的不爽，“这事没有你想的那么简单，哪怕你很强，但依然有可能会死！”

    “我死一点都不可怕，我就怕你死了。”张书安撇了撇嘴。

    当然，以他对十一的了解。

    对方是个玩游戏都不愿打辅助的女生，骨子里其实是个很要强的人。

    十一独自一人做了这么久的时空盗贼，自始至终都从未扮演过花瓶的角色。

    让她眼睁睁的看着别人为了自己的任务拼命，听天由命，以她的性格完全无法接受。

    张书安说的这话，确实有点太大男子主义了，很伤人自尊。

    【那我们一起合作。】想了想，张书安没有再硬装，立刻道，【你需要多久才能恢复状态？】

    十一奇怪的看了对方一眼，显然是没想到，这个看上去相当不好惹的强大存在，居然会这么好说话。

    不仅保护她的性命，甚至还兼职照顾她的心理。

    用保姆来形容可能有些不合适，更像是……亲妈？

    当然，十一的亲妈不长这样，只是一种感觉、一个比喻。

    “一个小时左右，我的魔力就能恢复的差不多了。”她愣了愣，从胡思乱想中回过神来，回答道。

    只不过，十一看向对方的眼底，多了几分疑惑。

    敏锐的她，已经察觉到，对方对自己的态度有些怪怪的。

    只是不知道这家伙是习惯性的对所有人都这么好，还是只对她这样。

    “一个小时，刚刚好……”张书安的魔王腰带冷却时间也差不多是这么久。

    这样一来，并不会耽误什么时机。

    【那我们先来商讨一下等下的计划吧。】这次他充分发挥民主精神，不搞什么一言堂。

    “刚刚我的行动失败，估计会让这次任务的难度，提升几个档次。”十一看了对方一眼，想了想，自我检讨道，“红矮人只要不是太蠢，立刻就能查到我想要的东西是飓风身上的超能陨石。”

    她眼底多出几分凝重，“超能陨石一旦落入这家伙手上，我们想获取的难度必定会成倍增加。”

    “这有什么难的？”张书安双目微眯，笑道，“杀掉那家伙不就行了？”

