    张韵恒一行人也想进入沙堡，却是被尉迟给拦了下来。

    “这一次强者之多，超出了我的预料，以你们普通人进去，恐怕凶多吉少，还是在外面呆着吧。我也不进去了，保护你们吧。”尉迟叹气一声道。

    尉迟有内劲巅峰的修为，要是在往常，也算是一方霸主，威名赫赫。但此时放在这里，却是显得普通的多。况且还有侄女者一行人要照料。

    “连累尉叔叔了。”张韵恒歉意说道。

    “没有的事，即使尉叔叔进去，估计也捞不到什么的，还不如在外面来的安全些。”尉迟摆摆手道。

    整个白连洲，乌压压一下子进去了一半人，另外一半则是跟尉迟差不多的想法。看到这幅情景，特别是刚刚的一战之后，更是吓破了胆，不敢进去了。

    “哎，我也不进去了，这一次来的都太可怕了，还是小命要紧。”

    “那些进去的，不知道有几个能活着回来呢！”

    “是啊，刚刚一战真是恐怖！而且没想到的是，林青玄竟然真的打赢了，以一敌四，斩三人，败一人。这四人可都是至高强者啊！特别是亚斯与佐罗，要放在平时，我简直不敢相信！”

    “他们可都是化境巅峰吧，林青玄再强，难道还能是神境不成？既然不是神境，怎么会有这样的差距，太可怕了，他的武学，都太强了，感觉完全不是一个等级的！”

    “对！特别是最后的那个雷瞳，简直恐怖！号称雷神的亚斯，都是黯然失色，被这林青玄的雷电摧毁，林青玄才是真正的雷神啊！”

    “恐怕林青玄已经是当今世界第一人，举世无敌！”

    “那倒不可能，还有星首在呢，不过林青玄的实力，恐怕已和星首并肩无二。真是太强了，这样的强者，我竟然之前还以为他真的死了，真是可笑！”

    没有进入沙堡的众人都是议论纷纷，脸色震撼。

    他们也就当看个热闹了，虽然没得到宝物，不过能看到这样的巅峰一战，这个热闹太值了！

    不少人看向远处佐修的尸体，不禁暗暗摇头。

    佐修被一剑洞穿，血流一地，躺着一动不动，显然已经身死了。

    然而，这个尸体，却是耳朵一动，随即“嗖”一声站了起来，如一阵风一般，迅速朝远处遁去。

    “啊……他……他没死，是假死！”众人见状不禁一惊。

    “佐修真是断臂求生啊，为了活命，甘愿冒险被斩一剑！应该是最后他故意迎上剑，躲过了致命伤。”

    “对自己都能那么狠，这个佐修也算是个枭雄了！”

    众人啧啧道。

    但即使佐修重伤逃跑，林青玄的战绩，还是让人震惊。

    沙堡大门持续了一刻钟的时间，便轰然再次关上，大阵重启，光幕再现。只有里面的人可以出来，再没人可以进去了。

    不少人叹气摇摇头，停留了一会，便离去了。

    也有一些人还停留在外面，想看看还有没有其他机会，伺机而动。万一正抢宝的时候，重伤而出呢，说不定就便宜了自己。

    ……

    随着一些人的离开，白连洲之中的各种消息带出，整个世界震动了！

    暗网的真武论坛上，一个个帖子满天飞，差点把论坛服务器挤爆。

    “林青玄击败了四位化境巅峰的至高强者！简直恐怖！”

    “林青玄再创巅峰战绩，以一人敌四人，亚斯、佐修、余红血、姜湛，二死一伤一败！”

    “丁危楼墓穴再启，搅动风云，林青玄雄伟再现，以一败四！”

    这样的帖子到处都是，都在说着林青玄白连洲一战。

    下面顶帖的人也是极其疯狂，特别是林青玄的粉丝，对林青玄更是崇拜不已。

    “嘿嘿，我早说了，林青玄是无敌的，你们还不信，这一回知道厉害了吧！看还有谁敢惹林青玄，最后都只有死路一条！”

    “林前辈威武啊！不愧是我炎国的巅峰强者，区区一些他国武者，也敢到我炎国来取宝，简直是不想活了，找死啊！”

    “哼，那个佐修倒是狡猾，让他给逃了。林前辈也算是放他一条生路，这一回，恐怕他以后再也不敢踏入炎国了。”

    “那一站我也在现场，我刚回来呢。那一站真是惊天动地，打裂苍穹，特别是林青玄最后那招雷瞳，简直恐怖！四人就是被这雷瞳最终击败的，雷瞳一出，万法俱灭，一切都如蝼蚁。我当时站的很远，都吓的坐到了地上，裤子都湿了，恐怖，恐怖！”

    “哎，气死我了，早知道我也去了，这么精彩的一战，我竟然错过了，听你们讲的热血沸腾，气死我了！”

    “哎呀，我也错过了，真是可惜。还以为自己实力不够，就不去凑这份热闹了，没想到却是错过了这么精彩的一战！”

    众人在帖子下议论纷纷，整个真武论坛一片火爆。

    一个网名叫引路者的人也是再次发帖，好似身临其境一般，详细描述了林青玄这一战，让众人都是不由暗暗咋舌。

    “林青玄现在所展现出来的战力，已经跟神境都差不多，即使他修为不是神境，也是神境之下无敌手了！”最后引路者总结说道。

    众人纷纷顶帖同意，对这一评价再赞成不过。能打的死四位至高强者的围攻，神境之下，还能有谁？即使是真武界历史之中，也是几乎没有的！

    不止真武论坛，世界各地也都是一片震动，到处都在议论着这件事。不少大家族听闻之后，更是直接找上兴昌真武盟，献上重礼，希望能够交好。

    之前与兴昌真武盟有些摩擦的大家族，也是族长亲赴，前来拜访霍老。

    一开始，霍老看到这些大族，还都有些敬重。后来半天来了十几波，他也就习惯了，淡然处之。这些家族非但没有生气，看到霍老如此傲然之态，反而更加敬重，不愧是林青玄的亲信！

    一些之前想投靠兴昌真武盟却还在犹豫的势力，听到这个消息之后，更是想都不想直接投靠，兴昌真武盟势力大增。

    霍老不禁感叹：“林先生，真是一个传奇啊！”