    相国甘龙顿了一顿，话锋一转，喊道：

    “不妨让世子出来监国。

    也可以制约我们四个老东西。

    这要是遇到事情意见不统一。

    谁听谁的啊。

    所以……”

    相国甘龙还没说完。

    躺在卧榻上的秦候嬴霸冲着內宫大宦官黑夫挤眼睛。

    秦候嬴霸假装昏迷。

    內宫大宦官黑夫赶紧哭丧着喊起来：

    “君上！

    君上！

    您怎么又昏迷了？”

    相国甘龙要的就是这个时机。

    想着趁秦候嬴霸昏迷不醒、迷迷糊糊的时候答应此事。

    那么世子嬴荡继位就成必然。

    谁都无法阻止。

    继续嘴里不停请示。

    对于內宫大宦官黑夫和秦候嬴霸的表现无动于衷。

    黑夫见相国甘龙不达目的，喋喋不休。

    回头催促道：

    “甘龙大人。

    秦候睡下了。

    有什么事要不然明日再说？”

    相国甘龙急了：

    “世子，国家之根基。

    若是不让世子出来监国。

    恐天下人难服……”

    一阵给秦候嬴霸和黑夫讲道理。

    一旁的大良造张仪、犀首公孙衍、太魏魏冉。

    自然是清楚相国甘龙打的什么主意。

    可又不好说什么。

    因为相国甘龙说的没错。

    秦候病重之时，一般都是世子监国。

    这没什么好说的。

    忽然。

    相国甘龙正说的兴奋，以为让迷迷糊糊的秦候嬴霸答应的时候。

    秦候嬴霸所躺的卧榻，被子湿了一大坨。

    如此冷清寂静的偏殿之内。

    除了相国甘龙请示的声音外。

    突然冒出滴滴答答的声音。

    众人寻声而去。

    发现秦候嬴霸睡着之后竟然尿床了。

    尿液正从床边往下滴。

    这一下直接把相国甘龙、太尉魏冉、大良造张仪、犀首公孙衍看傻：

    看样子秦候也没几天了。

    若是运气好，估计能多活几日。

    若是运气不好，可能就……

    內宫大宦官黑夫没想到秦候嬴霸玩的这么狠。

    给四位德高望重的大臣面前玩起了尿遁。

    立刻明白秦候嬴霸是不想在听相国甘龙再纠缠了。

    回身怒视相国甘龙，怒斥道：

    “甘龙大人。

    老奴给秦候换床单。

    这个您还要看吗？”

    秦候一天不死。

    內宫大宦官黑夫便是谁都惹不起的人。

    相国甘龙也看的真切，无奈之下。

    一拂长袖退回原位。

    “老奴就不替君上留四位大人了吧。”

    四位老臣识相道：

    “那就有劳黑夫大人好生伺候秦候了。”

    四人给秦候嬴霸问安行礼之后。

    便退出了偏殿。

    四人还没走远。

    偏殿内便传来秦候嬴霸爽朗童真的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸缓慢起身，在黑夫的伺候下下床。

    內宫大宦官黑夫疑道：

    “君上，刚才您真的尿了？”

    “哈哈哈哈！

    没想到本君候连你都骗过去了。

    你且看。”

    秦候嬴霸费力地掀起被子里。

    里面有一个歪斜的手心壶。

    乃是御医用来给秦候嬴霸暖手心的。

    刚才不得已之下，将其打翻。

    这才轰走了意图不轨的相国甘龙。

    “君上，您可真是吓老奴一跳啊。”

    秦候嬴霸坐在一旁的椅子上。

    黑夫赶紧给他换着新的一床被子。

    秦候嬴霸看着內宫大宦官黑夫忙碌的身影试探道：

    “刚才你反应可真快。

    若不是有你配合。

    本君候都不知道怎么演下去呢。”

    正在换被子床榻的內宫大宦官忽然怔了一下。

    随后坦然道：

    “啊？配合？

    什么配呢？

    老奴不知道啊。

    老奴只只知道君上您身体难受。

    老奴实在担心的不行。

    这才替君上说出了那个决定。”

    秦候嬴霸看着内管大宦官黑夫摇头赞叹：

    你若不是个阉人。

    凭你这一份机灵。

    最少位列三公。

    又继续试探道：

    “你这担心的好。

    不经意间配合了本君候的表演。

    本君候要重重的赏你！

    说吧，想要什么？”

    內宫大宦官黑夫不假思索地回道：

    “老奴不要赏赐……”

    话刚说到一般，就感觉到了背后喷薄而出的无限杀气。

    伴君如伴虎。

    黑夫现在十分后悔刚才为了配合秦候嬴霸演戏。

    竟然擅自替秦候嬴霸做决定。

    当然这都是在四位大臣来之前。

    秦候嬴霸自己说出来的。

    只不过最后由內宫大宦官黑夫被迫说了出来。

    黑夫这一下意识到了不对。

    若是自己什么都不要。

    拿在秦候嬴霸身边图什么呢？

    立刻放下手中的活，跪向秦候嬴霸一脸害羞道：

    “君上若非要赏赐。

    老奴想要一个女人。”

    这一下倒是把秦候嬴霸给逗乐了，笑问道：

    “你一个阉人，要女人作甚？”

    黑夫不好意思地挠了挠头发，低头害羞道：

    “老奴不是完成的男人。

    虽然不能行那等之事。

    但是身边有个女人。

    没事看看，让之伺候。

    过过眼瘾，体验一下真男人的感觉。”

    “哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸这才彻底放心：

    “你看上谁家姑娘了？

    后宫长相一般的宫女随你挑。”

    內宫大宦官黑夫自然明了后宫女人。

    无论是妃子还是宫女、婢女都是秦候的女人。

    所以信口胡诌道：

    “还请君上替老奴做主。

    后宫之中，若有寡居的宫女或者婢女即可。”

    “好。

    本君候允了。”

    “谢君上隆恩。”

    內宫大宦官黑夫继续收拾新床铺。

    秦候嬴霸看向刚才四位大臣站过的地方。

    想着自己刚才那一副半死不活，差一口气就倒不上来的样子。

    尤其是当着他们面的落泪。

    秦候嬴霸忽然感慨不已。

    自己要强半生。

    从未对人示弱。

    即便是要算计人。

    也是喜怒不形于色。

    可今天这一遭。

    突然发现。

    有时候给人示弱。

    给人流泪。

    比用争强好胜的办法顺利好使很多。

    可谓是一把软刀子。

    这才明白。

    眼泪虽然在秦候男人眼中是令人作呕之物。

    但也是一把软刀子。

    偶尔用一下，效果出其不意。

    三公子府邸。

    赢天自己跟自己对弈。

    黑子白子几乎占据了整个棋盘。

    代表三公子赢天的白子跟黑子保持了均势。

    一时之间难以分出高下。

    三公子赢天聚精会神的下着。

    忽的。

    他往棋盘对面看了一眼。

    竟然在意念中出现在一个人。

    （诸君中秋快乐。

    求一波，好久没求了。）

