    灵湖镇，在金一勤的带领下，几个人迅速的进入了陈氏家族所在之处。

    “杀！”

    练气六层的中年修士，一声令下，一场杀戮就此展开。

    “你们是什么人?”

    还未反应过来的几位练气小辈，瞬间被一道飞剑击中，倒地身亡，脸上带着惊恐之色。

    “这里是……”

    远处的一位修士看到这一幕，还未开口，就被身旁的同伴，迅速拉住逃离。

    但哪能快过飞剑，才跑了几步，一颗大好头颅就此分离。

    巨大的变故，让余下的众人分分惊醒，化作鸟兽四散而去。

    “不用管这些凡人，我们的目标是陈家的修士。”

    几位混在人群中逃窜的人，被飞剑连带那一片，毫不留情的击中。

    只有少数距离稍远，见机不妙，早就逃往深处的修士躲过一劫。

    ……

    密室之中，陈玄同长发遮住了面颊。

    露出了一双空洞的眼睛，不带丝毫情感。

    略微不适的动了一下，锁身的铁链发出噗噗的声响。

    僵硬的抬起头，

    看清楚来人后，缓缓的开口。

    发出了几声沙哑的嘶吼之音。

    这才干涩的说道：

    “你…不该…来…的”

    陈长安低着头，见到父亲的样子，双目通红，带着几分固执的说道：

    “可是，我已经来了。”

    “父亲，就真的没有办法恢复嘛？”

    声音颤抖，又带着几分希望。

    陈玄同听后，嘴巴微微张开，想要说些什么，最后还是止住了，只是微微摇头。

    相顾无言，密室中的父子二人陷入了沉默之中。

    突然，铁链剧烈的抖动起来，无风自动，枯瘦如柴的身体上出了几条诡异的血色丝线。

    陈玄同的脸上浮现出不正常的颜色，带着诡异与扭曲，眼睛中也出现了淡淡的血丝。

    似乎在与什么东西对抗着。

    “父亲，你……”

    看到突如其来的变化，陈长安并没有惊讶，而且带着几分担忧。

    这样的变化，他已经见过很多次了。

    “时间…不多了…”

    陈玄同眼睛闪过几缕挣扎。

    随后呼吸加重，额头上冒出一层细汗。

    看到父亲的样子，

    陈长安忍不住迈出半步，

    但还未接近，又撤了回来。

    面色复杂的看着父亲，眼中带着怜悯、悲伤、还有一丝……恨意！

    “父亲，我已经按照你的吩咐把念灵送入了极阳宗。”

    “那……就好。家族以后……就靠你们了”

    “你…走吧…不要在来了。”

    陈玄同断断续续的将话说完，随后又闭上了双眼。

    身上的气息消失不见，如同一具干尸。

    身上的那几缕血色丝线，也不甘的缓缓隐没。

    陈长安深深的看了一眼后，转身离开了密室。

    下一次来这里，却不知道是何时了。

    陈家众人都以为老祖陈玄同在几年前的大变中已经死了。

    只有他知道父亲一直没死。

    而且当面的那场大变还与他父亲有关。

    大概是五年前，陈玄同和好友一同外出，宣称是猎杀妖兽。

    实际上是探索一处修士洞府。

    据说这处洞府是陈玄同的一位至交好友，无意中得到的一块地图。

    而他又势单力薄，修为不济，最后才找到了陈玄同。

    两人一番商讨后，达成了共识。

    各自带上几人。

    根据残破的地图，很快就找到了这处遗府。

    在费进了千辛万苦后，两人终于如愿以偿的进入其中。

    随后就是陈玄同独自一人，浑身浴血的返回了陈家。

    除了他没有人知道洞府里面发生了什么。

    回到家族的陈玄同秘密接见了陈长安，将所有的事情和盘托出。

    原来本那处洞府是一位筑基期的魔道修士留下来的传承之地。

    几人欣喜若狂，

    在一番察看后，却又发现这处洞府之中布置的时间太过久远。

    留下么法器已经腐朽，许多丹药失去了效用。

    一时之间，大起大落。

    然而这一切才刚刚开始，随后的场景就是一场噩梦。

    他们发现了魔道修士留下来的传承之物。

    但传承只有一件，而他们则是有两方。

    众人心怀鬼胎，

    但陈家父子终究心是齐的，好友那一方虽然修为略高，但却相互提防。

    如此情况下，战斗一边倒的发生。

    那一方三人，只有好友一人趁着机会，舍弃了两个队友，拼命逃了出去。

    不顾伤势的陈玄同在第一时间就得到了传承之物。

    可魔道传承哪有那么好拿的。

    这件传承之物，名叫血海骷髅。

    作用是用至亲之人的生命来提升修为，当年这位魔道修士，就是用它来屠戮全族，成就的筑基。

    是一件邪恶至极的魔器。

    在陈玄同到手之后，这件魔器就蛊惑了他的心智。

    随后在两个儿子不可思议的眼神中，将两人全部杀死，修炼魔功。

    当魔功入门后，恢复了神智的陈玄同不敢相信这一切是他做的。

    经过了一番苦苦挣扎，他拖着伤重的身体返回了家族。

    然而更可怕的事情发生了，回归家族之后，他竟发现看到族人就像是看到鲜美的血肉。

    身体之中发出无尽的渴求。

    心底有一个声音在不断蛊惑他，

    杀了自己的族人。

    陈玄同这是才感到惊恐万分，无可奈何之下，只能强行压制住自己，保留一丝清明。

    唤来驻守在家族的陈长安，将族长传给他安后。

    陈玄同本想一死了之，但好友并未身死，若是恢复过来，对家族进行报复，那时候没了高手的陈家将无法抵抗，陷入灭顶之灾。

    于是在陈长安的帮助下，用寒铁炼制而成的铁锁，把自己锁在了这里。

    对外宣称，已经身死。实则用假死之法沉眠，悄然隐匿。

    陈长安知道这个消息之后，一度不敢相信。

    自己的亲大哥、八弟竟是被父亲所杀。

    但事情已经发生，而且父亲也不是出于本意，如今为了族人更要自困于此。

    是恨、是尊敬还是其他，陈长安已经分不清楚，他只能牢牢的保守这个秘密。

    直至带入黄泉！

    带着心理上的煎熬，陈长安拼命的壮大家族，甚至不顾自己的修行。

    “族长，不好了！”

    心事重重的陈长安刚出了书房密室就听到了陈家的一个后辈慌慌张张的跑来。

    “怎么回事？”

    “不要急，慢慢说。”

    还不知道什么情况的陈长安，皱着眉头。

    “有几位散修攻打陈家，已经快要打过来了！”

    “长平叔和念青姐他们正在家主阁主持阵法，族长快过去吧！”

    听完之后的陈长安面色大变。

    急忙向外跑去。

    陈家有一套中阶防御大阵，能笼罩住整个陈家，就是练气后期修士来了，也难以第一时间攻破。

    等陈长安赶到的时候，陈长生，陈长平，陈念青等族人面色苍白，苦苦支撑着阵法的运转。

    阵法外面，五个人正在不遗余力的攻击着。

    淡淡的光罩，一阵晃动，眼看就要支撑不住。

    看到陈长安后，面露喜色。

    “族长!”

    “族长…”

    点头回应，没有多说什么。

    陈长安匆忙接过阵法的控制权，法力不断地涌入，这才勉强撑住。

    但恐怕也坚持不了多久了。

    “你们是何人，不知道我陈家是极阳宗的麾下嘛？就不怕得罪的极阳宗？”

    “纵然你们灭了我陈家，事后也难逃一死，何不速速退去。”

    陈长安的声音通过阵法传了出去。

    “好侄儿，你看看我是谁？”

    练气六层的中年男子，转过身来，面容清晰的透过阵法被收入眼底。

    “孙正和是你！”

    看清来人后，陈长安惊呼一声，此人正是发现了那处遗府的修士。

    他果然没死，如今回来报仇了！

    虽然知道不可能善了，陈长安还是带着一丝希望的说道：

    “孙叔叔，当年之事，我父有所交代，是我父亲不对，他当时受到了蛊惑，犯下了错误，清醒之后，追悔莫及，身死之际，让侄儿代为传达歉意。”

    “另外愿意献出多年积蓄，进行赎罪，看在极阳宗的面子上，可否一笔勾销。”

    “一笔勾销？好啊，等你陈家所有人都死了就一笔勾销。”

    孙正和面色狰狞，阵法在他的攻势之下，节节崩溃。

    陈家灭门就在今日！

