    看到赤焰无动于衷的模样，天赐神恩无奈的说道：“到现在还不信任我吗？我似乎已经用实际行动证明了我的来意，我和你们，是友非敌。”

    “你打算怎么做？”赤焰冷声问道。

    “放心吧，我和那个砸碎虽然算不上朋友，但我确实在和他做着一笔交易。”天赐神恩说道：“我们神恩家族向来信守承诺，既然是交易，自然会做好我们该做的事情。”

    “什么样的交易？”赤焰问道。

    天赐神恩和煦一笑，道：“这是秘密！”

    顿了顿，天赐神恩话锋一转，又道：“我希望你能明白一点，现在，只有把人交到我的手中，他才是最安全的！两天之内，我会送他出境！”

    “看来，我们的任务已经完成了。”不等赤焰做回答，站在远处的安培邪影慢悠悠的道了一声，没有在此停留，转身，缓步远离！

    飞歌如月没有任何表示，从另一个方向离开，两人，背道而驰，很快都融入了夜色当中，就像是从来没有出现过一般！

    在犹豫了片刻之后，最终，赤焰还是让古帝坦诺图把吕申送到了天赐神恩的面前。

    因为，天赐神恩有句话说的没错，只有把吕申交到神恩家族的手中，才是最安全的！

    赤焰不忘警告神恩：“这次我信你一次，不要玩花样，这个世上敢耍我赤焰的人，都已经去见了上帝！希望你不会是下一个！”

    天赐神恩玩味的看着赤焰，有趣道：“有没有人告诉过你，你说话的神态，很像那个砸碎？”

    “不想哪一天被人拧断脖子，最好收起你对他的称呼。”赤焰冷冰冰的说道，她可不会忌惮什么神恩家族。

    天赐神恩故作潇洒的耸了耸肩膀，道：“你应该以最快的方式离开这个国度，古丁家族今晚受挫，不会风平浪静！我和那砸碎的交易条件，首先就是要保你安全无恙。”

    赤焰微微一怔，冷哼一声，带着人转身离去：“你还是先管好你自己吧，我可不想听到神恩家族刚出世就被灭门的消息！”

    看着赤焰在一众人的守护下渐行渐远，天赐神恩禁不住玩味一笑，呢喃道：“那个家伙的身边，还真不缺少趣人啊！”

    说罢，他仰头看了看广阔的夜空，虽然没有星月，但却是那般的美妙辽阔，道：“神恩家族的崛起，将从今晚拉开帷幕，属于我天赐神恩的传奇，起航了……”

    眺望遥远的东方，天赐神恩用自己才能听到的声音说道：“我不会让你失望，希望你也不要让我失望……”

    吕申，就这样被天赐神恩给带走了，没有一个人敢阻拦！

    奥维拓古丁，和那位拥有神榜第七左右实力的金发老人，在天赐神恩的面前，就宛若蝼蚁一般渺小……

    今晚所发生的事情，注定会轰动整个米国，不对，注定会轰动整个世界！

    神恩家族在沉寂百年之后，突然入世的消息，一定会在最短的时间内，惊动世界八大家族！

    这将会是一枚重磅炸弹，在大海中，掀起恐怖的狂风巨浪！

    ……

    炎夏，炎京！

    沈家庭院内，寂静无声，陈六合跟雨仙儿都从沈清舞那里，得到了最新的消息进展！

    他们都知道，天赐神恩的入局，给整个局势带去了恐怖的冲击，吕申，也被天赐神恩给带走了。

    “这太不可思议了，这个神恩家族，竟然这般恐怖，完全不把古丁家族放在眼里……”雨仙儿被惊得不轻，久久无法回神，思绪都有些紊乱，很难在短时间内消化这个惊人的冲击。

    陈六合笑了起来，无比愉快舒坦的说道：“要是那小子连这点本事都没有，我凭什么跟他合作？那个家伙，屁话是稍微多了那么一点，可本事，绝对是有的！”

    沈清舞说道：“神恩家族的能量不容小觑，百年前的王族，沉寂百年之后再次入世，显然是做好了充足的准备啊！”

    “不管怎么说，眼下的情况是对咱们有利的，这就足够了！吕申在神恩家族的手中，无疑是最安全的，即便古丁家族有天大的本事，想从神恩家族手中抢人，可能性太小！”陈六合笑吟吟的说道。

    沈清舞沉凝了一下，美眸闪动，道：“哥，今晚神恩家族让古丁家族颜面扫地，还羞辱了奥维拓古丁，这口气，古丁家族肯定不会下咽，你难道就一点都不替神恩家族担心吗？”

    “不出意外的话，今晚过后，神恩家族会被推到风口浪尖，极大的可能成为众矢之的！”

    沈清舞说道：“一个古丁家族，或许不能对神恩家族造成致命的冲击，可哥别忘了，在神恩家族的这个问题上，与世界八大家族的气运都息息相关！若他们再次联合，神恩家族就算再强，也只会昙花一现！”

    听到这话，陈六合轻笑了起来，他看了沈清舞一眼，说道：“小妹，你觉得，神恩家族的人会是傻子吗？”

    “这自然不会！神恩家族在韬光养晦了上百年之后，终于迈出了这样突破性的第一步，一定是做好了充足的准备！这一点我绝对相信！那个天赐神恩敢对奥维拓古丁下狠手，也必定是胸有成足的！”

    沈清舞淡淡的说道：“但是，我实在是无法想明白，一个神恩家族，怎么去跟八大家族抗衡！神恩家族的底蕴再深，实力再强，也不可能做到这一点的！”

    陈六合笑容浓郁了几分，道：“小妹，你真的认为，世界八大家族有那么团结吗？”

    沈清舞蹙了蹙眉头，道：“我知道哥想说什么，没错，世界八大家族经过了这上百年的发展，早就各自为营，为了利益相互倾轧，一个个貌合神离，明争暗斗不在少数！”

    “可，在面对神恩家族这个巨大的威胁时，我想，只要他们不是很愚蠢的话，应该都会暂时性的结成同盟吧？”沈清舞道。

