    叶小凡可没有想那么多，吃了就是吃了，宝物不拿来吃，难道还放着看嘛。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟玄·崩山击（一脚踩在大地上，引动大地厚重的力量，崩碎方圆几里地面，使得地底地心火迸射而出！）”

    “崩山击，这么厉害的吗！”

    叶小凡吃完后，舔了舔小手指，听到系统的提示音，差点从地上窜起来。

    一脚踩碎大地，还能引动地心火，那场面，简直刺激的不要不要的。

    搞得此时叶小凡兴奋不已，想要尝试一下崩山击的威力。

    “院长，今日不同往日，厚土行宗不是其他势力能够比拟的，不能任由那小屁孩放肆下去了，绝对要把他送去厚土行宗接受惩罚，这样我们学院才不会损失太大！”

    一名赤袍长老，怒火中烧，脸红耳赤，一双虎目紧紧盯着叶小凡。

    “是啊院长！”

    差不多所有的长老都提议要抓捕叶小凡。

    薛何很烦躁，一只手抓着脑袋，差点就头发给抓掉。

    你说你叶小凡吃什么不好，偏偏去吃人家厚土行宗的东西，这下好了，学院刚刚脱离困境，现在又被你搞进深渊去了。

    你说你长这么大，除了吃还会不会干点别的啥。

    就像是发情的公猪，给你找条母猪，直接就上了。

    法邪颓废的坐在椅子上，低着脑袋，心情很是糟糕，叶小凡是他的徒弟，一般的事情，他还能帮叶小凡扛下来。

    可是得罪厚土行宗，这可是大事，就像是天塌下，他一个五级元婴，就算是一名四阶炼器师也扛不住啊。

    其他长老见薛何和法邪没有说话，以为两人是默认了，随后便纷纷冲向叶小凡。

    “唰！”

    “小屁孩，给我过来，老老实实的去厚土行宗认罪！”

    “让你乱吃，什么都吃，今天你不怪怪束手就擒就别怪我等不客气了！”

    “给他客气啥，直接绑起来送去厚土行宗！”

    十几个长老，衣袍舞动，气势骇人，脸红耳赤，带着怒火划破空气，刹那间便到了叶小凡身前。

    十几条大手，齐齐抓向坐在门栏上，脸蛋还挂着兴奋的叶小凡。

    “来的好！”

    叶小凡正想试试功法的威力，这不，现在就送上来十几个沙包。

    “崩山击！”

    叶小凡坐在门栏上，双眼充满了戏谑，抬起白嫩的小短腿，猛地跺在地上。

    “砰！”

    “轰隆隆…”

    叶小凡的小脚丫，就像是一柄巨大的锤子，整座会议室剧烈的摇晃了起来，地面清晰可见，一道道粗大的裂缝，朝着四周迅速蔓延。

    地心处，一股炽热的火焰，朝着上面，猛地窜上。

    “这是什么东西！”

    “怎么回事，地底下好像有一股炽热的火焰！”

    十几个长老站在地面上，被地面的摇晃给震倒，有几个差点掉进裂缝里边。

    一个个脸带惊骇从地面站了起来，突然感觉到脚心传来炽热的感觉，如同站在烧红的铁板上。

    “我还以为是什么东西呢，原来是小小的火焰！”

    “切，这点火焰还想伤我，简直就是白日做梦！”

    “我有水系灵根，看我不浇灭这火焰，小屁孩我让你狂！”

    十几个长老稳住身形后，低头看到下方裂缝炽热的火焰迅速蹿上，一个个露出不屑的神色。

