    第2612章  开始拜堂   

    很快，三人就迅速地来到前厅。

    

    这时，云清和黄氏还在招呼客人。

    

    当云清和黄氏看到跑过来的云若灵时，两人都愣住了，云清惊异道：“灵儿，你怎么在这里？

    你不是上花轿了吗？”

    

    云若灵难受道：“爹，刚才那个上花轿的新娘根本不是我，那是云婉儿。”

    

    云若月道：“父亲，云婉儿把灵儿迷晕了塞到床底下，然后她穿上了灵儿的喜服，伪装成灵儿上了花轿。”

    

    “什么？

    这个孽女！竟敢做出这种丢人的事，千万不能让他和慕羽拜堂。

    灵儿，月儿，咱们马上去江府，一定要阻止他们！”

    云清铁青着脸道。

    

    他真是气死了，没想到云婉儿竟然这么无耻，居然迷晕灵儿，自己跑去当新娘。

    

    他丢不起这个人，所以要赶紧去阻止。

    

    等云清和云若月她们离开后，众宾客听到这话，全都不可思议地议论了起来。

    

    “不会吧？

    这世上还有这种事，云婉儿竟然迷晕了灵儿，冒充新娘子上了花轿？”

    

    “她就这么耐不住寂寞？

    这么想嫁人？

    简直不要脸到极点！”

    

    “这实在太丢人了，走，咱们也跟去看看！”

    

    众人说着，也全都往江府跑。

    

    另一边，二夫人和云飞燕听到这个消息，两人也赶紧跟去了江府。

    

    -   

    江府   

    此时江府已是高朋满座，热闹非凡，四处锣鼓喧天，喜气洋洋。

    

    吉时一到，江慕羽就牵着新娘子走进了喜堂。

    

    此时，那喜堂里挂满了大红花布，四周贴满了大红喜字，那上首的中间摆着一张供桌，桌子上铺着红布，燃满香烛，桌上摆满了瓜果点心。

    

    江宁和江夫人坐在供桌的左右，笑吟吟地看着这一对璧人。

    

    被江慕羽牵中手的那一瞬间，云婉儿是满心的激动，从伪装成云若灵的那一刻起，她就是十分的紧张。

    

    她好害怕别人揭开她的盖头，怕别人发现她的真实身份。

    

    这明明是大冬天，她却紧张得手心冒汗，双腿直打颤。

    

    江慕羽看到新娘子的双腿在打颤，忙关切道：“灵儿，你怎么了？

    你是不是哪里不舒服？”

    

    云婉儿忙摇头，学着云若灵的声音，小声道：“我，我没事。”

    

    她故意将声音说得很小，四周又很吵闹，所以江慕羽没发现她的声音不对劲。

    

    江夫人笑道：“慕羽，灵儿肯定是太紧张了！新娘子都是这样的，来，吉时快到了，你们快拜堂吧！”

    

    江慕羽牵起云婉儿的手，微笑道：“走，灵儿。”

    

    说着，两人就走到供桌前面。

    

    这时，婚礼司仪已经喊道：“吉时已到，请新郎新娘拜堂，一拜天地。”

    

    江慕羽忙拉着云婉儿开始拜天地，云婉儿内心既激动又害怕，她真怕被人当场揭穿，还好这里的人都没发现是她。

    

    只要和江慕羽拜完堂，她就是江慕羽的妻子。

    

    就算到时候江慕羽发现新娘不是云若灵，他也没办法，因为拜了堂就不能反悔。

    

    “二拜高堂。”

    司仪又道。

    

    江慕羽赶紧拉着云婉儿，开始拜高堂。

    

    拜完高堂后，司仪大声道：“夫妻对拜。”

    

    

    

