    清福陵宝城前，人群中的玄烨目光呆滞。

    面对着这个埋在孤峰之上，凋凌败落的太祖坟墓，年仅十五岁的玄烨，心里很不是滋味。

    他想起了先祖留下的“七大恨”的遗嘱，想起了太祖十三副铠甲起兵，统一女真各部，割据辽东，建国称汗的英勇事迹。

    最后，玄烨也想起了自己归明以来的种种艰苦和困难，以及家人跪舔大明的辛酸之事，不禁潸然泪下。

    玄烨曾多次挣扎，他不明白，朱有能为何如此？奶奶和额娘为何如此？只因为了活命就要苟且一生吗？

    后来，他通过读书，想明白了一切，孟子告诉他，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤......

    这些，都是他成为一代人杰前所需要面临的挫折！他要像勾践一样，卧薪尝胆！

    这一切，没有亲情，注定了一辈子孤独的披肝沥胆，没有真正的朋友。

    正在此时，玄烨听到有人唤他的名字，还将他强行拉到了人群前，那是天武帝在传召他。

    朱慈烺看着英气勃勃，但一脸麻子的玄烨，呵呵笑道：“玄烨啊，朕问你，大明和大清，哪个更好？”

    此言一出，朱有能吓得脸色煞白，连忙向玄烨疯狂使眼色。

    玄烨看都没看他，上前一步，毫不犹豫的回道：“回主子的话，大明远胜大清！”

    见状，朱慈烺冷笑一声：“哼，你小小年纪，也会欺哄朕了，你刚才说的是真心话吗？”

    跟随圣驾的人，一个个吓得大气也不敢出了，尤其是朱有能一家子。

    玄烨吓得连忙跪下：“主子爷，奴才不敢撒谎。”

    “是吗？”

    朱慈烺指着正中突起的土堆，道：“玄烨，你对着努尔哈赤的棺木，把你刚才的话再说一遍！”

    这土堆叫做宝顶，其下的地宫埋藏着努尔哈赤和叶赫纳喇氏的棺木及骨架。

    玄烨望着清脆浓郁的宝顶，欲言又止，他的手，不，应该说他的全身都在颤抖。

    过了片刻，才听玄烨大声说道：“大明远胜大清！”

    朱慈烺看着土堆前三尺高的坟头草，忍不住哈哈大笑道：“努尔哈赤，你听到了吗？大明远胜大清！你要是活着，朕真想和你聊聊啊！”

    身后众臣皆是松了口气，畅快大笑，连朱有能也在一旁赔笑。

    在死人面前说风凉话，谁他妈不会啊！

    朱慈烺一身黑色龙袍，威武霸气地负手信步上前几步，他拍着努尔哈赤的墓碑笑道：“努尔哈赤，如果你晚生几十年，说不定还能在朕的天武朝谋个好差事，吃口勋贵饭，可惜啊，你没那个命！”

    说完，他畅快而去，也不管什么狗屁的祭拜。

    陵墓前，玄烨垂着头，目光阴霾，抬头面对众人时，又一脸笑呵呵的样子，表情隐藏的很到位。

    他能隐忍，有些却忍不住了，在朱慈烺离去之时，忽有一满遗暴起发难。

    “狗皇帝，受死！”

    一声暴喝，紧接着是短暂的喧闹声，然后就没声了。

    刺客被当场拿下，并剁了一只手，扭送至一旁严加审讯，挖出幕后之人。

    当时刺客距离朱皇帝只有不足十米，但朱慈烺却视若无睹，看都不看一眼。

    浏览过福陵，按原来的计划，朱慈烺本应立即回沈阳行宫的，可是朱慈烺心情大好，四处乱走。

    “皇爷，起驾回行宫吗？”吴忠询问道。

    过了好大一会儿，才听朱慈烺慢慢地说：“出来一趟，这么着急回去干吗？看完了努尔哈赤，顺道再去瞧瞧皇太极吧。”

    说完，头也不回地向銮驾走去。

    皇太极是努尔哈赤的第八子，野猪皮翘腿以后，皇太极通过一系列手段继承了父亲的汗位，并且改国号为大清，他在位期间励精图治，一心想要完成老汗的心愿，打进山海关，入主中原！

    可惜，他的小兄弟多尔衮不让，把他给干死了，享年五十岁。

    皇太极因在抚顺政变而死，所以与历史上的葬地不同，他被草草的葬在了抚顺昭陵，地点位于后世的抚顺战犯管理所附近，与努尔哈赤的福陵相距了五十里。

    吴忠连忙高喊一声：“圣上启驾抚顺，鼓乐侍候！”

    龙虎将军曹明皓埋怨道：“哎呀，我说厂公，好端端的你搞什么鼓乐，不怕逼急了那些人，再跳出来行刺？”

    吴忠神秘地一笑，却不说话。

    曹明皓心中突然一亮：“哦，我明白了，你们就是为了刺激满遗的吧，看来我得做好防备了。”

    一旁的朱有能听了，心中暗暗吃了一惊：“要说揣测圣意，侍奉天子，这曹明皓可真有过人之才呀，难怪年纪轻轻的就能伴驾左右！”

    朱慈烺这次北巡，自踏上了辽东大地，不再像以往那般低调，这次是可劲的造，排场大的很，行程也早早的告知了各地官府。

    为了给刺客们机会，朱慈烺早早地削减了銮驾护卫，还露出多处破绽，时而纵马奔跑。

    遇到人多扎堆的地方，他还亲自近身慰问百姓，安定辽东民众。

    这次前往皇太极的昭陵，銮驾不仅放慢了行程，还夜宿沿途的一座寺院。

    随驾的文武大员，似乎看出了皇帝这是在钓鱼执法，不敢再劝。

    寺里的主持，也是个明白了，没敢往上揍，也不来打扰，只命人收拾出一间干净的僧房，让朱慈烺住下。

    晚膳之后，朱慈烺独自一人漫步走出寺院，遥望着北面的萨尔浒故地出神。

    吴忠追了出来，替他披上一件披风，轻声说道：“皇爷，今天又有三拨不怕死的来行刺。”

    朱慈烺微微点头：“呵呵，大清都亡了十五年了，他们还挺执着的。”

    自朱皇帝踏上辽东省的土地，刺杀事件接连不断，这才不到半个月的时间，就发生了大约十五起。

    吴忠上前靠近，低声道：“皇爷，老奴以为，这幕后应该有人指使！”

    自从朱慈烺去过努尔哈赤的福陵，这两天的刺杀事件明显频繁了，平静下来一天三次，这不禁让吴忠产生了怀疑。

    朱慈烺叹了口气道：“前段时间，镇北公茅元仪遇刺险些身亡，朕早就怀疑了，这才有此辽东之行，就是为了验证此想法，果然啊......”

    茅元仪已经七十岁了，都退休在家十年了，十年间他著书立作，潜心研究书画和兵法，竟遇到了几名死士刺杀。

    纵观茅元仪一生，得罪就多的就是鞑清，他当年硬是灭了八旗军一个整编旗，后担任灭清之战的主帅，完成了灭清的历史重任。

    除了是满清余孽对他恨之入骨，欲处之而后快，还能有谁？

    ..........

    最近网上的满遗太多了，各种创造历史，各种我大清牛逼，代代好圣君。

