    　　

    　　当然，除非宋凌珊永远不结婚，或者找一个入赘的窝囊孙女婿进门，但是这符合宋家一贯的利益！在宋向文看来，宋凌珊拥有如此的身手，必定会找一个更加厉害的男人！

    　　

    　　不过，当务之急，宋向文决定先把这个好消息告诉雨家！今年的世家大会马上就要召开了，宋凌珊的突破，无疑给宋家在世家大会上的地位增添了一个有力的筹码！

    　　

    　　世家的实力，是需要进行综合性的评判的，目前拥有的最高实力者是一个方面，金钱也是一个方面，但是最重要的无疑是年轻一辈的实力！毕竟年轻人才是未来各个世家的希望！

    　　

    　　而宋凌珊现在，无疑已经成为了除了雨家那个神秘子弟之外，最厉害的一位了！

    　　

    　　虽然雨家前一阵子出了不少大事，听说雨必德被人打死了，雨坤也被打成了残废，但是这并不影响雨家的地位！在宋家看来，雨家身后还有隐藏世家存在，他们不可能不为雨家出头。

    　　

    　　而且，雨家还有一位地阶高手，去了隐藏世家修炼，这些强大的背景，是雨家的根基，损失一个雨必德和雨坤，根本也不算什么！

    　　

    　　这些事情，雨家想隐瞒，也是不可能的，这些世家，哪一个没有自己的消息渠道？

    　　

    　　只不过，在这些世家眼中，和雨家作对的人，绝对是活的不耐烦了，居然和雨家动手，那后果可想而知。

    　　

    　　“喂？你好！”雨水星接起了电话，他的心情这一阵子都不是很好，因为雨必德和雨坤的事情，让雨水星很郁闷！现在，雨枫也走了，在雨家，他成了光杆司令！

    　　

    　　而雨枫那边，到现在也没有传来什么好消息，让雨水星突然有一种不妙的预感！难道林逸很神秘，不好调查？不然以雨枫的手段，怎么也能打听出一些风声吧？

    　　

    　　雨家那边，大哥也没有动静，也不知道能不能出山，这让雨水星有些进退两难！

    　　

    　　他甚至有些后悔了，如果当初不让小坤去松山市寻找残图，那就不会有这后来的一切事情了！林逸的强悍，已经出乎了雨家的意料，雨家似乎招惹了一个不该招惹的敌人！

    　　

    　　但是，现在后悔又有什么用？人已经死了，仇还是要报的！

    　　

    　　“雨先生么？我是宋向文！”宋向文按照辈分来计算的话，他是雨水星的长辈，但是现在雨家如日中天，而且雨水星也是雨家目前的家主，在世家大会上是和他宋向文平起平坐的，甚至地位还略高一些，所以宋向文只好称呼雨水星为雨先生。

    　　

    　　“宋家主，您好！”雨水星一听是宋向文，态度立刻就好了起来，虽然心中不爽，但是他也知道，这些不爽也不能发泄在别的世家家主面前！

    　　

    　　雨家现在已经有麻烦了，他要保住雨家的利益，就不能与别的世家交恶，尤其是宋家这样，有一定实力的世家，那就更要争取过来，才能保住雨家的世家地位！

    　　

    　　现在看来，隐藏世家的态度很暧昧，也不说出头，也不说不出头，所以雨水星也只能自己先想办法，起码在接下来的世家大会上，雨家必须还要作为世家之首的存在才行，必须掌握世家大会的话语权！

    　　

    　　“呵呵，雨先生，有个好消息我和你说一下啊，我孙女珊珊，已经成功的突破至了黄阶后期巅峰实力，而且是黄阶后期巅峰大圆满！”宋向文愉快的笑道。

    　　

    　　在世家大会召开之前，各个家族都会和世家大会的主办方通报一下各家的实力的，这样也是为了世家大会的座次安排做准备！实力强的，自然坐在排名靠前的位置！

    　　

    　　“哦？宋凌珊？她已经是黄阶后期巅峰大圆满了？”雨水星微微一愣！他记得，之前宋向文才和他说过，宋凌珊是刚刚才突破至黄阶后期吧？这才多久时间，居然已经达到了黄阶后期巅峰大圆满的实力了？

    　　

    　　那岂不是和玄阶初期，只是一步之遥了？对于宋凌珊的实力提升，雨水星是很惊讶的！

    　　

    　　其他世家的女孩子，都是雨水星关注的对象！他关注这些，倒不是他好色或者有什么恶趣味，他只是想给儿子找一个门当户对的女孩子联姻！以此来巩固雨家的地位！

    　　

    　　而宋凌珊、陈雨舒、孙静怡、刘静涵则都是雨水星的考察对象！倒不是说，其他世家就有这三名女孩子，而是和雨枫相差不多的，也只有这几位的年龄比较合适！

    　　

    　　当然，最先被雨水星排除在外的，则是陈雨舒！在雨家的眼中，陈家基本上等于完蛋了！陈老爷子一死，陈宇天这个高不成低不就的实力，是根本不足以让陈家站稳脚跟的！

    　　

    　　而且，陈雨舒也不是修炼者，一点儿利用价值也没有！换句话说，弄来给儿子当小妾玩玩儿是不错的，但是当正房，是肯定不行的。

    　　

    　　所以，剩下的考察对象就剩下宋凌珊、孙静怡和刘静涵了！

    　　

    　　刘静涵虽然展现出了她的商业天分，但是，根据资料显示，她也不是修炼者，刘家是以商政起家，并没有修炼者存在！所以刘静涵也被雨水星排除了在外！

    　　

    　　剩下的就是宋凌珊和孙静怡了！宋凌珊和孙静怡，都是正宗的修炼者！但是两人却也有着很大的不同！

    　　

    　　宋家的功夫，属于正常的功夫，但是却可以辅助双修，对未来丈夫的实力进行提升！不过双修的效果，也取决于修炼者的体质，每个人都各不相同。

    　　

    　　而孙家的功夫，则是辅助治疗系的功法，孙家的功夫可以疗伤，也可以将真气转换为别人所用！

    　　

    　　而且，就世家地位来看，孙家的还是稳一些的，虽然孙家的人不擅长攻击，但是这种辅助的功夫却也很吃香，哪个世家不想要一个这样的活动医院和活动练功房？

    　　

    　　娶了孙静怡，就可以辅助雨枫进行修炼和疗伤，到时候，即使雨枫像雨坤一样，被人打伤了经脉，也是可以在孙静怡的疗伤之下，慢慢恢复！

    　　

    　　虽然孙家第一层功夫的恢复速度着实不敢恭维，但是那也是有希望的！这一点，让雨水星很是动心！<!---->

