 待得餐厅里的人都走的差不多了之后，方志强几个人也感觉到都已经吃饱了，看着空荡荡的餐厅，刘艳一脸无奈的说道：“哎……现在这个气氛是最好了，只可惜……”“可惜什么啊刘艳姐？”

李潇潇注意到刘艳突然有些低沉的情绪，顿时就担忧的开口问道。

刘艳闻言，抬头无奈的对着毕罗春扬了扬下巴，随即说道：“你看看他那个样子，还能干什么？”

毕罗春全程都没有说一句话，体虚的人没有资格说话，这个觉悟，毕罗春还是有的。

然而方志强有些看不下去，这毕罗春曾经好歹也是铁血男儿，铮铮汉子，现在居然被刘艳蹂躏成了这个样子，是可忍孰不可忍！“不是，你还想干什么啊？

刘艳，你说你现在年纪轻轻的就这么不好伺候，等以后老毕再上点年纪，你们的日子的该怎么过啊？”

方志强毫不避讳的说道。

“你什么意思啊？

你是在提醒我要提前换老公了是吗？”

让方志强没想到的是，刘艳居然比他还要直接，开口就如此说道。

毕罗春此刻早已经低下头去，一句话也不敢说。

“刘艳，你说你平时都看些什么乱七八糟的东西？

没事的时候好好看一些‘怎么做好一个称职太太’这种书不好吗？”

方志强继续皱眉说道。

“做好太太的前提是，生活美满和谐吧？

你看看老毕这个样子，你觉得我们美满吗？

和谐吗？”

刘艳依然毫不相让的说道。

“我看昨晚你们就挺和谐、挺美满的……”方志强一时间无言以对，突然说出这么一句话。

“你……昨晚你又没看到……”刘艳终于忍不住笑了出来，说起昨晚，她的确是无话可说，那可是毕罗春结婚这么久以来，最像男人的一个晚上。

“行了行了，你自己也控制一下，这种东西不能毫无节制，照你这么继续下去的话，谁也吼不住你。”

方志强不想继续跟她讨论这个话题，随即就如此说道。

刘艳闻言，原本还想反驳，不过却被李潇潇拦了下来：“刘艳姐，强子说的也不是没有道理，现在我对强子就是采取的这种策略，你看他，还是每天都猴急猴急的，如果我也跟你一样，我估计强子现在就跟老毕一个德行了……”刘艳听完再一次忍不住笑了笑，随即对着李潇潇投去一个崇拜的目光说道：“你够厉害的啊，真能忍不住？”

“刘艳姐……”李潇潇实在是不知道该说什么了，只好腼腆的笑了笑，简单说了一句之后，就低下头不在说话。

“走吧，吃的差不多了，一起出去转转，消化消化吧。”

方志强率先起身，伸了一个懒腰之后，对着刘艳如此说道。

“不是说好去游泳的吗？

有什么好转的？”

刘艳皱眉反驳道。

“刚吃完饭就去游泳，不觉得难受吗？

我跟老毕在车里等你们，你们两个也好久没有逛街了吧？”

方志强看了看自己身旁依然坐在沙发上的毕罗春，随即如此说道。

“强子你故意的吧？

就算逛街，你们也得陪着我们啊！说好了今天出来就是为了大家一起开心的，你们俩躲车里算是怎么回事？”

刘艳脸色冷厉的白了一眼方志强，如此说道。

“不是……你们逛个街要我们陪着干嘛？”

方志强无语道。

“帮我们拿东西啊！不然那么多东西，我们两个女人怎么拿得动？”

刘艳继续说道。

“我说刘艳，你……”“走吧强子……”毕罗春突然站了起来，打断了方志强，那意味深长的眼神，直击方志强的内心，让同为男人的方志强差点忍不住掉下眼泪来。

随后，就看到毕罗春慢悠悠的对着餐厅门口走去。

看着毕罗春那落寞的背影，方志强不由得心生怜悯，以前那么活蹦乱跳的大好男儿，现在居然……无奈的陪着两个女人逛街，方志强和毕罗春感受着无私的阳光照耀，身上很快就大汗淋漓。

即便已经入秋，可现在的天气依然很热，特别现在还是正午。

刘艳依然很兴奋，似乎是用不完的力气一样，一路上蹦蹦跳跳有说有笑的。

而李潇潇也是一直都非常配合，即便自己已经有些累了，可依然跟在刘艳的身后。

“哎潇潇，你觉得这件衣服怎么样？”

刘艳也不断的和李潇潇进行着互动，至于身后的方志强和毕罗春，则是直接被她忽略。

两个小时转下来，毕罗春的身上已经有大大小小七个包了。

除了左右手各三个之外，毕罗春的脖子上还挂着一个。

而方志强身上，却是一个包也没有。

“潇潇，说好的一起逛街的，你怎么一件衣服也不买？

这样可不行啊！以后强子觉得你丑了，再去找别的女人，那就哭都没地方哭去！”

刘艳一脸疑惑的看了看李潇潇，如此说道。

闻言，李潇潇却淡淡一笑，随即回头深情的看了一眼方志强说道：“我相信强子。”

刘艳顿觉尴尬的咧了咧嘴，摆了摆手道：“得！算我自找没趣！”

这强行喂的狗粮，刘艳也不得不吃。

“潇潇，真的没有喜欢的衣服吗？

要不然，看看包包吧？

你已经很久都没有买包包了。”

方志强此刻也缓缓走了过来，李潇潇的确半天一件衣服都没买，方志强都有些过意不去了。

听到方志强的话，李潇潇愣了愣，随即终于笑着点了点头。

这家店里正好卖的就有包包，李潇潇走过去挑了好半天，终于跳出来一个款式，拿着走向方志强。

随后，李潇潇把包包放在方志强的身边，看了许久之后，对着方志强问道：“怎么样？

你觉得这包跟你配吗？”

“啊？

你买包，跟我配有什么用啊？”

方志强有些疑惑的皱了皱眉说道。

“以后逛街，难道你不要帮我拿着包吗？”

李潇潇闻言，却依然面不改色，抬头一脸认真的看着方志强，如此问道。

“额……好像说的是挺有道理的……”方志强愣了片刻才反应过来，随即狠狠点了点头，就认真的对那个包审视了许久，最后摇了摇头道：“我觉得有点浮夸，我还是比较喜欢低调一点的。”

“那……这款呢？”

李潇潇和方志强讨论着那款包好看，而一旁的刘艳则是一直都目不转睛的盯着毕罗春，此刻的毕罗春依然垂头耷耳的，刘艳有些闷闷不乐的说道：“中午不是都给你吃了两份韭菜了吗？

怎么还这么没精打采的？”

毕罗春一脸无奈的咧了咧嘴，说起那个韭菜，毕罗春就想吐，自己本来就不爱吃那个东西，而且吃完之后味道还特别大，可是刘艳硬生生好自己吃了两份……说是什么补阳，毕罗春真没发现，补到哪里去了。

 