    第109章 出卖院长的三人！

    白浩三人，一脸懵圈。

    实在是叶无尘身上气质过于出尘，实力又霸绝无匹，一副大宗圣子模样。

    照理说不应该睥睨天下么，怎么一开口就这么市侩。

    叶无尘眉头一挑，道：“有什么问题吗？”

    白浩三人闻言，急忙摆手，“没问题，没问题！”

    三人顿时脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    一人咬牙，肉疼的从怀里拿出一块儿宝光锃亮的玉环。

    青年摸出一小块儿湛金色带有淡淡绿光的物品。

    白浩颤颤巍巍的从怀里掏出一个有些干瘪的钱袋。

    三人委屈巴巴，忍痛割爱道：“恩人，我们背景都是平民，也没什么好东西，这是全部家当了，您别嫌寒碜。”

    叶无尘嘴角一抽。

    这三个家伙想什么呢？

    老子像是缺钱的吗？

    白浩看着青年脸色阴晴不定，小心翼翼道：“恩人，要不我们再给您打个欠条，来日送到您那里去？”

    叶无尘白了一眼三人，“把你们三个这些破玩意收起来，谁要你们这些了，加起来都没地上这俩万年魂兽的尸体值钱！”

    白浩带着哭腔，“恩人，我们是真穷啊。”

    叶无尘没好气道：“我是让你们帮我一个忙。”

    黄远三人这才察觉自己会错了意，脸色一红。

    “有事您吩咐。”

    叶无尘眉头紧锁，沉声道：“你们院长平时饮食起居都是什么样的，一般在学院里情绪都是什么状态，有没有什么喜好？”

    “啊？？”

    三人张大了嘴巴。

    他们打死也没想到，对方竟然是问这些。

    不过也不敢隐瞒，不管有用没用，迅速向叶无尘汇报了一堆情报。

    将柳二龙的生活习惯彻底出卖。

    叶无尘满意的点了点头，知己知彼，百战不殆。

    通过聊天已经得知，柳二龙这么多年一直闷闷不乐，活在悲伤抑郁当中。

    叶无尘忍不住暗骂这玉小刚还确实是不干人事。

    连这样痴情的女人都要辜负。

    如果真心爱一个女人，还要顾忌世俗观念么？

    果然之前一直窝在诺丁学院，已经收了唐三为徒了，还磨磨唧唧的。

    要是玉小刚来早一点，叶无尘他可能都没有机会接近柳二龙了。

    玉小刚，给你机会，你没把握住啊。

    白浩咽了咽口水，凑过来压低声音道：

    “恩人，你不会是要追我们院长吧，她除了长得好看，身材好了一点，心地善良了一点，别的就没啥好的了。”

    叶无尘瞥了一眼，“你知道的太多了。”

    白浩顿时缩了缩脖子，后背一凉，“恩人你放好心，你要是追求院长，我全力支持你！院长这么多年一个人真的太苦了。”

    “不仅为了自己的事儿黯然神伤，还要为了我们整个蓝霸学院奔波操劳。”

    旁边两人举起双手，义愤填膺道：

    “我们也支持，院长这么多年不知道一直思念哪个狗男人，这么多年从未来过，分明就是一个薄情寡意的家伙，根本配不上院长。”

    “那个男人，真的是太怂了，院子都等了他那么久，结果这么多年来，也没见他来看院长一眼。”

    “我都怀疑，那个家伙是不是男人，或者是不是有什么特殊的癖好。”

    叶无尘嘴角忍不住抽了抽。

    这个三个家伙，嘴巴太损了。

    玉小刚听到了，估计气的原地爆炸。

    只不过没办法，玉小刚原本机会一大把。

    现在看来，玉小刚估计没机会咯。

    “恩人，您一定要讲柳院长拯救出来啊！”

    “而我，我打包票，我从来都没有见过，恩人您这么帅的男人。”

    “您一定会像一束光，照亮柳院长的……。”

    “闭嘴！”

    叶无尘满头黑线，感觉三人在逐渐舔狗化。

    黄远三人噤声，不过心里各有想法。

    他们好歹是蓝霸学院首席，年纪轻轻三十级，在天斗城绝不是庸才，也正因如此才看得出叶无尘身上潜力有多恐怖。

    自然抱有交好的念头。

    而且若是能将这种大腿抱回学院，蓝霸学院要起飞啊。

    柳院长，我们不是贪图恩人的实力。

    我只是想，给你找一个温暖的家。

    “轰隆！”

    柳二龙火爆倩影从林间飞出，浑身沐浴着兽血，身上气息悬浮。

    看样子极为虚弱。

    手中正紧紧抓着一物，闪烁着奇艺赤金色光芒。

    “院长回来了！”白浩三人惊喜的看着柳二龙。

    火爆倩影转眼就到了近前。

    此时的柳二龙黑色发丝间还淌落着血滴，娇躯虽然疲劳过度在颤抖，但是美眸中目光十分坚毅，带着几分畅快之意。

    她走到叶无尘面前，优雅欠身施礼，柔声道：

    “柳二龙感谢公子出手援助。”

    “不然我这三个学生只怕今天要留在这里了。”

    半天没有回音，柳二龙抬头疑惑道：“公子？”

    “咳咳。”

    叶无尘干咳了一下，实在是刚才柳二龙一弯腰。

    傲人雪白的事业线就显示了出来。

    让他差点道心渐失。

    叶无尘表示，这个我也没有办法。

    “公子，这个给你。”

    柳二龙递出手中紧攥之物。

    交接时不小心和叶无尘的手触碰了一瞬。

    玉手微颤，快速收缩了回去。

    不就是碰个手嘛，怎么还跟小姑娘似的害羞了。

    叶无尘暗道奇怪，目光投向对方递来之物。

    是一块晶莹剔透的金色魂骨，魂骨上，还传来着淡淡的血腥味，看来刚刚取出来不久。

    叶无尘皱了皱眉头。

    “这是，暗金恐爪熊爆出的魂骨？”

    “什么？魂骨？？”白浩三人惊呼，瞳孔放大。

    柳二龙斜眸瞪了一眼，“你们三个安静点，别让公子看了笑话。”

    “嘶！”

    白浩三人缩脖，做了一个嘴巴拉链的手势。

    柳二龙轻笑道：“公子真是好眼力，这正是那暗金恐爪熊爆出的魂骨。”

    叶无尘问，“你把那两个家伙都杀了？”

    柳二龙点头，遗憾道：“可惜那爆裂棕熊无所出。”

    “嘶！”

    这女人容貌美艳无双，脾气确实有点爆啊。

    表里如一，都是凶气逼人。

    叶无尘颠了颠手上透明臂骨，嘴角上扬。

    “这是你的战利品，给我不合适吧？”

    (本章完)

