    杜少强将叶子送到了女生楼，叶子跑了进去，回头时俏皮的笑着。

    “名字叫杜少强的男孩，我永远爱你。”

    叶子走上了楼梯。

    可杜少强依然呆滞的站在女生楼外。

    “干嘛呢你？”

    莫菲走过来了，拍了他的肩一下。

    “刚把叶子送过来，我还没来得及离开呢。”

    “可我发现，你已经在这里站了至少三分钟了，你想对这座住满女生的宿舍楼做什么？”

    莫菲貌似好奇的看着他。

    杜少强有点苦闷，踢了莫菲一脚，他就走开了。

    “妈呀，坏蛋。”

    莫菲抱怨时，心里却是美滋滋。

    杜少强回到宿舍时，曹向飞和耿楠都在。

    刚才他们就在聊大舟集团出品的手机，此时看到了杜少强，更是兴高采烈。

    “最近电视上，网上都是大舟集团和南宫集团的新闻，大舟手机和南宫手机就要上市了，哪个更好？”曹向飞道。

    “大舟手机是老虎，南宫手机是狮子，都是好手机。”

    杜少强这么说，曹向飞就分辨出来了，因为他最崇拜的就是东北虎的战斗力。

    “过段时间就跟家里要钱，买大舟手机。”

    “到时候我送你和耿楠手机，不用买。”

    “必须自己花钱买才算支持了大舟集团，你送我手机，我也不会要的。”曹向飞道。

    “我也打算自己花钱买。”耿楠道。

    “如果想自己掏腰包支持大舟品牌手机，日后有的是机会，未来多少年，你们都用大舟手机好了，第一次新品上市，我肯定会送兄弟们手机的。”

    杜少强开了电脑，玩游戏。

    耿楠和曹向飞就站在一旁看着。

    自从讨人嫌的王彬被开除后，宿舍的氛围就很融洽了。

    其中有个很重要的原因，杜少强足够强，可以成为宿舍里凝聚力的核心。

    宿舍门开了，白霞老师走了进来。

    “三位都在啊，表现不错。”

    “白老师，这都大四了，你怎么还来查宿舍？别的班级，辅导员都很久不去宿舍了。”曹向飞道。

    “我关心你们还有错了？曹向飞，你的思想有问题，需要写个检查认识自己的错误。大四了，文化水平更高了，要不你来个1万字的检查？”白霞道。

    曹向飞有点慌，笑呵呵道：“白老师，我知错了，以后你来了宿舍，我什么都不说，就别让我写检查了。”

    白霞懒得搭理曹向飞了，把杜少强叫出了宿舍。

    曹向飞和耿楠都开始怀疑，白老师看似来查宿舍的，其实是来找杜少强的。

    走出了宿舍楼，杜少强才说道：“白老师，你是不是遇到了什么事？”

    “也没什么，就是心里烦躁，国庆期间和老公吵架了，你陪我走走。”白霞眼里隐约有泪光。

    “你和老公吵架了，让我陪着你走走？如果被你老公看到了，他误会了怎么办？”杜少强貌似很苦恼。

    “你这混蛋……，你和叶子不当我是好朋友了，就当我是辅导员对吗？”

    “嘿嘿……”

    走在幽静的小路上，白霞道：“国庆期间，张辉有个朋友结婚，你猜他给对方上了多少钱？”

    “一万元还是五千元？”

    “你……”

    白霞气得跺脚，“你以为他是你，那么有钱？他给对方上了500元，我就跟他吵架了。”

    “真小气，才给上500元。”

    杜少强话音刚落，就被白霞踢了一脚。

    “杜少强，你给我滚，本来还想着让你安慰我一下，你就知道气人。”

    “500元很多吗？”

    杜少强不是不会站在对方的立场考虑问题，他这么说，就是在缓解白霞和张辉的矛盾。

    “可问题是，我和张辉不是有钱人啊，都是当老师拿工资的，还想攒钱买房呢，看上大舟集团开发的楼盘了。”

    “还说。”

    杜少强道，“等你们要买的时候，我打个招呼，按照成本价卖给你们，一套房，怎么也给你们省个十万八万的。”

    买套房能省这么多钱，白霞当然很高兴。

    “班里有你，真好。”

    “你的生命里有张辉这样的好男人，也真好。不要因为这么点小事闹矛盾了，张辉在乎他和那个朋友的交情，给人随礼500元，你该理解他。”

    “理解了。”

    白霞摆了摆手，走开了。

    帮辅导员处理了一点小事，杜少强却很有成就感。

    重生归来之后，杜少强比前世更懂得祝福别人。

    回男生楼的路上，杜少强接到了叶子的电话。

    “米娜给我捏肩呢。”

    “米娜怎么对你这么好了？”

    “因为她怕你不送她大舟手机。”

    “叶子真聪明。”

    杜少强这就明白了，米娜被叶子给套路了。

    就算米娜还是像之前那么可恶，杜少强也会送她大舟手机的。

    毕竟，前世的交情摆在那里。

    女生宿舍里。

    米娜苦闷了：“叶子，你也太坏了，我以为你玩手机游戏呢，你忽然就给杜少强打了电话，现在他知道我给你捏肩了，我很没面子。”

    “就算刚才我没给少强打电话，等见了面，我也可以告诉他的。”

    叶子道，“米娜，如果你的表现不够好，整个宿舍只有你一个人得不到大舟手机。”

    米娜气呼呼瞪了叶子一眼，爬到自己的床上去了。

    莫菲和刘秀玲一直在忍着笑。

    在莫菲看来，从入学一直到现在大四了，宿舍里最受气的就是计算机系主任的外甥女米娜了。

    宿舍里的大宝贝，当然就是叶子了。

    之后一段时间。

    课程很少，大把空闲时间。

    可叶子并没有放松学习，夜里经常去图书馆上自习。

    至于杜少强，叶子的节奏就是他的节奏。

    大舟手机和南宫手机上市了。

    款式新颖，功能齐全，价格合理。

    在江北，在全国不同的省市，销量十分火爆。

    杜少强的朋友，叶子的朋友，都得到了大舟手机，以及祝福语——请接收大舟集团的馈赠，大舟手机一定能给您带来好运。

    初冬时节。

    走在校园小路上，叶子说道：“周末就能去枫叶山玩了，真好，今年我还要摘200片枫叶。”

    杜少强微笑点头。

    莲花湖边，叶子拿出了大舟手机，痴迷的看着。

    “真漂亮，很好用，感觉质量比国外品牌的手机更好。”

    “目前，大舟手机肯定是全世界质量最好的手机。”杜少强说道。

    “这么一来，大舟集团旗下的科技公司就能赚好多钱了，名字叫杜少强的男孩越来越有钱了呢。”

    “等我变成首富那天，叶子依然是我的宝贝。”杜少强道。

    叶子很感动，眸子里有了泪光。

    叶子给卫蓝打了电话，把杜少强刚说过的话告诉了她。

    卫蓝也很感动，却是嘱咐叶子好好学习。

    女儿已经大四了，已经保送研究生了，可卫蓝还是希望她是个勤奋好学的女孩。

    周五下午。

    天空飘着雨夹雪，杜少强和叶子坐在奥迪轿车里，正在回景山区的路上。

    刘晴说道：“老邱在咱家里呢。”

    “哦，老邱去了，是不是他那边遇到了什么事？”

    杜少强有种直觉，今天不是老邱帮杜家处理麻烦，而是老邱自己遇到了麻烦。

    “海家求到了老邱，让他给海公子治疗，希望海公子能脱离轮椅，这让老邱很纠结。”

    “哦。”

    杜少强能够理解。

    如果依靠常规的医术，是不能让海公子站起来的。

    如果非要让海公子站起来，必然用到道术。

    可道术不能随便施展，否则老邱自己会被反噬。

    到了家。

    几人走下车时，杜鸿舟和邱处方就站在院子里看风景。

    雨夹雪落在身上，是那种清凉的感觉。

    “少强，叶子，可算见到你们了，最近你们也没去我家里玩，早就想你们了。”

    “都怪少强，他不带我去你家里吃油炸糕，他就喜欢带我去找郎雨辰和欧阳雪辰。看起来，是他在陪着我玩，其实是我在陪着他泡妞儿。”叶子气呼呼的。

    老邱愣神之后就笑了。

    “可爱的叶子受了这么大的委屈，应该早点说，让我来惩罚杜少强这小子。”

    “不要惩罚少强，他对我可好了。”

    叶子蹦跳着跑到砖瓦房去了。

    卫蓝很无奈：“老邱，你也看到了，上大四了，可叶子还是这么孩子气，我家闺女算是长不大了。”

    “挺好的，没有谁比叶子更好。”邱处方道。

    砖瓦房客厅里。

    杜少强给邱处方倒茶。

    “老邱，你抽烟斗的样子真帅，你就是潘家园一带头号老帅哥。”

    “这么多年，一直到老我都没发现自己很帅。”

    邱处方嘿嘿笑着，“纠结了多少天了，看到了你和叶子，我的心情终于好多了。”

    “路上，我妈把情况说了。”

    杜少强道，“如果我没猜错的话，海公子坐轮椅，那是命该如此？”

    邱处方抓着烟斗，点了点头。

    “既然他命该如此，你就不用违背天命去给他治疗，否则，他好起来，你就要完蛋了。”

    “话是这么说，可海家的人都跪在我的面前了，他们认定我有这个实力。”邱处方道。

    “他们认定了，只要你不展现出来，迟早有一天，他们会怀疑自己的看法。”

    杜少强沉思之后，“给我的感觉是，海家因为这件事报复你的可能，很小。”

    “我不怕被海家报复，他们不能把我怎么样，我纠结的是，我该不该施展出惊世骇俗的本领，让海公子好起来。”

    “也就是说，你有种冲动，想拿自己的生命来得瑟一下？”杜少强道。

    “是，没错，我就是这样的心态。”

    “你这老东西，我觉得你还是好好活着吧，不要得瑟。如果你当我和叶子是朋友，就不要违背天意去给海公子治疗。”杜少强说道。

    邱处方又是一番斟酌，最终听取了杜少强的意见。

    拿定了主意，也就不纠结了。

    晚饭很丰盛，好酒好菜。

    邱处方的胃口很好，多喝了几杯，醉酒了。

    今晚，邱处方就打算住在杜家。

    可杜少强却有了异样的感应，今晚，可能会有麻烦。

    站在院子里看风景，雨夹雪还在下着。

    叶子笑嘻嘻说道：“真不容易，今天终于见到老神仙喝醉酒是什么样子了。”

    “老邱是好人啊，过去那些年利用道术给人处理麻烦，他的阳寿少了十多年，可钱却没攒下多少。”

    “你是怎么看出来的，你也懂道术？”

    “我不懂，我是猜的，但我一定猜对了。”

    “老邱真可怜，那么老邱还能活多少年呢？”叶子伤感了。

    “老邱肯定还能活十几年，可如果过去没那么做，他能活到一百岁。”杜少强觉得，自己的判断一定是对的。

    果然。

    海家的人来了。

    走下车的就是海富元，身边跟着的一男一女，看起来有点陌生。

    老邱醉酒睡着了。

    面对海富元的，只能是杜家的人。

    砖瓦房客厅里，海富元道：“老邱一定是自己很为难，所以就来杜家寻求帮助了，希望你们杜家多点人情味儿，不要让我的儿子一直坐在轮椅上。他还没有结婚，海家还指望他传宗接代呢。”

    “海先生，告诉你一个秘密，其实坐在轮椅上的人，也能让女人怀孕。”

    杜少强道，“再告诉你一个秘密，老邱很强大，但他真不是万能的，就算太上老君和孙悟空都不是万能的，更何况是燕京的邱处方？”

    海富元沉默了。

    杜少强的说法，他几乎是无法反驳。

    可他心里终归还是有幻想的，毕竟瘫痪在轮椅上的人，是他的儿子。

    “杜少强，你要对自己说出来的话负责，这关系到了大舟集团的前途。”

    “不管是今天，还是以后，我都可以对自己说过的话负责。”杜少强道。

    海富元忽而痛哭起来，因为他绝望了。

    可杜少强心里的原则很清晰，海家的人可以绝望，但老邱必须要平安。

    海富元带人离开了。

    杜鸿舟和刘晴松了一口气。

    杜少强和叶子更是轻松了很多。

    午夜后。

    杜少强的房门开了，老邱走了进来。

    他已经知道海家的人来过，也知道杜少强对海家的人说了什么。

    “孩子，谢谢你。”

    “老邱，你严重了，你帮过杜家很多忙，可这次，其实杜家也没帮你做什么，无非就是对海家的人说了几句话而已。”

    “你帮我做了决定，那就是救了我的命。”

    邱处方说的很沉重，杜少强能看懂他的内心世界。

