    

    嗤嗤！

    剑气纵横交错，仿佛连空间都能刺破一般，带着无比锐利的气息一瞬间就来到了卫宗的面前。

    “唉……”

    轻轻叹了一口气，到了这种时候，卫宗不出剑也是不行了！

    铮~

    伴随着一声嗡鸣，冥渊陡然出鞘，接着如水般的剑光横贯在卫宗身前。如同一道水流系带一般，将卫宗的身体包裹住。

    噗呲！

    纵横交错的剑气向着卫宗这边飙射而来，首先接触到的，就是这如水一般的剑气。两股剑气相撞，并没有发生想象中的爆炸，而是发出了扑哧扑哧的轻响之声。卫宗身体周围的剑气如同真的水流一般，将那纵横交错的剑气包裹进去，任你再怎么强横，斩到水上也只能做无用功。

    这便是剑技——听水引！

    “什么！”

    见到这一幕，蒋家兄弟大惊失色。

    让他们更惊讶的还在后面，只见卫宗握着冥渊轻轻一挥。伴随着他挥剑的动作，他身体周围环绕着的如同水流一般的剑气登时舒展开来，猛地一张，将朝着自己袭来的无数纵横交错的剑气皆是包裹在了其中。

    任凭蒋家兄弟的田字剑再怎么凌厉，都无法突破卫宗的听水引的范围。

    水，本来就是至柔，能够承载万物！

    靠着强大的剑技，卫宗轻而易举破去了对方的最后一招。

    “既然你们已经出了三招了，那你们也接我一招吧！”说话之间，卫宗手中冥渊猛地挥下，听水引化作的水流再度张开，只不过，这次面朝的，是蒋家兄弟那边。

    一瞬间，无数被听水印困在其中的剑气爆发而出，朝着蒋家兄弟的方向激射而去。

    卫宗这是，以其人之道还治其人之身！

    “尝尝自己的招式的威力吧！”

    卫宗眼神淡漠，手中冥渊缓缓收回剑鞘。而在他对面，蒋家兄弟是彻底慌乱了，这是自己二人的底牌，还是第一次对敌使用，威力有着多么强大连他们自己都无法想象。

    毕竟，他们原本还打算靠着这一招去冲击更高的排名呢。但是没想到，第一个被用来证实招数威力的，居然成了他们自己！

    两人虽然慌张，但是还是天骄榜上的强者，不会坐以待毙。于是，在极短的时间之内，两人迅速出剑，一道密集的剑气亡迅速成型，挡在了二人身前。下一刻，无数的剑气也正好来临！

    轰！

    两人的剑气网阻挡了一瞬，然后瞬息间破碎，剩下的剑气尽数冲击在了两人身上。

    噗！

    两人齐齐喷出一口鲜血，皆是倒飞出去。

    砰！

    直到两人重重落地，酒楼中还是一片寂静！

    鸦雀无声！

    众人都是一脸不可思议看向卫宗，他们看见了什么，这个黑袍青年，居然轻而易举就击败了蒋家兄弟的联手？要知道，据说蒋家兄弟联手曾经都能够和一位天骄榜七十多名的强者抗衡，三人交手了几百回合，那位强者硬是没能拿下蒋家兄弟。

    反观现在，这黑袍青年几招之间就将蒋家兄弟拿下，这岂不是说，这黑袍青年能在天骄榜上排入前七十名！

    没有在意众人惊骇的目光，卫宗则是轻轻上前，踢了踢两人一脚。

    “死了没？”

    蠕动了一下，蒋家兄弟踉踉跄跄爬起来，虽然低着头，但是卫宗还是能够感受到他们眼神中的怨毒之色。这很正常，被卫宗当着这多人的面击败，他们不恨是不可能的！

    卫宗自然知道这点，但是他丝毫不在意。

    像蒋家兄弟这种货色，还入不了他的眼。

    “你们输了，所以请你们离开这里吧！”卫宗缓缓道。

    用带着一丝隐晦杀机的眼神看了卫宗一眼，蒋家兄弟互相搀扶着，就准备离开。然而，就在这时，他么又被卫宗叫住。

    “慢着!”

    带着浓重的怒气，蒋家兄弟的脚步一顿，老大蒋横更是低沉着声音道：“我们确实不是你的对手，但是若是你以为这样就能折辱我们就错了，若是逼急了，我们宁愿和你鱼死网破！”

    “折辱？你们想多了！”

    卫宗有些无语，然后指了指不远处已经晕过去的莫海道：“我只是想让你们将他也带走，你们之前既然是为了他出头，那么现在顺便将他带走应该也不难吧！”

    蒋家兄弟愣了愣，不过也没拒绝，上前去将昏迷的莫海抗在了肩上，接着踉踉跄跄走了出去。

    而直到蒋家兄弟的身影消失，惊呼声才终于爆发了出来！

    “我看见了什么，居然……居然赢了！”

    “这黑袍青年也太强了吧，以一敌二居然还赢了。蒋家兄弟可都是天骄榜上的强者，都不是什么小角色啊，但是在这青年面前，居然这么无力！”

    “我想，我们恐怕见证了一匹黑马的产生。这少年在天骄论战中，名词一定不会低！”

    就在众人议论纷纷的时候，卫宗也转身走向了乾天剑宗几人那边。事实上，叶玄带着几人已经向着他聚拢了过来。

    “卫宗！”叶玄啧啧称奇，看着卫宗的眼神充满了不可思议。

    “你还真是让我惊讶！我看你的实力，恐怕已经能够排到前七十了，之前和我战斗的时候，看来你是留手了吧！”

    叶玄这么想也正常，毕竟按照卫宗如今展现出来的实力，之前击败他也只需要几招而已，根本不会跟他战上那么长时间。

    谁料，卫宗却是摇了摇头。

    “不，之前我并没有留手！”

    见到卫宗反驳，叶玄一时有些惊愕：“那之前怎么……”

    “只是这段时间内想明白了一些事情而已！”

    卫宗缓缓开口。

    事实上，在乘坐飞梭的路途中，他就一直在沉思，梳理着自己的实力。他终于发现，长时间以来，自己一直以来都太在乎境界上的提升，反而忽视了一些最根本的东西。

    那就是……剑技！

    最为一名剑修，一名强大的检修，剑技是他的根本！就算到了第三步，到了剑主级别，剑技也是不能忽视的，只不过，那时候剑技会以一种更为高级的方式展现出来。

    而反观卫宗，重生之后大部分都在靠着强横的肉体对敌，对于剑技的磨练反而有些忽视了。

