    林北在苗寨上待了三天，这三天里，芋儿带着他一直在附近闲逛，却没说要怎么进入蜀山的法子。

    林北的耐心已经快被磨尽了。

    第四天，林北向芋儿提出了道别。

    芋儿顿时慌张了，“你已经休息好了吗？要不要再多休息一天？”

    林北摇了摇头，“芋儿姐姐，非常感谢您这两天的款待，但是我已经休息的足够好了，现在我该出发了。”

    说着，林北转身就要走。

    芋儿慌忙拉住他，“好吧好吧，我现在就带你进入蜀山。”

    林北看着芋儿，“所以你说的那个进入过蜀山的人，说的就是你自己？”

    芋儿点了点头，“没错，就是我。小的时候我曾无意中进入过蜀山，后来是蜀山里面的一位老爷爷把我送回来的。”

    林北道：“那就麻烦姐姐带我一程了。”

    “我带你进入蜀山可以，但你要答应我的一个要求。”芋儿低着头，手指绕着头发忸怩说道。

    “什么要求？”林北问道。

    “我要你答应我，当你从蜀山出来的时候，如果你要把我带走。”

    “把你带走？”

    “嗯。”

    芋儿看了看自己的寨子，“虽然我从小是在这里长大了，但我一直很想去汉人的世界看看。外面的世界很大，我的世界却这么小，我想走出这里。”

    林北微微沉吟，点了点头。

    “你答应了？”

    “当然，这并不是什么难事。”

    “太好了！”

    芋儿欢呼雀跃起来，朝寨子后面的大山跑去，“跟我来，我带你去蜀山。”

    林北跟上芋儿的步伐。

    两人一路朝山上爬去，山路湿滑，苔藓，杂草，荆棘……大约走了两个时辰，芋儿才在一个黑黝黝的山洞前停下来。

    她擦了擦脸上的香汗，美丽的脸上绽放出一个明媚的笑容，指了指山洞，露出怀念的神色，道：“就是这里了。”

    林北露出狐疑的表情，“你确定？”

    芋儿点了点头，“当然！在被那个老爷爷救回来后，我之后也从这里去过蜀山几次，我的汉话就是在蜀山里和其他人学的。”

    林北脸上的狐疑并没有消失。

    芋儿率先走进了山洞，“走吧，你跟我进来就知道了。”

    林北眼下也只能相信她，他紧了紧自己从强盗手里捡到的铁剑，跟着芋儿进入了山洞中。

    进入山洞后，林北适应了好一会儿，这才看清了洞内的情况。

    山洞里怪石嶙峋，几乎没有一块平坦的地方，头顶不时滴下水珠，啪嗒啪嗒地落地，像是在山洞里演奏了一场清新的音乐会。

    芋儿对山洞里的情况十分熟悉，娇小的身子犹如丛林中的猴子，动作矫捷轻盈，几个呼吸间，就攀过了一片怪石。

    林北赶紧跟上。

    越往前，洞穴就越大。

    这让林北想起了前世背过的一篇课文：

    初及狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……

    不知不觉间，林北跟在芋儿的身后，钻出了山洞，眼前的壮阔景象，让林北忍不住惊叹。

    只见眼前一片山雨涳濛，飘忽如裙带的云雾萦绕在一片片山头，高山耸立，瀑布银河倒挂，飞禽走兽怡然其中，一座座山体浮空，宛若浮云，不时有仙鹤从中飞出，发出嘹亮清澈的鸣叫。

    “这里就是蜀山了！”

    芋儿得意洋洋地向林北指点那些漂浮在空中的山体，“你要访的仙就在那些仙山上。林北，你记住了，出去的时候，要去把我带走。”

    “我不会忘的。”

    “那我就先回去了。”

    “你这就走了？”

    “我出来这么久没回去，阿爹阿妈会担心的。”

    芋儿向林北露出一个笑容，“而且我不能在这里多呆，我走了啊，别忘了你和我的约定！”

    林北郑重点头，“我不会忘的。”

    “那我就在寨子里等你！”

    芋儿挥着手，很快消失在山洞中。

    林北深呼吸一口气，施展御剑术飞入空中，朝那些浮空山而去。

    他刚要飞进一座浮空山中，几道虹光从云雾中飞来，将林北围住。

    “何人擅闯我蜀山？”

    为首的一个穿着道服的中年男子站在飞剑上，朝林北喝问道。

    林北朝此人拱手行礼，道：“我叫林北，乃是吴地一名无家之人，不久前幸得蜀山剑仙相救，在剑仙前辈的指引下，前来蜀山拜师问道！”

    这一番话，自然是林北在路上思酌许久的借口。

    不然自己的御剑术不知道怎么解释啊。

    那道人看林北施展的是御剑飞行，心里信了几分，朝旁边的几位师弟点点头，随后对林北说道：“既如此，你且随我来。”

    其他人重新飞回去，守护山门。

    和林北交流的道人则飞向前，带领林北飞过一座座浮空山。

    不消一会儿，道人带着林北来到一座巨大的悬空之山，这座山无比巨大，周围的浮空山就像是它的守卫，将其拱卫其中。

    山顶上，青石灰瓦，一座座气派的大殿坐落其中。

    道人带着林北落下，来到一个广场之上。

    “跟我来。”

    道人对林北说道，然后朝一座恢弘大殿走去。

    林北看了看周围正在修行的蜀山弟子，快步跟上。

    一番通报后，林北跟着道人进入大殿之中，大殿里青烟幽幽，一股淡香弥漫开来，让人身心舒畅。

    一个老人坐在蒲团上，两道长长的眉毛像是瀑布一样挂落下来，鹤发童颜，仙风道骨。

    老人蓦然睁眼，看着和道人走进来的林北。

    林北心中一紧，和道人一起行礼。

    “掌门，此人乃吴地之人，名林北，因受我蜀山弟子点拨，前来拜师求道。”道人向老人禀报道。

    老人上下打量一番林北，一眼就看出他修行了御剑术，顿时微微颔首道：“既如此，你可为我蜀山俗家弟子。”

    林北拜道：“多谢掌门。”

    “清谷，带你师弟林北下去安顿。”掌门如此说道，又缓缓闭上了双眼。

    道人和林北一同行李，缓缓退出大殿。

    待林北两人离开，掌门睁开眼睛，神色颇为困惑，“这少年一来，整个蜀山就有所感应，这是为何？”

    他推演一番，只感觉眼前一片灰蒙，什么都看不清。

    ……

    不久后，清谷带着林北领了被褥制服，来到一间屋子，“林北师弟，今后你就住在此处吧。”

    “多谢师兄。”

    “你且先收拾，待会到旁边的院子寻我即可。”

    清谷说着，转身离去。

    林北推门进入房中，屋子并不大，只能放下一张床和一张桌子。

    他简单收拾了一番，然后找到清谷。

    清谷带着林北熟悉蜀山上的布置，并把规矩告知。

    “师弟，以后这三座大殿和这片广场都由你清扫，然后这是我蜀山派的修行之法，望你勤加修行，早有所成。”

    最后，清谷给林北留下一本秘籍，就转身离去了。

    林北回到自己的房间，查看清谷给他的秘籍。

    这是一本记载了蜀山派的基础修炼之法的秘籍。

    上面讲述了如何炼气，分为：存思、守一、行气、导引。

    它们不是四种境界，而是四种炼气之法。

    又云：朝行气、晚存思、日导引，久守一。

    行气之道，乃呼吸吐纳之道，以我之心，使我之气，养我之体，攻我之疾。

    此气，以天地浩然之气为正，朝日初升之时，浩然之气遍布天地间，宜行气。

    存思之道，则是存想内观某一物体或神真的形貌、活动状态等，以期达到集中思想，祛除杂念，进入气功能境界。

    行存思之法时，最忌打扰，所以在晚上修炼此法最为妥当。

    导引之道，便是引动肢体所作的屈伸运动，是锻炼形体的一种养生之术，属炼气之动功。

    此法随处随时可修可练，便谓“日导引”。

    守一之道，其主旨为守持人之精、气、神、使之不内耗，不外逸，长期充盈体内，与形体相抱而为一。这是无时无刻皆须修行之法，所以谓之“久守一”。

    林北讲这些基础法门一一熟读铭记，随后开始尝试修行存思之法。

