    雕檐画栋，亭台楼阁。

    叶宅虽不算恢宏气派，却也秀雅精致。一路行来，只见雪照琼窗，景色宜人。叶欢在大丫环的带领下，且行且看。走过一座廊桥，前方出现一座精致端庄的院子。

    德馨院。

    大丫环笑道：“大小姐，到了。老太太、夫人和姨娘们等你多时了，快去吧。”

    叶欢点点头，真诚的道谢之后便大踏步走了进去。

    这刚一踏进大厅门槛，屋子里的人便齐刷刷转眼看了过来。

    叶欢眉头一挑，目光迅速扫了一眼厅里的情况。那上首坐着个老太太，看起来并不如想象中老态，反而精神矍铄，眼神锐利，一看就知道不是个容易对付的角色。下首右边坐着个衣着华贵的妇人，容貌艳丽，细眉薄唇，看起来有些刻薄。在她对面还坐着四个年轻美丽的妇人，燕肥环瘦，各有千秋。

    虽被这么多人注视，但叶欢却不慌不忙，稳步行至大厅中央，这才向上首的老太太问安，“老太太安好。”

    老太太点点头，浑浊的双眼上上下下将叶欢打量了一遍，眉头渐渐皱了起来。她虽然并未说什么，但叶欢已经明显感觉到这老太太似乎对她非常不满意。

    不用问叶欢也知道原因，她此刻还穿着进京时的男装，在外面逛了许久，衣衫早就有些凌乱了。这老太太是个极重规矩的人，她如此衣衫不整的来拜见，想来就是没把她这老祖母放在眼里，高兴才有鬼了呢。

    不过，叶欢这好歹也是刚从那么远的地方来，将来又有用得着的地方，因此老太太这时倒也没有说什么，只是态度有些冷淡，只瞟了她一眼，便低头又开始拨弄起了佛珠，淡声道：“回来了就好，这样一家人总算能过个齐整的新年。”

    叶欢心中冷笑，老太太又指着右边那明艳妇人道：“这是你娘，快来见见吧。”

    还不等叶欢反应，尤氏便当先起身，走到她面前，一把拉住她的手，红着眼眶道：“我儿，你终于回来了，快让娘看看，这十年来过得可好？娘亲真是想死你了。”

    叶欢被膈应得不行，恨不能抖掉一身鸡皮疙瘩。这女人什么情况，表情还能再假一点吗？你那不是“想死我”，是“想我死”吧！

    见叶欢没有反应，尤氏心中暗恨，但面上却未表现出来，仍是一副心疼之色，伸手便要来摸她的脸，看得叶欢一阵牙疼，特别想伸手给她一巴掌。

    不过她忍住了，不着痕迹躲开了那涂着丹蔻，即将伸到自己脸上的手，皮笑肉不笑的冲尤氏一龇牙，狠狠的给了她一个熊抱，学着她之前的语气道：“母亲，叶欢也好想你啊——”

    这一下差点把尤氏勒断气，再加上叶欢在外逛了许久，身上什么味儿都有，可把尤氏给膈应得差点当场厥过去。她手忙脚乱推了叶欢几下，叶欢都未作理会，仍旧在那儿干嚎，“母亲啊，母亲……”

    知道的还没什么，不知道的还以为这尤氏归西了。

    看着大厅中央“母慈子孝”的感人画面，四个姨娘都惊呆了。

    尤氏一面推拒着叶欢，一面咬牙切齿小声道：“小崽子，你这是想当着这么多人的面，谋杀你嫡母么？”

    叶欢眼睛都没眨一下，也对着尤氏耳语，声音甚至还带着笑意，“若是可以，我不介意这么做。不过这样死也实在太便宜你了，还不上我这些年来受的苦啊。所以，你应该庆幸，我不会那么早结果你。”

    “你！”

    叶欢笑了一下，忽然换了一副难过的表情，哭道：“母亲，叶欢差点就见不着你了。三年前叶欢被人指使着推进冰窟窿里，差点就一命归西了。当时叶欢就想，若是死了，就是变成鬼，也要回来看母亲一眼啊——”

    这话，叶欢是为原身说的。但旁人不知，只觉得这话听起来好生怪异，还道叶欢这家伙目不识丁，连话都不会讲，果然是从乡下来的。

    然而，尤氏却被吓得惊出一身冷汗。别人不知道倒也罢了，她便是那个叶欢口中的“指使人”，当下听了这话，只觉得心中一毛，失神间一把将叶欢推了开去。

    叶欢露出受伤的表情，落寞道：“母亲这是嫌弃叶欢了么？果然，像叶欢这样长在乡下的孩子，既不聪明，也不会说好话哄母亲高兴，只会说些母亲不爱听的，母亲是不会喜欢的。”

    尤氏脸庞抽动了几下，眼中几乎要冒出火来。

    那站在老太太身边的张嬷嬷默默垂下了眼帘，心想，这大小姐果然不是个简单人物。

    这屋子里没人是傻子，叶欢一下说了这么多怪话，再听不出来是话里有话，这些年就白活了。

    四个姨娘对视一眼，其中一个生得柳眉凤目的妇人便起身来到叶欢身边，替她整了整衣襟，垂泪道：“大小姐受苦了。别担心，回到府里就好了。”说着，她拿出手帕来点了点眼下，看着叶欢又笑起来，“大小姐不知，夫人可是念叨你好几天了，还道要将拂云院收拾出来给大小姐住呢。”

    尤氏只得接过话来，勉强笑道：“你苏姨娘说得不错，这些年委屈你了，孩子。”

    叶欢也不拆穿，笑着点头，“多谢夫人。”

    苏姨娘拉着叶欢上下打量，嘴里夸赞道：“大小姐生得这样标志，也难怪老太太和夫人整日念叨，连我看了，心中也是十分喜欢呢。”

    叶欢笑了笑，并未将此话当真。她前世便几乎站在了权力巅峰，到了她那种层次，早就不把自己的外貌当做一回事了。但说句实话，以她以前看惯美人儿的眼光来说，原身这副相貌实在算不得惊艳。不过好在五官端正，再加上叶欢身上的沉敛气质，倒给她添了几分魅力。

    苏姨娘也不觉得尴尬，拉着叶欢继续道：“你还不认得我，我娘家姓苏，你便称我苏姨娘吧。”又指着一个闺宁秀气的妇人，介绍道：“这是柳姨娘。”

    叶欢点点头，“柳姨娘。”

    苏姨娘又笑着点了点另两个妇人，“那是赵姨娘和周姨娘。”

    叶欢一一打了招呼，老太太见也差不多了，正要说点什么，院中却传来一阵喧哗。她不高兴道：“翠珠，去看看外面发生了何事？”

    之前给叶欢领过路的大丫环应声去了，没一会儿便回来禀道：“回老太太，外面不知什么人送来了许多礼品，下人们都聚在那里谈论。”

    叶欢眸间微光一闪，继而微微一笑，“老太太，那是叶欢给大家带的礼物，快叫人送进来吧。”

