    于是他付了第一笔的钱，看看共享的这位强者的信息。

    结果进去以后，发现这是一位本土的星河初阶强者，这位强者还留言了，说感觉这一程序挺好用，于是试一试，大家都认识他才对。

    而且此强者估计太出名了，也不在乎将自己的更多底细分享出来。

    因为其不到星河中阶，所以收费不到贾岩的层次，贾岩看了他的基础信息，还有地址后，又见其继续分享了下一层的资料，也就是给了自己更多的数据，比如擅长的战斗领域，战斗招数等等。

    贾岩好奇之下，又付了一次钱，点击进入观阅。

    “是一位力量为主的强者，在这北巨星上，倒是很吃香啊。”

    贾岩看了看对方的详细资料，顿时感觉到有些赞同。

    同时他还非常的惊奇，为什么会有这样一个将自己实力范围等，都公开出来的存在，简直是自掘坟墓……这也不对，总之是给了外人许多的了解他的机会，毕竟他公开这些信息，是不可能做假的，否则公开程序的这一集团，会有惩罚，何况他想要公开这些，就要去公开程序的分部进行测验，否则人家也不给你公开。

    所以贾岩很惊奇。

    可他不知道的是，此位本土的星河初阶强者，正是从贾岩公开实力这里，看明白了什么，于是做了第一个吃螃蟹的人。

    结果也并没有让他失望，虽然他只是一位星河初阶，而且是一位在当地人尽皆知，甚至许多人看过他战斗的强者，可依旧在公开第一时间，就有许多人看了他的资料，甚至有几个人付了更多的钱，看了他的详细资料。

    这强者小赚了一笔，将刚才花钱看那位‘神秘星河中阶’强者，也就是贾岩的钱，不仅赚了回来，还多赚了不少。

    贾岩刚刚退出这位强者的资料，没想到在底下又刷新出不少的星河初阶强者，甚至是一位星河中阶强者的信息来。

    他一时间怔住了。

    “我可不看了，毕竟我又不居住在这个城市，明天就走，看你个头。”

    贾岩忍住了自己的心痒，省得花冤枉钱。

    搞了一个晚上，贾岩算是明白了过来，这什么公开程序，玩的是某种贪小便宜心理。

    实际上对于强者而言，这收入谈不上多，却也绝对不会太少，特别是以实力定论的公开程序，你越是强，别人看你就越是要花钱，一次两次可能不算什么，但积累到十次百次，那也比较可观了。

    贾岩就是这样赚了一波钱，连带着帮这公开程序也小小的推广了一波，大家伙都来试水，特别是之前那几个星河级，他们在这城市就是坐镇者，实力与战斗的招式等，完全属于公开的东西，那么放出来给人看也就不算什么了。

    “呵呵，虽然我不确定，这么一波的钱够不够，可沿途那么多的城市，还有能够推广到更多城市的幅射范围，一圈下来，也差不多了吧？”

    贾岩是完全把这种手段当成了自己的临时赚钱方式。

    只是他也想过，这样搞下去，肯定要出点问题。毕竟你就一个过客，去到这些城市期间，搞得别人花钱看你资料，你却很快就一走了之，这对任何人而言，都属于不高兴的事。

    当然，钱比较少，应当不会出大问题，他堂堂星河级存在，哪怕给别人看到的，并非是自己的全力星河中阶顶峰，可星河中阶也算是有头有脸的存在了，大家在看到他一路这样赚小钱过去，想必也会明白，他根本就是缺这么点小钱，生气之余，估计也就感觉到同情，这么穷的星河中阶，估计在本地也少见。

    “也许还会有什么较真的强者，一直追本溯源，从大神之家小镇，发现我是一位外来的强者，估计会有别样的心思，可想必那时我对这个北巨星也了解的差不多了，想要搞我没有那么容易。”

    贾岩在通过智脑，创造自己购买新智脑效益的同时，也并没有忘记，用智脑看看一般的强者，是如何赚钱的。以及如何找到工作之类。

    这种东西，哪怕那个虾子生物他们能够监控到，估计也不会有什么特别的想法，或者说，他得到一个智脑，不去搜这些东西才是奇怪的，毕竟刚来到北巨星，总会想要看看如何能够在此地生存之类。

    噗。

    直到在这个小城里待的第四天，几乎没有再快速来临收入之后，贾岩关闭了自己的智脑搜索页面。

    接着，他沉吟了一番，交付了酒店的房钱之后，就便是一飞冲天而起。

    很快就离开了这座城市。

    而就在贾岩离开的同时，在这城市之中，之前有过与贾岩接触的两大星河级守护城市的强者，同时看看天空。

    “走了，这家伙，穷到这种地步吗？”

    “呵呵，这样穷都不肯加入我大神之家，这叫贾岩的存在，倒是很硬气。”

    “不过也别小看人家，他的作法很好理解，换我刚刚到一个新的星球，还是什么都不懂的星球，也会这样谨慎的，好好关注他的行动吧，也许过不了多久，真会成为我们的伙伴也说不定。”

    这两大强者，竟还在想着，贾岩是否会成为他们伙伴的事情。

    当然了，贾岩是否会成为这两大强者的伙伴，这种事情贾岩也不知道，总体而言大神之家这个势力，贾岩看了几天，也搜索了一下大神之家势力的事情，感觉并不是那么差。

    可真要加入，非得贾岩再多了解一下这个世界不可。

    轰——

    天空之上，将自己的速度加速到一千公里往上的贾岩，变得很是肆无忌惮感。

    倒并非是他真正肆无忌惮了，而是他现在，可以表现出一位星河中阶强者的速度了，毕竟他都开放了自己的实力公开程序，如今虽出了城市之后关闭，可他的身姿与名气，想必已然打开，如果再装成弱者飞，人家说不定才会把他看扁了。

    星河级强者，那么就要用星河级强者的速度。

    况且贾岩还没有加速到更快，做为一位星河级，他本就能够飞得更快，何况他还是一位飞行类的生物。

    “接下来，我要去最近的一个小城市圈，到那里，开放一下我的信息，让更多人花钱……哦不对，是用一点点的资金，我与这个陌生的星河级认识一下，呵呵。”

    贾岩秉承着自己是一位很想结交好友的星河级的想法，跑到了下一个城市圈。

    这是一个比起之前绿迪森林处，更为繁华的城市，然后四周还有好几个不算太小的小城，虽然并没有强者才能够买到的智脑，但这么一圈城市，合计起来都有个一亿多的人口了，一看就知道，是一个不错的城市圈，里面的强者无数。

    “哦，有强者公开实力么？看看吧，这个强者估计是不想被人打扰，于是公开了自己的实力。”

    “可能是想要让别人别去找他麻烦吧，既然如此，我们就花钱看看，看完了少去招惹。”

    “真是强者啊，一个星河中阶的强者，啧啧，而且是陌生的，少去打扰好了。”

    “哈哈，倒是我们城市的情报系统，想必会睡不着觉，来了一个新的星河中阶强者，他们还不得调查死。”

    “一个星河中阶强者的观阅费用太贵了，我的天，看了一下我半个月工资就没了。”

    “贾岩么？没听过，估计是哪里新来的吧。希望不会引起麻烦。”

    在这片城市群里，许多的稍微有一点家底的生物，以及强者之类，都花了钱，观阅刚刚开放了实力给人观看的贾岩信息。

    只是贾岩并没有太多的公开自己的东西，只是一个实力，以及定位等，就这，还有无数人付钱。

    同样的套路，贾岩还是在一家酒店里开了房间，当他公开自己的实力之后，那酒店的主人，也是一位恒星级存在，连忙是亲自上门，给了贾岩打八折的优惠，搞得贾岩都不好意思。

    如此这般，才过去五天，他又一次飞行而起。

    “这次的城市群，倒是赚的比起之前那个大神之家城市多的多，想必应该是足够我支付强者智脑的金钱了吧，而且我也发现了，强者不用再玩这公开程序，就能够赚更多钱的方法，虽然其中不少是有点风险，可总好过如乞丐一样赚钱了。”

    贾岩飞行在天空之上，因为了解到这几个城市都有星河级强者的条例，那就是星河级强者，不论是哪里来的，都能够免费，无条件的飞行在这些城市的上空，于是他就这样做了。

    只是此行的飞行，却又一次有了意外。

    那就是四个看起来就不好相与的生物，飞在半空，拦截住了贾岩。

    “嗯？”

    贾岩默默的停止了飞行，心底也是长叹的。

    毕竟他在这些城市，实在是太显眼了，不招惹别的强者关注，都不行。

    “阁下，聊聊如何？”

    “贾岩阁下，我们可是等你出来好久了。”

    两位强者，当先开了口。

    贾岩并没有想要强行突破什么的，毕竟他也知道，自己不一定会与这些强者产生战斗。

    对方运营着整个城市的安危，既然是在城市上空与自己见面，那么就不是想要战斗的，否则战斗起来，是否会击败贾岩不敢说，可底下城市得破坏好一片地方。

    北巨星之上，星河中阶顶峰的强者，亦是比较可怕的，打起来贾岩不敢说打得过几大强者，但给城市一定的破坏，那么他们经济就要出问题，倒塌几栋房子，然后死一批人，从贾岩身上都不一定能够赚回来。

    这些如果对方调查过贾岩的身份，就会很清楚才对。

    五大强者一块儿往下飞。

    然后没多久之后，在一个城市繁华地段的小店内，贾岩与四大强者，就开启了一个单间一样的包厢，在其中入坐。

    “倒是繁华，这城市，只能算是小城市么？”

    贾岩感叹了一声。

    “贾岩阁下，您是外来者，当然不知道北巨星上，真正的大城市是如何模样，甚至哪怕在我们这几千公里范围内，那几个有数的大城，摆在整个北巨星里超级大城面前，都是小儿科而已。”

    之前有与贾岩对话的强者，微笑着对贾岩如此言说起来。

    “你们知道我是外来者了么？”

    贾岩也不意外什么，直接的问道。

    “不错，我们知道您是外来者了，而且也没有丝毫的对付您的想法，有一点可能与您想的不同，我们这北巨星内部，也是有分很多派别，以及对外来者友好与不友好之地的，比如我们这边，绿迪森林四周的广袤大地，对外来者还算是比较友好的，不然也不会有大神之家那种势力的存在，更不可能让他们发展起来。”

    几位强者坐好了，就有服务员上了菜单之类。

    贾岩这还是第一次，在这些城市里食用食物，哪怕那些酒店里，都因为需要修炼与观测外界，不管随便吃东西，所以说是第一次，一点都不为过。

    “好吃，没想到你们北巨星上的食物这么好吃。”

    贾岩吃了一种昂贵的食物，眼睛就是一亮。

    “贾岩阁下，呵呵，这可不是一般人能够吃的起的食物，它是某种尊者级动物的肉，因为没有什么智慧，被划分为可以食用的养殖类生物，可是极贵的。”

    贾岩沉默了一下，然后点点头。

    “原来如此，这就是北巨星上的强者享用的东西吗？我可第一次听说。”

    贾岩虽然上网搜索了许多的资料，可许多东西，还是需要真正的去经历过，这才能够了解的。

    只是吃的东西再好吃，也抵不过身为一个强者本身的警惕，贾岩只是浅尝辄止，稍微吃了一点之后，就停止了进食。

    到现在为止，他吃的不多，哪怕有什么毒物，他也能够快速的处理掉。

    “好了，几位，现在可以说了吧，拦截我有什么想法？莫非我用公开程序收了点几大城市的钱，是非法了吗？”