 老妇人怎么也没想到，浴桶之中，会躲着一个人，眼见漆黑的长枪，缠绕黑色火焰，朝自己刺来，她下意识的便要躲闪。

然而林辰虽只是不朽境中期，但即便是不借助秘法，也堪比不朽境后期，再加上出其不意，这一枪老妇人根本躲不过。

噗！黑色长枪直接刺入老妇人的眉心。

漆黑火焰，如附骨之疽，缠绕上老妇人的身体。

狂暴的神魂之力，混合在漆黑火焰之中，涌入老妇人的体内，要将老妇人的灵魂同时摧毁。

剧烈疼痛之下，老妇人刚要惨叫，轩辕枪再次化作一道乌光，从她的脖子划过。

噗——老妇人的脑袋掉落在地上。

片刻间，脑袋与无头尸体，都被烧成了飞灰。

雪痕目瞪口呆，没想到一个不朽境后期的强者，刹那间就死在林辰的手上。

哗啦——林辰这时才从浴桶里跳了出来，轩辕枪化作一道黑光，飞入他的眉心之中。

那两个侍女的尸体，已经被林辰收入神域塔中，老妇人的衣服，显然不适合雪痕，林辰干脆便让雪痕在外面等一下，而他则是进入神域塔，从白娇娇那儿，取来了一套衣服，让雪痕换上。

“你转过去！”

雪痕坐在浴桶中，接过林辰递过来的衣服，脸红的瞪了他一眼，发生了刚才的事情，再面对林辰时，她心跳总是控制不住的加速，脸颊也是一阵阵发烫，背后那异样的感觉仿佛依旧残存着，或者说，不是残存在背后的肌肤，而是在大脑之中，越想忘记，偏偏越难忘记。

林辰转身，片刻后，雪痕说换好了，他才再转过来。

他摸了摸鼻子，望着雪痕那绯红的脸颊，略有些尴尬的道：“刚才的情况，我也是没有别的选择，你——”“刚才什么都没有发生过！”

雪痕咬了咬嘴唇，急忙将他的话打断，这个家伙，就看不出来，自己特意不去提刚才的事情吗，他还说！“对对！刚才什么都没有发生过！”

林辰忙是笑道。

雪痕见他这般说，心里却又莫名委屈，气呼呼道：“什么都没有发生过？

我被你看了，还被你摸了，你还敢说什么都没有发生过！”

“额……”林辰的笑容变得有些苦涩，是你自己说刚才什么都没有发生过的啊，我这不是顺着你说嘛。

他干笑了笑，不再开口。

和一个羞恼的女人讲道理，根本没有任何意义。

雪痕也意识到自己刚才的话，有些不讲道理，她用鼻子轻哼了一声，道：“接下来怎么办，我们要怎么离开这里？”

刚才发生的事情，让她不知不觉中，更加依赖林辰，此时说出这番话语，很是自然，丝毫不觉得有什么问题。

林辰道：“你进入神狱塔中，然后我有办法离开这边！等离开了朱家的神宫之后，我再将你从神狱塔中放出来！”

雪痕也明白，自己跟在林辰身旁，反而会给他拖后腿，很是配合的进入神狱塔之中。

等她进入神狱塔后，林辰将朱荣舟从神狱塔中放了出来。

“带我离开这边，我离开这神宫之后，便会立马将你放了！”

林辰对朱荣舟说道。

朱荣舟看了下周围的环境，如果自己没弄错的话，这里正是关押那天人族女孩的房间！他心神狂震，也就是说，那天人族的女孩，已经被这家伙顺利救了？

如果是这样子的话，怎么此时没见到那女孩，莫非也是已经被收到了那异空间内，可自己怎么没有在里面看到她？

他心中有着诸多不解，林辰在他眼中，也更加神秘和可怕。

他没有拒绝，有些迟疑的道：“我怎么相信，把你带离这边后，你真的会放了我？”

林辰冷冷道：“你要搞清楚，你现在没有别的选择，大不了，我先将你杀了，然后再想办法离开！只要你帮我离开这边，我可以以道心发誓，一离开这边后，便会放了你！”

朱荣舟脸色一阵变化，咬牙道：“行！那你以道心起誓，如果你骗我的话，修为永远无法寸进，会被混沌本源所诛杀，注定不得好死！”

林辰冷冷看了他一眼，按照他的要求起誓。

………“老祖，您那魔眼族的朋友，传讯过来了！”

一个国字脸中年人，踏入大厅，见到坐在椅子上的朱承泰，满脸恭敬的说道。

“传讯过来了？”

朱承泰站起身来，淡淡道：“他说了什么？”

“他说这个女孩的身份很不简单，并不只是天人族的寻常族人，让我们在她到来之前，小心看好。

他很快就会抵达这边，到时候，会有重谢！”

中年人忙是答道。

?“????????不是天人族的寻常族人？”

朱承泰眼睛里泛着精光，旋即叹了口气，不是天人族的寻常族人又如何，自己什么都无法问出来，留着她也是没用。

既然如此，将她交给魔眼族的人，换取好处，那便是最好的选择了。

‘他主动说出，这女孩的身份很不简单，还说会有重谢，无疑是让我这边要更小心的看好那女孩。

不过他并没有直接说出女孩的身份，看样子，是心里对我也有着提防，不想什么事情都让我知道！’朱承泰稍微思索，便明白了对方这番话语的意思。

对方心中对自己有着提防，他并不当一回事，这世上或许有着无话不说的朋友，但大多数心中本就互相提防。

事实上，如果不是无法从雪痕的口中问出想知道的东西，他压根也不会将雪痕的事情，告诉对方。

就在这时，朱承泰脸色一变，转头看向右边的方向。

这个方向，正是关押雪痕的房间所在的方向！“老祖，怎么了吗？”

中年人顺着朱承泰的目光看去，却只看到了一面墙壁，不解的询问道。

“消失了！”

朱承泰道。

“消失了？

什么消失了？”

中年人更加丈二和尚摸不着头脑。

朱承泰并没有回答他，脸色无比难看，伸手将面前的空间撕裂，而后走入空间裂口之中。

“老祖……”中年人愕然望着缓缓合拢的空间裂口，压根就不知道，到底发生了什么事情。

 