    第二天一早，张禄刚走出木屋，艾琳艾云还有刘凡他们都在外面等着了，刘凡他们在等待着张禄与艾家姐妹解释下面的秘境事情。

    张禄观察了一圈士兵们的状态，经过一晚上的休息都恢复得七七八八了，于是走到了艾家姐妹面前：“在这山坡的地下，有一处秘境，通关秘境之后将会有奖励。”

    艾琳脸上露出了一丝惊讶，不知道张禄为什么要和她说起这个，如果她是张禄的话，她会选择等她们两个人走后自己进入秘境，或者干脆杀人越货。

    “那大人的意思是？”

    “如果你们对这个没兴趣，那么现在可以离开了，如果你们对这个感兴趣，我可以带你们进去，但是代价是16金。”张禄说出了闻仲给出的定价，这个价格对于现阶段的领主来说拿出来没什么问题。

    “张禄，张禄！”朱麒在一边用很小的声音叫着张禄，“这16金有什么用啊，要不做个人情直接带他们进去就是了。”

    张禄看向几位盟友，转身小声讨论说道：“无规矩不成方圆，她们和我们不是盟友，带她们进去可以，但是我们并不是冤大头，哪怕意思意思也是需要的，主要还是要树立我们联盟的规矩与形象。”

    刘凡点了点头，形象这个东西对于联盟来说还是很重要的，这个道理他也是明白的，只是之前没想到。

    见刘凡也赞同张禄的做法，另外两人就也没了意见，他们看向艾琳与艾云，等她们做决定。

    “没有问题，我们也想进去见识见识！”艾琳笑嘻嘻地说道，她知道这奖励都是按照贡献给的，她们很难在这四位面前获取什么贡献，但是能白拿一些分数为什么不要呢。

    最主要的还是她想看看，她们和T1行列的人有多大的差距！

    “行，开挖吧。”张禄向后看了一眼，朱麒的巨魔们拿着棒子走了上来，奋力地在地上挖起了泥土。

    这些巨魔虽然实力不算顶尖，但是个把子力气还是有的，一捧捧的沙土被他们从坑中丢出，越挖越深，很快出现了一个数米深的大坑。

    只听见“咚”的一声，一个巨魔似乎有了发现，其他的巨魔纷纷清理起了这一块的区域。

    忙活了挺久，等泥土都被扫去，一个斜角四十五度的石门出现在了他们的眼前，这个正方形石门足足有二十米长宽，门的四周写着一些符文，正是祭坛上的那种！

    “谁先进去？”刘凡看了一眼盟友，见没人先动，干脆跳下坑，站在了石门面前。

    张禄也随即跳了下来，比起让刘凡这个普通人走前面，还不如他先进，何况他还有土行孙。

    他跳下去之后闻仲自然也是跟上，其他人这才注意到，他们之前似乎没见过这个老头才对。

    “土行孙，你走前面，后羿随后跟上，其他人注意顺序陆续进来！”

    张禄说完之后突然发力，衣服被肌肉撑出了线条，硬生生将那巨大沉重石门给推了开来，露出了里面黑洞洞的通道！

    土行孙和后羿一马当先，在他们进去之后，张禄也迈开自己的步子走进了这秘境，在踏入石门的那一刻，他感觉到似乎穿过了一层膜，来到了另一个空间。

    通道的内部十分潮湿，湿润的空气带着泥土的气息进入众人的鼻子，还带着一些奇怪的味道。

    站在张禄身后的闻仲突然感觉到了一丝不对劲，立刻喊了一句：“各位屏住呼吸！”

    张禄听后虽然奇怪，但是还是屏住了呼吸，并且看向后方，略带疑惑。

    刘凡他们站在后面，借着昏暗的光线看到张禄捂住了自己的口鼻，他们虽然心中带有不解，但是处于对张禄的信任，还是跟着捂住了自己的鼻子。

    闻仲用袖子挡在嘴前面，看着两边的土壁说道：“这里的泥土中有一种奇怪的植物，一旦吸入过多就会不断生长，堵塞人的肺部导致窒息！”

    他用手中的双鞭划过旁边的墙壁，将石壁划开了一个口子，露出了里面密密麻麻白色的丝状的植物，这些植物正在不断飘动，时不时还喷出一口白色的粉末。

    闻太师可是带兵打仗多年的，对于行军途中所遇到的这种环境都有所了解，特别是商朝时期人类活动范围还没那么大，野外到处都是凶险的环境，如果没点经验，可能就会在野外神秘失踪了。

    孔歆看着那奇怪植物，心里有些发毛，想到之前已经吸入了大量种子就一阵反胃，她手下的精灵都有些不安，直接一道绿色的魔力打在那些植物身上。

    她们并不是在攻击，作为自然精灵的她们是具有控制植物的魔法的，这团魔力正是在指挥这些植物停止释放种子。

    然而以往百试百灵的魔法在这白色植物面前却没有一丝作用，那些植物反而再次吐出一口种子，仿佛在嘲笑着她们。

    “要不烧了？”刘凡身后的火龙跃跃欲试，不管什么古怪植物，只要遇见火焰那肯定就得要灰飞烟灭。

    “不可！”闻仲阻止了他，然后看了一眼周围的环境，“用火恐怕会爆炸，这种子无法透过衣物等布料，捂住口鼻快速通过便是。”

    “就照闻先生的意思做，快速前进！”张禄自然是相信闻仲的，向身后的人传达了一下意思，然后快步朝前走去。

    朱麒原本在队伍的末尾，却是一路追了上来，站在张禄的身边，小声的问道：“这位老先生哪里来的？你之前不是带满了随从的吗？”

    这个事情没什么好隐瞒的，张禄也就将英雄召唤卷的事情告诉了他，然而就在这时，他们的身后传来了一个惊讶的声音。

    “咳咳，这是什么东西？！”

    这个声音不属于他们任何一方的人，而且距离他们有一段距离！

    “有其他人！警戒！”

    几乎是一瞬间，队伍展开了一个防御姿态，警惕地看着自己身后，能从身后过来的，那么基本上就是其他领主了。

