    我祭出一道气场庞大的阵法。

    紫煞剑置于阵法之中。

    紫煞剑挣扎，但被我的阵法，强势压制。

    “他这样徒手炼化紫煞剑，这是不要命了吗？”

    “真是个狠人！”

    “这可是紫煞剑，地品法器，若是我，直接拿来用，岂不更好？这种情况，一旦炼化失败，就会对自己造成灭顶之灾！”

    “他毕竟还是年轻人，想法过于异想天开了！”

    紫煞剑的力量爆发而起。

    它在凶猛地冲击着我的阵法。

    接下来。

    我抬手，释放出七道火魂。

    根据我的推算，炼化紫煞剑，只需要七道火魂就行了。火魂出现之后，立即融入到了阵法之中，将整个阵法都缠绕了起来，而这一幕，又让这下昆仑各门派的人吃了一惊。

    “那是元火火魂吗？”

    “火魂的力量好强，你们看，一道火魂出现，就一下子遮蔽了紫煞剑的一分光芒！”

    “一、二、三……”

    “总共七道元火火魂，当年，天地初开，出元火，元火一分为而成阴阳，阴阳各分为九，二九十八道火魂，成就天下的文明。火魂就是火种，是文明缘起的根本，只是后来，火魂渐渐地的因为时代发展而失踪。”

    “得一道火魂，就是天地造化，杨八仙手上，居然有七道火魂，这还了得？”

    “……”

    对于火魂的事情，他们议论纷纷。

    夜无名等几位长老，看到这七道火魂，也足够惊讶。

    薛星剑等人开始明白，为什么夜无名会说，杨八仙会给他们带来很多惊喜，这不就是吗？

    “七道火魂！”

    “他到底有多大的机缘，能一个人得这么多火魂？”

    苏元庆忍不住询问。

    夜无名的内心也感觉一阵沸腾。

    火魂本身的力量，不是很强大，但火魂却可以代表，一个人强大的气运。而且，将来若得到全部的十八道火魂，将会开启元火秘境，那是一种仙都无法达到的高深境界，七道火魂，希望已经很大了。

    当年上昆仑界的杨九千，手中也只不过掌握了三道火魂而已。

    他们心中所想的这些，我并不知道。

    我此刻，只是在一心炼化紫煞剑。

    实际上。

    这些人并不知道，我身上并非七道火魂，而是有十五道火魂。九阴九阳十八道火魂，我再有三道火魂，就能够收集完毕，那时候，十八道火魂就可以合而为一，化成元火，进入元火秘境。

    有元火火魂的助力，炼化紫煞剑，不成问题。

    几乎在半分钟之后。

    紫煞剑就已经失去了原本的形态。

    我指尖一动。

    蛇骨剑出鞘。

    小蛇骨早已经感觉到，这对于他极有吸引力的紫煞剑之力了。

    我此刻炼化完成，蛇骨剑出鞘，凶猛地颤动着。

    “吸收！”

    “小蛇骨！”

    我一声令下。

    蛇骨剑冲天而下，在高空中一把剑变成一道巨大无比的剑影。单单只是这剑影就足以将整个炼虚山全部遮盖起来，剑影的剑尖上气场盘旋，形成了一道漩涡，那漩涡如同龙卷风一样，铺散而下，将整个炼虚山都给笼罩了下来。

    紫煞剑被炼化之后，那煞气想要四处逃窜。

    但蛇骨剑早有准备。

    那巨大的漩涡，最大限度的将紫煞剑所有的气息，全部都给笼罩其中。

    随着那巨大的漩涡。

    蛇骨剑在短时间之内，就将下方的所有煞气，包括紫煞剑之外，整个炼虚山之中的煞气，也都吸走了。当然，还有那些在场的一些黑宗门门人身上的煞气，他们手中法器上的煞气，也一并吸走了。

    他们想要避开，但根本就没有任何的机会。

    那些黑宗门的宗主，也不例外。

    刚才他们都在看热闹。

    这会儿，奋力抵挡，但很快，他们的煞气就已经被彻底吸收净化。

    黑宗门的各方势力，以及那些所谓的正派宗门，暗中修行煞气的宗门，全都被净化了。

    炼虚山一派祥和之色。

    我手一动。

    蛇骨剑归来，落于我的掌心之中。

    感知了一下，其中的气场。

    果然。

    如我之前所料。

    蛇骨剑已经晋升到了地品。

    天地玄黄四品法器，即便是整个昆仑界，地品法器也不多，天品法器更是凤毛菱角。我的蛇骨剑，不单单只是地品法器入门，而是，已经到了地品法器的中期，一旦有好的机缘，我相信，它还能突破。

    一般的法器，大都是被打造成之后，品阶就已经定了下来。

    可蛇骨剑却可以不断的晋升。

    “刚才发生了什么？”

    “不知道啊……”

    “你们看，杨八仙的那把剑，居然也是地品法器，怪不得，他一点儿都不惧怕吕基！”

    “……”

    “杨八仙此人的确是个奇人啊，你们看，那边的黑宗门势力，已经彻底溃散了……”

    “我觉得，杨八仙来做我们的共主，再合适不过了！”

    有几个宗主心情激愤之时，直接说出了这样的话。

    而就算没有说话的那些，大部分也都已经被我刚才的所为，还有我手中的法器给惊呆了，他们的内心之中已经忍不住对我的认可。

    “我万凤宗，愿意尊杨八仙为共主！”

    “我天心宗，愿意尊杨八仙为共主！”

    “松鹤宗，愿意尊杨八仙为共主……”

    越来越多的宗主直接发声。

    我在高空中拱手示意。

    短短的几分钟。

    大约有上百的宗门宗主直接开口拱手奉我为共主，而且他们的宗主还都写出了文书，以血为誓。但是就在这事进行的如火如荼的时候，高空之中，突然降下了一道凶猛地气场。

    那气场似乎只是一道虚影。

    但它落于炼虚山上，玉桥之前的时候，那恐怖的气场已经把前来递送文书的各个宗门宗主，给震飞了出去。

    他们速速拉开与那虚影之间的距离，才算是勉强稳住了身形。

    而这气场，向四周四散而去。

    炼虚山汉白玉石桥，瞬间被震碎。

    而在一边放着的，如同一座大山一样的九仙鼎，也在这气场之下横飞出去，撞到了数百米之外的一座山头上。九仙鼎把那座山给撞崩了，一座山头被夷为平地，九仙鼎倾斜在了旁边的地面上。

    整个炼虚山，狼烟尘土四起。

    下昆仑各个宗门，有些甚至联合起来，都筑起了防御法阵。

    夜无名的双目一凝。

    旁边薛星剑也是一惊。

    “是他？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

