
天圣2年（1024）整个宋朝在忙碌着两件大事：1科举、2陛下大婚。

3月18日，这一科前三甲分别是宋庠、叶清臣、郑戬，之下排名是曾公亮、余靖、尹洙…哪一个都在宋史中大名鼎鼎。但真正文名最盛的却是一甲第10名宋祁。

他是状元宋庠的弟弟，单论才华要远远高出乃兄。可刘太后或许是从人伦大防，又或是家庭和睦出发？说了句“弟弟排名怎能高过哥哥呢”于是大宋排头站，小宋退第10，就此搞定。

状元没了，可小宋一点不在乎。清寒人家出身，一跃进入罗绮丛中，富贵无可限量。怎一个销魂了得？从他身上，我们来见识下大宋朝顶级文人们都在怎样生活。

宋祁注重享乐，是一典型的大宋才子。而真宗与仁宗年间正是中国历史上最富足、最安宁、最开明的时代。他所享受到的人间快乐，是汉的司马相如、唐的李白或明的唐伯虎之流所望尘莫及的。反映在诗文里就是“春日之酣乐，欢乐不晓天”他比寇准都奢华。寇准喝一夜酒，顶多是蜡烛浇满地，跘人几个跟头。而他是让所有喝完后的客人都晕头转向，出门就昏倒。因他是用重幕把酒局包住，里边点上巨烛，歌舞弹唱，完全不计时间，散场了一拉开幕布，外面阳光普照…

而这方面真正的大师是那位前神童晏殊。他早就不去追求纸醉金迷的表层享受了，他追求的是富贵的最高境界即富贵得不像富贵。晏殊曾鄙视过当时的一位词人李庆孙。李氏《富贵曲》中写到“轴装曲谱金书字，树记花名玉篆牌”说的是以写金粉写字、以玉牌记名。富是很富，不过是暴发户。晏殊是“楼台侧畔杨花过，帘幕中间燕子飞”“梨花院落溶溶月，杨柳池塘淡淡风”看不到半点夸富的词句，但优越闲散的生活活灵活现。这就是境界。但无论晏殊还是宋祁，都没法独领文坛风骚。

第一，他们擅长的都是小令，这是五代起就流行的口语化短词。对言辞能力要求极高，他们也都做得极好。但终究只是继承，最多是在原基础上发扬光大，却没破格创新，开出一片新天地。宋词的经典“慢词”还要再等一段时间，才由那位终生潦倒，把功名都换成浅酌低唱的那位才子来开创。

第二，他们文风太绮糜了。说到底就是南唐后蜀的遗风花间派，追求极致的艳丽，纯粹的宫廷享乐风格。就像是国破家亡前的李煜。那么试问论精妙灵动，他们怎比得上李后主？而李煜的词都没法与唐诗相比。诗借古喻今，包罗万象，可怀古、可论政，也可伤情。与之相比，这时的词还只是民间小曲。宋词的辉煌，还要再等上半个多世纪，由那位中国文学史上最有名的才子来铸造。

所以晏殊等人的艺术，都只是在富贵生活中炫耀他们的优雅。抓着满把金钱，玩命的表现自己多不在乎，多么向往自由生活。既要富贵又要当散人。看穿了这点，也就知道了他们的所谓成就及个人的人品高低。

但有一个人不一样，他才是这个时代里真正的唯一。是位真正的隐士：林逋林和靖。4年后他将去世。此时正隐居在杭州西湖的孤山上。西湖自古游人如织，杭州更是东南形胜的大都会。所谓大隐隐于朝，中隐隐于市，林逋一点都没刻意强求自己定要躲进深山。说到他的生活，世人传颂他“梅妻鹤子”潇洒出尘得没法形容。因人类的共识：抛弃了人世间夫妻人伦欢乐的人是难得的，于是他就变成了千古传颂的隐圣。更难得的是林逋自食其力，在孤山种了300多株梅花。自己辛勤劳作，以出售梅花、梅子为生。那是怎样清贫的生活！就是在这样生活条件下，他写出了“疏影横斜水清浅，暗香浮动夜黄昏”的千古佳句，又是怎样乐于清贫、甘于清贫的精神！

他死后留下的遗句是“茂陵他日求遗稿，犹喜曾无封禅书”肯定汉武帝晚年罪己的行为，却没有去拍当朝皇帝的马屁，称颂皇帝封禅拜神有多神圣。日后有人在杭州西湖苏堤之上建起了“三贤堂”其中两位是白堤的建设者唐代白居易、苏堤的建设者宋朝苏轼。另一个，就是终生白衣的林和靖。

宋室南渡后，杭州成了帝都。下令在孤山上修建皇家寺庙。山上原有的建筑全部迁出，唯独留下了林逋的坟墓。而这也给林逋带来了最后的祸事。南宋灭亡后，有盗墓贼以为林逋是大名士，墓中珍宝必定极多。于是去挖。

结果挖到的陪葬竟只有一方端砚和一支玉簪。端砚是林逋自用之物。那只玉簪呢？终生不娶的林逋到底有着怎样的往事，才让他在青年时就灰心于世途，归隐林泉终老此生？或许林逋另一首以女子口吻所写的小词才是他的心声：吴山青，越山青。两岸青山相对迎，谁知离别情？君泪盈，妾泪盈。罗带同心结未成，江边潮己平。

为林逋叹息，不如为他祝福。愿他在天上一切如意，能见到他一生怀念的人…

当然，国家的命运、民族的未来，不能依靠林和靖这样的隐士。它离不开那些心怀天下之人的支撑。他们的人和词，才是宋代文人的真正精华。

让我们认识这样的一个人。他的伟大，让后来的大圣人朱熹都称誉：宋亡，而此人不亡，为国朝三百年间第一人。

但这个人的生命却起源于贫寒甚至是屈辱。此时他拥有自己的姓氏才刚刚9年。在这之前，他姓朱，名说。是山东淄州长山县一朱姓富户的‘儿子’从小就与众不同。家里有钱，可他喜欢的是读书。为求静，他主动上山在醴泉寺里寄宿，与山僧们过同样寂寥的生活，在晨钟暮鼓里苦读经书。一非常偶然的机会，他知道了自己身世后，一切就都变了…

他竟不是朱家的人，而是苏州范家的儿子。他父亲叫范墉。范墉先娶陈氏，后娶谢氏。他是谢氏所生，即庶出。他出生第二年，父亲就死了。谢氏母子被赶出家门，只好改嫁到山东朱家。

朱说知道了这一切。原来他身上流淌着另一个人的血液。在朱家他是拖油瓶的累赘，在范家他是被赶出家门的庶子。无论从哪方面讲，他都是个废物，毫无光荣可言。他立即收拾行李，拜别母亲，徒步到外地求学。立誓必有所成，才回来迎接母亲。为感谢继父多年的养育，也为考虑到母亲还需朱家照顾，他保留了朱说的名字。

一先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的传奇就这样开始了…朱说的起点己低无可低。

1011年，朱说来到应天府书院求学读书。这是当时他最好的选择了，也可说是宋朝对他的恩赐。应天府书院是宋代著名四大书院之一。朱说的苦读生涯就此开始。关于他的艰难，史书记载：他每天的饭只有一盆稠粥，凉了后划成4块，早晚各吃2块，再加上几根咸菜，半盂醋汁，这就是全部。然后终于有同学看不过去了，给他送了些美食。但过几天来看，东西原封未动，都长毛腐烂了。同学很生气，问他搞什么。朱说长揖道谢说我己习惯吃苦。一旦享用这些，就怕以后无法再坚持了。同学释然了。可深层的话却没法对人说。施舍之食如我能咽下，那当初我为何还要离开朱家？

朱说更勤奋了，用一切时间来看书。就连皇帝到亳州朝拜太清宫，路过书院，每个人都争着跑出去看。他仍看书。同学来拉他，他答“将来再见也不晚”

果然第二年，他考中了进士，在崇政殿参加殿试，生平第一次见到了宋真宗皇帝。这时是1014年，朱说终于可回山东接回自己母亲，且为自己恢复姓氏。从此他姓范名仲淹，字希文。

范仲淹从一个小小的参军起步，1021年，他被调往泰州，做盐仓监官。在历史上留下了他第一项业绩。泰州濒海，煮海造盐是个大生意。可海水每年泛滥成灾。唐代以前，这里曾有过条捍海堤堰。可五代年间早已荒废失修。进入宋朝，每年潮起潮落都大水漫城，有几次连泰州府城都被淹了。范仲淹提议要在通州、泰州、楚州、海州500余里的超长海岸线上重修一条捍海长堤，护卫黄海近岸的百姓民生。

事是好事，却超级难做。与大海争利，难度不下于在内地挖运河。范仲淹先向江淮漕运请示，漕运上报朝廷。朝廷命他去做兴化县令，直接负责这项超级工程的运作。

就在1024年秋天，范仲淹率4州数万民夫来到海边围堤治堰。当年即成，数百里长堤真的筑出来了。可其间的艰难险阻谁能想象？刚开始就遇到夹雪的暴风，紧接着大海潮，不仅毁了刚筑成的堤坝，还淹死了100多民夫。一时间很多官员都认定这是天意，上天不许造这条堤坝，提议取消这项工程。是范仲淹力请，再加好友滕宗谅的鼎力相助，才完成了这项造福沿海万民的伟大工程。同时这也是刘太后当政10年间屈指可数的政绩之一…

此后范仲淹被调回京城，做大理寺丞，可近距离接近朝政了…范仲淹功在社稷，心怀天下的人生就此开始。但必须要提出的是，他还不是北宋文学史上开天辟地，划分时代的第一人。

那个人现在还是一身白衣，只有18岁，还没变成后来那个劈破五代旁门，回归盛唐文章的伟人。世所公认，他的经典时刻远在33年后的1057年，那一年也正是大宋不世出的大文豪苏轼进京赶考的那一年。此人身为主考官，才扳回了延续近百年的浮滑绮靡，不知所谓的文风。让宋代文学上升到了可与汉唐匹敌的高峰！

但也许，这个经典时刻不在1057年，而早在1013年左右，也就是此人才有五六岁的时候。

此人和范仲淹一样，3岁丧父.但幸运的是他有个好叔叔，一直照顾着他们。虽清贫但衣食无忧，且从小读书。他老家有一姓李的富而知礼的好邻居。长子李彦辅是他终生的朋友。李家藏书颇多，他可随意借阅。五六岁的某一天，他偶然在李家阁楼上发现一破筐，里面积满了灰尘，隐约露出书卷的一角。拂拭灰尘，书名展露。小孩子被惊得目瞪口呆：《韩昌黎先生文集》竟是文起八代之衰的韩愈！

这是一伟大契机。让他在小时，还没被科举应试彻底僵住灵识时，就知道了世间还有这样雄浑厚重的文章存在，从而一生都念念不忘，最后推行宋朝古文运动！

此人复姓欧阳，名修，字永叔。是上继唐代韩柳、下启宋朝三苏，唐宋八大家中承上启下、功盖两代的大宗师。

人世间最幸福的是皇帝，皇帝最宠爱的是他的太子。这应该是条普遍性的真理。但那是假的，还有一句话叫做“天家父子无亲情”针对赵祯的第一次婚姻，就有着他来自民间的绮梦记忆与感情伤痛。原因就在于他的‘妈妈’刘娥。

刘太后对自己的“儿子”非常严厉。虽抱养了，但根本不屑于和小孩子整天厮混，她有那么多国家大事要操心。在赵祯心灵深处，让他感到温暖的‘妈妈’是杨太妃。史载刘娥对赵祯“未尝假以颜色”也就是这‘儿子’连她的笑脸都没见过。赵祯生病，想吃海鲜。刘娥明明知道，可就不给。最后还是杨氏看不过去了，悄悄做了一些给小皇帝吃，且哀叹“太后何苦虐吾儿如此”

现在赵祯当上皇帝了，可他连自己所爱的人都没法保住，眼睁睁看着她被人夺走…

赵祯的初恋是个民间女子，大乡绅王蒙正的女儿。据说这位王姓少女姿色冠世，娇美温柔。从小就被刻板礼教约束的赵祯深深的爱上了她，把她当成理所当然的皇后。因为她，小皇帝压抑住多年来的恐惧心理，向他的母后坦露心事：我要娶她。可刘娥严厉拒绝。理由是这女孩“妖艳太甚，恐不利于少主”立即就把王蒙正女儿赶出宫去。赵祯难过，但无可奈何…可紧接着发生的事就让他悲愤伤痛，忍无可忍。

刘娥居然马上就把他的心上人嫁了出去，选的丈夫居然是自己前夫刘美的长子刘从德！忍无可忍，可还得忍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647399"  chaptername="仁朝文人篇">加入书签</a>
</div>
