    “父亲，是我要母亲带我进来的。”海莲娜急切地向前走了几步，哽咽颤抖着声音解释，“我刚才的叫声也是杀过人了的…我想帮忙…”

    “而且再拉几次裤裆，准备的裤子用完就没得换了。”卢娜脸上带着若有似无的揶揄的微笑，雾蒙蒙的眼睛瞥了眼艾伦崭新的裤子，然后她若无其事地面向死神海尔波，缥缈的声音响起：“海尔波先生，神灵不让人方便，太不讲究了…爆炸之类的魔法也会炸到你自己身上吧。”

    这句话成功让男巫很是尴尬，而一旁的男神也因为这直白描述出来的事实，被弄得表情很不自在，他嘴唇动了动但却没有说出什么话来。

    沉默之下，卢娜的头偏了偏，想起了什么话题似的，对海莲娜招招手让她靠近了些。

    “海尔波，这是海莲娜，我和艾伦的女儿。”卢娜指着此时比她高不少的女幽灵，然后又把手指指着死神，“海莲娜，这是卑鄙的海尔波，死神。”

    虽然觉得气氛被带偏，转瞬陷入了对方的节奏，不过死神海尔波此时也回复了该有的礼貌，对着海莲娜微微欠身。

    “你好，哈里斯小姐。”

    说完，似乎觉得还差了点什么，这个老头伸手在身上的魔法长袍上摸索想要找点什么出来当做见面礼，但随即意识到身上的长袍也只能算是前法袍了。

    这让死神骨白色的面颊上鼻翼两侧的法令纹向上抬了抬，有些赧然地自嘲:“真是不好意思，我现在这样子和哈里斯先生相比也好不到哪里去，倒是在两位女士面前失礼了。”

    随即，他摘下了身上坏掉的镜射斗篷.

    “这件镜射斗篷的材料倒还算珍贵，不嫌弃的话，可以拆开重新做点小披肩或者小帽子之类适合女士的服饰，倒也还有点用处…”

    这件斗浮在空中，自己折叠得板板整整后隔空飞向了女幽灵。

    看着飘到了自己面前的镜射斗篷，海莲娜同样很意外现在场景怎么就变成了这样，就像被父母介绍给什么长辈似得。

    虽然和女幽灵最初预判的见面后各种激烈场景不同，但听父母说过很多次死神有多卑鄙狡诈坏话的她，不认为对方送礼会安什么好心，于是有些局促地看向父母，不敢直接就这样接受对方的礼物——那些坏话让她的半透明小脑袋瓜开始运转推测死神海尔波使的诈，怀疑对方如果在镜射斗篷上下了什么魔咒，因为她的接受万一会对父母造成不.良影响。

    “还不谢谢海尔波？海莲娜，别担心收下吧。”艾伦此时无奈地叹口气，“你母亲既然已经进来了，海尔波先生的最要目的已经达成，他就已经不至于对你使用上不了台面的下三滥手段。”

    听到艾伦这样说，死神海尔波原本紧闭的双唇松开了，那双人过目难忘的黄色大眼睛弯了弯，这也使得他额头上的皱纹看起来更多了。

    “哈里斯小姐，你父母一人一神都一样聪明…”死神夸赞完，甚至有些慈祥地说，“请不要为自己的安全担心，我接下来的话也许有些冒犯…不过请不要介意，幽灵并不是活物，严格意义上来说是死者过于留恋生者的世界，或者不敢走到我这里来产生的…”他转过头对卢娜保证道，“既然你都赴约了，我也不至于为难一个晚辈…事实上我不会把她留在冥界，虽然严格来说她既不属于我这也不属于那边…”

    并没有什么轻松或者感激，艾伦神经紧绷，眼下的危机带来的压迫感扼住了他的喉咙，沉入深海般的无力感深深束缚着他：现在卢娜和死神既然已经互相照了面，那她想要再离开冥界就困难了…

    越想他越发感到彻骨的寒意，绝望使得他深邃的目光中失去了刚刚掌握新力量时的身材——之前的和自己的战斗中，死神还只是人形形态，在这个属于死神的主场中自己都打不过，那么如果对方恢复为神灵的全盛形态开始进行战斗，那么他在两位神灵之间的战斗中能够帮上忙的地方，虽然不能说完全无用，但在这里也会显得更有限了。

    卢娜作为神，当时也作为一名活物，在这里肯定不是死神海尔波的对手。

    “要怎么开始？还是还要先请我吃一顿？你那个什么希腊切糕好还有吗？”

    卢娜说着，她身后万色返空巨龙忽地快速缩小，那五颗龙头如同虚影般快速重合，也汇聚变成了卢娜的样子，肤色苍白、眉毛很淡、银色的眼睛凸出，浅金色的头发如同水波般在身后流动，看上去恍恍惚惚的，很明显的散发出一种怪里怪气，飘飘忽忽的气质。

    “呃..抱歉，我之前没准备这么多份。”死神被问的有些为难，然后面色更为难地看了一眼海莲娜，“不如开始前让哈里斯小姐先回去？”

    “不用，我给她弄到天上去先。”

    卢娜回应道，在海莲娜表达不同意见之前，她身后那个刚从火龙变回卢娜的分身，已经伸出纤细白皙的手掌，五指弯曲便做出抓取的动作，随即海莲娜上下左右就被包裹了一些又力场组成的栅栏监狱一眼的护盾，然后被她禁锢着飞到了高高的天空上悬浮着。

    “嗯，让她见识多一些也总是好事。”艾伦此时也显得看开了一些，他举着法杖准备等下尽一下权全力。

    “那海尔波，打完让艾伦也出去？他现在满心担忧，直接让他出去他肯定是不愿意的又会自己跑进来。”卢娜对着艾伦的方向偏偏头，浅金色的卷发从肩膀滑落，带着一副商量的口吻歌吟似的说道。

    死神海尔波还没说话，艾伦倒是腾地一下拄着法杖站直了身体，焦急得厉声呵斥。

    “说什么疯话，卢娜！”见卢娜再一次透露的打算，就像给克鲁克山强制减肥它就炸毛一般，艾伦的声音都有些颤抖，“当初从那个釜里钻出来时，你忘记我怎么说的了？就在一起，别多想别乱说话！”

