    竹海之中，桃花雨渐渐缩小。

    地上铺着的一层花瓣，如冰雪消融，无声遁入泥土之中。

    白无伤来回踱步，拧起的眉头无法放下。

    这位自称圣尊境界所向披靡的醉酒圣使，真的太不靠谱了。

    居然叫他把契约位预留给天使，计划去另一个远古顶级势力「圣庭」作妖？

    这件事听上去，或许达不到死之一脉谋反的风险等级。

    但麻烦程度差不了太多，存在强烈的不安因素。

    “仔细想想，历史上确实没有几个名人，能够同时契约高品质的圣龙、圣天使、圣巨人……这背后，是不是有不为人知的隐秘，或者不可名状的约束，共同维持某种平衡？”

    白无伤思绪拉得很远。

    可惜百花之龙溜得太快了，一些想法得不到印证。

    很快，周身立足的地方，最后几片桃花也要消散，阳光洒落下来，整片竹林都在散发金灿灿的光芒。

    “森魄，我们回去吧。”

    白无伤目光落在成堆的卷轴宝箱上，收敛心神，郑重其事收纳在储物戒指中。

    这些卷轴太珍贵了，是由超凡世界最强最古老之一的势力，穷尽数万年、数十万年积累的底蕴，其价值远远超过所谓的圣兽种。

    回到住宅，白无伤第一时间清点。

    发现里面的内容很杂，涵盖历史、传说、文学、隐秘、经传、图谱、绘本、典故……应有尽有。

    大约七成围绕超凡物种，三成关于形形色色的天地灵材、自然宝物。

    有很多此前仅仅听说一个名字，甚至压根没有听说过的生灵，数量以亿为单位，等着白无伤汲取学习。

    “宝藏啊！”

    盘膝而坐的男人感叹一句。

    继而摸索着，通用心分二用的方式，一边快速吸取知识，一边冥想修炼魂力。

    天很快就黑了。

    骤然惊醒间，白无伤明显感觉大脑肿胀，脸色虚白到病态的程度。

    但那双苍月之瞳，隐隐绰绰，变得更加闪亮。

    “一万八千卷，排除一百余份秘术卷轴，剩下的，最起码需要十年、二十年才有可能看完……”

    白无伤晃了晃手中的一份卷轴，这卷轴本就不是凡物，上面的特殊阵纹，有助于加速阅读。

    然而一天时间，以天师级初期的魂力，勉勉强强也只能看完半份。

    “不行，还得继续筛选，优先阅读与我契合、与我相关的种族学识。”

    “次之，阅读君王体、至尊体以上的内容，未来能够称之为敌人的，不会是同级，肯定是更高档次的存在，必须强化认知，避免因为信息差距，带来碾压性的恶果……”

    白无伤有了思绪，泡上一杯灵茶，在短暂的休息时间中，检视阿宙、苍将、小辞的磨砺情况。

    然后，他回到房间，打开了全部都是秘术卷轴的那个箱子。

    “雷系秘术？”

    只是随手一抓，一份蓝色的卷轴爆闪弧光，沿着手臂噼里啪啦乱窜。

    白无伤不为所动，肉体强悍是一方面，小辞反哺的雷电抗性是另一方面。

    区区弱电，没有一丁点不适的感觉。

    不过因为卷轴中描述性的内容过于惊人，白无伤微微一愣，方才流露一丝惊容。

    这份天师级秘术，名为“大雷遁术”，是一种顶级的逃生秘术。

    御主一旦掌握，于绝境中爆发，可以获得超越同级别最强敏攻宠的速度，强行脱离危险区域。

    白无伤不假思索，将蓝色卷轴放置在身体右侧，列入「必学」的范畴中。

    第二份，名为“心眼”。

    按照介绍，主要功能定义为「侦查」。

    施法者消耗魂力，闭上双眼时，头顶会出现一只虚幻的白色眼睛，以三百六十度无死角的方式，观察范围内的空气流动、元素能量、天地灵气、生命波动……实现“超入微”级别的视力。

    白无伤认认真真核验信息，同样不存在左右纠结的情况，扔到必学一栏。

    ……

    不一会，暗中窥视的荆棘之龙，看着右边越堆越高，左边寥寥无几，忍不住打破沉默，询问主人原因。

    “大概……这就是龙庭的底蕴吧？”

    白无伤也很苦恼，可能是知道他没有与普通龙族签订契约，这些稀有级起步的秘术卷轴中，关于御龙术寥寥无几。

    排除过于冷门、暂时派不上用途的，剩余的，竟然或多或少都有学习的理由。

    迫不得已，结束第一轮的筛选后，白无伤又进行第二轮、第三轮。

    随着等级上升，学习秘术的时间只会拉长，不可能有这么多的精力全面掌握，必须优中取优，抉择最适合、最急缺的一部分。

    最终，五份卷轴一字排开，横列在他的面前。

    「反向召唤术」，这是中高阶御主必备秘术。

    哪怕拓印卷轴的价值，一年比一年高昂，一入天师，依然要重点学习，越早掌握越好。

    它的作用极为简洁，通过巨额的魂力，将超过强制回收范围、或者因为追击跨度距离过远的宠兽，重新召唤到本体附近。

    这能大幅减少契约阻断、契约蒙尘、宠兽遭遇意外主人却无能为力的现象发生。

    单这一点，最初开发反向召唤术的御主，足以载入史册，一遍遍歌颂，一遍遍赞美。

    「自由龙翼」，这是一百余份秘术卷轴中，排在白无伤第二认可度的超珍品秘术。

    它不是御龙术，不需要联合契约龙种施展，但也和龙族有不小的关联。

    参悟者在吸收卷轴前，需要额外准备一份纯血龙族的血液，品质越高、元素越特殊，最后凝聚成的「龙翼」就越为神异。

    白无伤已经想好了，他的藏品中，还有少量的熔岩斧皇龙的圣血。

    这是比红莲翼龙王、炽热灵龙更高档次的圣龙之王，以它的血液作为燃剂，孕育出来的「火焰龙翼」，或许能达到自由龙翼技能效果的最大阈值。

    再加上苍将反哺的弱化特性，以及持有的「恒温之火」，双重叠加，这个技能，将成为天师级最强杀手锏之一，赋予白无伤战斗力、生存能力的大幅提升。

