    车停在一个红绿灯处。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹开的车一向很稳，然而宋娴静仍然主动扣上了座椅的安全带。

    安全带在她胸间勒住，本来就颇具规模的上围，瞬间变成了男人难以抵抗的诱人身段，连旁边开车的老司机都忍不住把视线投了过来。

    “看什么看！”

    老司机旁边的妇女一把揪住了自己老公的耳朵，嗔骂道：“不许看！”

    沈穹当然不知道自己旁边的女生早已经不是当年那个懵懵懂懂，什么都不知道的青涩小女孩了。

    宋娴静看到这一幕，顿时把车窗给升了起来。

    “冷了？”沈穹好奇地问道。

    宋娴静强忍住笑意摇头道：“没有，旁边的那辆车好像两夫妇在吵架，干脆不看了。”

    “是吗？太危险了。”沈穹说完后还特意看了一眼宋娴静，确认她有扣上安全带才放心。

    不是因为沈穹不相信自己的车技，而是曾经目睹过严重车祸的他，知道安全带真的非常重要。

    “对了，我那张会员卡是不是你送回来的？”宋娴静突然想起这件事，兴奋地问道。

    沈穹点了点头，眼睛又瞅了她一眼，笑道：“对，你拿到了吧？”

    “嗯！谢谢……”宋娴静甜甜地笑道：“我就猜是你。”

    “哎呦？你怎么知道的？”沈穹浅笑一句。

    “我猜的，肯定就是你。”宋娴静说着说着才现自己的衣服居然破了一大截，“啊！这衣服我才穿了两次。”

    沈穹神情淡然地笑道：“再买。”说罢还从自己口袋里掏出钱包递过去。

    宋娴静还楞了一下，没想到沈穹居然那么直接，那么大方就把钱包给了自己。

    她调皮地笑道：“你确定？不怕我把你的卡刷光？”

    “刷呗！”

    沈穹对钱一向看的很淡，而且对方还救了自己一命，这可不是钱可以偿还的恩情。

    宋娴静难以置信地眨了眨眼，“噗”一声笑道：“难怪都说沈大师脾气很怪，很任性，我算是见识到了。”

    沈穹苦笑地要摇了摇头：“都说乱说。”

    宋娴静点头会心一笑道：“就喜欢那么任性的，我那可真要刷咯？”她还故意做出动作，准备打开沈穹的钱包。

    就在此时，沈穹把钱包拿了过来，直接从第一格抽出一张信用卡递过去，“用这张，密码是我的生日减一天。”

    宋娴静原本还以为沈穹终于忍不住要把钱包回去了，却没料到居然是要给自己信用卡。

    她在直播平台上见过的土豪多着，有些经常吹牛逼说自己赚多少赚多少，有些还非常恶心地说要包养她。

    但是这些人都没有沈穹大方，居然还直接就把信用卡密码给说了出来。

    沈穹看她一脸懵，顿时笑着把卡拿了回来，“不记得密码了吧？那就帮不了你了。”

    “不！！！”宋娴静一把将信用卡抢了回来，笑意浓浓地说道：“我记得，待会你可不要心疼噢！”

    沈穹笑而不语，这张卡也就能刷二十万的额度，自己一周给两个重磅客人算卦的钱也都不止这个数了。

    车缓缓驶入了一个小区，沈穹问道：“你家住这？”

    宋娴静说道：“我在这租了房子，因为家人嫌我吵，我大晚上还在唱歌呢！”

    “唱歌？”沈穹有些惊诧。

    宋娴静笑嘻嘻道：“对，我现在靠卖唱过苦日子。”

    沈穹皱了皱眉头，打趣地笑道：“能养得活自己，说明你唱得应该不难听。”

    “喂喂喂，什么叫不难听，能不能换一个形容词。”宋娴静顿时不满地笑道。

    两人一路闹，沈穹将车停在了小区的临时停车位，然后跟着宋娴静往楼上走。

    这个小区虽然比较旧，但比沈穹的旧房子环境要好很多。

    走到家门口，宋娴静的脚步突然停了下来，回过头来说道：“你先在这等一会，我让你进去你在进去。”

    沈穹有些愕然地点了点头，然后看着她开门走了进去。

    难不成家里面有什么东西要藏起来，不能让自己看到？

    沈穹好笑地偷偷走了过去，只见宋娴静拿着自己一大堆衣服从客厅里地往房间走去。

    一看宋娴静从房间里走了出来，沈穹顿时转身，装作什么都没看到。

    “好了，你可以进来了！”宋娴静站在门口说道。

    沈穹走进去后把门一关，然后嘿嘿一笑：“你把一头大灰狼放进来了。”

    “噗！你还看喜洋洋啊！灰太狼？”宋娴静故作嫌弃地取笑道。

    沈穹扫了一眼屋子里的环境，现客厅有些空空荡荡，至于宋娴静的房间则是关了门。

    “我去倒杯茶给你。”宋娴静刚说完这句话，就给沈穹给按在了椅子上。

    “我来，你需要休息！”沈穹主动朝着饮水机走过去。

    宋娴静鼓起嘴巴“哦”了一下，然后兴致勃勃地看着沈穹在自己屋子里忙来忙去。

    “有茶叶吗？”

    “我看看你冰箱都有什么。”

    “啧，你这牛奶都快要过期了！”

    宋娴静眼睛闪着好奇的光芒，网上都流传着沈大师怎么样怎么样，但是在她眼里，沈穹还是跟以前一样，并没有因为出了名，赚了钱就摆架子，耍威风。

    沈穹倒腾了半天才倒了两杯牛奶过来，还严正言辞地说道：“你这牛奶快过期了，我帮你解决了吧！”

    两人逗乐地把半瓶牛奶给喝光了，沈穹在宋娴静的提醒下，在电视剧下面的抽屉里找到了一些用来包扎的医药用布，还有消毒用的碘酒。

    沈穹小心翼翼地给她处理完伤口后，惊讶地问道：“你说你是主播？”

    “对呀！在哔哩哔哩唱歌，每天晚上八点半准时开播。”宋娴静笑着脸道。

    沈穹似懂非懂地点了点头，他很少看直播，因为在他的观念里，女主播就是那种穿着暴露衣服，在电脑里卖萌，玩大尺度，甚至找人包养的那种。

    宋娴静一看就知道沈穹想歪了，顿时笑骂道：“你是不是想到别的去了。”

    “没有啊！我那么正经。”沈穹强行解释道：“我只是没有听说过你这个平台。”

    “你不知道？”宋娴静稍微一想，笑道：“也对！一般都是二次元的宅男宅女才上的网站。”

    “二次元我知道，动漫，cosp1ay。”沈穹赶紧回答。

    就在此时，房门突然被人敲响了！！！

    宋娴静赶紧起身去开门，一看居然是包租婆来了，顿时拉着包租婆出去谈。

    “房租我今晚给你。”宋娴静有些着急地说道。

    “呐，别说阿姨我不讲情面，我已经让你拖欠了一个月了，这个月要是再没有的话……”

    还没等包租婆说完，沈穹就走了过去，掏出钱包问道：“两个月一起多少？”

    “两千六，一个月一千三。”包租婆一看有钱收，顿时笑道：“我就说嘛！好好一个姑娘家，长得也挺好看的，怎么会没男朋友。”

    “他……”宋娴静想要解释，此事沈穹已经从钱包里掏了一叠的现金递过去。

    “还好我习惯出门带着三千块，不然还真不够。”沈穹去状元楼喝早茶的时候特意取了现金出来，后来才现状元楼其实能刷卡。

    “那好了，不打扰两位。”包租婆收到钱后态度瞬间转变，笑呵呵地走了下楼。

    回到屋里头，沈穹皱起眉头问道：“怎么刚才没跟我说。”

    “我……你也没问呀！”宋娴静有些为难地说道：“其实我妈病了，需要一笔钱做手术，今天跟朋友出来，其实是准备找他借钱的。”

    沈穹一屁股坐下来，他估计如果不是碰上收房租的，宋娴静还不会跟自己说这事。

    “你跟他出去，其实是为了跟他借钱，而且他还有女朋友。”沈穹顿时就皱起眉头来了。

    宋娴静“噗”地笑了出来，撅起嘴巴笑骂道：“想什么呢你！他是我闺蜜的前男友，我要不是借钱都懒得理他。”

    “沈穹，我现你满脑子坏思想。”宋娴静笑着吐槽道。

    沈穹苦笑地摇头，“我真的觉得他动机不良。”

    宋娴静白了一眼沈穹，然后回自己的房间把“小豆子”给抱了出来。

    “纳，小豆子陪你玩，我去换一下衣服。”说罢宋娴静回到房间里关起门来。

    沈穹坐在客厅里逗猫，这只小豆子显然比自己的铛铛要活泼的多。

    突然宋娴静刚才落在椅子上的手机响了起来，沈穹走过去敲了敲门喊道：“你手机响了。”

    这一敲门可吓坏了宋娴静，她刚把擦破衣服给脱下来，房间里面满是春光，宋娴静红着脸道：“你别进来，你看看是谁的电话，不着急地话我待会再打过去。”

    沈穹回到椅子上看了一眼，备注上显示“吃货二号”。

    这也没有名字，沈穹干脆就不理了，结果这个电话过了一会又打过来。

    沈穹无奈地接通了电话，“喂？”

    在电话的另一头，夏柳瞪大眼睛满是震惊，怎么会是男生接的电话？难道王俊皓那家伙说的是真的？

    “静静呢？”夏柳有些着急地问道。

    “噢！她现在在换衣服，等一下我让她给你回个电话把！”沈穹说道。

    夏柳瞬间“o”地张大嘴巴，换衣服？换衣服也就是要脱衣服，孤男寡女……

    坏了！！！

    夏柳啪的一下挂了电话，然后急匆匆地跑出了家门。(未完待续。)