    太阴高悬，云雾迷离，幽幽淡淡的光辉落下，映的周围草木发出淡淡的绿华，看上去不像是月光照耀，而是鬼火升腾。

    玉宸踩在一棵树的枝干上，远远观望了一下周围的气息，最后看向某个地方，嘴角微微勾起，袖中飞出青光镜，镜面上映照出一个非常慌张的年轻书生。

    书生的背后还有一个背着书袋的小书童，让推着前面的书生，看着后面越来越近的强盗，大喊道：“少爷，少爷你快走！我来拦住他们！”

    带着几个小喽喽，满脸横肉的强盗看到书童停下脚步，顿时笑道：“哈哈！就你一个小家伙，还想要拦住我们！去死吧！”

    说着，便是拔出一把大刀，对着小书童砍去。

    小书童被吓了一跳，赶忙往边上一躲，背上的书袋顿时被划开一个口子，笔墨纸砚什么的统统掉了出来。

    “我的书！”前面的书生顿时高呼出声，可下一秒见到强盗一刀砍死了自己的书童，看向自己，又是使出吃奶的力气，向着另一边跑去。

    刚刚跑没两步，就是听到一阵娇柔的笑声。

    “嘻嘻……”

    书生愣了愣，转头看去，便看到一个体态优美，穿着一身水绿轻纱长裙，露出洁白的手臂，肩膀上还披着青白的披帛，鬓角有几朵桃花装饰，手上戴着翠色极好的雕藤手镯，眼含春色的看着书生。

    “公子，你这么看着奴家做什么？”女子似乎被书生盯得有些娇羞，低下头，满目羞涩的模样。书生面色却先是发白，而后冷汗直冒，在女子低头的时候，稍稍恢复血色的他总算是反应过来，张开嘴巴。

    “鬼啊！”

    尖锐的叫声在山林之间不断回荡，正架着云光前来的玉宸也是听到了这一声，差点没忍不住笑出声来。

    但想想也对，这女人就是再美，也不应该出现在这深山老林之中。这种月色，这种环境下，忽然冒出来一身整洁，面带春色的女人，怎么可能是普通人。

    只要不精虫上脑，就应该知道这背后的寓意是何等的瘆人。

    而那女子也是面色发青，看着书生恨不得掐死他，但下一秒又是笑出声来，她的身体变得虚幻，在周围摇晃，好事鬼影一般，同时草木之中也是传出细碎的声响。

    “姐姐，你瞧，这家伙还挺聪明的，不知道他的脑袋味道会不会更好一些……”

    “脑袋有什么好吃的，要我说啊，还是心肝最好，我听说读书人都是有七窍玲珑之心，想必可口得紧。”

    “又是脑子，又是心肝的，你们也不怕腥得慌，我看还是吸取阳气最好，简单方便。”

    “吸取阳气，我看你是春心荡漾，想要和人家春宵一刻了吧！不过说起来，这书生长得还挺俊俏的……”

    “争什么争，等一下我们抓到这书生之后，还不是想怎么来，就怎么来？”

    “嘻嘻，姐姐说得对，其余几个人已经落在我们手里，只要再把他抓住才可以了。”

    女人的娇笑声在虚空中肆意回荡，四周树木之间时不时晃过的人影也是越来越多，在最后一句落下后，更有一根根藤蔓从四面八方探出，向着书生的脚踝勾去。

    空气当中也突然出现一团团碧绿色的鬼火，内里有一个个骷髅头，张合着嘴巴。

    书生哪里经受过这样的惊吓，被吓破胆的他在藤蔓捆住脚踝后，本能的蹬了蹬腿，两眼一翻，晕厥了过去。

    “还以为有什么本事呢，原来也是个废物。”

    女子再次出现在书生身边，身后几个强盗也是带着毫发无损的书童走了过来，移步之间，这些满脸横肉的强盗，都是化作倾国倾城的女子。

    其中一个眉心绘了一朵梅花的女子，对着鬓角以桃花装饰的女子调笑道：“桃花姐姐不是一向美貌吗？这次怎么失手了？”

    “就你妮子多事！”另外一个身上秀有月季的女子点了点梅花，正要在说两句，突然她们都是看向半空。

    手持青光镜，架着云光落下的玉宸看着眼前的几个女子，平淡道：“几位姑娘是选择自己走，还是让我送你们走？”

    “少瞧不起人！”身上有桂花飘香的女子听到玉宸的话语，心生怒意，抬手一挥，淡淡的桂香顿时浓郁起来，双手交错，在身前勾画了一个圆环，月华汇聚在女子身边，让她看上去仿佛一轮虚幻的明月一般。

    伸手一指玉宸，淡淡的寒气从女子指间喷出，向着玉宸冻结而来。

    “以桂借月？化阴为寒，功法倒是有那么一点意思，就是人太差劲了！”说完，玉宸张嘴吹了口气，淡淡的气流划过，一道道罡风汇聚，化作利刃，斩断寒流，破碎明月，向着女子砍去。

    “小心！”边上其余几个女子纷纷惊呼，同时动手。

    浓郁的花香在周围升腾，阴寒之气越发强盛，一朵朵花卉在半空中绽放，拦下罡风化作的利刃，在花卉被一朵朵砍碎之后，她们也是消失在一片片花瓣之中。

    玉宸眼中灵光闪烁，瞳孔微微收缩，顺着几个女子的气息一路望去，就是看到树林的后面有着山壁，其上勾画出非常精妙的壁画，一个个散花天女，栩栩如生。而在画壁的另一边，则是绘画这一位青年僧人端坐莲花台上讲经，脑后有佛光浮现，坐下却了无一人。

    仔细观察这画壁，玉宸又是看到几个不同的另类，其一是站立在众多天女外围，手持兵刃的金甲神人，其二是被诸多天女围绕在中央的持杖天女，最后则是几个隐藏在天女身影中男子。

    “鬼气、阴气、灵气、怨气、人气……”

    “佛光、神光、执念、清净、欲望……”

    玉宸看着这画壁笑了笑，而后对着画中的和尚遥遥施礼，那和尚也是抬起头，看了过来，见到玉宸之后，双手合十，回了一礼。

    “有趣！当真是有趣！”玉宸挥手卷起书生和书童，架着云光，向着距离这里最近的红尘气浓郁的地方飘去。

