    这一刻，天地死寂！

    虚空之上还飘荡着烈焰红唇女子炸开的血雾，血腥味不断弥漫。

    剩下的九个天才此时一个个面无人色，除了少数几个外，其余瞳孔皆是剧烈收缩，眼中的恐惧与仓惶不断涌出。

    “怎么可能会有这样的变态？”

    “他的实力！他的实力究竟达到了什么程度？？”

    “他到底是谁？？”

    ……

    惊怒阴沉的咆哮不断响起。

    九名天才几乎无法相信自己的眼睛！

    此刻他们就几乎觉得自己在对面这个叶无缺的眼中，犹如变成待宰的猪猡一般。

    “我不信！！”

    “他的实力不可能这么强！！”

    浑身缠绕铁链的地狱男子仰天一声怒吼，他周身的锁链这一刻开始急速的震颤，而后拖拽虚空，竟然变得无限长远，交汇虚空，不断激荡，仿佛化成了一条巨大无比的钢铁狂龙！

    地狱男子的实力自然不弱，此时含怒出手，将自己全部的力量释放出来，杀意无限，一往无前。

    钢铁狂龙震荡虚空，地狱男子立于其中，此时随着他再度咆哮，所有锁链齐刷刷的震颤，绽放出无尽寒光！

    而地狱男子则犹如变成了钢铁狂龙的龙首，无数锁链汇聚缠绕到一起，犹如凝成了一个漆黑的原点。

    从那漆黑原点内，散发出无与伦比的毁灭气息！

    “杀！！”

    地狱男子大吼。

    踏步虚空而来的叶无缺面无表情，没有任何停歇，右拳依旧高举。

    白玉巍峨的身躯仿佛一尊绝世战神，其内五彩光辉一闪而逝，极端暴力的气息如浪如潮！

    踏步！

    抬肘！

    挥拳！

    撕拉……嘭！！

    天地炸响无尽轰鸣，整个炎剑锋顶都在疯狂的震颤，而后便是叮叮当当的破碎炸开。

    只见无数锁链崩飞开来，散落虚空，激荡一切，犹如掀起了一阵钢铁风暴！

    方才那壮观浩瀚的钢铁狂龙此时整个直接炸开，被轰得粉身碎骨！

    于无尽破碎的锁链之中，叶无缺横穿而过。

    在他的身后，一具满身血肉裂缝的身影无力的栽落，正是那地狱男子。

    他的人还在下落，但他已经死了。

    浑身上下缠绕的锁链全都破碎一空，唯有溅出的鲜血，提醒着他曾经来过。

    “还剩八个。”

    叶无缺冰冷的声音再度响起，这一刻，这声音落在剩下八个天才耳边，却仿佛催命的魔影，让他们几乎身躯同时一颤。

    叶无缺一步一虚空，他的速度并不慢，可正因为如此，他的每一步都仿佛踏在了剩下人的心头之上！

    这是一尊无敌的死神！

    带来了无边的恐惧与绝望！

    八名天才集体沉默。

    而后下一刹，其中的五名天才突然齐齐发出了怒喝，浑身上下爆发出难以想象的恐怖波动。

    他们极尽升华，毫无保留的释放一切力量。

    事已至此，既然无处可躲，不若拼死一击，更何况，他们也根本并不想躲！

    “想要我的命！那就来拿吧！”

    “倒在这里，不枉此生！”

    “叶无缺！鹿死谁手，尚未可知！！”

    “杀！”

    五名天才先后出声，他们的声音震荡长空，此时已经没有了丝毫的恐惧，反而有一种浓烈到极致的灿烂！

    生命浓烈，精彩无限！

    他们是天才！

    自幼被无尽光环笼罩，一步步走来，从未屈服于任何一个同辈存在。

    可在今日，他们碰到了一个不可战胜的对手！

    恐惧？

    不甘？

    仓惶？

    确实有！

    这声生灵与生俱来的本性，无法摆脱。

    但是！

    就算明知不是敌手，明知必死，明知是一座无法攀登过的高峰，可依旧要打出最强的一击。

    虎死不倒架！

    天骄……更不能不战而亡，跪着死！

    “元气无极！”

    “天荒败落！”

    “绝神一击！”

    “斩！”

    “破灭虚空十方落！！”

    五道大大喝震荡九天，五名天才从五个方向奇袭而来，犹如五道撕裂长空的裂缝，全都对准了叶无缺！

    见状，叶无缺不惊反喜，他的双眼之中翻涌出了极致的灿烂光华。

    兴奋、冷漠、铁血、无敌！

    右拳高举，横贯长空。

    不管多少敌人！

    一个也好，两个也好，一百个也好，我自一拳破之！！

    轰！！

    拳意沸腾，炸裂虚空，那晶莹剔透的白玉巍峨身影仿佛镇压苍穹的鬼神，轰来的右拳，则好似掀落星空的太古大星！

    下一刹，整个炎剑锋顶再度沸腾了起来！

    犹如六轮大日一般的光团狠狠的撞击在了一处！

    无尽的光辉伴随着可怕的反震之力化作了浩瀚的涟漪倾泻向了十方，所过之处，一切都在覆灭。

    整个炎剑锋周遭的火焰之力直接被吹得暂时性覆灭，化作了一大片焦黑的真空。

    恐怖的高温更是随着爆发的力量呈现数十倍的激增，虚空直接寸寸融化。

    这里仿佛陷入了末日天灾的降临现场。

    但也正因为如此，反而使得虚空之上的一切东西都看的清清楚楚！

    在那一处虚空之上。

    叶无缺的身影清晰可见。

    此刻的他，依旧保持着出拳的姿势。

    而在他的前方十丈外，五名也矗立在那里，一动不动。

    左右两边，仿佛依旧在对峙。

    周遭的虚空，一片扭曲，枯焦暴乱的气息依旧在蒸腾，淹没一切。

    下一刹，叶无缺缓缓收回了右拳，继续大步迈出，就这么大摇大摆的走向了五名天才。

    五名天才依旧一动不动。

    哪怕叶无缺已经走到了他们的身前，他们依旧无动于衷。

    直到叶无缺就要与他们擦肩而过的时，叶无缺脚步微顿，淡淡的声音这才缓缓响起。

    “你们，是不错的对手。”

    说完这句话后，叶无缺不再停留，继续向前走去。

    他的身后，五名天才这一刻几乎同一时刻身躯猛地一颤，而后就这么无力的向着下方砸落而去。

    在砸落地面后，五名天才浑身上下仿佛彻底瘫软，肌肉虬结，因为他浑身上下每一块骨头，似乎都已经粉碎，毛孔之中，鲜血仿佛不要钱一般渗出，眼中的光华，飞速的黯淡，直至彻底消失。

    眼中有不舍，有苦涩，有叹息，但唯独没有怨毒与仇恨。

    以五敌一！

    依旧技不如人，有什么好说的？

    死则死矣。

