    林南手持帝剑，丝发如瀑，眼神无比的深邃，他看向前方，犹如一尊超级魔神一样杀来，恐怖的杀念如大海决堤，汹涌席卷过来。

    剩下的数十位妖圣，一下子变了颜色，他们没想到缚龙术竟如此强大。在拍卖会场的时候，他们对于缚龙术很是不屑，还有人出言嘲讽过，但现在不同，他们的修为已经跌落到元婴境界。

    缚龙术当世无敌！！！

    一名妖圣手持道兵，上前指着林南，这是一把圆月弯刀，通体由黑金锻造而成，非常的神秘且特殊，上面篆刻着各种古老的符文，闪烁着大道神威。他寒声道：“林道一，你以为你真的无敌吗？超凡入圣杀你这种人族，如杀蝼蚁一般！你这般凶残，简直不知死活！”

    “我凶残？不知死活？你们数十人围攻我一个，还说我不知死活？你是在说你自己吧！”林南直接挥动帝剑，朝着这名妖圣斩杀过来。

    金色的剑芒，高达恐怖的数百丈，犹如高楼倾倒一样，朝着这名妖圣杀来！

    “轰隆！”

    那一片虚空塌陷，在这名妖圣的身后，凭空出现一对黑色的羽翅，其中夹杂着闪电的光芒，他本体的速度不快，可是黑色的羽翅震动之下，竟然暴涨数十倍的速度，堪比金鹏极速。

    “此人的本体是闪电隼，一种在雷霆深处诞生的种族，他们的速度快如闪电，还能释放雷霆，林兄小心！”

    龙溟斩杀一名妖圣，将他的头颅摘下来，一拳击爆后，道。

    这名妖圣的目光一沉，没想到被龙溟说出底细，他确实是有所依仗，所以才敢出来与林南叫板。下一刻，在他的身后，一道黑色的闪电涌出，化为一片极光，朝着林南横扫过来！

    “嗡！”

    虚空轻轻一颤，林南一拳轰出，打出一片混沌光芒，化解掉那一片闪电，同时，林南一步踏出，动用大挪移经来到闪电隼本体的妖圣跟前，帝剑朝着他的头颅横斩过去。

    “嗖！”

    此人的速度极快，体内像是有一个发动机一样，双翅一振就急速后退千米的距离，躲开了林南这一击，只是丢下几根羽毛。

    看到林南无法伤到自己，这名妖圣冷笑一声，傲慢道：“林道一，你也不过如此，我还以为，你有多么的强悍呢，现在看来，还不是无法奈何本王？但，本王不死，你迟早会力竭而亡！到了那个时候，我会杀入人族领域，灭杀所有人族！”

    “林道一，还不束手就擒？”

    “你还敢继续反抗吗？”

    “在我等的围攻之下，你还能活命？”

    “少跟他说废话，杀！”

    在场的其他妖圣，一个个皆冷笑不止，他们手持各自的道兵，封锁一片虚空，让林南根本无路可退。林南负手而立，帝剑在头顶上空浮沉，悬在那里，他周身皇道龙气闪烁不已，化为九十九条真龙涌动，混沌的气息被他踩在脚下，傲世九重天！

    “就凭你们想杀我，也配？”

    林南傲然一笑。

    “杀！”

    他再一次的冲杀出来，认准那位闪电隼本体的妖圣，他在虚空中划出一道璀璨的光芒，犹如流星一般，落在该妖圣的头顶上空，一剑斩落下来。

    “噗……”

    剑芒落下，力拔山兮气盖世！

    闪电隼妖圣瞬息之间化为一片血雾，当场暴毙，可让人惊讶的一幕出现，他的体内，并没有元神，就像是一具傀儡一样，瞬间死去。林南眉头微蹙，有一股不好的预感。

    下一刻。

    “哈哈哈哈！”

    林南的身后，传来嘲弄般的笑声，闪电隼本体妖圣再一次的出现，他像是没事人一样立在一片雷霆之中，一脸戏谑的看着林南。

    “林道一，你上当了！蠢货！你修炼缚龙术，元婴境界无敌！又手持帝级剑坯，已经有圣级道友死在你的手下，我们会傻到与你硬碰硬吗？”闪电隼本体的妖圣的讥讽声不断传来。

    “轰隆隆！”

    林南的身体四周虚空，剧烈的震颤起来，不断的有雷声传来，一道道闪电凭空出现，虚空之中，也出现了大量的符文，像是被人特地刻在虚空之中一样。

    一大片雷海出现，空气的温度陡然提升，几乎都扭曲了，林南感觉到，一片热浪扑面袭来。

    他被困于雷海深处！

    每一道雷电，都无比的恐怖，足有房屋粗细。这些雷电，都是被刻在虚空中的符文吸引过来的。那位闪电隼妖圣手持一面阵法阵盘，立在那里，冷笑的看着林南。

    “林道一，这是我族的灭世神雷！别说你现在才元婴中期的修为，就算你真的进入圣级，超凡入圣，在我族灭世神雷之前，也将化为齑粉，身死道消！”

    闪电隼本体的妖圣冷笑不止。

    在场的其他妖圣，除了围攻龙溟的那一批，也在飞快的散开，围绕着那一片雷海，防备林南冲出去。

    “轰隆隆——！”

    房屋粗细的闪电落下，在林南的身边炸响，每一道雷光落下来，都可以灭杀一位元婴后期的妖王级存在。

    林南负手而立，黑发舞动，眼神凌厉至极，他丝毫没有畏惧的样子，任凭雷电在自己的身体四周爆开。

    他轻轻张口，吐出一句，道：“难道你们不知道，我有一剑，需要引来天雷，才可以发动吗？”

    “谢谢你招来天雷，否则我还没有使用这一剑的机会！”

    林南伸出手，对着虚空一握，帝级剑坯像是有了生命一样，自主飞进林南的手中。林南第一次双手握剑，立在自己的胸前一尺的地方，轰的一声，虚空炸响，强大的雷电之力闪动不已，剑气纵横，杀意无穷无尽。

    “凌天剑决，雷动九天！”

    一道黄金剑芒出现，大如蛟龙一般，盘旋凌天而上，在它的四周，雷电不断的聚集而来，最终化为一道大气磅礴的冲天天柱，伫立在那里，而这根天柱的尽头，便是林南手中的帝剑！

    “这……”

    在场的诸位妖圣，眼珠子都要爆开，他们都以为自己看错了。他们做梦都想不到，林南的这一剑，会将灭世神雷法阵中的雷电之力，全都吸引过去，此刻，四周的雷霆之力都消失了，全都聚集在林南的那一剑之中。

    粗大的雷电融合的剑芒，将虚空都要割裂开，雷动九天，斩断天地！

    “轰！”

    林南见雷电之力融合的差不多，便驱动体内的真元之力，如瀚海决堤般汹涌而出，身下的那一座小城也剧烈的震动起来，哪怕是城主府内的法阵，都嗡鸣不已，随时可能崩溃的样子。城主府的人根本承受不住，打开法阵的一角，无数道身影冲出去，全都化为一道遁光，逃离这座城池！

    “轰隆隆——”

    大地崩开，发出巨大的轰鸣声，漫天的烟尘四起，像是蛮荒巨兽在嘶吼一样，林南这一剑落下来，剑芒涌向四面八方！恐怖的剑气与音波，堪比顶尖的核武爆炸，化为万重气浪！

    “噗！”

    最前面的是闪电隼本体的那位妖圣，他首当其中，因为在最前方，被林南这一剑扫中后，瞬间化为漫天的血雨，尸体都没有留下。

    “防御，快防御！”其他妖圣目呲欲裂，惊恐的大喊大叫，林南的这一家，无论是从气势上、威力上、心理上，都给他们造成了极大的压迫感。

    “当！”

    一口古钟嗡鸣，剧烈的震动起来，挡在前方，钟声一响，一面强大的能量墙壁出现，成为第一道屏障！

    “咚！”

    一面青铜盾牌出现，急速的扩大，化为一面城墙般，化为第二道屏障，妄想挡住林南这一剑的威力。

    “哐当！”还有人祭出一口翻天印，形成一座山岳，横亘在众人前方的虚空中，形成第三道屏障。

    数十位妖圣一起出手，将真元与法力，注入这三件防御道兵之中。

    “当——！”那一口古钟爆开，化为无数碎片飞出去，身后的妖圣瞬间被秒杀三四人，其余皆受重创。“咔”的一声，青铜盾牌被斩为两半，剑气的余威横扫过来，将五六尊妖圣当场腰斩！翻天印也承受不住，上面出现了恐怖的裂纹，发出‘卡兹卡兹’的声音，眼看就要破碎。

    “噗！”

    “啊！”

    惨叫声不断传来，翻天印最终也爆开，数十位妖圣，被这一剑斩杀了三分之一，三件妖圣级的道兵损毁。

    不仅如此，其余的二十余人皆遭受不同程度的重创。

    还有一些妖圣未死，但肉身爆开，很多人被打回原形，十分的凄惨。一名妖圣头颅被斩掉半截，在那里惨叫。

    他旁边的一尊妖圣半截身体化为一片血雾，剧痛令他宛如无头苍蝇一样乱撞。

    这一剑的恐怖，杀伤力大的让人头皮发麻！

    就连几位半步王者，也都口吐鲜血，捂着自己的胸口，内脏火辣辣的剧痛，全都有不同程度的受损。

    “噗——！”林南用尽全力，斩出这一剑后，自己也脸色发白，大口咳血。

    他的虎口都裂开，双手都在颤抖，手掌上的青筋暴起来，随时都可能崩溃一样。

    这一剑的威力很强，但是对林南的消耗也很恐怖，按照他当前的实力来看，林南是绝对无法斩出这一剑的。若是在他的前世，这一剑斩出，可以斩灭日月星辰！刚才吸收了雷电之威后，林南是透支了自己的生命，在斩出这恐怖的一剑。

    伤敌一千，自损八百！

    “咳咳咳……噗！”林南忍不住，再次吐出一口鲜血，龙溟急速被另外几位妖圣围攻，看到这边的林南受创，大惊失色：“林南，你没事吧？”

    龙溟想过来帮忙，却被人拦住。那些妖圣也心惊胆颤，感觉太不可思议了！林南的这一击，都堪比祖王的道兵打出一击的威力，重创数十位妖圣，还斩杀了十几位妖圣，说出去都不会有人相信，但这就是事实。

    “他也受伤了！”有妖圣大呼。

    “趁现在，要他的命！”一位妖圣撕裂长空，化为本体，这是一头龙狮，浑身都是黄金色的毛发，朝着林南扑杀过来。

    “滚！！！”林南提起一口气，暴喝一声，手持帝剑，对着这头龙狮妖圣一剑斩落。

    “噗！”鲜血迸溅，龙狮妖圣被林南一剑斩开，劈成两半，元神逃窜出去，在远空悲鸣。林南见到这一幕，冷哼一声，眉心的灵台深处，金色的小人直接飞出来，击穿龙狮妖圣的元神后，又飞回林南的眉心深处。

    “嘶！”

    重伤的妖圣们，倒吸一口凉气，没想到林南已经强弩之末，却依旧有这种手段，他们全都胆寒。

    “杀了林道一！杀！”又有妖圣大声喝道，但却没有一个人再动手，他们都活了数千年，又不是傻子。天知道林南这时候，是否还有其他后手，这个时候出头，绝对和龙狮妖圣的下场一样。

    那些受伤的妖圣纷纷出手，拿出自己的保命神药，快速的恢复伤势。这个时候，谁先恢复伤势，谁就有胜算！

    林南也不敢浪费时间，他有一股危机感袭来。如果不快速的恢复自己的伤势，搞不好他今天真的陨落在此。刚才那一剑，因为林南是跨境界和燃烧生命斩出的一剑，以他的肉身强度，根本承受不住。

    那一刹，林南体内的法力，几乎都被吸干了。

    且，他的身体经脉、骨骼，都承受不住那一剑带来的压力，绷断了许多。现在当务之急，是恢复受损的身体！想到这里，林南毫不迟疑的拿出数颗龙血菩提，像是不要钱一样的吞下去。

    “龙血菩提！”

    一些妖圣，认出了林南服用的东西，顿时红了眼睛。此物乃是龙血滴在地面生成的龙血菩提，不但内含恐怖的精气，还对改造身体血脉有奇效。

    林南将龙血菩提当成疗伤圣药，简直暴殄天物！

    五颗龙血菩提吞下去后，林南只感觉体内的四肢百骸，就像是出现了一条奔腾的大河，精气在体内疯狂的涌动着，修复他受损的经脉与骨骼！

    “咔咔咔——！”这一刻，林南的气息飞快的复原，生命一下子旺盛起来，犹如蛟龙一般。

    不到片刻的功夫，众人还未彻底恢复的时候，林南就已经恢复的差不多，在场的妖圣们，暗叫不好。一旦林南彻底恢复，就是他们的死期。

    可就在这时，林南突然感觉到一股莫大的危机感袭来！

    “轰隆！”

    一声闷响传来，就像是天空有一片汪洋倒灌下来一样，有吞吐日月的气势，恐怖的极道帝威浮现，震碎了虚空。可以清晰的看到，在小城的头顶上空，一个虚空裂缝出现，有人隔空以帝兵来袭！

    “嗡！”

    帝威弥漫，浩大且恐怖的威力砸下来，摧枯拉朽，世间所有的一切，仿佛在这一瞬间消失了一样，寂静一片，林南感觉自己被帝威镇压！他飞速的起身，朝着另外一个方向而去，可就在这个时候，更加磅礴的一道帝威袭来。

    “噗——！”

    林南吐出一口黑血，心脏都差一点停止跳动。在帝兵之下，林南就宛如一个普通人，根本毫无抵抗之力，他用尽全身的力气，吞下三枚龙血菩提，动用大挪移经瞬间移动到千米之外。

    “哐当！”一声惊天动地的响声传来，林南身下的一片大地，瞬间蒸发了，就宛如冰雪蒸发了一样，连齑粉都没有留下，就这样被抹平。一点生机都没有，只剩下漆黑一片，所有的泥土、石头、花草树木，全都消失的无影无踪。

    帝兵之威，可见一斑！

    “荒古皇族如此不要脸吗？数十位妖圣杀不死我，还隔空动用帝兵偷袭？”林南顶天立地，指着那一片虚空裂缝大吼。

