    熙然国际，总裁办公室内，高颖儿正坐在办公桌的对面，她面带愁容的看着时听然说道：“听然，现在也只有你能帮助我了！我想让你去我家里看看，我母亲是不是真的有病！”

    看着高颖儿那愁眉不展的样子，时听然很不解，要是真的担心母亲的话，难道不应该往家里赶着去看望她吗？

    “你真的不考虑去看看你母亲？”

    时听然不解的问道。

    “哎！我也想去见我母亲，你不知道我家里什么情况，我只想生完孩子再回去！

    如果我现在回去了，父亲肯定把我关起来，从此以后再也不能和晨光相见了！

    我如果出现了，我的婶婶和奶奶也不会放过我！他们一心想要把我嫁到一个对高家有利的人家！用我来换取高家的利益！

    他们从未替我想过……”

    高颖儿说话间，声音开始哽咽了！她的眼泪也委屈的流了出来。

    时听然不爱哭，但是也喜欢哭泣的女人，她看不了这样流眼泪的女人。

    时听然有些慌乱，忙和高颖儿说道：“你不要哭嘛！你不就是想知道你母亲是不是生病在床嘛！我现在派人过去看看就是了！”

    “恩嗯，谢谢听然！谢谢听然！”

    听到时听然愿意去帮她看看母亲，高颖儿破涕而笑，开心的连忙道谢。

    无奈，时听然就是心软，只能答应高颖儿了。

    两个小时后，时听然推开休息室的房门，看着正躺在她的床上休息的高颖儿，说道；“颖儿，你醒醒！我的人回来了！”

    正在做美梦的高颖儿被时听然喊了起来，她忙坐直了身子，一双惺忪的双眼望着时听然，问道：“我妈妈到底怎么样了？”

    “你母亲确实病了，她口口声声离不了你的名字，看样子，应该很想念你了！”

    “真的吗？”

    看着高颖儿还是持有怀疑态度，时听然真的有些无语了，她无奈的回了句：“相不相信只在你了！”

    “听然，听然，我相信！等我回去好好想想！”

    高颖儿看到时听然有些不开心了，她忙说道。

    在这里，唯一能够帮助她的也只有时听然了，她可不想惹时听然不开心。

    晨光已经在范思明找的酒店里，干了两三天了，每天都是勤勤恳恳，任劳任怨。

    每天上班累了一天，下班之后还要在医院里照顾保胎的老婆，即使这样晨光也毫无怨言，对他来说，能娶到高颖儿就是他的福气。

    今天下班回来看到高颖儿一直沉默不语，闷闷不乐，这让他很是发愁，在他再三追问下，他才知道，原来高颖儿是因为想见自己的母亲，才变成这个样子的。

    “要不你回去一趟吧，如果你母亲因为思念你，才生病的，你更应该回去看看！”

    晨光说这话的时候，其实内心也是一百个不愿意，他也怕高颖儿这次走了，再也回不来。

    但是，人家母亲都生病了，他不能再自私的把高颖儿留在自己的身边。

    “我怕父亲……”

    “我也怕！”

    晨光把高颖儿搂在怀里，柔声说道，他知道高颖儿顾虑是什么，他也担心会有那么一刻，但是……

    如果高颖儿在和他私奔过程中，她的母亲有个三长两短，以后高颖儿会后悔一辈子，他也会愧疚一辈子的！

    “好吧，我想办法过去见见母亲吧！”

    高颖儿很是为难，能和晨光在一起不容易，如果回家之后，那结果只有一个，那就是被父亲给限制人身自由，再也出不来了！

    次日，高颖儿把自己打扮成了一个小时工，她穿着又胖又大的衣服，为了就是掩饰自己隆起的肚子，带着口罩和鸭舌帽，跟随着那些小时工来到了高家。

    每个周五这天，高家都会从保洁公司招几个小时工，来打扫他们的庭院，因为这天，高家内的佣人有一大半都要放假，回去置办自己的事情。

    高颖儿顺利的进入了高家之后，她就想找机会进到别墅楼里，见到自己的母亲。

    “你们几个来这边，把那片垃圾给清理了！”

    一个熟悉的声音从不远处传来，高颖儿和其他几名小时工不约而同的看过去，只见淑霞正在冲他们招手。

    高颖儿心理咯噔了一下，暗道：不好，怎么会一进来就见到了她最不想见的人呢。

    “快点！快点！作为一个小时工，还磨磨蹭蹭！”

    淑霞看到他们缓慢的动作，有些心急的吼道。

    高颖儿只能跟着同伴往她那边走去。

    他们顺着淑霞手指的方向看去，只见一堆垃圾堆在那里，上面飞满了苍蝇，臭气熏天。

    “别愣着，赶紧那东西，把这清理了！”

    淑霞不耐烦的说道。

    高颖儿只能拿起那边已经准备好的扫把，准备开始干活，刚扫了两下，淑霞又开口了：“行了，行了！你别扫了！”

    高颖儿抬头看去，只见淑霞正指着她喊道。

    高颖儿以为淑霞发现了她，内心很是紧张，下意识的把口罩往上提了一下。

    “做事磨磨唧唧！你去那栋楼上，二楼，去看看那里有没有垃圾，有的话，提下来！”

    淑霞指着高颖儿父母住的那栋别墅楼，和高颖儿说道。

    听到这个命令，高颖儿是又惊又喜，终于可以去见母亲了，但是她又迟疑了，这该不会是淑霞的圈套吧？

    “愣着做什么？我都郁闷了，你们一个小时工，干活不应该积极一些吗?走路像是个孕妇一样，挺着肚子慢腾腾，这里可不是你家，想干就干，不想干就不干！我们是拿了钱的！干的不好，直接投诉你！”

    淑霞看着这个小时工一直慢腾腾，迷糊着，她真的想上前给她两脚，最终还是忍了！

    高颖儿从淑霞的话语里得知，淑霞并没有认出她来，这就好办，她连忙点头，然后有些吃力的，快速的往别墅楼走去。

