    第2281章走进新时代

    美智子回到房间里，拿出一份与唐武有关的资料。泡!书。吧

    唐武的履历，上面清清楚楚，除了这些，还有唐武老婆的事情，上面也有记录。美智子只看了一遍，基本上将这些全部记忆下来。

    佐腾川一曾想让她接过胡雷，可后来发现胡雷并不是最合适的人选。胡雷身在商场，知道的事情必定不是太多。只有象唐武这样的官场中人，更有可能跟张一凡谈及政治。

    对佐腾川一来说，唐武的出现只是一个意外，现唐武的级别，更让他觉得这是一个不可多得的机会，相信用不了多久，唐武就会进入京城。

    到那时，再想接近唐武可不是一件容易的事，这条鱼，得养着。

    唐武在京城只呆了二天，跟胡雷一起回江淮的时候，在机场入口处，看到一条熟悉的身影。

    唐武拿出烟，对胡雷道：“你先进去，我抽口再说。”

    胡雷也没在意，一个人先过了安检。

    何漫雪跟安检处的一名乘客挥了挥手，转身过来，“咦？怎么是你？”

    唐武笑笑，“你在送朋友？”

    何漫雪点点头，看着消失在安检处的那人，“我舅。他来京城看我。”

    唐武道：“你舅哪里人？”

    何漫雪看着他，“你这是要去哪呢？”

    唐武见她没有回答，随意道：“我回去了。京城这边的事情已经办完。”

    何漫雪咬着唇，把头低下，“下次什么时候还能再见到你？”

    唐武抽着烟，“不知道！”

    何漫雪看了看机场四周，都不知道自己该说什么，唐武从身上掏出二千块钱，“如果你愿意，把你的工作辞了吧，来江淮找我！”

    说完，唐武把烟掐了，走进安检处。

    何漫雪捏着这钱，看着唐武的背影，呆呆地站在那里。

    唐武过了安检，回头看了眼何漫雪，见她还怵在那里不动，便挥了挥手，大步走开。

    没一会，唐武的手机就响起，一个陌生的号码。不过唐武知道，肯定是安检外面的何漫雪。

    “大哥，我……”

    唐武道：“不是什么干净的地方，你自己决定吧？”

    何漫雪咬咬牙，“大哥，我听你的。”

    唐武道：“我要走了，保重！”

    何漫雪说道：“一路平安！”

    唐武刚挂了电话，胡雷就走过来，笑嘻嘻地道：“钓上妹子了？我说唐武，你不会看上那个倒茶妹了吧？”

    唐武看了他一眼，“你知道什么，除了女人，什么也没有了你。”

    胡雷笑道：“人不风流枉中年，到了这个时候，再不雄风几把，等到太阳落山，七老八十的时候，你就只能看着那些雪嫩的女孩子流泪罗！”

    唐武坐下来，也没吭声。

    飞机上不许抽烟，也没有打火机，他只能干坐着。

    胡雷凑过来，“我说你这是怎么了？这么多名妓，你就看上一倒茶妹？”

    唐武道：“别吵，我要想事。”

    胡雷也不管他了，而是四下看看，有没有自己满意的美女。

    唐武看着手表，在心里嘀咕，“何漫雪，何漫雪……”

    唐武在想，她来？她不来？

    这个何漫雪不对劲，不对劲！

    唐武突然笑了笑，我他MD又不是小男生，还思春？他拿出手机，正想关机，嘀——有信息来了，唐武一看。“大哥，保重！”

    唐武没有吭声，也没有回信息，把手机关了。

    何漫雪刚刚离开机场，一辆黑色的凌志开过来，何漫雪坐上去，车子飞驰而过。

    车上有佐腾川一，“藤原先生后天会到，你后天去江淮吧。”

    何漫雪看了他一眼，“这么急？”

    佐腾川一道：“你又不是新人了，应该知道怎么做，早去一点，好熟悉环境。”

    何漫雪点点头，“好吧，我听您的安排。”

    佐腾川一道：“国务部副首长后天去朝鲜，事情挺多的，我也是分身泛术。”

    何漫雪犹豫了一下，“要不我先留下来，过段时间再去江淮？”

    佐腾川一摆摆手，“按计划行事。”

    二天后，张一凡要再访朝鲜，而藤原先生却在这个时候过来。看来这一切都是计划好的，他这是避免见到张一凡，这才选在这个关键时候。

    张一凡坐在家里，关于二巴马故意接见大喇叭一事，李天柱很生气。现在是不可能给人家一巴掌，这口气只能忍受着。一旦有了机会，李天柱是不会轻易放过的。

    这丫的刚刚从京城离开，马上就接见大喇叭，这是什么意思嘛？

    这狗日的家伙，表面一套背后一套。

    张一凡离京的日子，李天柱也在出去访问，此次李天柱将在国外为期七天的访问。我国领导人，频频出国访问，自然也引起全球人民的关注。

    此刻，远在白宫之中的那群霉国人，又聚在一起开会。

    “东方大国这次对太公岛是誓在必得，因此，我们不能束手旁观。岛国方面已经顶不住了，小韩政府肯定是自身难保。”

    另一个中年男子道：“这群懦夫！”

    国防部的老头子摆摆手，“这事不能怪小韩，毕竟一个朝鲜就足够他们担惊受怕的。人一旦有了钱，胆子就会小很多。你们还记得五几年那场战争吗？朝鲜军只有几天时间，就可以扫平整个南韩，因此，我们绝对不能低估朝鲜的战斗力。哪怕他们对于我们来，只是一只蚂蚁，但在小韩政府面前，他们就是一群猛兽。”

    另一个老头子道：“他们除了会整容，还能做什么？”

    国务卿将目光投向国防部那老头子，“我看还是让外长先生跟阿基诺打声招呼，他们也安逸了这么长时间，该活动活动了。”

    “OK，OK！这个好说。”

    国防部老头子摆摆手，“这个还不够，越南政府也得通个气，在他们中国有句话说，叫什么四面楚歌。”

    几个人哈哈大笑，“good——，四面楚歌。”

    二巴马咧着那张黑脸，露出一口白森森的牙，“听说还有一个叫张艺谋的人，拍了一部片子叫《十面埋伏》我看这片子不错，建议大家回去好好看看！”

    有人咧了咧嘴，这黑鬼还知道什么叫《十面埋伏》？

    二天后，张一凡坐飞机到朝鲜，还是上次住的酒店和房间，接待他的人依然是朴真允。

    看到首长再次来临，朴真允的脸上红朴朴的发着光，当然，她不可能在迎接大军当中。而是张一凡进房间之后这才发现朴真允的存在。

    令张一凡感到十分惊讶的是，朴真允变了很多。

    虽然这来回只有几个月时间，可发生在朴真允身上的变化实在太大。

    脸上的那股青涩已经不见了，取而换之的是那种红晕。军装穿在她身上，胸部比以前挺了许多。以前她的脸色看上去营养不良，这次一见，显然大不一样。

    朴真允显然十分高兴，因为能再次见到首长。

    但是想起上次首长临走之前那个晚上，她就有些不好意思。

    她毕竟还是个未经人事的女孩子，让她做出那种事情，需要多大的勇气？可惜，当时她并不知道，她只是执行命令。直到前不久，她才渐渐明白这些事情，原来男女之间……

    这些，是张一凡来朝鲜之前，被他们政府给刻意培养的。毕竟朴真允太单纯了，因此他们就想了这办法，叫几个女同志调教调教。

    张一凡这次不是谈农业问题，而是谈他们发射卫星一事。

    现在周边小国蠢蠢欲动，连一个小小的岛国，小韩也耀武扬威的，台湾在与大陆联手的问题上，也是吞吞吐吐，好不爽快，张一凡就在琢磨一个最简单有效的方法。

    PS：终于第四章来了，求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

