    

    看穿了院长的真正心思后，被撸了的猫崽儿就不那么配合了。它仗着身体的柔软度钻进一个狭小的空间内，默默修炼起了精神力。

    任凭院长如何诱哄都不再出来。

    毕竟买奶茶可以，但牺牲色相不行。

    也不知道是不是那几位小姐姐的宣传起到了作用。她们走后不久，奶茶店又迎来了一波客人。

    最开始大家都对奶茶的价格心存质疑，但在尝试一番后，立刻也被奶茶的滋味所征服。

    总之开业第一天，生意还是不错的。林林总总卖出去二十多杯奶茶，收益将近五千星币。养育员们对于这个结果都很满意。

    但猫崽儿却很不满意。

    整整一天，居然才卖出去二十多杯奶茶！这是什么概念，这代表着院长和养育员们也太闲了！！！闲到她们一直有时间来骚扰猫猫！

    “四统，有什么办法让奶茶店生意好一些吗？”

    四统沉吟一会：“那只能请人做一些推广了，比如说现场测评一类的。”

    “去请人推广，费用我出！”猫崽一锤定音。

    如果生意好了，院长她们忙起来，应该就没时间来骚扰它了。

    于是，在四统的一手安排下，很快就有一些口碑不错的美食博主来探店。

    尝到奶茶的味道后，大家都是惊喜的。虽说是拿钱办事，但……能不昧着良心把钱赚钱，大家都是挺乐意的。所以回去之后，这些博主在星网上对“小树苗奶茶”是大夸特夸，倒也吸引了不少人的注意。

    在这样的趋势下，四统顺势买了个星网热搜，更大力度的宣传奶茶的名声。

    “奶茶，奶我知道，可茶是什么？茶叶吗？”

    “不是说目前还没找到可食用茶叶吗？这是……有突破了？”

    “我倒是想尝尝这个奶茶有多好喝，居然有人夸它比番茄尝起来还棒，太夸张了吧？”

    “不过真的可以尝尝诶，虽然228星币一杯也不便宜。但是和上百万一颗的果子比起来，太划算了好吗！”

    “我要喝我要喝，嘤嘤嘤，我吃不起两百万的果子，难道还不能喝一杯228星币的奶茶吗？”

    “今天又是为钱包而落泪的一天(Ｔ▽Ｔ)”

    于是乎，在多方面的影响下，奶茶店的生意……爆了！

    别问，问就是奶茶太好喝，把前来尝鲜的、找茬的全都征服了！

    至此，养育员们不得不分出一半的人手去奶茶店帮忙，一向清闲的院长如今也忙的不可开交。不过现在的生活虽然累了些，但数钱数到手抽筋的累和搬砖的累是不一样的！

    看养育员们这个月领到的翻了好几倍的工资就知道了。

    “这样下去不行。”院长得了个清闲的空，再次召集养育员们开会：“奶茶店生意太好，随时都可以扩大店铺规模，但我们的人手不够。无论是在店里帮忙，还是留下照顾幼崽，人都不够！”

    “我们得再招人！”

    不过提到招人，又是一件麻烦事。因为奶茶秘方的珍贵性，所有养育员都签署了保密协议。如果再招新人，哪怕有协议牵制着，对方也不一定能让人完全放心。

    毕竟，奶茶能带来的利益太大了。

    可若招人是为了照顾幼崽，人选上更是不能马虎。院长女士可不会随随便便就把幼崽托付给别人照顾。        

