    莫无忌刚刚将一碗饭吃完就疑惑的看着隐匿护阵之外，怎么这个时候有人来？他在这里几个月了，除了刚到时候古亥经过一次外，就从未有人过来。

    至于他为自己青露稻布置的隐匿阵，这太常见了。很多甲字地为了保密，一样的布置了隐匿阵啊。

    米饭？莫无忌看着还有大半锅的米饭已经明白过来。是米饭惹的货，这些青露稻米饭的香味将人引来了。

    莫无忌无语的摇了摇头，他还真没有想过布置气味隔绝护阵。

    不过这些人到了这里后，还没有破开隐匿阵，甚至连神念都没有强行伸展进来，说明还是很尊重他这个种稻农民的。

    莫无忌可不知道在神陆，能种植中品青露稻的人那可是极为吃香。每一个宗门都会聘请过去，轻轻松松就能成为灵峰的一个长老。

    当然，这种尊重只是表面上的。事实上就算是青衣神王再用心的提高青露稻种植者的地位，青露稻种植者地位依然高不起来。

    哪怕是因为善于种植青露稻，被宗门神灵草峰聘请为长老，别人的尊重也只是停留在表面而已。没有修士会真正的去尊重一个种植青露稻的人，在修士高傲的想法中，一个寿元短短修为低下的种稻人是不配真正修士去尊重的。

    种稻人一般都是灵根资质极差晋级无门的修士，要不就是不能修炼的人。而且种植青露稻还损坏寿元，一般情况下，没有几个修士会在意种稻人的。

    但是不管你种稻种的多好，只要不去得罪人，都不会有人将你抓走。

    这不仅仅是神陆的默认规矩，还有一条是种植青露稻除了损毁种稻人的寿命之外，更加重要的条件是只有发自内心的认真，才会种植出真正的好稻。

    将一个能种植中品青露稻的人抓走，对方也绝对不能在压迫下种出中品青露稻，这是定律，同样也体现出来了品质高的青露稻要求有多高。

    栽种青露稻这种东西，哪怕带了一点点的怨气和不甘心，也都有损品质。

    “请问田主可在，小凌霄宗月池峰弟子应淑舒拜访。”一个清脆的声音传来。

    莫无忌的神念已经扫到了来人，一共是五个，两男三女。说话的是那个身穿麻衣的女子，她的修为让莫无忌吓了一跳。在莫无忌看来，这女人至少是神君三层实力。

    小凌霄村本来就是小凌霄宗的附属村落，小凌霄宗的一个神君拜访到自己的家门口了，莫无忌自然是没有理由不邀请对方进来。

    他随手打开隐匿护阵抱拳说道，“几位可有什么事情？”

    没有人回答他，护阵外面的五人都是张大了嘴巴，一脸震撼的盯着莫无忌的这一垅地。

    入眼的淡金色早已亮瞎了几人的眼睛，这绝对是上品青露米啊。而且还是一垅地的上品青露米。

    上品青露米现在是一两难求，现在这里看见了一垅地的。而且根据这一垅地青露稻的长势，那产量绝对不止几十斤。

    “上品青露稻，全是上品青露稻……”后面赶来的光志完全呆滞住了，他在小凌霄村管理了这么多年，也没有见过一次上品的青露稻啊。

    最好的一次是有一人种植出来了十垅中品青露稻，而且其中有一垅的品质已经带着淡淡的金色了，就是无限接近上品，但依然不是上品。而这里，他看见了满满一垅上品青露稻。

    莫无忌看见众人眼中的震撼目光，赶紧丢出几个阵旗，将青露稻田遮住，同时让出了一条小路。

    青露稻被莫无忌遮住，五人才从震撼中回过神来，都是急急忙忙的跑到了莫无忌的仙府面前。

    在神陆，仙府这种低档次的东西，还引不起大家的注意。大家注意的不是仙府，而是甩锅和大荒正在吃的青露米饭。

    “你，你居然用上品青露稻煮饭吃？你……”光志压下心中的狂跳，跟着来到了莫无忌的仙府之前。

    当他看见莫无忌煮的那一锅米饭，再也忍不住，大声呵斥道。

    莫无忌疑惑的问道，“光管事，这有什么问题吗？我煮的米饭是我自己种的，我自己种的米，我自己吃有问题？”

    “你，你……”光志没想到莫无忌居然敢反驳他，气的几乎连话都说不出来。

    在光志这个小小管事发作的时候，莫无忌注意到和光志一起来的三女两男并没有插话。

    “你还没有缴纳宗门粮，这些粮还不能算你的。”光志厉声说道。

    莫无忌微微一笑，“你错了，光管事。这里的粮食都是我的，我要交纳的二十斤青露米不在这里。”

    “你敢。”光志再次喝道。

    莫无忌不屑的扫了一眼光志，“你滚吧，别在我的田垅边指手画脚。”

    “好，你有种。是看准了宗门规定这里不允许执法殿之外的人动手吗？你给我等着。”光志说话间，已经射出了一道通讯讯息。

    “大哥你居然种植出来了上品青露稻，真是厉害。”说话的是五人中年龄最小的少女。

    尽管年龄最小，修为也是在育神九层了。莫无忌知道这是小姑娘礼貌，他并没有在意，只是说道，“我只是运气比较好，就是我自己也不知道。”

    麻衣女子这才说道，“我来介绍一下吧，我叫应淑舒，是月池峰的弟子。”

    说完，她又指着身边的两女说道，“她们是我的师妹，穆霜和简姬。”

    莫无忌点点头，也说道，“见过几位师姐，我叫莫无忌。”

    穆霜是站在应淑舒右边的女修，天神六层实力。而穆霜就是刚刚叫他大哥的那个少女，看起来很是天真可爱。

    见应淑舒没有介绍自己，一直带着微笑的高个男子也是抱拳说道，“莫道友，我叫跃伦，星驰峰真传弟子。这是我的师弟，左西枫。”

    跃伦长相英俊，一身白色的修士袍穿在身上，更是显得超凡脱俗。唯一的缺点就是嘴稍微大了一点，如果张开的话，莫无忌怀疑可以让人想起血盆大口这四个字。

    而且跃伦的修为也很强，同样是神君三层。

    站在跃伦身边的左西枫就差了很多，长的很丑，方脸小耳。修为也比跃伦弱很多，只有天神九层。

    莫无忌赶紧抱拳说道，“莫无忌见过跃伦师兄，见过左西枫师兄。”

    “莫道友，不知道可否出售一些青露谷给我？”跃伦笑眯眯的说道。

    莫无忌一听他这话，就知道这里的规矩应该是不能抢夺。他本着能不得罪一个人就不得罪一个人的原则，对一边的大荒说道，“大荒，去弄五斤青露米给跃伦师兄，对了，这里每一个来的人都出售五斤青露米。这个三角眼除外。”

    “是，大爷。”大荒听到莫无忌的话，赶紧进入了田垅中去采集青露米。

    听到莫无忌居然每人都卖给五斤青露米，所有的人都惊呆了。就是开口的跃伦都没有想到，他本来指望莫无忌能卖一斤青露米给他，他也是极为满意了。没想到莫无忌一开口就是五斤，这简直是喜从天降。

    事实上莫无忌是对上品的青露米之珍贵并没有什么概念，这才说出这样的话。如果他知道上品的青露米珍贵到极点，他最多一人给一斤而已。

    看见莫无忌公然出售青露米，光志的脸色难看之极。只是他又不敢在这里阻拦，跃伦还好。那个月池峰的应淑舒可是一个杀神，别看她长的美貌绝伦，事实上杀起人来，那是眼睛都不眨一下。

    “多谢莫道友，不知道莫道友的青露米多少神晶一两？”应淑舒压制下心里的激动问道，她来这里就是为了青露米，本来想要弄点中品青露米，没想到这里居然看见了上品的青露米。

    莫无忌没有回答应淑舒的话，而是对一边的甩锅说道，“甩锅，你也去帮助大荒，将这一垅地的青露米全部收入。”

    本来莫无忌还想等几天的，只是这光志显然不怀好意，如果真的想要抢夺他的青露米，那他就直接走人算了。光志他不怕，怕的是光志背后的人。光志能在油水如此大的小凌霄村当管事，绝对不可能没有后台。

    就算是风移手段遁走，他莫无忌也不会对光志这种小人低声下气。