    【本次任务评价结算中···】

    【您的任务评价为SS】

    何奥看着视线中跳动的字幕，长长的舒了口气。

    其实从前面四次系统评价，何奥已经渐渐摸索到了一些系统的评价规律。

    系统的评价一共由四个部分组成，分别是主线任务的两个评价，支线任务的评价，隐藏任务的评价。

    对于何奥来说，最简单的反而是隐藏任务, 因为隐藏任务只要完成了角色的心愿，或者说执念，就可以拿到很高的评价，难点只是在把握住角色的执念这一点上，

    而支线任务评价，其实是一个在逐渐提升的过程，从新手任务和第一次正式任务的A, 到第二次正式任务的S，再到第三次正式任务的SS。

    因为它有逐渐上升过程，所以何奥也渐渐总结了一些系统评价打分的规律。

    新手任务，支线任务是杀死来袭的敌人，任务并没有完全的完成，完成了一部份，所以是评价是A

    第一次正式任务，支线任务是打击魔女教会，何奥击伤了舞女，间接的帮助了任务完成，但是任务并不是他完成的，所以是评价是也A。

    第二次正式任务，支线任务是杀死纳贾，挫败市长阴谋，这个任务是何奥自己完成了的，虽然并不是所有事情都是他做的，但是整个过程是他主导，拿到了S死亡评价。

    何奥推测, 支线任务获得S评价的要求应该是，‘玩家’要主导任务完成。

    第三次正式任务的SS, 支线任务是杀死欲望魔女的子体，并因此而救了原本应该死亡的人。

    从S到SS，任务的性质发生了改变，光要主导任务完成，还要完成某种‘难度’极高的操作。

    比如第三次正式任务，欲望魔女子体其实不需要何奥杀的，他坚持到联邦调查局的支援赶来，借助联邦调查局的力量，也能干掉欲望魔女子体。

    但他独自干掉了欲望魔女的子体，并救下了许多人，所以拿到了SS的评价。

    这就和打游戏是一样的，艰难杀死敌人，和无伤通关，难度不同，拿到的评价自然也不同。

    通过这几次任务，何奥也隐约掌握了支线任务的具体内容规律。

    所有的支线任务，都是以副本角色的主观判断为出发点，对敌对势力的攻击或者打击，对敌对势力的伤害越重，完成的难度越高，所获得的评价也越高。

    系统并没有主观好恶，支线任务都是以副本角色的主观认知出发。

    副本角色是耶佐拉这样的邪神祭司，那赛琳娜就是敌人，被算在支线任务需要除掉的目标中。

    而副本角色变成了安德这种联邦调查局的调查官，那赛琳娜就是队友，支线任务目标就变成了与安德敌对的魔女教会。

    同样，在这一次的副本中，副本角色是父母遇害的乔伊。

    那支线任务目标就是乔伊敌对的安维斯集团以及安维斯之后的财团和市长势力。

    按照何奥离开之前所做的布置，这一次的支线任务应该也能也能拿到至少SS的评价。

    所以这一次结算，隐藏任务的SSS评价，支线任务的SS评价，在何奥返回之前，就在他预料当中。

    而主线任务方面，何奥其实还没有摸清楚主线任务的评价方式，但是他按照支线任务的规律，做了一些尝试。

    即完成的难度越高，评价越高。

    既然任务本身的难度是固定的，那么何奥自己可以给自己增加难度。

    比如，去掉外挂。

    而这个外挂就是···赛琳娜。

    其实何奥在上一次副本时就发现了，赛琳娜的存在某种意义上就是系统用以降低游戏难度的工具人。

    整个副本世界其实是遵循一个原则的，即等价交换。

    找罗杰帮忙，就得付出一定的佣金或者等价值的东西。

    找克里斯托斯帮忙，必须要让克里斯托斯看到这么做的利益。

    在副本世界的所有人，都不会脑子一热无偿帮助何奥。

    赛琳娜除外。

    这个大妞是真的那种···只要你找她让她帮忙，只要你所做的事情是‘正义’的，她真的会义无反顾冲过来帮忙那种。

    比如这次，何奥只要去找赛琳娜卖卖惨，然后把部分真相告知一下赛琳娜。

    那这次副本，无论是调查过程，还是最后杀死佩纳的过程，有赛琳娜帮助都会容易很多。

    何奥其实在第一时间就考虑到了这个方法。

    不需要任何代价，就能大大降低游戏难度。

    但是他最后放弃了这个方法，选择独自一人去完成所有任务。

    这其实就是为了试探系统的评分机制。

    现在看来，他的试探是有效的。

    当然，也不是说以后就不能找赛琳娜帮忙了。

    何奥估计这种难度降低只存在于原本和赛琳娜毫无关系的任务中，比如这次，只要何奥不找，赛琳娜是绝对不会牵扯进来的。

    而如果是任务本身就和赛琳娜相关，比如安德那次，那找不找赛琳娜其实就影响不大。

    但那种任务，估计就又要思考新的提升评价的方法了。

    不过掌握了方向之后，很多事情都会比原来简单很多。

    何奥思绪回归，眼前的字幕也变成了本次任务的详细评价。

    【主要调查完成度评价：SS（您独自且完美完成了调查任务，使得安维斯财团的谋划被公之于众，间接导致了安维斯财团多名高管和董事会成员在事后的调查中被捕，并成功使得此类事件不会再在安维斯机械工厂发生）】

    【次要调查完成度评价：S（您调查清楚了乔伊父母死亡的直接原因，并获得了安维斯机械工厂副总经理佩纳的亲口承认）】

    【支线任务完成度评价：SS（您设计极大的打击了安维斯电能集团，致其倒闭，使得财团垄断联盟遭受冲击，并间接导致了晨曦市市长文特下台）】

    【隐藏任务完成度评价：SSS（您完美的完成了乔伊的心愿，杀死了所有害死了他父母的人，并一手摧毁了整个安维斯电能集团）】

    【您的综合评价为：SS】

    ‘独自且完美’···‘独自’···

    果然，找赛琳娜确实能完成任务，并降低任务难度，但是估计评分就不会这么高了。

    何奥的目光扫过主要调查完成度评价的最后一句，‘使得此类事件不会再在安维斯机械工厂发生’。

    安维斯集团都没了，自然不会再发生了。

    不过这个也会被计入任务评价吗？

    就在何奥思考的时候，他视野中的字幕渐渐变化。

    不过这一次跳出来的不是任务结算，而是另一行新的字体。

    【恭喜您第一次综合评价抵达SS，已为您开启玩家权限进阶任务】

    【目前任务完成度为：8/38】

    玩家权限进阶任务。

    何奥一愣，他顺势点开了个人属性面板，在他的姓名下面，就是权限等级。

    他现在的权限等级是，【普通玩家】

    这个是可以升级的吗？

    果然，既然标明了等级，就是可以升级的。

    何奥看着视野中的8/38的进度。

    那这个的升级要求又是什么呢？

    他的目光扫过眼前的字幕，希望能找到一些线索，然后他就停在了‘SS’这个评价上。

    他的四个分任务评价分别是，SS，S，SS，SSS，一共正好八个S。

    再加上综合任务评价好像就是直接数分任务评价的S的个数，然后除以4。

    嗯···

    这个8/38里的那个8，多半就是这次任务评价中，分任务的S的个数了。

    ······

    拿的S越多，任务完成越快。

    简单粗暴啊···

    就在何奥感慨的时候，他视野中的字幕再一次变化。

    【正在结算任务奖励。】

    【原任务奖励为：天赋序列2：学生】

    【由于您任务综合评价为SS，各项任务评价都在S以上，且单项任务评价达到了SSS，您的奖励触发了超级无敌究极暴击。】

    【正在为您刷新奖励。】

    【刷新成功】

    【请在以下三项奖励中任选一项：】

    【1.天赋序列40：魔术师（D级）】

    【2.可超频仿真义体（D级）】

    【3.先天一气灌顶（D级）（可大幅提升武道修为）】

    这暴击的名字还是真的简单粗暴随便啊···

    何奥看着那个‘超级无敌究极暴击’陷入了短暂的沉默，然后他把视线移向下方的奖励。

    依旧是天赋序列、机械改造、武道的排列方式。

    这一次暴击之后，所有的奖励都变成了货真价实的D级。

    老规矩优先排除义体，何奥目前还没有做机器人的打算。

    接下来就是在天赋序列和武道之间选。

    武道那个选项，按照系统的尿性，说是D级就是D级，绝不会多一点，先天一气灌顶之后，估计还是D级。

    何奥现在依靠超忆和本身的武道基础，已经可以达到超越D级极限的实力了，他现在也没有D级进阶的方法，暂时不需要肉体上的提升。

    马上要进入遗迹，多一些自保的能力是最重要的。

    何奥看着视野中的三个选项，

    他伸手选择了第一个，天赋序列40：魔术师。

    从和斯兰卡的接触来看，魔术师的应该偏向于法师，能补足他远程攻击能力不足的短板。

    而且他也想看看，系统是怎样把天赋序列灌注入他的身体的。

    是直接武道灌顶一样出现，还是给他一支支秘药自己慢慢进阶。

    不过，天赋序列一旦选择好了以后，就只能按照之后的途径走了。

    从副本世界的情况来看，同一途径前后的天赋序列能力应该是相关的，也就是说如果魔术师是法师能力，那么魔术师之后的天赋序列应该也是法师能力，至少应该有和法师相关的天赋序列。

    也就是说这种远程能力是可以伴随着武道实力的成长而成长的。

    何奥深吸一口气，希望这个途径后续的天赋序列获取没那么困难。

    随着他做出选择，视野中的字幕渐渐消失，一股强大的力量直接从何奥的大脑里涌出。

    随后何奥直接踉跄的跌坐在地上，剧烈的疼痛使得斗大的汗珠顺着他的额头不断落下。

    直接灌注魔术师的疼痛，要比他从雇佣兵进阶暗杀者的疼痛还要痛上数倍。

    何奥感觉自己的大脑几乎就要一片片裂开，如同花瓣般绽放。

