
　　“下次把地图给我，我来带路。”枇杷十藏扛着斩首大刀，黑着脸说道。

　　托武藏的福，本来一个星期内能解决的任务，他们硬是迷路了一个月才走到川之国。

　　枇杷十藏是真的无语，他都不知道武藏是怎么做到的。

　　明明是一边看着地图一边走，硬是把他带到了地图上都没有的地方,浪费了好多时间才走出来。

　　“好吧，那以后就你来带路了，不过忍界的路实在是太复杂了，迷路也是人之常情，不能怪我。”武藏说道。

　　“到不认识的地方迷路很正常，但是一边看着地图走还一边迷路就不正常了。”枇杷十藏没好气说道。

　　迷路迷成这个样子都没有一点自觉，还人之常情。

　　“快点去找黑锄雷牙吧，这么久过去了，也不知道那家伙走了没。”枇杷十藏皱眉说道。

　　他可是第一次执行晓组织的任务,并不希望这次任务以失败告终。

　　就在枇杷十藏说完这句话没多久，两人就看见了一名有着绿色长发，模样有些凶狠的人走到他们的面前。

　　武藏拔出腰间的双刀，笑道：“我就没问题吧，来的早不如来的巧，这不是刚好碰到了吗。”

　　“运气而已，下次我不会让你带路的。”枇杷十藏面无表情说道，伸直手臂，然后活动了一下手腕。

　　“枇杷十藏，你这個家伙怎么在这里，还有，他不是那个曾经的雾隐通缉犯吗，你怎么和他在一起。”黑锄雷牙眼睛微眯，有些谨慎的看向两人，不着痕迹的退了一步，拿下了背后的忍刀。

　　同伴只是过去式了，现在两人都只是叛忍，叛忍之间可没有情谊这一说。

　　枇杷十藏淡淡道：“有区别吗,我们现在不一样也是通缉犯。”

　　“十藏，让我来，这个我比较有经验。”武藏走上前。

　　他可是资深晓组织成员了，除了一开始就在晓的佩恩小南还有绝，就属他最早了，经历了很多次招生行动经验丰富。

　　枇杷十藏把斩首大刀戳到地上，双手抱胸，准备看着武藏准备怎么办。

　　“黑锄雷牙，我们是想来邀请你加入我们晓组织的。”武藏开门见山的说道。

　　“晓组织？那是什么组织？”黑锄雷牙问道。

　　“一个追求和平的组织，首领对我们要求不高，只要完成他布置的任务，其他都无所谓，没有特别的限制。”武藏介绍道。

　　黑锄雷牙看向枇杷十藏道：“叛逃后的你居然这么无聊吗，找了个过家家的组织。”M.23sk.com

　　枇杷十藏冷笑一声说道：“过家家组织？伱等下就知道了。”

　　“这是拒绝的意思吗？”武藏问道，并没有太生气。

　　对他来说，晓组织就是一个变强然后打探信息的平台，自然也就没有什么集体荣誉感，听到别人骂晓组织会生气。

　　也许晓组织被灭了,武藏还会暗中偷笑两声,毕竟这个组织可能和害死老爹的面具男有联系。

　　“你可以这样理解。”黑锄雷牙一副无所谓样子说道,然后准备离开。

　　但就在他准备离开的时候，一把泛着银白光芒的刀挡在了他的前面。

　　“我觉得你可能没有理解到我们晓组织优秀内核，不如打一架再重新回答？”

　　黑锄雷牙的脸变得很冷。

　　“我讨厌有人拿刀对着我。”黑锄紧握着雷刀牙，冷冷说道。

　　雷刀牙是一把双刀，造型有些奇特，像是一把普通刀上加上了一些小型弯曲短刃，像是刀刀利齿一般。

　　“雷遁•雷牙！”黑锄雷牙将双刀交叉在一起，查克拉爆发，大量的查克拉化作雷电涌入双刀之内。

　　滋滋滋！

　　有着充盈雷电之力的雷电牙不断延伸，外表被浓郁的闪电所笼罩。

　　唰！

　　两道闪电长刀成型后被迅速甩出，划破了空气，发出了一阵尖锐的呼啸声。

　　武藏看着闪电双刃，面露一丝兴奋之色，握紧手中双刀，武装色霸气发动，漆黑的霸气覆盖了刀刃，不退反进，冲了上去。

　　看着冲上来的武藏，黑锄雷牙面露一丝异色，暗道找死。

　　但是令黑锄雷牙没想到的是，武藏仿佛能知道他心中的想法，这么近的情况下，武藏居然预判了他的攻击，然后成功躲过，到达了他的面前。

　　“忍法·雷之铠！”黑锄雷牙迅速变招，放弃攻击，将雷刀上的雷遁查克拉全部覆盖在身上，宛如穿上了一副闪电打造的铠甲。

　　“斩！”武藏大喝一声，全身的力量都融入双刀之内，砍到了黑锄雷牙的雷凯上。

　　飒！

　　在凌厉刀锋砍上来的一瞬间，雷铠瞬间被破，黑锄雷牙感觉完了，他轻敌了。

　　但是想象中的巨痛没有到来，只有一丝的痛感。

　　黑锄雷牙低下头，在关键时刻武藏收刀了，只是砍破了他肚子上的一层皮。

　　摸了摸那还在渗出猩红血液的血线，黑锄雷牙说道：“你的刀术很强。”

　　能爆发如此力量的同时精准的收回，这可是一般人做不到的，起码黑锄雷牙感觉自己不行。

　　虽然他是忍刀七人众，但是雷刀牙其实更像一个增强雷遁的忍具，而他则是一个雷遁忍者。

　　武藏笑了笑说道：“我对你的雷遁刀术也很赶兴趣，进入组织之后有时间再重新来一场战斗吧。”

　　黑锄雷牙点了点头，这一次是他轻敌了，虽然知道武藏很强，但还是不甘心。

　　“早这样不就好了，我们回去吧。”任务完成，枇杷十藏心情还算不错。

　　“说起来，十藏当初你也不也和黑锄雷牙一样吗，看不起晓组织，然后被我打败。”

　　“你这个家伙是故意找茬吧，我的斩首大刀可是好久没吸血了。”说到痛处，枇杷十藏急了。

　　‘晓组织，那是怎么样的一个组织。’黑锄雷牙心中好奇的想到。

　　“不过，再差也不可能比现在更差吧。”想到自己现在是一无所有的叛忍，黑锄雷牙心中轻松了一些。

　　而且这个组织还有着枇杷十藏这个熟人，算是有个保底。

　　要是实在不如心意，那就找机会跑了，他不信一个忍者组织还能比雾隐村厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第366章 迷路都是路的锅免费阅读。https://xs.23sk.com 