    （刚刚我在订阅章节的发现，两章的价格仅4~5毛钱，网页版可以快捷支付，扫码就行，移动客户端支付就更加方便了。所以……这个快捷支付无比便捷的时代，还说嫌麻烦而看盗版的童鞋恐怕说不过去了吧。3000收藏均订100，这是多少哥们儿在看盗版啊，如果觉得值，请支持正版，给予尊重，谢谢！占用VIP字数篇幅，只为让所有读者看见，鞠躬！）

    母凶不再听张凌菲解释，疯狂的朝着张凌菲冲了过去，一时间两股无比强大的怨念激烈的碰撞起来，何熏儿的残念和一叶渡江赶紧朝后方撤退了好一段距离，几乎都退到了学校大门口了，不仅是害怕这两股怨念伤及无辜，更是害怕接下里更加可怕的致命攻击伤及无辜。

    母凶和张凌菲的胜负很快就分了出来，两者的实力皆不俗，但显然张凌菲要更加厉害一些，最终由她成功的干掉了母凶，不过她的状态也好不到哪儿去，如她所说，母凶是个疯婆子，还被杀掉了两个孩子，盛怒之下，虽然挂了，但张凌菲也被她打残了。

    看到这一幕，一叶渡江心中暗道侥幸，这个母凶居然厉害到这种程度，刚刚如果没听风焱的，从窗户口看过去的话，八成是要触发flag，就这疯婆子的实力，撕了他和风焱恐怕是分分钟的事情。

    拖着浑身创口的身子，张凌菲露出锯齿般尖锐的牙齿，朝着已经躲在学校大门外的一叶渡江和何熏儿的残念走了过去。

    “我要杀了你们这两个……”

    话还没说完，她突然感觉到一股巨大的威胁，这股威胁从教室办公楼最靠近学校门口的那扇窗口传来。

    转头的瞬间，就见耀眼的、米粒状的蓝白光束犹如夜空中耀眼的点茫，如同魔术般，仅在眨眼间，就涨大至脸盆大小，光芒的背后，一个嘴巴张大至极限的男人，正双手叉腰，两腿分开至120°，脸庞由于嘴巴过度的张大，显得有些扭曲。

    ‘嘭~’的一声闷响，没有铺天盖地的嘈杂，也没有喧哗夺声的炸响，这颗脸盆大小的、从蓝白色变成纯白色的虚闪呼啸着、带着低沉的闷响，猛烈的朝着张凌菲冲了过来。

    刹那间整个校园如同白炽，何熏儿的残念以及一叶渡江同时用手掌遮住双眼，只能从手缝中冒出的丝丝光线，查看击中的瞬间。

    蓄力攻击的【口喷式虚闪】准确无误的击中了张凌菲的胸口，居然没有夸张的爆炸效果，也许这就是所谓的最可怕的攻击，声势也最小的缘故吧。在炸掉张凌菲一半身体之后，虚闪消失殆尽，风焱和一叶渡江都知道，这……就已经足够了。

    【主线任务已完成，隐藏任务立即开始】

    【隐藏任务已完成】

    【主线及隐藏任务全部完成，5分钟后自动传送离开副本，玩家亦可随时选择离开副本】

    母凶并非风焱和一叶渡江所杀，所以刚刚母凶挂掉的时候，系统没有触发主线任务完成的提示，但这里的算计功劳，依旧会在游戏结束后，为两人增加评分。

    张凌菲已无生还可能，她的生命凋零之后，系统自动确认其必死无疑，判定玩家主线任务已经完成了，立即开始了隐藏任务，而张凌菲确定必死无疑后，紧跟着，广播室里何熏儿的灵体也解脱了，这样一来她就得到了灵体与心灵双重的解脱，她也彻底解脱了，身形慢慢的消失，魂归冥界，与李飞团聚去了。

    张凌菲倒在地上，不可思议的看着自己自胸口之下，已经没有了的下半身，大口喘着粗气，瞪大眼睛断断续续的说道：“这……这怎么会……”

    风焱只剩20%的体能值，但还是腿软的从楼下走了下来，来到张凌菲身边，直接坐在地上，一叶渡江也在同一时刻来到了风焱这里，这次风焱不需要谨慎了，因为系统都已经提示完成主线任务了，和做阵营任务的时候对待山德士上校不一样，张凌菲绝无可能再使什么幺蛾子了。

    “你们……你们是怎么做到的？”张凌菲看着已经完全没入自己胸口，只露出一点羽毛顶部的【胸针】，眼中罕见的露出了柔情：“这是……李飞的胸针吧？好……好怀念啊，他最喜欢这枚胸针了……”

    风焱说道：“我在校长办公室找到了当初张鸣带走的那件【唐装】，也就是……疯婆子她儿子的那件衣服，通过张鸣的日记，我得知这件衣服在敞开的时候，疯婆子能瞬间感应到，我就用这件衣服作为一个契点，再通过我徒弟和何熏儿的残念来离间你和疯婆子的关系，她的两个儿子其实是我杀的，丧子之痛，加上她的脑子本来就不太正常，我徒弟随便几句话，就能将仇恨值全部转移给你，原因无二，他们太弱了，而我始终都不会出现，她自然会坚信杀她儿子的人就是你。

    【胸针】也是我从校长办公室里找到的，是李飞的遗物吧，我将它放进口中，接着躲在背对教师大楼最右边的一间办公室窗户口，等你们两败俱伤的时候，从口中吐出虚闪，射出的时候虚闪带着【胸针】，打中了你，我怕虚闪的威力不够，或者达不到将你致死的程度，所以带上了【胸针】，因为你死亡的条件中，有一点是必须用你心爱之人的物品，还得是锐器，刺进你的胸口，才算了结掉你，没想到虚闪带着这枚【胸针】，这么准的击中了你的心脏位置。

    事情的始末，大致就是这样了。”

    张凌菲黯然的说道：“我知道的……呵呵……胸针里肯定带着他的怨恨，所以直接刺入了我的心脏，我知道的……不过……这也算是我最好的结果了吧，能带着他的东西魂飞魄散，是我最好的……归宿了……”

    完全躺在地上之后，张凌菲深深的呼了一口气，用手轻抚自己心脏位置没入的那枚【胸针】，轻声说道：“好累啊……真好，能以这种方式消亡，我一点都不难受……我杀了你……你也杀了我……扯平了哦~如果一切能重来，那该多好啊。”

    张凌菲说完后，风焱和一叶渡江发现自己的视角变成了上帝视角，开始播放CG。

    就见一片春光烂漫处，李飞和张凌菲拉着走，在傍晚的河边散步，两人浅笑轻吟，不时说笑着，镜头拉远，最后两人的身影完全消失在画面中。

    一叶渡江开口说道：“片尾CG大概的意思，是想告诉我们，就算再破碎再不欢而散的爱情，也都有过曾经那么美好的时光，一段感情建立起来就已经很不容易了，愿天下有情人，都能终成眷属。”

    风焱答道：“那我大FFF团岂不是成天忙飞了？”

    “喂！师父！我有感而发，你就不能配合我一下，或者干脆不说话也行啊！纵火犯注定孤独一生啊！”

    【副本已结束，等待传送10、9、8……】