    一个小时后，飞机稳稳地降落在宁城机场。

    下机的时候，空姐将一个小礼盒亲自递到林阳手上，说是机组对他表示的一点歉意。

    林阳接过礼盒时，却发现空姐在他手心画圈圈，并且对他眨了眨眼，秋波暗送。

    “先生，盒子里有我的电话，如果您有时间可以随时联系我。”空姐娇滴滴的说道。

    “呃......好的，我知道了！”

    林阳哭笑不得，长得帅也是一种苦恼啊，走到哪都能招蜂引蝶......

    走出机场，林阳一眼就看到焦平坐在一辆摩托车上，正笑吟吟的朝他挥手呢！

    “师傅，我来接你了！”

    “卧槽！你骑摩托车来接我？”

    林阳无语了，不是让白虎开车来接自己吗，怎么变成焦平了，而且这货还是开摩托过来的。

    从机场到市区开车都得半个小时，焦平想带自己喝西北风吗？

    “嘿嘿，师傅你有所不知，这辆摩托昨天刚到货！”

    “你是第一个坐我摩托车的人，好多美女想试坐，我都没答应呢！”焦平满脸骄傲道。

    “......”

    林阳深呼吸，好不容易才忍住想打人的冲动。

    不过话说回来，这家伙的摩托真是没的说！

    这是一辆哈雷摩托车，造型夸张，像极了《灵魂战车》里尼古拉斯·凯奇饰演的恶灵骑士的座驾，这辆摩托开在大街上回头率肯定百分百，也难怪焦平说有美女想搭他的车呢！

    “师傅，咱们快走吧，我发现好多女人都在看我呢，太可怕了！”焦平很不要脸的说道。

    “......”

    装逼犯！

    林阳白了焦平一眼，心说女人是看你吗，分明是看摩托车好吧！

    就这样，林阳生平第一次让人用摩托车把他从机场接走了......

    一路上焦平就跟疯了似的，一边骑车嘴里一边唱着：

    “骑着我心爱的小摩托，它永远不会堵车，骑上我心爱的小摩托，我马上就到家了......”

    坐在后面的林阳懊恼不已，当初就不该收焦平做徒弟，这小子明显是脑子进水了啊！

    很快，林阳被送到了泰子大厦，他和焦平都顶着一个‘鸡冠头’走进了写字楼。

    “阳哥回来了，你这头发咋回事？”白虎看到林阳不禁问道。

    “你让焦平开摩托车去接我，还好意思问？”林阳没好气道。

    “俺要去接你，不过焦平说他买了新车，还说你肯定更喜欢坐摩托，俺就让他去了！”

    “呃......这两天公司都还好吧？”林阳问道。

    “没啥大事，不过托尼打电话来说，他在工厂发现有无人机监视！”白虎想了想说道。

    “无人机？”

    林阳一听皱了皱眉，看来蚩尤丸的吸引力还挺大嘛，连无人机都用上了。

    “知道是什么人吗？”林阳问道。

    “不清楚，无人机已经被托尼打下来了！”

    “再有无人机出现，让察猜跟着，不要打下来了！”林阳很郁闷，这可是发现敌人的好机会，可惜让托尼搞砸了。

    在保安室呆了会，林阳起身去了汤颖办公室。

    看到林阳回来了汤颖显得十分高兴，脸上笑得比花儿还灿烂：

    “阳哥，你怎么这么快就回来了？”

    “怎么，你不想我回来吗？”林阳开玩笑道。

    “哪有！”

    汤颖俏脸一红，娇声道：“昨晚你不在家，我，我一整晚都没睡好呢。”

    “不好意思啊，昨天事情有点多，忘记给你打电话报平安了！”

    两人闲聊了几句，林阳话题一转问道：

    “小颖，饮料开始生产了吧，第一批货什么时候能出来？”

    “总共就两万瓶，明天上午就能生产出来了！”汤颖说完有些担忧道：“阳哥，才两万瓶饮料也不够发给代理商的啊！”

    “这两万瓶畅饮只是噱头而已，物以稀为贵，到最后肯定会被人抢着要的！”林阳自信的笑道。

    汤颖一听瞪大了美眸，惊呼道：“阳哥，畅饮的产量一直保持这么少吗？”

    “当然不会！但也不会量产，因为我打算把它打造成奢侈品饮料，暂定零售价100块一瓶吧！”

    “啊！”

    汤颖听到这个数字不由得惊呆了，昨天她和韩天宇还讨论了定价的问题，结果两人都觉得零售卖到20一瓶已经很不错了，没想到阳哥直接要卖100块？

    “小颖，你不要惊讶！”林阳淡淡一笑，说道：“将来消费者想花钱买畅饮，也未必有货呢！”

    “......”

    汤颖彻底无语，她觉得阳哥的想法太大胆了，一个刚推出市场的饮料，就敢卖100块一瓶，简直太疯狂了！

    两人正聊着，林阳的手机突然响了，一看是谢子文打来的。

    “谢院长，有什么事吗？”林阳问道。

    “林阳，你现在方便来一趟医院吗，我这里出了点事需要你帮忙！”谢子文声音焦急道。

    “这样啊......行，我马上过来！”

    挂断电话林阳对汤颖说道：“小颖，我先去一趟医院，有事打我电话。”

    “阳哥，是谁住院了吗？”

    “没有，谢院长找我有急事！”

    林阳说完离开办公室，直接去了宁城第一人民医院......

    刚到医院，林阳就看到沈雨晴站在门口，上去一问才知道是谢子文安排她来接自己的。

    “沈小姐......”

    “你叫我雨晴吧，沈小姐听起来好别扭。”沈雨晴俏脸一红说道。

    “雨晴，到底发生什么事了？”

    “我们边走边说吧。”

    沈雨晴主动拉起林阳的手，快速往中医部走去。

    两人边走边聊，林阳这才得知是一帮太极国的中医，打着学术交流的幌子突然造访医院，还提出要跟医院的中医来一场学术切磋。

    一开始谢子文是拒绝的，毕竟对方有备而来，要是输了他面子上也挂不住。

    谁知太极国的医生被拒绝后，就开始嘲笑华夏的中医无能，还说中医其实是从太极国传到华夏的，应该改名叫韩医。

    最后谢子文气不过就答应了双方的切磋......

