    在下半场拍卖过程中，唐奔这个富二代还真有点意思，他虽然也拍下了一二件宝物，更多的是在哄抬那些拍卖品的价格。

    他把一些拍卖品的价格哄抬到足够虚高的价格之后，突然停手不拍了，把不少最后接盘的买家气得牙痒痒的。

    虽然说，这些大人物的的确确是冲着这些拍卖品而来的，甚至他们对于其中的某一件拍卖品是志在必得，为了拍下这样的一件拍卖品，他们都是有备而来，准备了足够的资金。

    但是，被唐奔这样一折腾，这些拍卖品最终所拍出的价格，远远超出了买家的预算，甚至是高出了好几倍，有的离谱到了十倍。

    如此的大出血，这怎么不让这些买家恨得牙痒痒的呢。

    但是，这里偏偏又是骄横商行的拍卖行，大家都奈何不了他这个富二代，否则的话，换一个地方，说不定唐奔早就被人卸成了八大块了。

    唐奔这个唐二代还真的是一副老子有钱，谁都不怕的模样，所以，谁的价格都敢哄抬一下，连皇尊真帝、圣霜真帝参加拍卖的时候，他都要哄抬一下。

    不过，这个暴发户一样的小子，也是有点小机灵，对于皇尊真帝、圣霜真帝所参与的拍卖，他也仅仅是小小地哄抬了一下价格，并没有抬得那么离谱。

    “这小子，我都怀疑是不是骄横商行请来的托。”看到唐奔这个富二代胡搅蛮缠，大黑牛都不由喃喃地说道。

    李七夜也仅仅地笑了一下而已，没有说什么。

    “下面这件拍卖品，乃是十分难得的古经。”就在大黑牛说话其间，一个新的拍卖品被推了上来。

    此时，只见古香古色的托盘上放着一本古经，这本古经十分的古老，整本古经泛黄，似乎已经在无数的岁中流淌着，沉浸于亘古的岁月之中。

    就是这么一本古老无比的古经，它似乎是承载着无量的佛力，似乎在这本古经之中就蕴藏着一尊无上大佛一样，它似乎随时都会破纸而出。

    那怕这本古经没有散发出无敌的佛力，但是，当这本古经静静地躺在托盘上的时候，就已经让人感觉有一尊古佛盘坐在那里一样。

    “这本古经，名叫《石兰经》，此乃是三大古经之一。”此时女拍卖师徐徐地说道。

    “什么，《石兰经》！”听到这个名字，在场有佛道的大人物都大吃一惊，说道：“这是真的《石兰经》。”

    “如假包换。”女拍卖师徐徐地说道：“《石兰经》乃是佛道的开端古经之一，价值无量，比楞枷佛还要古老，曾有传言，楞枷佛成道之前，曾经参过《石兰经》残本，后成为一代无双始祖，开创佛土，所以，这本《石兰经》的价值，无需多言。”

    听到女拍卖师的话之后，在场的不少人相视了一眼，特别是佛道中的大人物，望着这本《石兰经》都不由双目发亮，目光炽热，毫无疑问，他们也是冲着《石兰经》来的。

    对于佛道的大人物而言，《石兰经》乃是佛道无上的古经，是佛道三大古经之一，有人说佛道三大统，有一统便是出身于《石兰经》。

    试想的下，楞枷佛在年少之时，便参悟过《石兰经》，而且还是残本，他便立地成佛，成为了无双的始祖，创建了无上佛土。

    单从这一点而言，就可以看得出这样的一本《石兰经》是何等的价值了。

    当然，相对于其他道统而言，他们对于《石兰经》的兴趣相对是弱了不少，毕竟，佛道以很多的道统功法有所冲突。

    “石兰经，乃是托拍。买家只要大成长存所专享的真石，以二千万为起价。”在这个时候，女拍卖师报出了这样的价格。

    “二千万，大成长存专享的真石，每次加码十万起。”听到这样的话，不少大人物都摇了摇头。

    虽然有一些大人物都对这本《石兰经》有兴趣，但是，这样的价格，实在是太离谱了。

    从这里也看得出来，卖家很有可能是一位大成长存，不然也不会要求这样的真石。

    “二千零十万。”虽然这部《石兰经》的价格有些离谱，但是，依然有佛道的大人物对它有兴趣。

    毕竟，《石兰经》乃是佛道开端的古经之一，它有着极大的价值。

    “二千一百万！”这个买家刚叫完价，唐奔就立即叫了一个价。

    这个买家立即向唐奔望去，瞪了过去的目光十分的凌厉，如果在这里可以杀人的话，他会毫不犹豫把这个富二代宰了。

    “瞪着我干什么。”唐奔笑嘻嘻地说道：“这里是拍卖行，谁的钱多，谁的话就管用，难道你想比拳头不成？你想比拳头，那也得先问问骄横商行。”

    这个买家顿时没有了脾气，没有几个人敢在骄横商行撒野，毕竟这个贯穿三仙界的商行，实力是深不可测，不会比任何一个道统差。

    “二千二百万。”在唐奔刚报完价之后，只见明王左童传话，这是明王佛出的价格。

    在此之前，明王佛的镜像一直都没有参加拍卖，一直都沉默着，现在突然开口拍价，毫无疑问，明王佛是冲着这本《石兰经》来的。

    “二千二百一十万。”另一个买家也报价了。

    “二千五百万。”唐奔笑嘻嘻地说道。

    一口气涨了二百多万，这顿时让唐奔招来了不少目光，一些目光不善地盯着唐奔，他们在唐奔手中吃了大亏。

    “二千六百万。”相比起唐奔这样的富二代来，明王佛这边不动声色，以很平淡的口吻报出了这样的价格。

    “二千七百万。”那怕是与明王佛对价了，他依然是一副暴发户的模样，老子有钱，怕谁了。

    “二千八百万。”明王佛这边依然平淡无比。

    “二千九百万。”唐奔笑嘻嘻地说道：“我家的老奶奶天天唱经，我买本回去给她老人家念念。”

    “三千万。”明王佛这边依然是底气十足，那怕唐奔这个富二代再有钱，他们也是十分淡定。

    “这个暴发户，只怕他们知道自己所面对的是整个楞枷寺吧。”有人见唐奔要与明王佛对价，有人不由摇了摇头，说道。

    “三千一百万。”唐奔依然一副老子有钱的模样，对明王佛这边笑着说道：“佛主，你们都已经成道了，何必跟我争这么一个经书呢。”

    对于唐奔这样的话，明王左童、明王右童不屑地看了他们一眼，明王左童冷冷地报出了：“三千二百万。”

    虽然这价格高，但是，对于楞枷寺来说，还是可以承受，要知道，他们可是一个道统。

    “三千三百万。”唐奔紧咬不放。

    “一个亿——”在唐奔刚刚把价格报完的时候，一个慢吞吞的声音响起了。

    “我操，亿万户又出手了。”一听到一个亿之后，大家不用看是谁了，开口就是一个亿，全场只有一个人——李七夜。

    大家望去，果然，报价的正是李七夜，所有人一下子望去，看有些发懵。

    在这个时候，李七夜又有了一个全新的外号，亿万户，因为他一开口动不动就是一个亿，完全是秒杀了所有人。

    “哇，这小子，太疯狂了，好像他的钱是无穷无尽一样。”所有人都惊吓，不由为之哗然。

    一时之间，很多人都望着李七夜的时候，心里面都有些懵，大家都在猜测，这小子究竟是何来历。

    “大哥，我服你。”唐奔立即鼓掌，说道：“我唐奔有的是钱，但是，和大哥你相比，我这点钱算不了什么，你牛，一个亿，我不要了。”

    这个时候，明王左童和明王右童都不由怒视李七夜，上次在店里的时候，他们就是被李七夜抢走了一尊木佛，现在李七夜又要和他抢古兰经，这怎么不让他们心里面怒火直冒呢。

    “小子，你就算再有钱，也比不过我们楞枷寺。”在这个时候，明王右童沉不住气了，冷冷地说道。

    “三个亿。”明王右童话一落下，李七夜淡淡地说道。

    “三个亿，这小子疯了吧。”一听到三个亿，所有人都咋舌，一时之间，大家都呆了。

    “三个亿，三个亿，还有人报价吗？”在这个时候，女拍卖师都激动得不行，因为李七夜每一次出手，都是惊天动地，这一次拍卖会，她的业绩那是飙升了。

    “你——”一时之间，明王左童、明王右童都脸色涨红，明王左童冷冷地说道：“此乃是我佛家古经，当是迎入楞枷寺。”

    “五个亿。”李七夜淡淡地说道。

    “我的妈呀，这还是人吗？钱不是钱吗？”在这个时候，拍卖场不知道有多少人站了起来，整个场面一下子沸腾起来。

    “五个亿，五个亿，还有更高价吗？佛主，可要再出价？”在这个时候，女拍卖师都激动得粉脸涨红，丰腴无比的酥胸起伏不止，更显得妩媚，都快滴出水来了。

    在这个时候，明王左童、明王右童被气得脸色酱紫，久久说不出话来，差点吐血。

    五个亿，这样的价格一出，顿时让整个场面给爆了。

    PS：起点今天推出了粉丝战队PK活动，安卓系统的在章节评论的后面就能进入，IOS端在活动中心-加入作家粉丝战队里进入后搜索厌笔萧生，加入萧府军团队，订阅、打赏都可以增加贡献值，让我们冲上前十，一同瓜分千万大奖。

