
　　稻花和萧烨阳出了铺子，就看到了一个披麻戴孝的姑娘从街上走过。

　　“这姑娘怎么回事呀？大正月里，就算家里有白事，也不该如此堂而皇之的上街呀，这不是存心膈应人吗？”

　　隔壁书店的老板看到后，站在门口一脸不赞同的说道。

　　很快，又有人加入了进来。

　　“那姑娘好像朝着庄家去了。”

　　“庄家今天办喜事，她这么一去，庄家指不定多晦气呢。”

　　“那姑娘我认识，是庄家公子的相好，等着吧，有好戏看了。”

　　这话一出，周围的人都燃起了熊熊的八卦之火，就是稻花，也竖起了耳朵。

　　萧烨阳见了，有些无奈的摇了摇头：“你对这种无聊的市井之事怎么这么感兴趣呀？”

　　稻花反驳道：“人生百态，多看看，多听听，总没坏处的。而且，你注意到没，刚刚那姑娘的神色有些不太对劲儿，感觉要出事。”

　　萧烨阳无语：“我一个大男人怎么好盯着人家姑娘瞧？”

　　见周围的人都缀在姑娘身后，朝着庄家走去，稻花忍不住道：“萧烨阳，我们也过去看看吧。”说着，就抬步往前走。

　　萧烨阳无奈，认命的跟上。

　　正月里，大家都闲着无事，有了新鲜稀奇的事自然要凑凑热闹，更何况，这事还事关首富庄家，就更引人注目了。

　　披麻戴孝的姑娘一路走过，越来越多的人被吸引了目光，跟了过去。

　　萧烨阳担心稻花被冲撞到，拉着她走在人群后头，不让她往人多的地方去。

　　稻花也不喜和人挤，就和萧烨阳慢慢的走着，一边走还一边猜测：“肯定又是多情公子抛弃良家姑娘的故事，你说你们男人咋就这么花心呢？”

　　萧烨阳无语极了：“你别一棒子打死所有人啊，我就不花心。”

　　稻花斜眼看了过去，嗤笑道：“话别说得那么满，当心日后被打脸。”

　　萧烨阳郁闷得不行：“颜怡一，你咋就不相信我呢？你看我几时和别的姑娘纠缠不清了？”

　　稻花立马道：“你还真会睁眼说瞎话，你和蒋姑娘没纠缠不清吗？”说着，撇了撇嘴，“如今中州官员的女眷还有不少人传你们青梅竹马的事呢。”

　　萧烨阳气急：“我和婉莹的事不是和你解释过了吗？什么青梅竹马，根本就是无中生有的事。”

　　稻花驻步转身正面看向萧烨阳：“我问你，蒋姑娘不惜损毁自己的名声也要和你扯在一起，她的目的你知道吧？”

　　萧烨阳眉头拧成了个疙瘩：“她有什么目的都跟我无关。”

　　稻花沉默了一下：“若是宫中的太后非要促成你们的事呢？”

　　萧烨阳斩钉截铁的说道：“我不会同意的。”

　　稻花：“......”她想说，有些事是不需要经过他的同意的，就好比这次马侧妃被扶正一事，不过这话说出来，可能会伤到萧烨阳，她就咽回了肚子。

　　萧烨阳见稻花沉默不语，也抿嘴一言不发。

　　身后，得福和王满儿见两人一下就争吵了起来，都急得不行。

　　就在这时，街上突然变得吵杂喧哗了起来，原本四散在各处的行人都蜂拥的朝着一个方向跑去。

　　“不好了，有人在庄家大门前撞墙自杀了。”

　　“是不是刚刚那披麻戴孝的姑娘？”

　　“可不就是那人吗，那姑娘一到庄府门前，什么也没说，直接撞向了大门，那血呀，据说流了一地，比那红绸都还要红艳呢。”

　　“可怜见的，那姑娘看上去也不过才刚及笄吧？怎么就这么想不开呢？”

　　听着众人的议论纷纷，稻花注意力被转移，快步跟着人流朝庄府走去。

　　萧烨阳见了，连忙拉住她，小心的护着她过去。

　　很快，众人就聚集在了庄府门外。

　　稻花和萧烨阳到的时候，庄府大门周边已经被百姓围得水泄不通了，稻花踮起脚尖，才能看到大门的石阶上躺着一个白衣姑娘，几步之外，一身红绸的中年男子面色铁青的站着，显然，此人就是庄老爷了。

　　看着躺在地上的姑娘，庄老爷脸上没有丝毫的怜惜，只有满脸的厌恶和恼恨：“来人，快把人弄走。”

　　人群中，有那看戏不嫌事大的主，当即接过话：“庄老爷，人或许还没死呢，您呀，还是请个大夫过来瞧瞧吧，怎么说，这姑娘也和你儿子好过一场呢。”

　　闻言，庄老爷脸色瞬间变得铁青，想挥手示意小厮赶紧将人抬走，谁知，人群中让请大夫的声音却越来越多。

　　“是呀，庄老爷，今天是你家大喜的日子，还是请个大夫过来瞧瞧吧，怎么说，都是一条人命呢。”

　　稻花踮着脚、伸长着脖子张望着：“一个小姑娘，力道能有多大？估计只是撞破了头，并没有死，但要任由伤口不断往外流血，那就说不定了。”

　　萧烨阳见她眉头紧蹙，转头看了一眼得福。

　　得福收到示意后，立马朝着大门走去：“大家让一让，我去瞧瞧。”

　　这话一出，众人连忙给得福让出了一条道。

　　庄老爷本想斥责得福多管闲事，可这时管家注意到了萧烨阳和稻花，连忙走上去，在他耳边低语了几句。

　　听了话，庄老爷当即朝着萧烨阳和稻花看去，看着萧烨阳不怒自威的气势，在得福靠近时，庄老爷动了动嘴唇，到底没说出阻止的话来。

　　得福刚准备蹲下身子，探查白衣姑娘是否还有气息，就在这时，庄府里突然冲出一个红衣身影：“惠娘！”

　　来人一身喜服，众人当即明了此人就是今天要成亲的庄家公子了。

　　只见庄家公子不顾庄老爷的阻拦，直接冲到了白衣姑娘身边，小心翼翼的将人抱在怀里，颤抖着手去擦拭姑娘额头上的血迹：“惠娘，是我，我来了，你快睁眼看看我呀。”

　　庄老爷面色铁青的看着儿子：“聪儿，你这是在做什么，快给我起来。”

　　庄家公子不为所动，看着怀里一动不动的白衣姑娘，神情痛苦又绝望：“你怎么这么傻，怎么这么傻？你死了，让我如何独活？”

　　说完，抬眼看了看还沾着血迹的石柱，慢慢将白衣姑娘放到地上，然后站起身看向庄老爷，‘噗通’一下跪了下去。

　　“爹，孩儿不孝，请你原谅。”

　　看着儿子这般，庄老爷有些心慌：“聪儿，事情过去就过去了，爹不怪你，日后咱们好好过日子啊。”

　　庄家公子眼中的泪夺目而出，‘砰、砰、砰’连着向庄老爷磕了三个响头，然后慢慢转头看向白衣姑娘：“惠娘，等我。”

　　说着，就发狠的朝着石柱冲去。

　　“得福，拦住人！”

　　稻花在庄公子向庄老爷下跪的时候就觉察到不对，一看庄公子冲向石柱，就大声制止。

　　得福没料到庄公子会殉情，愣了一下，等反应过来的时候，庄公子已经冲到了石柱前，根本没法阻止。23sk.Com

　　就在庄公子撞向石柱时，萧烨阳将腰间的玉佩甩了出去。

　　玉佩打中庄公子，减缓了一下缓冲力，不过庄公子还是撞在了石柱上，刹那间，满脸鲜血的倒在了地上。

　　“聪儿！”

　　庄老爷吓得面无血色。

　　这时，新娘子也跑出了庄府，当看到庄公子撞柱，直接腿软的跌坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第508章，殉情免费阅读。https://xs.23sk.com 