    虞软软被这奋力一搂整懵了，微张着双臂，不知道该搁哪儿。

    因为她感觉到腰间紧搂的臂膀似乎在颤抖。

    理智告诉自己，应该决绝地推开这个男人，身体却不受大脑控制，僵直站在原地，任由霍栩越抱越紧。

    也不知过了多久，直到身后传来虞非凡的喊声，“虞软软！”

    下午，虞非凡本打算去接妹妹，可程程半途忽然晕倒，把他吓坏了。

    大哥送了药过来，说没什么大碍，他才放下心。

    只是没想到，人刚到酒店，就看见高大冷冽的男人拥着妹妹。

    虞非凡很不爽。

    跟虞易生一样，虞非凡对霍栩也没有什么好感。

    这次回来，听妈说软软想通了，要跟霍家解除婚约，他还挺开心的。

    从前她为了这个男人，毫无尊严，虞非凡简直恨铁不成钢。

    而且，他觉得霍栩配不上她妹妹。

    虞非凡走到两人跟前，扣住妹妹的手腕，一把将她拉开，“下午你电话里说身体不舒服，怎么样？现在好点了吗？”

    “我没事。”虞软软忍不住松了口气。

    三哥来得可真及时。

    不是他，自己还真不知道接下来该怎么收场。

    果然，她的心终究还是不够狠。

    “你朋友们都到齐了，你不去招待？”虞非凡本就不喜欢霍栩，便没拿正眼瞧他，说着就要把妹妹拉走。

    虞软软也想走，可霍栩握着她的手却丝毫没有放松的意思。

    他握得很用力，手背上都起了青筋。

    深如瀚海的眸盯着她看，眼尾薄红，破碎感就是这么来的。

    那一刻，虞软软的心突然疼了一下。

    下意识伸手握住了胸前的佛牌。

    这枚佛牌他戴了二十多年，对他来说一定有非常特殊的意义，为什么今天突然送给了她？

    即便要送，不应该送给虞程程吗？

    虞软软咬着唇瓣，忍不住胡思乱想。

    可从前经历的一次又一次失望，让她不敢再对那个男人抱有一丝幻想。

    她深吸一口气，合眼，再次睁开时，眼眸中已恢复决绝，重重甩开男人的手，跟着虞非凡头也不回地往宴厅里面走去。

    走廊金碧辉煌。

    灯光拉长了墨色剪影。

    霍栩死灰般的俊脸，却逐渐恢复了一些气色。

    他交叉双臂，抱住自己的肩膀，似是感受女孩刚才那个怀抱的余温。

    这一点点余温，就足以让他活过来。

    他可能是病了。

    而她，是他的药。

    心药。

    所以，不管她有多排斥厌恶自己，他都绝不会松开手。

    霍栩出神凝望着女孩的背影，直到她消失在走廊尽头。

    他壑了壑狭长的凤眸，眼底荒芜似贫瘠的山谷。

    她会重新爱上他的。

    一定会的。

    ……

    “软软！”

    顾颜送了一个八音盒给她，送礼物的时候，趁着人少，顾颜低着头小声嘟囔，“我可是说服了班上那帮弟兄，取消了今晚的蹦迪，你……是不是也该兑现承诺啊？”

    虞软软这边忙着接待人，脑子里却一直萦绕着霍栩那张苍白无助的脸。

    所以顾颜喊了她三遍，她才回过神。

    “啊？什么？”

    “没事了。”顾颜忽然陷入沉默。

    虞软软回过头，顺着顾颜的目光，然后看到了不远处自助餐桌前，虞易生儒雅俊美的身影。

    他今天穿着一件藏蓝色燕尾服，胸口还掖着一块方巾，非常绅士有气质。

    只不过，这样气质的他，此刻正扶着一个身穿裸色晚礼裙的女人往沙发的位置走去。

    那个女人，虞软软认得。

    好像叫朱琳，上辈子大哥诸多相亲对象其中之一。

    “谢谢，我自己可以走的。”

    “不要逞强，脚崴了，事情可大可小，处理不好后果也很严重。”

    由远及近，传来那二人的对话。

    似乎是朱小姐的裙摆过长，高跟鞋踩到裙子，把脚给崴了。

    大哥出于绅士风度，上前搀扶了她一下。

    虞软软看到顾颜阴郁的小表情，想起之前自己给过的承诺，“你刚刚是想说开场舞的事吗？我把这个机会留给你和大哥？”

    “不要了！”

    顾颜气呼呼地说，“谁稀罕你那个渣哥哥？中央空调！对你也不够好！我早就已经下头了。”

    “真的？”

    虞软软才不信。

    顾颜这人就是喜欢口是心非。

    “比珍珠还真！”

    看着她鼓着腮帮的模样，虞软软哭笑不得。

    心里却很庆幸顾颜喜欢的是大哥而不是沈默。

    错开了和沈默相遇的那个契机，这辈子，顾颜会幸福的吧？

    至少，在主神空间里的那本书中，大哥直到30岁都还是单身状态，没有写他的感情线。

    她勾起嘴角，伸手揉了下顾颜的头发，“放心，我大哥不喜欢那个女的。”

    “你怎么知道？”

    “我就是知道。”

    “哼，那跟我又有什么关系？”

    “小妮子，还嘴硬！看我怎么收拾你！”

    两个女孩互相贫嘴打闹，不愉快的情绪一扫而光。

    虞软软没有发现，远处，一双冷沉的凤眸正望着她。

    霍栩孤身站在角落。

    他没有饮酒，而是手中端着一盏莲子羹饮品。

    他盯着女孩姣好的侧脸出神，看到她和闺蜜打闹调笑，眼睛弯成月牙，饱满的卧蚕显得她整个人幼态可爱。

    他也不自觉地跟着掀起了嘴角。

    这时，身后传来细微的脚步声，一道孱弱的嗓音响起。

    “霍……霍栩哥哥？”

    霍栩一怔，扭头望去。

    程程穿着一身淡粉抹胸裙，站在身后。

