    阮寒星仰视着他，眸底星光璀璨：“不管霍先生是什么样子，我都喜欢。我永远都不会后悔跟霍先生的遇见。”

    “哪怕将来爱情消失，霍先生不再爱我。”

    她抿唇。

    只是做出这样的假设，她的心头就忍不住生出细微的疼痛。

    可是她还是坚定地道：“跟霍先生相处的时光也是我最快乐的回忆，是我的珍藏。我爱你。”

    霍沉的瞳孔震颤，那双总是带着冷的黑眸里，仿佛一瞬间冰山崩塌、天塌地陷的同时，有火热的岩浆涌了出来。

    他的心口也是滚烫的，心尖也在不断地发热，整个人都像是泡在岩浆里，快要被沸腾的情绪灼烧成灰烬。

    他第一发现，一个人的言语可以有这样的力量。

    他清晰地知晓，自己真的彻底栽了。

    只有她会带给他这样喜怒的感受，她的一举一动全都牵动着他的心神。

    而她也从始至终都关注着他，在意着他。

    哪怕是一点细枝末节的情绪。

    这种自己爱着的人，也正在深刻地爱着自己的感觉，真的太过美妙，让人恨不能把自己都燃烧起来。

    霍沉承认，江秋雨近乎诅咒的话给他带来了影响，让他的心头发沉。

    因为他知道，他就是这样一个冷血的怪物，除了她，这个世上没有人能够牵动他太多的情绪。

    如今他的不安被彻底抚平，他恨不能将她抱在怀里，尽情地亲吻，直到将她亲吻得无法呼吸。

    想让她的眼睛因为他沁出碎裂的泪光，想看着她为他失神，被他主宰，跟他沉浮。

    前所未有的冲动席卷而来。

    然而不等他付诸实践，刚才还像是温柔天使的女孩脸上带着狡黠，林间小鹿似的动作轻盈敏捷。

    手掌从他的掌心里脱离，她蹦跳两下拉开距离，歪了歪头。

    浓密的黑发沿着她的肩头滑落，她的语调带着调皮的笑意，冲着他发送一个甜美的wink：“好啦，宿舍管理员还在等我呢！我们要赶紧过去！”

    说着笑起来，扭身快步离开。

    她的长腿纤细轻盈，跑走的样子像是美貌的精灵。

    霍沉攥了下手掌，薄唇也不自觉地扬起细微的弧度，快步跟了上去。

    一前一后，像是这所大学里再普通不过的甜蜜情侣，除了颜值实在是过于逆天。

    女生宿舍楼，霍沉当然是不方便的上去的。

    他守在门口，揉了揉她的发顶：“如果有什么解决不了的，夫人记得给我打电话。”

    “霍先生放心就好。”

    阮寒星忍不住笑起来，心里对他的担心关照特别受用，嘴上却含笑道：“没有那么多意外的。估计就是学校里的事情，我很快就会出来的。”

    说着，她的指腹点在男人的胸口，暧昧地勾了几个曲线。

    嗓音压低，像是暗示：“霍先生要乖乖等我噢。”

    霍沉的心尖一热。

    本能想要去攥她的手，却被她笑着躲开。

    阮寒星没再停留，朝着高大的男人摆了摆手，就脚步轻快地进了宿舍楼。

    宿舍的门口堵着不少人，隐隐约约听到里面带着几分愤怒的声音：“……我跟她见都没见过，她怎么能这么做？真是太过分了，我没想到她竟然是这种人……”

    “就算是名人又怎么样？名人就能这么缺德了？我一定要让她说个清楚明白！”

    还有一道熟悉的嗓音正在低声说着什么，有些听不清楚。

    大概是在劝解吧。

    许多女生满脸八卦地看着宿舍内，脸上全都好奇。

    “是不是啊，真的是阮寒星做的？”

    “不至于吧……我平常其实早就关注她了，感觉不是这样的人。”

    “害，网上都是立人设的。这就是知人知面不知心。真的挺过分的。”

    “她靠山那么硬，真的看不惯自己换宿舍不就行了？用得着这样吗？”

    七嘴八舌的讨论声，隐隐带着对她的厌恶。

    阮寒星的眸光冷了冷。

    她怎么不知道，自己做了什么天怒人怨的事情？

    宿舍除了报道的时候过来送东西，就是今天把书拿过来，她再也没有踏足过。

    舍友更是两次都没有遇到，她不仅没有做什么，还把寝室的地和卫生间随手收拾了。

    怎么才离开没多大时间，就变得千夫所指了？

    “都围在这里干什么？我们宿舍有什么稀奇吗？”

    女生们讨论得入迷的时候，一道清冷的声音响了起来。

    包围的人群下意识分开，众人的目光看过去。

    在这么多人的注视下，阮寒星的脸上挂着微冷的笑意，从容地款步走进宿舍。

    轻笑道：“这是发生什么了？有人能跟我说一下吗？”

    这个女人，做了坏事怎么还能这么理直气壮，就一点都不心虚吗？

    女生们面面相觑，终究有人忍不住小声嘀咕了一句：“自己做了什么自己心里不清楚吗？装的可真像。”

    阮寒星没去管这些人，在踏进寝室之后快速地扫了一圈。

    她的室友正坐在床上，面前摆着破碎的瓶子，满脸都是愤怒和阴沉，贺采薇站在一边满脸无奈和担心，在劝着她什么。

    至于宿舍管理员，严肃着一张脸坐在椅子上，看到她皱起眉头：“阮寒星同学？”

    “是我。”

    阮寒星面不改色，微微颔首。

    语气十分镇定：“能请问一下，您打电话把我叫回来，到底是有什么事吗？”

    “你还装什么？！”

    孙春柳快气死了。

    她直接站起身，生气地等着阮寒星，高声道：“我们两个无冤无仇，连面都没有见过，你为什么要把我的爽肤水和乳液给摔了？！”

    阮寒星一愣，不由指着自己的鼻尖，带着几分荒谬反问道：“你说我把你的爽肤水和乳液给摔了？就是这些玩意儿？”

    她细白的手指隔空点了点桌面上的残骸。

    那确实是孙春柳的护肤品，被摔碎之后的瓶身。

    “这些玩意儿在或富人的眼里也许不算什么，但那也是我的私人物品！”

    孙春柳误以为她是不屑，顿时更生气了。

    早在阮寒星回来之前，她已经被贺采薇科普过这位的身份，心中对她的背景也有所了解了。

