    “我乃山阴县县尉、龙雀镇镇长李济李安民，此次前来带了五百名骑兵，三百名弓箭手和六百名步兵，共计一千四百人。”

    李济一开口就惊为天人，吸引着在场所有领主的目光。

    他们来自大汉各州，见到过不少军事实力强悍的领主，但是有领主能一口气掏出一千四百名士卒是头一次见。

    “难不成将领地里的男丁都抓起来当兵了？”

    五湖四海的领主们议论纷纷。

    军司马鲁牛也吓了一跳，不过不是被这一千四百人吓得，而是李济这个名字。

    他的上司皇甫嵩曾交代过他们，凡斩杀过黄巾渠帅的领主都有进入主将帐营参与议事的权力，显然李济符合这个条件。

    而能够进入营帐中的最小官职都得是跟鲁牛一样的军司马。

    一个小小的县尉居然能跟他这样的军司马平起平坐，令鲁牛心里有些酸溜溜的。

    在场的领主一个接一个将自己的情况介绍完后，鲁牛开始宣读起呆在军营的要求。

    “第一，你们的兵马将暂时受到皇甫将军的节制，不听从军令者，功勋减半，情节严重者就地格杀！”

    “第二，没有军令，所有人都不得擅自离开营地范围，违令者就地格杀！”

    “第三，临阵脱逃者功勋减半，若是因个人而导致失去了战斗的胜利，就地格杀！”

    鲁牛不愧是在沙场上摸打滚爬的老兵，身上的杀气一散发，唬得领主们一愣一愣的，有胆小者更是被吓得脸青口唇白。

    军令如山，要想从容调度一支数目庞大的军队就得运用非常手段，威恩并施。

    尤其是领主带来的兵马，人员素质参差不齐，没有受到过专门的配合训练，容易与其他兵马造成混乱。

    皇甫嵩作为名将，自然能看懂这一点，但现在情况紧急，只能以残酷的手段来压制这群领主。

    跟李济分为同一军营的共有一百名领主玩家和一千名普通玩家，加起来的兵马接近两万人。

    可惜的是，除了自己之外李济没有见过几个出彩的领主玩家，他们带的兵马数量远不如自己。

    做完简单的介绍后，鲁牛将所有人打发走，只留下李济一个人。

    “你随我会见皇甫将军。”

    鲁牛在前，李济在后，两人一路无话，穿过守卫森严的营帐，来到了一处平平无奇的帐篷之中。

    你说它普通吧，但它是整个汉军军营中最大的帐篷。

    你说它不普通吧，但李济总感觉这帐篷跟其他的没什么两样。

    鲁牛掀开帐篷，向李济显露出其中的奇妙之处。

    一个身穿铁甲的将军坐在中间的案台之上，手中握着刚刚送来军机情报，长得十足凉州汉子模样，不怒自威。

    看样子这就是平定黄巾起义的关键人物之一：皇甫嵩了。

    【姓名】皇甫嵩（字义真）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】大汉左中郎将

    【等级】90

    【勇武】73

    【统帅】91

    【智谋】84

    【政略】82

    【魅力】70

    【气运】30

    【个人特性】

    ①将门世家（蓝）：出身门第，容易受到皇帝的信任，担任督将

    ②奋起使钺（蓝）：下属部队战斗力+7%

    ③汉末三杰（紫）：与卢植、朱儁被称为汉末三杰，同处于一个势力时，每多一人，部队战斗力+15%，个人技能威力+20%

    ④安危定倾（紫）：临危受命，被认为主将时，下属部队战斗力+15%，将领战斗力额外+10%

    ⑤焰焚箕轸（紫）：使用火计时，计谋成功率+50%，敌方部队有概率获得混乱效果，战斗力-10%

    ⑥休养生息（紫）：担任文臣职位时，所处地方的资源产量+20%

    ⑦汉军之魂（金）：担任“汉”势力主将时，部队战斗力+30%，体力恢复上升，士气不容易跌落

    ⑧威震天下（金）：每打赢一场十万人以上的大会战后，皇甫嵩的四维额外+1

    【技能】汉军龙魂（S级）、火烧殆尽（S级）、天佑大汉（S级）……

    【心法】大汉龙魂心法

    【装备】钻石级铁甲、钻石级长剑……

    【特殊兵种】北军五校（七阶兵种）、三河骑兵（七阶兵种）

    只能说皇甫嵩的能力绝对对得起汉末三杰的称号，属性实在是太华丽了。

    而且皇甫嵩还能不断成长，只不过成长的条件有些苛刻，十万人大会战不是什么时候都能有的。

    “山阴县县尉李济见过皇甫中郎将。”

    李济向皇甫嵩拱手说道。

    大营内只有皇甫嵩一个人，作为外援的曹操还没有进入长社县，而是在外流荡等待时机。

    出身凉州的皇甫嵩摆了摆手示意李济入座，随后挥退鲁牛。

    “我听说过你，你曾经在山阴杀死了蛾贼吴桓，真是后生可畏啊。大汉有你这样的人才，我也放心许多。”

    李济连忙摇头，回应道：“中郎将言重，济不过是尽自己所能，为陛下分忧罢了。”

    “好！好！好！”

    皇甫嵩是真正的大汉忠臣，听到李济的话也是十分欣慰。

    “此番让你过来，一是我想见识一下你是怎么样的一个人，现在看来倒也不错。二来是想让你参与接下来与黄巾贼作战的议事。”

    李济心中一喜，没想到能这么快接触到汉军的高层。

    他原以为要在日后守城战中多多出力，闹出大的动静来吸引皇甫嵩的目光。

    “中郎将如此看重济，济不知以何相报。”

    “唉，只需你多杀一个贼军，为朝廷多出一分力就行。”

    皇甫嵩没有什么弯弯道道，也不是一个贪财之人，自然不会向李济索取任何财物。

    相反，皇甫嵩对李济十分的满意，第一眼见到李济时他就觉得这个年轻人十分顺眼。

    之后的谈话更是让他好感大增。

    “李县尉，你先回去整训一下手下的兵马，待到有重要议事的时候我会派人通知你的。”

    李济点了点头。

    现在是两军休养的时间，波才也不是傻子，自然知道皇甫嵩不是什么庸才所以进攻的欲望不是特别强烈。

    黄巾军能够围困长社，不过是依靠人数上优势罢了，如今汉军加入了这么多的生力军，波才也得好好掂量一下了。

