    江城说完，偌大的会议室掌声雷动，久久不息。

    他知道，他的话说到了工人的心里，因为，所有的工人，就靠厂子这点微薄的收入生活，厂子冷不丁的倒闭，他们还真不知道怎么办？

    另外，工人们听说，将来的厂子不但可以活而且可以火，他们还可以增加一到两倍的工资，怎能不兴奋！

    “这是我给大家做的第一个许诺，厂子活过来，大致需要一到两个月时间，厂子火起来，大致需要一年时间，大家工资加倍，大致也需要一年时间。”

    江城这次给了具体时间，现场再次掌声雷动，并伴随着嗷嗷的叫声。

    江城举起双手，往下压了压：“第二点，收入和付出绝对要成正比，既然有高额的收入，就要有艰辛的付出，现在我问问大家，能不能吃苦，要是能吃苦，就留下，要是不能吃苦，今天就可以离职！”江城再次道。

    江城这句话说完，现场立刻交头接耳。

    江城知道，自己既然将厂子救活时间和火起来的时间说了，目前，肯定没有人辞职。

    “好，你们既然不辞职，那就说明你们都愿意辛苦工作，那我就暂且相信你们，接下来，厂子将制定一系列的规章制度，谁要是违反了规章制度，该惩罚的惩罚，该开除的开除，绝不姑息，这第三点！”

    “各位工友们，从现在起，我就是厂子的总经理，我的话，就是命令，就是规章制度，姚总刚才说了，为了救活厂子，将一切权力下放给我，希望大家配合我工作，我们之间尽可能不要发生不愉快的事情！”

    江城说到这里，微微点了点头：“好，我今天就说到这里！”

    江城话音刚落，坐在第一排的曹天宝就站了起来，曹天宝现在担任果汁厂的副厂长，要是姚海鼎不在，他就主持厂子日常工作，是厂子实实在在的二把手。

    “江总，你说的轻巧，你先给我说说，你如何短时间救活厂子？”

    曹天宝走到江城跟前，用手指着江城身上的工作服：“呵呵呵，江总，我的江总啊，你现在还穿着阳庆果汁厂的工作服，你先说说，你和阳庆果汁厂的关系，要是说不明白，我还真怕你是阳庆果汁厂的间谍！”

    曹天宝说后，朝着在坐的工人们喊道：“各位工友们，大家说，我说的对不对？”

    江城的一张脸变的难看。

    他知道，自己担任厂子总经理，这个曹天宝肯定会跳出来。

    不为别的，为了利益，他也会跳出来。

    为了利益，他绝对会阻止江城上位。

    曹天宝喊后，底下的人立刻窃窃私语。

    江城如此年轻，穿着如此破烂，怎么能救厂子，说不定是个骗子！

    江城脸色阴沉着，为了镇住场子，必须杀鸡儆猴。

    江城轻轻拍了拍手：“很好，非常好，各位，除了曹副厂长，还有谁对我担任厂子总经理不服！”

    江城扫视了全场，他凌厉的目光所到之处，全部低下了头，唯有销售部经理魏安。

    “看来，魏经理也不服！”

    魏安站起来朝着曹天宝看了看，道：“不服！”

    江城再次点了点头：“很好，各位，在担任厂子总经理之前，我已经和姚总签订了股权转让协议，目前，姚总占厂子百分之七十的股份，我占厂子百分之三十的股份，我说这句话的意思，我不但是厂子的总经理，还是厂子的股东。”

    江城说到这里，全场再次哗然。

    江城朝着姚海鼎道：“姚总，看来，我要发布一项任免决定！”

    姚海鼎已经是死过一次的人，对他来说，现在除了厂子能活过来，其它都是扯淡。

    “你决定吧！”

    姚海鼎知道江城要宣布什么样的决定。

    前世，江城自老婆唐敏和女儿乐乐去世后，就靠雷雷风行，做事狠辣，赚取的亿万家产。

    江城站直了身体，道：“各位，我以海鼎果汁厂总经理的身份现在宣布一项任免决定！”

    在场的所有人都能猜到这项决定是什么!

    “我决定：立刻罢免曹天宝的副厂长职务，魏安的销售部经理职务，并且，立即开除！”

    江城喊后，现场再次哗然。

    曹天宝做梦也没想到，江城会宣布这样的决定，瞬间懵了，大声喊道：“江城，你是什么东西，你有什么资格开除我，你有什么资格！”

    面对曹天宝的怒吼，江城不为所动，只是淡淡的道：“我有什么资格，告诉你，我是厂子总经理，厂子的股东，姚总将所有权力下放给我，你说我有没有资格？”

    江城摆出身份，曹天宝快速的奔到姚海鼎跟前：“姚总，是不是要开除我？你说句话啊，你让这么一个乳臭未干的小子，来厂子指手画脚，那会搅乱厂子的！”

    姚海鼎慢慢的睁开眼睛：“曹副厂长，开会前，我就说了，从今以后，厂子的事，江总说了算！”

    “这么说，你也要开除我？”曹天宝险些摔倒。

    “我说了，从今以后，厂子的事，江总说了算！”

    “我明白了，你们这是商量好的！”

    姚海鼎再次将眼睛闭上。

    魏安一看，顿时傻眼了，暗道：“姚厂长这是什么意思，难道这个厂子真是这个小子说了算？”

    曹天宝稍微稳定了一下情绪：“姚厂长，你可不能这样，我们可是兄弟，这些年，我可为厂子立下了汗马功劳！”

    姚海鼎微闭的眼睛，瞬间睁圆：“你汗马功劳我不敢说，中饱私囊倒是真的，最终的结果，厂子倒闭了，你发财了，那个时候我心太软，要是心肠硬点，早将你送进监狱，厂子也不会面临倒闭！”

    曹天宝知道大势已去，狠狠的道：“姚海鼎，江城，你们等着，自有你们后悔的时候！”

    他说完朝着魏安道：“魏经理，我们走，此处不留爷自有留爷处！”

    可是，此时的魏安能跟着他走吗？

    魏安已经认识到了事情的严重性，快速的走到江城身边：“江总，我错了，您饶了我吧，别开除我！”

