    当主裁判吹响了全场比赛结束的哨声时，整座王子公园球场一片死寂。

    大红的记分牌上，时间的数字就跟左边代表着主队的进球数一样，零。

    反倒是右侧，客队进球数是一个令人感到绝望的数字，四！

    在第八十六分钟，马塞洛和阿森西奥在左路形成配合后，由阿森西奥助攻马塞洛在禁区内左脚抽射命中，为皇马攻入最后一个进球。

    四比零，皇马客场完胜巴黎圣日耳曼！

    这是一个令主队球迷感到绝望的比分，就好像上个赛季同样是欧冠十六强淘汰赛首回合，他们在主场给巴萨一场绝望的客场惨败一样。

    所不同的是，这一次他们遇到的是西甲的另外一支球队，皇马。

    杨阳所率领的这一艘银河战舰在控球率上并不占优，却凭借着更稳更具效率，同时更有针对性的战术，在客场四球完胜巴黎圣日耳曼，给了法甲霸主一个惨痛的教训。

    任谁都看得出来，以这样的首回合主场成绩，想要在伯纳乌客场翻盘，那概率几乎为零。

    甚至比上个赛季巴萨大逆转更难，因为巴萨是在主场。

    当比赛结束之后，不仅王子公园球场的巴黎圣日耳曼球迷感到绝望，球场上的主队球员也同样感到沮丧和绝望，每一个人的脸上都写满了失败两个字。

    尤其是内马尔。

    赛前异常高调的巴西巨星对这一场比赛寄以厚望，在比赛开打之前，他甚至都还在期待着球队能够再给皇马当头一击棒喝，像上个赛季击败巴萨一样去击败皇马，赛后他将一跃成为当今世界足坛最炙手可热的超级巨星。

    这样的话，今年夏季，巴萨和皇马都要抢破头要买回他！

    可现实却残酷地给了他一记响亮的耳光，将他从美妙的幻想当中抽出来。

    在法甲势如破竹，踢着美轮美奂的攻势足球，让他们全队所有人都产生了一种错觉，甚至包括法甲和全世界的媒体，都同样拥有这种错觉，那就是巴黎圣日耳曼真的已经强到可以挑战皇马的地步了。

    甚至，在赛前就有媒体喊出，巴黎圣日耳曼要踩着皇马这位昔日霸主的尸体，登上欧洲之巅，而这条王者之路就从击败皇马开始。

    可没想到，皇马这位被视为开始走下坡路的没落王者，竟然虎威犹在，客场给了巴黎圣日耳曼一场终生难忘的惨败，提前斩断了他们对登顶欧冠的所有期望。

    这对巴黎圣日耳曼的球员、教练、管理层和球迷来说，都是难以承受的痛苦。

    但这就是他们必须要付出的代价。

    ……

    杨阳往场边走的时候，留意到了低垂着头的内马尔，但并没有走过去打招呼。

    他相信，此时此刻的内马尔并不想要面对他。

    赛前越是高调，此时此刻的巴西人就越难堪，这不是一句胜败乃兵家常事所能够概括的，因为内马尔赛前的接连挑衅已经把他的心思暴露出来了。

    当然，把这一场惨败都归咎给他，也是不公平的。

    可职业足球就是这样，败了就是败了。

    本赛季的欧冠基本上跟巴黎圣日耳曼无缘了，止步于十六强，这对于雄心勃勃的内马尔来说，无疑是巨大的打击，因为就在一年前，他和巴萨至少晋级到八强。

    如果他能够像在巴萨的时候那样，帮助巴黎圣日耳曼上演惊天大逆转，那他会封神，但不管是杨阳还是齐达内，都不会给他这样的机会。

    埃梅里的错误不会在皇马重现！

    “你说，他此时此刻会不会为去年夏季的决定感到后悔？”齐达内突然问道。

    杨阳想了想，摇了摇头，“不知道，也许会，也许不会，但都不重要了。”

    后不后悔，这要分开来说。

    从去年夏季，内马尔的转会中各方势力来看，球员内马尔所想要得到的是成为世界足坛第一人的平台，可从今晚的比赛来看，估计两年内很难实现，因为接下来巴黎圣日耳曼的后防线、卡瓦尼和迪玛利亚等球员都面临老去的问题。

    竞技层面上受挫，但在利益层面上，内马尔从这一桩转会上得到了惊人的金钱，他赚翻了。

    所以，这桩转会对他来说，算是中规中矩，有得有失。

    从巴黎圣日耳曼的角度，他们想要得到的是成绩的突破和全世界的关注，前者本赛季很难实现，后者却大丰收，因此也算是中规中矩，不得不失。

    最大的输家是巴塞罗那，这一桩转会亏大了。

    卖掉了更加年轻的内马尔，留下来的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都年过三十了，阵容上新陈代谢，战术上的窟窿，以及成绩上的压力，都迫使巴萨必须要引进强援，于是他们开始报复性引援。

    一亿五千万的登贝莱，一亿六千万的库蒂尼奥，单单这两名球员就花掉了巴萨三亿多欧元的转会费，而从目前的情况来看，他们两人短时间内都没能填补内马尔的空缺。

    有的时候，在足球场上，真不是一加一就能等于二。

    每一名球员都是独一无二的个体，别说是引进了登贝莱和库蒂尼奥，就算是引进二十个登贝莱和库蒂尼奥，都未必能够填补内马尔离去所带来的损失。

    从这个角度来看，巴萨算是这桩转会里的大输家。

    “当年我就说过，就算内马尔真的转会到了皇马，跟我成为了队友搭档，我还是不会喜欢他，这就是原因。”杨阳叹息道。

    齐达内明白杨阳的意思，两人的追求很不一样。

    由始至终，杨阳都是把足球放在第一位，从阿贾克斯到利物浦到皇马，甚至接下来他要回到阿贾克斯，杨阳都非常清楚地知道自己想要的是什么，他不会轻易被名誉和利益所左右。

    可内马尔就不同，他什么都想要，可到头来却失去更多。

    “也许，他从一开始就高估了自己，就好像比赛之前的巴黎圣日耳曼一样。”齐达内感到惋惜，因为他觉得，内马尔原本可以取得比现在更多更高的成就。

    但现在，估计是很难了。

    不管是巴黎圣日耳曼也好，内马尔也好，在法甲都太过于舒适了。

    在一个严重缺乏竞争者的联赛里，是很难培养出一支长期而稳定的欧洲霸主。

    当内马尔在法甲大放异彩，轻轻松松就能大杀四方时，他的职业生涯很可能就止步不前了。

    皇马能够长期统治西甲和欧洲足坛，那是因为他的周围有巴萨和马竞在紧紧追赶，杨阳能够长期占据世界足坛第一人的位置，也是因为有梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的压力。

    有的时候，人就是这样，只有感受到压力，才会自律，才能进步。

    …………

    …………

    皇马客场四比零大胜巴黎圣日耳曼，打响了欧冠淘汰赛的第一枪，让整个世界足坛都为之震惊，全世界的媒体和球迷都纷纷感到惊讶。

    这不是欧冠十六强淘汰赛首回合比赛最大的一场胜利，因为利物浦在客场五比零狂胜波尔图，边锋马内表现得异常出色，上演了帽子戏法，并当选为全场最佳球员。

    曼城也同样在客场凭借着京多安的梅开二度，阿奎罗和贝尔纳多·席尔瓦的进球，四比零完胜瑞士的巴塞尔，只有尤文图斯在主场二比二战平托特纳姆热刺，是首回合淘汰赛首周四场比赛唯一一场平局。

    但谁都看得出来，皇马和巴黎圣日耳曼的这一场对决才是最具看点，也是最有意义的。

    因为在比赛之前，所有人都将巴黎圣日耳曼视为欧冠夺冠的大热门球队之一。

    可没想到的是，大热必死的规律竟然在欧冠十六强淘汰赛就开始了，皇马在客场竟然四比零完胜对手，这基本宣告巴黎圣日耳曼已经提前被淘汰出局了。

    更可怕的是，所有人都看到了那支充满饥渴，令人绝望的皇家马德里。

    杨阳无疑成为了这一周比赛里最抢眼的巨星，尽管利物浦的马内也上演了帽子戏法，但波尔图跟巴黎圣日耳曼比起来，还是相差太远。

    杨阳的帽子戏法真正让整个世界都为之惊叹！

    无数的媒体报纸都在疯狂地报道，甚至有很多人都猜测，本赛季的杨阳是否还会像上个赛季那样，拿出上个赛季欧冠淘汰赛的疯狂状态？

    如果会，那皇马又是否能够再度冲入欧冠决赛，再度夺冠？

    媒体和球迷又一次折服于杨阳的表现，甚至就连平日里对他非常挑剔的加泰罗尼亚媒体，这一次也都罕见地站在杨阳这一侧，认为他是这一场巅峰对决中表现最抢眼的巨星，彻底主宰了这一场比赛。

    “内马尔赛前扬言要终结杨阳的时代，可没想到，最后被终结的竟然是他自己！”

    “离开巴萨的内马尔并没有表现出众人所期待的决定性，在面对皇马的苦战当中，他甚至都没能突破阿兹皮利奎塔的防守，甚至还差点得到第二张黄牌。”

    “在王子公园球场，杨阳用完美的表现，面对面给内马尔上了生动的一课，比分就是他跟世界足坛第一人的距离！”

    谁都看得出来，加泰罗尼亚之所以吹捧杨阳，更多还是因为他们不喜欢内马尔。

    但有一点是可以肯定，也是媒体和球迷都公认的，那就是三十一岁的杨阳依旧还是这个世界上最出类拔萃，同时也是最具统治力的超级巨星！