一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十章得不偿失

    张铁森点了点头，平静的说道：“这样也行，起码他头痛的这段时间，也没心思去找你们家的麻烦，至于后面的看他的动作再说。”

    韩雨洋紧皱眉头思考了一下，觉得这样还不够解气。

    “这样对他来说还是太轻了，这次必须要让他付出沉重的代价，他才会畏惧。”韩雨洋凝聚起目光，紧紧的盯着某一个方向。

    张铁森从未见过他这样的神情，有些担心的嘱咐道：“让他付出沉重的代价可以，但是你要记住，你自己也不能走旁门左道。”

    他担心韩雨洋因为一时的冲动干了什么错事，那就得不偿失了。

    韩雨洋似乎突然想起了，望着张铁森说道：“这事我得好好的计划一下，等我有结果了再告诉你，现在有事就先走了。”

    说完，韩雨洋一边打电话一边出去了。

    张铁森也站起说道：“我家里还有病人，我也就先回去了。”

    “坐下！”

    韩雨薇指着椅子大喝了一声。

    张铁森一惊，立刻端端正正的坐下了，目光紧紧的望着韩雨薇，就像一个等待老师布置作业的学生。

    韩雨薇突然一改常态，一脸贤惠的说道：“我刚刚去拿药箱的时候，看到你的病人睡着了，你不用这么急着回去。”

    “再说了，你自己现在都是病人，安安静静坐着，让我给你抹药。”韩雨薇抿嘴一笑，拿着棉签慢慢的靠近了张铁森。

    看着她这个笑容，张铁森总感觉有危险要降临，心里一阵惶恐，想着“她该不会又在打歪主意吧。”

    韩雨薇发现张铁森闪躲的目光，脸色又冷漠了起来，质问道：“你怕什么，我又不吃了你。”

    张铁森倒吸了一口凉气，暗暗心惊“我怕你吃了我，连骨头都不吐。”

    “那个，小薇，还是让我自己来吧。”张铁森苦笑着说道。

    韩雨薇把棉签往桌子上，转过脸嘟着嘴说道：“我就这么遭你嫌弃吗？想要帮你抹点药，你都拒我于千里之外。”

    “不是的，我……”

    张铁森深深的叹了口气，说道：“那好吧，让你来吧。”

    韩雨薇窃喜了一下，拿起棉签小心翼翼的凑了过来。

    “嘶！”

    韩雨薇刚一碰到张铁森的伤口，张铁森揪起眼睛，身体也跟着颤了一下。

    “很疼吗？”韩雨薇神情忧伤的问道。

    “那……”

    张铁森本想说那不是废话的，可看到韩雨薇关切的脸色，挤出了一丝微笑，轻声回答道：“不疼！”

    韩雨薇看他苦中作乐的样子，更加心疼了。

    突然，她停下了动作，目光直直的盯着张铁森，而且还慢慢的靠了过来。

    张铁森感觉到了一种窒息的感觉，仰着脑袋慢慢的向后靠。

    这种情况之下，张铁森就是傻子，也知道韩雨薇接下来要干嘛了，心里想着“不是吧，这个时候她居然想……”

    其实，韩雨薇心里也很复杂，有点小激动，也有点害怕，暗暗祈祷着“希望他这次不要躲。”

    “咣！”

    张铁森靠的太后了，椅子一滑，他跟着摔到了地上。

    韩雨薇本想去拉他的，可还是慢了一步。

    “你看你这事整的，上药就好好上药嘛，看我现在伤上加伤了。”张铁森满嘴抱怨着。

    韩雨薇这次是豁出去了，将心一横也扑了过来。

    眼看着韩雨薇就要亲上了，张铁森一个转身从地上爬了起来。

    他的心情还有些紧张，眼神也闪烁也不定，两条眉毛都愁到了一起。

    平时韩雨薇就算对他表达爱慕之意的时候，也没做什么出格的动作来。

    现在他确实不懂韩雨薇为什么会这么做，暗暗想着“小薇今天是咋了？突然就这么热情了。”

    思来想去，张铁森觉得可能是韩雨薇误会了，感觉还是要把事情说清楚。

    “那个，小薇，我就觉得我们之间可能有点误会，我……”张铁森一开口才发现自己有些语无伦次了，话都说不清楚了。

    韩雨薇则是一脸坦荡的说道：“能有什么误会，我就想给你止止疼而已。”

    听了这话，张铁森惊讶的眼睛瞪得跟铜铃一样，说道：“哪有这样的止疼方法，我虽然没读多少书，但是你也不能这样骗我啊。”

    韩雨薇勾起嘴角，把张铁森逼到了角落，一脸无辜的说道：“你帮我家做了这么多的事，就像小洋说的那样，我除了以身相许，都不知道怎么报答你了。”

    张铁森紧贴着墙壁，惊恐不安的盯着韩雨薇，心里暗暗想着“他娘的腿，这哪是报恩，这明明是报仇。”

    “小薇，咱们也认识这么久了，就算我为你家做点事也是应该的，你别老把报恩，还有以身相许挂在嘴上。”张铁森突然脸色一变，一本正经的问道：“你都没觉得，你说这些话，显得咱们很见外吗？”

    “有吗？”

    韩雨薇明亮的眼眸中闪过了一丝疑惑了。

    “当然了！”

    张铁森很坚定的回答了一声，推着韩雨薇坐到了椅子上，无比认真的说道：“假如我帮你只是为了得到你的报答，那我宁愿啥都不做，我做那些完全是把你当成了，当成了……”

    他支支吾吾了半天，都没说出个确切的结果来。

    “当成什么了？”韩雨薇一脸期待的望着张铁森。

    张铁森的表情僵住了，暗暗想着“他娘的腿，说太快了，给自己挖了个坑。”

    说实在的，他自己都不知道跟韩雨薇之间，现在算是什么关系。

    张铁森想了一下，坚定的回答道：“朋友，很好很好的朋友。”

    韩雨薇突然站了起来，一脸严肃的问道：“那如果我想再把我们的关系升华一下呢？”

    “升华？”

    张铁森还有点不明白韩雨薇的意思，挠了挠头问道：“升华啥？”

    韩雨薇似乎做了很大的决定，坚定不移的说道：“我要当你女朋友，我不想当你很好很好的朋友。”

    “这个……”

    张铁森也没想到，韩雨薇会这么直接，一时间还有些彷徨失措，心里还有点慌，想着“她今天是吃错药了吗？干嘛突然要说起这个问题。”