    “呕~”

    在迈特凯的注视下，鬼鲛喉结一阵滚动，随后便张开嘴，吐出了一团黏糊糊的怪人细胞。

    “鬼鲛大哥，这，这是什么东西？”凯脸色一变。

    鬼鲛看着迈特凯，沉默了片刻。

    随后，他用一种平缓的语气，意味深长地对后者说道：

    “凯，你知道吗，这个世界是无聊而虚假的，充斥着血统论、宿命论和因果论。

    有的人，还没有出生就被钦定为预言之子，注定要成为救世主，拯救世界；

    有的人，即使拼尽全力、甚至燃烧生命，也只能绽放出刹那芳华，如夜空里的流星一般短暂；

    在这个世界，主角生下来就是主角，配角一辈子都是配角，反派永远都是背景板。

    每个人的命运，都被一股无形的力量按部就班安排好，通过所谓的仙人之口，诉说梦境中看到的预言，引领忍界的未来走向一个必然的结局。

    你我这样的凡人，都是棋子，是傀儡，是提线木偶。

    黑暗，太黑暗了……

    但是，迈特凯！”

    鬼鲛突然提高声音，也不管凯听没听懂，一把掰开后者的嘴巴，狂笑着怒吼道，“你的命运，就是同黑暗战斗到底！！！”

    话音未落，便把怪人细胞塞进了凯的嘴里。

    咕咚一声，咽进腹中。

    数秒钟后。

    迈特凯猛地睁大眼睛，眼珠子都要凸出来，浑身上下往外冒汗，很快就大汗淋漓，像从水里捞出来的一样。

    与此同时。

    他的皮肤再次充血变红，体内骨头发出了咔咔的响声，经脉更是“嘭嘭”炸开，让他的身体不停抽搐。

    “凯，告诉我，你现在是什么感觉？”鬼鲛问道。

    “鬼鲛大哥，我好痛苦，比开八门还要痛苦……”迈特凯一边艰难地说着，一边翻白眼。

    鬼鲛见状，一把抓住凯的衣领，把后者提起来就是一耳光：

    “坚持住，保持清醒！”

    “啊！”

    凯大吼了一声，咬紧牙齿握紧拳头，死死撑住，脸上的青筋一根根凸起。

    愣是让他挺下来了，没昏过去。

    就这样过了一会儿，凯体内的动静，渐渐平息。

    “现在感觉怎么样？”鬼鲛又问道。

    “太神奇了。”

    凯喃喃道，一脸不可思议地摸着自己的身体，兴奋地向鬼鲛说道，“鬼鲛大哥，我开八门造成的伤都好了，仿佛重新换了一具新的身体。我现在……青春在燃烧，充满了力量！”

    说完，便挥舞手臂，从地上一下子跳了起来。

    哦？

    鬼鲛感到惊讶。

    他没有想到，迈特凯这么快就吸收了怪人细胞，完成进化。看来，凯体内的潜力以及意志力，比叶仓和鬼灯满月要优秀得多。

    既然这样……

    “等等，还没结束。”

    鬼鲛这样说着，又一连吐出了两团蠕动的怪人细胞，递给迈特凯，“继续吃下它们，让你的青春更加肆意燃烧。”

    “好！”

    凯想也没想，就接过怪人细胞吞下，反正鬼鲛大哥不会害他。

    怪人细胞很快生效。

    “嗬……”

    在鬼鲛的注视下，迈特凯突然发出一声低沉嘶吼，整个人弓起身体，像一只大虾。

    凯全身的皮肤，不可逆地变成了红色，原本的西瓜头也怒发冲天，根根竖起，真变成赛亚人了。

    嗡嗡。

    一阵恐怖的查克拉波动，从凯体内激荡而出，让周围地面的小石子都漂浮了起来，悬在半空。

    十分钟后。

    一切复归于平静。

    哒哒哒。

    那些漂浮的石子，纷纷落下。

    但迈特凯却站在那里，低垂着头，很长时间一动不动。

    “凯？”

    鬼鲛试着呼唤了一声，不露声色地后退了一段距离，然后抬起缝针食指。

    咻！

    缝针闪电般射出，直奔迈特凯面门袭去，眼看就要命中，却突然停了下来，距离凯的面庞只剩下不到两公分。

    那是因为，凯的身体自动作出反应，伸出两根手指夹住了缝针。

    这次袭击，将凯从沉睡中唤醒了。

    他缓缓抬起头，眼神充斥着狂热，已然失去理智。

    “给我冷静下来。”

    鬼鲛命令了一句，食指射出查克拉线，绕着凯的身体转了十几圈，将后者手脚束缚、捆得严严实实。

    不过，他的这种举动，似乎彻底激怒了凯。

    “吼！”

    随着一声猛虎般的咆哮，迈特凯体内骤然爆发出一股强大力量，瞬间挣断了所有的查克拉线。

    接着，他如同一头脱困的猛兽，离弦之箭一般，朝着鬼鲛冲了过来。

    下一秒，鬼鲛被撞得倒飞而出。

    砰！

    鬼鲛在空中飞了十几米，最后撞到一株大树的树干上，随着树身一阵剧烈摇晃，无数树叶纷纷扬扬地洒落下来。

    他低头看向胸口，那里出现了一大块淤青，不过并无大碍。

    鬼鲛天生体魄强壮，又经过后天的锻炼，再加上接连吞噬四把忍刀，它们含有的金属元素也在无形之中改造他的身体。

    他现在的肉体强度，就算和云影村的夜月一族相比，也毫不逊色。

    所以，才能承受住迈特凯那火车冲锋一般的撞击。

    这时。

    嗖。

    迈特凯再次启动，跃到空中，一记高速旋转的下段踢，直奔鬼鲛而来。

    木叶旋风。

    “终于遇到能让我尽情蹂躏的对手了。”

    鬼鲛自言自语地笑了，并不打算通过怪人细胞制伏迈特凯，而是主动迎了上去。

    他要检验凯的实力。

    唰。

    鬼鲛一步向前，举起钢铁左臂，向前一甩，与凯踢来的右腿碰撞在一起。

    不过，两者相撞，发出的并不是沉闷的肉体撞击声，而是——

    剧烈的爆炸声。

    轰隆！

    鬼鲛左臂的爆刀飞沫纹身瞬间发动，制造出近距离的爆炸，强烈的冲击顿时把凯炸飞到半空，身体失去平衡。

    嗖。

    鬼鲛抓住机会，一跃到空中，像是打排球一样，一记强力扣杀，将凯狠狠砸向地面。

    轰。

    凯如流星坠地，在地上砸出了一个三米深的大坑，灰尘扬起。

    鬼鲛扳回一城。

    但是，仅仅过了几秒。

    凯又重新站了起来，从灰尘里冲出，一脸狂热地扑向鬼鲛。

    砰砰砰！

    在这片死亡森林里，两人拳拳到肉，如同两头人形暴龙在大战，从树林的这一头打到那一头。

    周围的地形，很快被彻底破坏，变得一地狼藉。

    最后，随着一阵耀眼的雷光从树林里亮起。

    鬼鲛终于祭出鲨尾闪电鞭，一招龙摆尾偷袭，把迈特凯抽得倒飞而去。

    咔嚓。咔嚓。

    凯一路上撞断了十几株大树，落到地面后又滚了几十圈，这才彻底昏死过去。

