    秘地外。

    遗族人潮涌动，强者数量众多，四处还有人皇隐在暗处。

    高空中，四股攻势不断冲撞，空间爆碎了一次又一次，整片苍穹已经完全破碎了，而鲜血依旧在不断洒落而下，在两位遗族准帝和一道大帝道体的围攻下，黑尊七窍溢血，浑身已变成了血人。

    “黑尊，别做无谓的抵抗了，你今日必死无疑。”

    云策准帝喝道：“别奢望神城会来救你，昔年神城都没管你夫人死活，更何况是今日。生为人族，却落到这等境地，是何等悲哀。放手吧，继续活着有什么意义，你心爱的女人已经死了。你的女儿，更是困在秘地中，说不定早已被那个疯子杀了。”

    黑尊浑身一凛，罗儿死了？

    罗儿死了么？

    黑尊身躯颤栗了起来，眼中满是难以置信之色。

    “不，罗儿没死，她还活着……你别想扰乱本皇心神。”黑尊嘶吼着，双目赤红如血，恐怖的戾气环绕在周身，黑气所化的黑龙更加强盛了。

    一条半截大道浮现而出，黑尊踏在大道上，一巴掌拍在了另一名遗族准帝腹部上。

    噗！

    那名遗族准帝被打得当场吐血，他疯狂催动力量，这才止住了黑气涌入体内，趁此机会他迅速朝后退去，脸色顿时变得难看至极。

    云策准帝凝视着黑尊，眼中的杀意更甚了。

    “不亏是半开道者，受了如此重伤，还有这般可怕的攻势。幸亏他当年受了重创，伤势一直都没恢复过来，不然光凭你我二人，再加洛帝大人的一重大帝道体，都未必能压制得住他。”

    云策准帝传音给遗族准帝道：“他已经是强弩之末了，必须得将他永远留在这里，若是让他活着离开，将会后患无穷……昔年黑尊之威，你应该清楚。我族当年多少人皇准帝，皆死在他的手上。今日，绝不能让他活着离开，否则一旦他得悉自己女儿死讯，那就更加麻烦了。”

    “我明白，正因为有所牵挂，所以他迟迟无法开辟另外半条大道。若他女儿一死，了无牵挂之下，他要么疯魔，要么趁此破开半条大道，突破帝境……”遗族准帝沉声回道。

    达到准帝这一层次，他们比别人看得更加深远，也更清楚黑尊的威胁到底有多大。现在黑尊是最弱的时候，若不趁此击杀的话，让黑尊继续活下去，未来他说不定很可能成为大帝。

    一旦黑尊成帝，会放过他们么？

    遗族能保得住他们，但万一黑尊不顾一切杀来呢？别人或许不可能，但黑尊却是会这么做，曾经黑尊就只身杀到了圣城外。

    要不是洛帝出手，黑尊早就冲入圣城内了。

    云策准帝二人不再多说什么，全力出手，连同一重大帝道体，围攻着黑尊，接连而来的攻势，轰得黑尊皮开肉绽，血肉模糊，伤势越来越重。

    远处下方，洛尘灵遥望着高空，看到这一幕的她，已将心全部放下来了。

    黑尊已是强弩之末，很快就会葬身在此地。

    一切的局势，皆已在掌控中。

    当然，神城也不是没有动静，那边已经有所察觉，并派人进入了修罗杀场。然而，就算有所察觉，也已经晚了，黑尊必死无疑。

    同样，林墨和兮择也跑不掉。

    一举灭掉三大威胁，洛尘灵满意的露出了微笑。

    黑尊是未来可成帝的人物，这个威胁最大，而兮择虽然废了，但神城智妖之名，这二百年来给遗族带来了极大的影响。

    所以，在威胁上，兮择堪比黑尊。

    至于林墨的话……

    洛尘灵瞳孔微凝，此子狡诈至极，虽然没有兮择那种运筹于帷幄之中的能耐，但每次他的出现，总会让局势出现诡异的变化。

    如果说兮择是那种掌控大局的智者的话。

    林墨就是那种擅长在局势中导引整个局势发生变化的诡者。神城有一个智者就已经很麻烦了，再加上一个诡者的话，那就更加麻烦。

    现在正好，趁其羽翼未丰，扼杀于此地，也算是去除了遗族未来的威胁。

    “纵使兮择为智者，林墨为诡者又如何，无人可用，又没实力可抗衡之下，一样要葬身此地。运筹于帷幄，是必须得建立在掌控强大力量的前提下。”洛尘灵喃喃说道，美眸瞥了一眼秘地唯一的出入口。

    突然，秘地出入口亮了起来。

    顿时间，围堵在四周的遗族强者骚动了起来，隐藏在暗处的人皇已经准备随时出手。

    洛尘灵面带的微笑迅速收敛了起来，心中生出了一股不安感，在这个关键时刻，秘地出入口居然要开启。难道他们找到那个疯子来帮忙了？

    疯子不会成为变数吧？

    “所有人注意，无论出来的是何人，杀无赦！”洛尘灵迅速调集了潜伏的人皇，包括二位高阶人皇，全部驻守在入口处。

    这些人很快围堵住了出入口，再加上大量的遗族强者，洛尘灵才放心下来。

    纵使是那个疯子，要杀出重围也没那么容易。

    只要拦住疯子，待到云策准帝等人斩杀了黑尊，就大局已定了，疯子也没办法再搅局，至于林墨和兮择二人，他们真以为能靠着疯子活着离开？

    太天真了。

    洛尘灵嘴角噙着一抹冷笑，她有的是办法牵制住疯子，没了疯子抵挡，林墨和兮择跑得掉么？

    秘地唯一的出入口开启了，一道人影冲了出来，此人背上环绕着一团三尺左右的火光，像是护罩一般笼罩在周身附近。

    “林墨……”

    洛尘灵意外的看着冲出的人，不是疯子么？怎么会是林墨冲出来？

    这时，遗族强者和人皇已经出手了。

    铺天盖地的攻势仿佛暴雨般席卷而下，秘地出入口附近的空间已经完全被碾得粉碎，这等攻势是何等恐怖，哪怕是准帝在这攻势下也会被重伤。

    在秘境出入口内的兮择面露凝重，而沙罗则是紧张到了极致，神情充满了担忧和害怕，她怕林墨会死，也怕黑尊会死……

    可接下来的一幕，却是让兮择一愣。

    沙罗则是怔住了。

    那些密集的攻势落在林墨身上，纷纷被快速环绕的火光抵挡住了，冲击的声音不绝于耳，位于里面的林墨被震得血肉绽裂，但人却一路朝前冲。

    洛尘灵愣住了，在如此密集的攻势下，林墨居然冲过去了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

