    屋子里面的光线闪烁着，忽明忽暗。

    张影猛地转过身来，一只手举着枪，一只手捏着《虚无宣言》，目光冰冷地看着倒着战立在天花板上面的这个【吴倩倩】

    准确来说，应该是“张俊”。

    现在张影的大脑里面已经差不多能将所有的线索都串联起来，张俊一定是忍受不了失去吴倩倩的痛苦，所以才变成了这样，他本身是具有梦能者的潜质的，或者说在吴倩倩失踪之前，张俊就已经是个梦能者了，但是吴倩倩的消失，加速了他的失控。

    最后变成了这样的穿着粉红长裙的吴倩倩形象，主要也是因为张俊对她的思念。

    可是，为什么被复活之后的吴倩倩这么害怕他/她？

    “救我，救我……”

    吴倩倩的嘴巴里面发出颤抖的声音，眼神当中充满了无限的恐惧。

    “我已经帮你把她找回来了，该醒了，张俊。”

    旁边响起夏澈的声音。

    当张影听到的时候，整个屋子突然又平静下来。

    那些刺耳的咔咔的振动声，都消失了。

    在张影的视野当中，徐鸣和周老，以及夏澈的身影逐个浮现出来。

    仿佛在黑暗当中被打上了光。

    ……

    面前的【张俊】，或者说他的梦体，像吴倩倩一样穿着粉色的长裙，歪着个脑袋倒站在天花板上，眼神欣喜地看着墙壁当中的未婚妻。

    后者吓得瑟瑟发抖。

    “回来了？回来了就好。”张俊的嘴角向外咧开一抹笑容，然后缓缓从上空当中顺着墙壁走了下来。

    他每走过一个地方，脚底就出现了一滩血水，汩汩的冒着气泡，然后在他离开之后又沉没下去。

    四周全被染上了诡异可怖的血红色。

    “周老，徐鸣，你们能听到我的话吗？”

    张影喊到。

    “张钟，收到。”周老平稳地回答。

    毕竟大家是夜钟成员，大场面还是见过不少的，哪怕是比这个梦境禁区更为诡异的城市都去过，所以虽然现在发生的事情看起来挺匪夷所思的，不过倒不至于吓破了胆。

    “在的，张钟。”徐鸣也跟着回应到。

    张影面无表情地说，“待会儿保护好自己，千万别发动攻击，不管发生任何事情，都要做到这两点。”

    虽然对张影的指令感到疑惑，但是两个人还是默契地点了点头。

    徐鸣愣了一下，但是很快就反应过来，之前他们小队进入教堂的时候，方队说这个家伙是精神系的梦能者。

    精神系被喻为最可怕的类别之一。

    因为，它们很有可能会入侵你的大脑，改变你的思维。

    怪不得，张钟要让我们保护好自己，然后千万别发动攻击。

    因为你很有可能你所看到的一切都是假的，包括自己的队友，以及敌人。

    如果贸然做出行动的话，很容易导致误伤，或者是其他的一些可怕的事情发生。

    就在这时，徐鸣的瞳孔剧烈地震，被内心当中的想法震撼得无以复加。

    原来张钟已经猜到了些什么，在进入这座城市之前还安慰我，但是，但是……

    徐鸣默默吞了口唾沫，只觉得喉头一阵干涩，有些哽咽起来。

    眼角的泪水直打转。

    她终于意识到了一些可怕的真相。

    徐鸣低下头来，紧紧地看着自己的双手，两只手因为太过激动而颤抖着。

    仿佛一道电光在她的内心炸开。

    我杀了自己的同伴！

    是的。

    我杀了自己的同伴！

    徐鸣终于意识到了这一点，因为自己染血的双手和曾经犯下的罪感到懊悔不已。

    她的肩膀，大腿，手，都颤抖起来。

    就在这时，一只大手突然伸过来，搂住了她的肩膀。

    徐鸣回头看了一眼，发现是周老。

    “没事的，没事，你不是故意的，我们都知道……”周老的脸上浮现出慈祥的笑容，温柔地安慰着她。

    如果不是身处的环境充满了不确定性和危险，现在徐鸣只怕已经忍不住情绪崩溃地大声哭出来。

    可是她没有。

    徐鸣只是站在原地，小声地啜泣着。

    ……

    张影目光冰冷地打量着那个穿着粉红色长裙的梦能者，然后让开一个身位。

    之所以没有做出任何行动，主要是因为她很想知道接下来会发生什么。

    梦是人愿望的折射，如果这套理论是正确的，那么现在张俊的愿望满足了以后，是不是能从梦境当中醒过来？

    只要梦能者能脱离梦境，那么这个禁区也就不复存在了。

    不过对于夜钟来说，梦能者仍然是个祸端，所以她得尽快找到张俊的本体将他消灭才行。

    张俊歪着脑袋，一步一步笨拙地挪动着，向着吴倩倩的方向走来。

    “不要……救，救我……”吴倩倩害怕得哭声都有了。

    而且有一件事情她不是很明白，在屋子里面，左前方的位置有一个长得帅气的少年，他刚才说什么【我已经帮你把她找回来了，该醒了，张俊。】

    这是什么意思？

    张俊一步步挪动着，来到了吴倩倩的面前。

    后者被吓得全身发抖，紧紧闭着眼睛，根本不敢看他。

    “该醒了，张俊。”

    夏澈再次重申了一遍刚才的话。

    张俊的眼皮跳动了一下。

    “醒？为什么要说醒？”他侧着头，疑惑地看着面前的吴倩倩，“这不就是真实的吗？”

    张俊伸出手来，轻轻捧着吴倩倩的脸，在她那张漂亮的精致的脸蛋上面，挂着一颗晶莹剔透的泪珠。

    他用手指轻轻地擦拭了一下。

    “眼泪还是热的。”他欣喜地笑起来，“倩倩，你真的回来了。”

    吴倩倩吓得往后缩，可是身后就是墙壁，根本无处可躲。

    “倩倩，我们回家，我们回家好不好？”

    “你还记得我们过几天就要结婚了吗？”

    “不，不要……求求你，放过我吧，饶过我吧，求你了。”吴倩倩眼带泪光地恳求到。

    “放过？”张俊歪着头，眼中充满了疑惑，“为什么？”

    ……

    现在这一幕看起来特别的诡异，尤其是张俊的这个梦体形象使用的是吴倩倩的脸，就好像吴倩倩在照镜子一样，只不过镜子当中的那个她行为跟她完全不同。

    吴倩倩抖动得更加厉害了，由于知道危险就在她的面前，她根本不敢睁开眼睛。

    不过那双手，带着湿润和血腥的味道，顺着她的脸庞滑动着，让她感觉恐怖到了极点。

    仿佛全身的血液都冰冷了。

    “对不起，对不起，”吴倩倩整个人崩溃得大哭起来，完全不敢睁开眼睛，只是一个劲儿地道歉，“我不是有意要背叛你的，但是，但是……”

    “我想起来了，”张俊的眼神变得疯狂，仿佛有一团邪火在燃烧着，他死死地盯着吴倩倩的脸，咬牙说到，“你为什么，为什么我对你那么好，你还要跟鲍明……”

    张俊的脸上浮现出一抹痛苦之色。

    在她说话的时候，那双手顺着她的脸颊来到了脖子的位置，然后双手突然用力捏紧。

    咯嘣一声。

    吴倩倩的眼珠瞪得硕大，然后头向一侧无力的歪倒。

    这一下发生得极其突然，大家都没有反应过来。

    ……

    “你是不是神经病？”夏澈用愤怒和不可理喻的眼神看着面前的这个穿着黑西装的男人，大骂道，“脑子有坑吧你？之前让我找到你的女朋友，我帮你复活了，你却自己杀了她。”

    “我不管，反正我已经履行了我的承诺，现在该到你了。”夏澈猛地把枪拔了出来，对准了那个粉红色的怪物。

    虽然它长得一副人畜无害的样子，面容姣好，身材婀娜，可是所有人都知道，这个家伙才是整座城市当中最可怕最危险的存在。

    而且，这座城市之所以变成这样，完全都是他造成的。

    什么扭曲的世界。

    什么迷雾。

    害得夏澈失去了自由。

    他已经受够了这样的日子了。

    既然你毁约在前，那么接下来，我就只能杀了你！

    夏澈整个眼神都冰冷了。

    他举起枪，对着西装男的脑袋扣下了扳机。

    只是他刚把枪拔出来，粉红女立刻侧过头来，狠狠地瞪了他一眼。

    砰！

    夏澈的手指颤抖了一下，子弹擦着粉红女的脸颊偏出。

    “吼~~”

    四周立刻响起了一阵刺耳的声音，像是金属打击，又像是牙齿碰撞，振动的声音越来越剧烈。

    整个世界仿佛都摇晃起来。

    失控了。

    这是张影大脑里的第一反应。

    很明显，夏澈的计划失败了。

    不管他之前跟这座城市的梦能者达成了什么协定，从结果来看，想要将失控的梦能者从他的梦境当中抽离，明显是不太可能的事情。

    ……

    张俊抱着脑袋，无助地向后退缩着，仿佛想起了什么可怕的事情，神情当中充满了痛苦。

    夏澈一枪不中，赶紧追上来，对着他的脑袋连开几枪。

    不过每一发子弹都以各种诡异的角度偏出。

    张俊且打且退，然后跟之前出场的时候一样，退到墙壁边缘，然后身体也在逐渐融化进入其中。

    四周的红色液体流淌着，将整个房间都包裹起来。

    夏澈捂着有些发疼的脑袋，死死地盯着他，越打越烦躁。

    不知道为什么，每次开枪子弹都没法命中。

    这种感觉真的是异常的难受。

    ……

    张影看到眼前发生的一幕，心里面基本上弄清楚了所有的逻辑。

    张俊是杀人凶手。

    他的未婚妻，也就是吴倩倩在跟他结婚之前就已经有了新欢，也就是刚才张俊口中所说的那个【鲍明】。

    然后这件事情不知道怎么被张俊发现了，于是他就杀了吴倩倩，然后把她埋在墙里。

    有一件事情，现在可能已经无法追究了，那就是吴倩倩害怕的究竟是哪个张俊。

    不过从之前的线索来看，张影猜测她很有可能已经见过张俊的梦能者形态，否则不会在看到他粉红色长裙的一瞬间就会有那么大的反应。

    那么吴倩倩是因为害怕他所以要离开他，还是因为出轨以后才想离开他？

    张影思考了两秒，缓缓摇头。

    这些答案似乎已经不太重要了。

    张影在心里默默叹了口气，抬起头来，冷冷地看着眼前的粉红女，也就是张俊的梦体。

    她从兜里面摸出手机，然后打开摄像头，对准了穿着粉红色长裙的张俊。

    手机里面倒映出来的，是吴倩倩的面容。

    哎。

    张影在内心当中发出一声叹息。

    原来是这样。

    手机都救不了。

    ……

    想到这里，张影笑了笑，然后闭上了眼睛。

    整个世界陷入了一片黑暗之中。

    然后……

    一道影子亮了起来。

    那是一个穿着白衬衫，头发花白的男人。

    他站在窗前，留给自己一个好看的瘦削的背影。

    “张影，你知道我遇到的最难对付的是什么类型的梦能者吗？”男人问。

    张影茫然地摇摇头。

    “精神系。”男人说。

    “尤其是那些能够操控你的意识和思维的精神系，比其他的对手更加可怕，因为你不知道你面对的是不是真实，甚至你都不知道什么东西会杀死你。

    在一切都变成虚幻的时候，那种发自内心的彻底的意识混乱，会让你崩溃。”

    四周的景色朦胧，连桌椅板凳都是那么的不清晰，只有老师的背影被光亮照得刺眼。

    “那这种时候，我们该怎么做？”张影问到。

    老师笑了笑，然后转过身来，用怜爱的眼神像看着一个孩子看着她，“如果意识变成了你的拖累，思考能力也都成为负担，不再是你判断事物的工具，成为了对方的傀儡，你会怎么选择？”

    ……

    我懂了。

    张影深深吸了一口气，从回忆当中将意识抽离出来。

    她轻轻抚摸着手中那本虚无宣言，嘴角泛起一抹笑容。

    【两分钟内】

    【虚无我的思考能力】

    【两分钟之后交还给我】

    一道奇异的光芒从虚无宣言的封面上流淌起来，然后勾勒出层层叠叠的诡异符号，最后在光亮当中仿佛出现了一张嘴巴，有些贪婪地舔了舔嘴唇。

    似乎在说两分钟也太少了吧？

    嗡~

    一股奇异的力量蔓延全身。

    规则的力量。

    张影猛地睁开眼睛，眼神突然一变。

    就在这一刻。

    整个世界都变了。

    ……

    ……

