    柳宗睿还有事情没跟柳棠元说，他觉得自己现在做出的牺牲，对得起家族的养育之恩。

    所以，即便是现在家族当中谁都不理解自己，他也绝对不会觉得自己有什么做的不对的地方。

    “难道你不知道，加入有秘术的那些族派，将会把自身的灵气最终会汲取一空吗？那些行为简直就是惨无人道，你也已经这么做了？如果还没有将自身的灵气覆盖在他们的灵魄上，现在赶紧收手吧！回头是岸，我在家族当中，已经为你准备了一个重要的位置，只要你能够回心转意，你就能够重新回到家族的怀抱当中！”

    柳棠元之前对于柳宗睿虽然不怎么看重，但是对于这个孩子，他也一直记挂在心上，如果将自身灵气用来温养对方的灵魄，最后就会成为对方的傀儡，受他人摆布。

    他柳家虽然在贺兰市当中的霸主地位不可动摇，可如果从家族中出了一个邪教之人，也将会把祖宗带来的荣耀蒙羞。

    “我们还有其他的路可走吗？如果那个林云说的话是真的，家族现在的危难还有救，但是现在形势已经异常严重，如果再不采取措施的话，我们柳家，绝对会从贺兰市消失！”

    柳宗睿眼眸当中散发着精芒，这还是他第一次面对柳棠元强大的灵力波动，坦然把心中的话说出来。

    之前他一直生活在柳宗海的阴影之下，不管是做事还是执行任务，都得在柳宗海的护佑之下。

    贡献出自身灵气，来加入邪教，也是他最近才想到的。

    邪教虽然为整个华夏修炼界所不融，但是其强悍的实力毋庸置疑，尤其是在秘术的造诣上，某些邪教组织，经过数百年的传承，已经将秘术发展到了一个登峰造极的程度。

    柳宗睿之所以想要加入邪教，不惜以自身灵气做温养，也要将秘术学会，就是要用这些诡异莫名的秘术，来解除家族当中的危机。

    这，在他看来，是唯一的机会。现在家族已经如履薄冰，如果再不牺牲点什么，就要全部沦陷，从小在柳家长大的柳宗睿，不想要看到这个局面发生，即便是拼尽一切，他也要做到这一点。

    柳宗海满脸焦急，来到柳宗睿面前，一把伸过来，将他的胳膊拉了过来，手掌上开始发烫，想要探查柳宗睿体内的气息。

    “三哥，无需如此，我此番就是想要证明给父亲看，我不是什么无用之人，这一次家族的危机，我一定会力挽狂澜，重新让家族登顶贺兰市霸主地位，并且在未来百年之内，无人敢动。我是有用的！”

    柳宗睿猛然后退，脸色上有些肃穆，眼眸当中涌上来两抹凄艳的血红色。

    柳宗海和柳棠元虎躯一震，满脸惊骇，关于邪教的修炼方式，华夏修炼界有流传。

    据说，邪教修炼方式血腥无比，时常用活人鲜血来流转经脉，用特异的功法，将血精留在体内，不断循环，最后锻骨炼筋，成就邪教当中的巅峰修为。

    只是，如果一名强者修炼到了大宗师级别之后，就必须需要数百人的性命。由于这种方法被华夏修炼界所诟病，并且一旦发现被屠杀的人，只要认定是邪教做的之后，黑龙卫就会出动，寻找线索，直到将邪教找到，并且消灭掉。

    如今在很多门派当中，都有被邪教屠杀过家人的强者，可以说，一些邪教那可是累世仇恨，一旦发现就要面对狂风暴雨般的攻击，一点都不容他们作乱。

    邪教的修炼境界，是用眼眸当中的光芒来区分的。一般来说，如果眼眸当中还尚未充斥血红色，还能够用某些特殊的方法，来驱逐体内的邪气，但是如果眼眸当中发生了红变，那就是毫无办法了。

    即便是修为在高的人，也只能是抑制，不可能直接治愈。

    之前柳家一名核心子弟，误入歧途，修炼到了眼眸红变的程度，几位族老出手，却毫无办法，最后只能狠心斩杀，让那名弟子身死道消。

    如今，柳宗睿竟然修炼到了眼眸红变的程度，之前家族当中竟然一点都不知道，这是何等的恐怖！

    “你现在回头，还来得及，如果你眼眸的红变一直存在，我没办法，但是现在因为你的怒意，才显现出来的红变，我还有方法能够治愈。”

    柳宗海惊骇过后，镇静下来，突然想起来之前和一位密友谈及修炼事宜时，他说起过关于邪教的事情。

    如果是能够看见的红变，那就是邪气侵入骨髓，难以根治，从此后，如果不去邪教当中，肯定为华夏修炼界所不融，无法存活，只能囚禁，或者是镇杀。

    “只要你能够承受那种腕骨之痛，这一切都还来得及，挽救家族，有一万种办法，但绝对不能牺牲自己的性命和荣誉，来做这件事，五弟，你赶紧悬崖勒马，这件事情别再继续下去了。”

    柳宗海焦急无比，这五弟平日里虽然有点让其他人所不喜，但是只有他知道，这个五弟品行端正，那种顽固的表现，只是因为童年的阴影延伸到了如今的生活当中。

    再加上，柳棠元一直不愿意将家族当中的大权，放在他手上，所以导致他觉得家族对自己很不公，就开始每天无所事事，被家族当中很多人所诟病。

    其实，柳宗海知道，在当年他在密室当中修炼时，不慎走火入魔，差一点经脉爆裂，是柳宗睿路过，发现了异常波动，破门而入，来到密室当中，用自身的本命灵元，为柳宗海保护经脉，最后才让他度过了难关。

    等到他恢复过来之后，两人进行了深谈，柳宗海也是在那时候，知道看人不能够听信谣言，得需要自己去听去看，对于柳宗睿的偏见，全都消散一空。

    不管柳宗海对家族做不做贡献，对于家族怀揣有敬意，那么对于家族来说，此人将来必有大用。

    而且，柳宗睿一直在隐藏着自身的实力，当年他的实力就已经元婴中期，如今恐怕最少也是元婴大成，或者是元婴巅峰，也就是说，柳宗睿其实也是一个大宗师级别的强者。

    只不过，不知道他用的什么方法，隐藏了自身的实力，让其他人看不出来。

    柳宗海一直都没有说过，柳宗睿的实力其他人根本不知道，对于他来说，柳宗睿也是最后一个底牌。

    如今，柳云擎学成归来，已经是大宗师级别强者，再加上一个柳宗睿，再加上他这几天也刚刚晋升入元婴大成，家族当中三位宗师，即便是柳棠元因为体内的暗疾，无法发挥出自身的实力，那也起码能够发挥出五六成的实力。

    一个大宗师级别的强者，即便是发挥出五六成的实力，那也不是普通的元婴期的强者能够抵抗。

    三位大宗师级别强者，加上林云和那个小落，如今柳家的实力可与京都那边的普通家族抗衡。

    对于一个贺兰市小小的吴家，柳宗海心中其实一直都有信心。

    柳宗睿脸上的笑容非常淡定，望着柳宗海和柳棠元，微微摇摇头：“晚了，在邪教当中，要贡献七次灵元，我已经去够七次了。他们当中的长老说我天赋异禀，选择了邪教当中的修炼功法，未来的前途不可限量。因为我体制特殊，所以只有愤怒和打斗时，才会显现出红变。”

    沉默！死一般的寂静！如今祠堂当中，只剩下了三人，声音在祠堂当中缓缓回荡，百转千回。

    柳棠元和柳宗海心中的情绪，何尝不是。

    柳棠元眼神终于是变了，声音颤抖的说道：“你也是寒阳体质吗？”

    柳宗睿并没有说话，表示默认了。柳棠元此刻像一个泄了气的气球一样，一屁股瘫痪在身后的椅子上，双眼无神的喃喃：“果然是寒阳体质，为什么你没说？而且，你体内也并没有寒阳的波动，为什么……”

    柳宗睿苦笑一下，从胸膛当中掏出来一块玉坠，拿出来对着柳棠元说道：“我娘给我的玉佩，我不知道其中有什么，不过她告诉我，只要戴上这块玉佩，其他人就不会看到我的体质特殊，她让我一直保存实力，不能让任何人知道，包括你。”

    最后一句包括你，让柳棠元心理防线彻底崩溃。

    “爹，五弟的修行资质一直特别妖孽，我十年前就知道，只是五弟说不要告诉任何人，我就没跟任何人说过。十年前，五弟就是元婴巅峰的实力啊！”

    柳宗海对于柳宗睿的选择，实在是有点遗憾。吴家能请到超越元婴巅峰的存在？他们一直都不认为，化神期修为的强者，按照吴家的实力，根本不可能做到。

    所以，他们有恃无恐。

    “什么！十年前，就是元婴期巅峰？十年之前，他便是大宗师级别的强者，难道说，他如今的实力，已经到了……”

    最后化神期三个字，柳棠元并没有说出来，他觉得太不可思议，一位三十多岁的化神期高手，十年之前，二十多岁的元婴期巅峰高手，这是多么妖孽的天赋和体质？

