    再仔细一看，这手也太不像年轻女人的手了。

    年轻女人的手，虽不说个个都是白嫩软糯、青葱玉指的，但起码不应该像女病人这种……焦黄焦黄的吧？

    徐慎把手套一戴，捧起平车上女病人的手，反复观看起来。

    宋北望有些慌张，我选的目标研究生模板，原来是个恋手癖？

    皮凯凯心里一阵犯迷糊，师兄，这可是甲状腺病人啊，她手没病啊！

    李大伟和张大超一瞅徐慎沉迷的样子，不禁感到好笑，放着身边妹子的手不牵，怎么研究上了病人？这兄弟傻了吧！

    秦竹心里担心得很，小慎哥，你怎么了？抓病人干嘛？

    护工阿姨继续尖着耳朵，只顾看自己手机。

    徐慎对这手是越看越熟悉，只觉得这手是很常见的，但是……

    但是就是放在这个只有25岁的年轻女病人身上，一看就很不搭。

    好比是新车配旧胎，猛男穿粉红，教堂插烟囱。

    但这些比喻似乎也不够准确。

    因为有的新车就是恋旧胎，有的猛男就是爱粉红。

    不过，这个教堂插烟囱……

    烟囱……

    猛然，徐慎想起上一个女病人在转去ICU路上时，她对她老公说的一句话：“老公，有烟吗？”

    难道……

    此刻，徐慎正戴着口罩，年轻女病人的手有点远，闻不到气味。

    于是，徐慎突然把她的手捧到了自己鼻子跟前，猛吸一口！

    一股烟味儿！

    这个年轻女病人的手之所以会变得焦黄焦黄的，原来都是被烟熏出来的！

    再查一查病历，之前那些甲状腺病人术后突发气道梗阻的原因，也许都可以得到解释了！

    虽然徐慎还是沉默着，但其他人都看到了。

    徐慎这小子在闻完这个年轻女病人的手之后，突然眼前一亮！

    所谓眼前一亮，从医学上讲，就是瞳孔变大的现象。

    瞳孔变大，是因为人体虹膜的瞳孔开大肌处于收缩状态。

    而瞳孔开大肌的收缩，常在光线变暗或者交感神经兴奋时发生。

    此刻，麻醉恢复室的光线很稳定，并没有变暗。

    换句话说，徐慎兴奋了！

    宋北望一看，徐慎搁这儿公然连吸带亮的，不禁暗暗称奇！

    好小子，在我的目标研究生模板里，截止现在，我宋某人愿称你为玩得最变态的那个！

    皮凯凯虽然看不懂徐慎的这番操作，但他坚信徐慎肯定知道了什么！

    不然，他干嘛那么兴奋！

    李大伟和张大超都惊了，好家伙，真是好家伙！这么轻易就做了我们想都没想到的事情！

    秦竹想知道徐慎到底怎么了，但又不知该如何开口。

    这时，年轻女病人突然挣脱徐慎，抬起左手，往自己脖子指了指，然后闭上了眼睛。

    滴答、滴答、滴答……

    监护仪的声音尚未变弱，但是女病人的嘴唇已悄然蒙上一层淡淡的紫色。

    徐慎已经戴上了麻醉机抽屉里的听诊器，迅速听了一下女病人的肺部。

    一片沉闷，像一台蓄满碎屑的发动机。

    随后，徐慎发出一声低吼，“口咽通气道，吸痰管，快！”

    宋北望还没反应过来，口咽通气道？吸痰管？

    李大伟和张大超还是看热闹的态度：不就吸个痰嘛，至于整得这么锣鼓喧天、红旗招展的？

    皮凯凯立马明白，又是那种紧急情况！

    上次在转运途中，这次在麻醉恢复室。

    这一次，皮凯凯反应迅速，他几步跨到角落的铁皮柜子跟前，抓起口咽通气道和吸痰管就递到了徐慎手中。

    徐慎将女病人的头部摆正，把口咽通气道置入了她的口腔当中。

    口咽通气道是一种紧急使用的气道辅助工具，身形小巧，塑料制品，其头端的弯曲程度与人体口腔结构相吻合，整体看上去就是一根具有特殊造型的空心管道。

    与喉罩相比，口咽通气道不能在声门上方形成密闭空间，但在置入口腔之后，它可以将舌体挤到口腔上方，再以自身的空心管道形成呼吸通路。

    因此，口咽通气道十分适合存在自主呼吸，但可能呼吸道受阻的病人。

    “最大吸力！”徐慎头也不回，依旧是那种压低声音的吼声。

    秦竹立马把墙上的中心吸力开到最大，然后又把地上的吸引桶与吸引管重新连接了一次，最后将吸引管递到了徐慎手中。

    徐慎将吸引管与吸痰管相连接，然后以左手捏住吸痰管前端，试探着把吸痰管放入口咽通气道里面。

    徐慎的右手则是把持着吸痰管尾端，用大拇指间断按压着尾端的封闭口，以此控制吸痰管的吸力大小。

    在徐慎双手的配合之下，女病人口腔不断传来呼呼啦啦的声音。

    那种声音，就像是把一根细吸管插入八宝粥，再猛吸一口！

    只见吸痰管内，一段黄色的痰液猛地升起，而且后续还有！

    这粥，源源不断！

    但在反复多次按压封闭口之后，吸痰管内的黄痰上升速度变慢了，那种猛吸八宝粥的声响也变得十分微弱。

    这是因为八宝粥太稠……不对，是黄痰太稠了！

    在这种情况下，就算把手术室的中心吸力开大最大，也无济于事！

    这时，徐慎下达了指令，“吸痰水。”

    还是皮凯凯！他非常利索地拿到了吸痰水，立马拧开盖子并端在了徐慎跟前。

    徐慎把堵着黄痰的吸痰管置入吸痰水内，经过几次按压，只听“刷刷”几下，吸痰管又通畅了起来。

    再度伸入口咽通气道之前，徐慎说道：“皮师弟，抬病人下颌。”

    皮凯凯身体先是忍不住来一道激灵。

    师兄叫我上手抢救病人了！他竟如此信任我！

    激灵之后，皮凯凯很快调整好了情绪，随后走到徐慎身旁，上身半躬，双腿微屈，以双手抬起了女病人的下颌。

    皮凯凯的双手同时保持“CE”手法，这一动作十分标准，

    他边抬边想，这抬下颌也是师兄教我的！皮凯凯啊皮凯凯，你可要跟着师兄继续加油！

    “站远一点，头太近了。”徐慎一时凝神，想着下一步行动。

    皮凯凯闻言，立即蹲了下来，只伸出双手维持着抬下颌的动作。

    就是这几秒钟，徐慎想明白了思路。

    置入口咽通气道，使舌体无法阻挡通气！

    抬下颌，意味着进一步打开女病人的气道，以此暴露声门！

    没错，就是这样的步骤！

    于是，徐慎再次把吸痰管伸入了口咽通气道，依旧间断按压封闭口。

    这一次，黄痰变少了许多。

    再听监护仪的声音，已经低沉了一些，而屏幕上数字显示：脉率90次/分，氧饱和度93%。

    但徐慎的双手并没有要停的意思，而是继续把吸痰管向下探着。

    看样子，徐慎甚至有将吸痰管伸进病人气道的打算。

    这时，宋北望反应过来了，徐慎这是想通过口咽通气道里把吸痰管伸进声门？

    不可能！绝对不可能！

    要知道，口咽通气道本身就是一截弯曲的硬质塑料管道，而吸痰管则是一根塑料软管。

    因此，一般情况下，吸痰管在口咽通气道中的行进距离有限。

    更何况，作为一处非常敏感的结构，声门在遭遇外界刺激时会发生一种自我保护作用下的闭合反射。

    徐慎这么搞，到底想干什么？

    吸痰不像吸痰，这么直接往里一伸，反倒可能会使病人发生剧烈呛咳。

    那我苦心经营的镇静拔管，岂不是白干一场？

