    因封青岩一言，誉满天下的稷下学宫吵起来了。

    稷下的各派门徒或士人，针对圣曲《招魂》是否以某种形式存在于天地间，纷纷阐述了自己的观点和见解。

    且旁征博引，穷尽事理。

    一时之间，可见稷下学宫各处，皆有士子竞长论短，争论不休。而封青岩之言，亦成为天下的热点……

    “诸位，吾等黑夜不见日，日可在？吾等白昼不见月，月可在？吾等夜雨里不见星辰，星辰可在？吾等一时不见，又岂能说日月星辰皆不在？吾窃以为，封三鼎言之有理，圣曲《招魂》并没有真正失传，而是某种以吾等未知的形式，一直存在于天地间……”

    那文人的话一落，就引得诸多文人士子的点头认可。

    还有士子附和道：“的确如此，虽吾等一时不见日明星辰，但日明星辰又岂会不在？就如圣曲《招魂》般，虽然一时失传了，但最终会重现天下……”

    “此言差矣。”

    这时有士子站起摇头说，看了看众人便道：“诸位，封三鼎所言，乃是以某种吾等未知的形式存在，而不是失不失传的问题。”

    众人愣了一下。

    “这不是一样？”有人问。

    “这岂能一样？”

    那士子再摇头，指着堂上的木柱道：“犹如这木，焚后，可化为炭，吾等可言，木失火后，以炭之形式存在。但这炭，诸位还能再称为木？不能！即使圣曲《招魂》，真以某种吾等未知的形式存在，但是吾等还可称为圣曲《招魂》？不能！因它不再是圣曲《招魂》，而是吾等未知的存在。因而，封三鼎之言，乃是无稽之谈……”

    那士子说完，亦赢得诸多人的认同。

    “荒谬绝伦！”

    此时又有人站起来，道：“大山崩，化为土，他日，土终成大山。这《招魂》失传犹如大山崩，不过暂化土而已，终有一日会再成大山……”

    “汝这山，可是原先之山？”

    “又岂能不是？皆是土所成。”

    那人愣了一下，自己山之论的确有漏洞，便道：“一盆水，分为十盆水，再合为一盆水，这水，还是那水……”

    “吾言山，不言水。”

    “既然水是那水，山，还是那山，有何不同？”

    两名士子围绕山与水争论不休。

    “既然封三鼎言，圣曲《招魂》以某种吾等未知的形式存在，那琴君为何没有发现？”又有士子站起来发问，“倘若说，琴君境界未到，未能觉察，那琴王又为何未曾发现？今日，连琴君、琴王，亦未曾有所感知，说明封三鼎所言不实……”

    “汝又不是琴君、琴王，安知琴君、琴王不知？”

    “汝亦不是琴君、琴王，又安知琴君、琴王知之？且，琴君、琴王，何曾有言过？不言，即不存在……”

    “即使琴君、琴王未曾感知，又岂能说不存在？吾等黑夜不见日，琴君、琴王黑夜可见日？不见也。由此可见，吾等与琴君、琴王，又有何区别？无区别也。”

    “荒唐可笑！”

    “琴君、琴王又岂是汝等可比？”

    “难道白马非马？琴君、琴王非人？倘若琴君、琴王非人，的确不是吾等可比……”

    在稷下学宫各处，皆有士子在争论不体。

    稷下学宫。

    乃是天下三大学宫之一。

    荟萃天下名流，文人士子们聚集一堂，围绕着天人之际、古今之变、礼法、王霸、义利、时下热点等话题，展开剧烈辩论，发表理念见解……

    在此，没有一言之堂，不为权威所断，不为善辩者所左右。

    诸子百家皆可畅所欲言。

    平等共存。

    凡稷下学宫文人士子，无论其学术派别、思想观点、政治倾向，以及国别、年龄、资历等如何，皆可以自由发表自己的理念与见解。

    并允许文人士子不治而议论。

    更是文人士子的最佳扬名之所。

    因而，四方游士，各国士人，纷至沓来。

    在其兴盛时期，汇集了天下仁人贤士过万人，曾容纳了几乎所有的学派，如道、儒、法、名、兵、农、阴阳、纵横、轻重家等……

    在稷下学宫展开剧烈辩论时。

    八十一书院的学子，也纷纷发表自己的见解，有支持封青岩者，亦有反对封青岩者，双方激辩起来。

    但渐渐地，反对者越来越多。

    因圣曲《招魂》失传已久，但期间诞生多少的琴君、琴王，甚至是琴圣，为何没有人能够感知到？

    所以封三鼎之言不实！

    稷下学宫中，支持封三鼎之言者，因无法证实，渐渐处于下风。

    不过数日间，天下的风向渐渐变了，认为封三鼎所言为虚者越来越多。

    倘若连琴圣，亦无法感知，那便不存在……

    “哈哈，封三鼎一句虚言，却引得天下争论不休，还大辩数日数夜，真是士人之耻啊。”

    在上仁书院，有学子嘲讽道。

    “如此看来，封三鼎之言不实，除非他能重现《招魂》。”有学子笑道，“不知师兄可认同？”

    此时，众学子齐齐看向坐于中间的俊美男子，正是天下文华榜排名第二的云天，云青空。

    “倘若招魂以某种吾等不知形式，存在于天地之间，便不会失传。”

    云天淡然一笑道，并不认同封青岩的说法。

    他更加相信琴圣，以及自己。

    “正是如此！”

    不少学子点头，毕竟琴圣乃是等同圣人的存在。

    “如此看来，名满天下的封三鼎，怕是要被人笑了……”

    这时有学子笑道，很愿意看到封三鼎吃瘪，毕竟堂堂的三上书院，在封青岩身上吃瘪了。

    在葬山书院，众学子，甚至是教谕、教习，亦展开过争论。但随着天下的风向转变，不认同者便渐渐多起来……

    虽然不少教谕、教习，心中偏向封三鼎，但理，便是理。

    至于封青岩，并没有与众人争论，甚至连讨论亦没有。

    这几天来，他一直处于浑浑噩噩的状态之中，一副无法清醒过来的样子。

    渐渐地，他耳边的声音变低了，变小。

    不知在何时，他耳边的声音完全消失，似乎天地失去声音般。

    “……”

    牧雨站在封青岩面前，嘴形一直在动。

    但是封青岩却什么都听不到，他失去一切听觉，顿时变得有些慌张起来。

    “……”

    牧雨又喊，神情颇有些担忧。

    “女郎，汝可是在说话？吾听不见……”

    封青岩侧耳大声道，见四周的人，似乎皆在说话，但就是听不见，“吾听不见……”

    这时学子有些愕然，发现封三鼎真听不见了。

    “这是怎么回事？封三鼎为何突然听不见了？”

    有学子疑惑问。

    而凤鸣琴社的琴者，则有些慌乱起来。

    这时书院教谕、教习纷纷赶来，发现封三鼎真听不见，亦有些焦急起来，便把封青岩送到书院后殿。

    “拜见老师。”

    封青岩慌张过后，很快便冷静下来。但，还是浑浑噩噩，一副提不起神的样子，精神状态十分怪异。

    众人皆认为是封青岩，因圣曲《招魂》而魔怔了。

    安修蹙着眉头看着封青岩，亦有些不解。

    他先让封青岩不要着急，自己便去寻找答案……

    而封青岩突然失聪之事，渐渐传到八十一书院，让八十一书院的学子愕然不已。

    失聪了？

    ……

