    第213章我一向是不太会作诗的

    突兀出现的话语，让在场所有人都是一愣。

    唰！

    几乎是瞬间，所有人的目光，看向了坐着的禄东赞。

    这个吐蕃人，竟然想要他们大唐的女人，出阁？

    只是一句话，几乎在场所有士子都有被冒犯的感觉，目光盯着禄东赞，仿若能喷出火来！

    甚至一个个握着拳头，如若不是站在禄东赞身后的赤桑扬顿，恐怕他们已经冲上去打起来了。

    花月正要下去，听闻这话，也是不由微微蹙了蹙眉头：“这位公子，我暂未并有出阁之意。”

    禄东赞脸色从容：“现在不出阁不代表以后不出阁，开条件吧。”

    一个士子忍不住道：“你一个吐蕃人，也妄想要我大唐女子出阁？”

    禄东赞淡淡说道：“那又如何？你大唐女子，就出不得阁？她既是春江楼的头牌，自然要按春江楼的规矩来，如若不然，我买下她便是。”

    “你！”

    周围的士子一阵大怒。

    “果然是一个蛮夷！”

    “蛮夷就是蛮夷！”

    禄东赞哈哈笑道：“你们唐人，未免也太虚伪了，在场来听曲的诸位士子，哪一个不想花月姑娘出阁，难道你们说你们不想吗？”

    禄东赞的目光扫过去，这一刻本来温和平静的目光，竟然变得如同鹰狼一般，锐利无比，那些愤怒的士子，只感觉芒刺在背，竟然被逼得不敢与其对视。

    禄东赞的目光扫过赵尘，却不由有些心中错愕，赵尘脸色淡定，仿若没有听到自己的话，而是在那喝酒吃菜，倒是他身后的秦怀道几人，也是愤怒地盯着自己。

    这个家伙，难道没有一点民族情怀吗？

    画舫内气氛有些压抑，士子都是眼中有着愤怒之色。

    花月目光看向对方，心中却不由有些淡淡的悲哀，她恪守了这么多年，终于还是要到这一天了吗？

    可是，对方是个吐蕃人。

    花月有些愤怒，却又有些无力，她自己的命运就已经像是浮萍，现在竟然要被一个吐蕃人如此轻薄。

    禄东赞神色不变，含笑说道：“花月姑娘，说出你的出阁条件，要钱？我会将你直接买下，以后这长安城的人提起，你花月日后会成为我吐蕃人宠幸的第一个春江楼头牌，也是在诸位长安才子的见证之下，倒也不失为一桩美谈。”

    禄东赞话语，无异于火上浇油，画舫里的那些士子，愤怒地都站了起来。

    “休想！”

    “花月姑娘是绝对不会出阁给你一个吐蕃人的！”

    “我们将会誓死守护花月姑娘。”

    秦怀道也是站在赵尘身后，目光盯着禄东赞，这个吐蕃人，不安好心。

    花月沉默了一会，看这吐蕃人对她势在必得的趋势，看来终究是难逃出阁命运，但无论如何，自己也不会与一个吐蕃人出阁。

    花月内心幽幽叹了口气：“若要我出阁，得写上一首诗，能让我内心满意的诗。”

    禄东赞淡淡笑道：“这有何难，请出题吧，花月姑娘。”

    四周的那些士子有些躁动，其中一个士子问道：“花月姑娘，若是这诗我们写出来了呢？”

    “一样可以，只是这诗必须要我满意。”

    我们也有机会？

    那些士子心中一喜，没想到他们竟然也有机会一亲芳泽。

    “既如此，请花月姑娘出题。”

    “没错，在下自幼吟诗作赋，时至今日，已作诗一千余首，定然能让花月姑娘满意。”

    禄东赞手中转动着酒杯，似对场中情况并不在意，反而是看向赵尘：“赵先生不感兴趣？”

    “小孩子过家家罢了。”

    赵尘瞥了禄东赞一眼：“我一向是不太会作诗的。”

    程处默嘀咕了一句，赵先生这也太谦虚了。

    花月沉吟了片刻，她看了一下窗外的月色，大如银盘、月光皎洁，湖面上的水波荡漾。

    “既如此，不如就已以月为主题吧。”

    月？

    那些士子一愣：“这么简单？”

    “不简单，虽然月这个主题写过很多，但要让花月姑娘满意，就必须得推陈出新。”

    “不错，但这难不倒我。”

    那些士子立即是冥思苦想起来。

    秦怀道俯身说道：“赵先生，你要不试试？”

    赵尘没说话，他脸色淡然至极，他倒要想看看这个所谓的禄东赞，到底要干什么。

    没有多久，一个士子便是兴奋说道：“花月姑娘，我已经想出来了，我的诗句是‘月中月落桂初开，霜入禁城寒更漏。宵分不及一枝荷，独行风雨平天秋’。”

    周围士子在叫好：“好。”

    “不愧是城东学社的领头人。”

    “不过，花月姑娘是否满意。”

    花月姑娘没说话，只是目光扫过其余士子。

    那些士子也是一个个立刻念出自己的诗句，倒是不分伯仲。

    只不过，听完这些士子的诗歌之后，花月姑娘仍然觉得有些缺了什么。

    禄东赞却是在这些士子念完之后，慢悠悠说道：“好了，其余人的诗念完了，那么花月姑娘，不如且听听我的诗词。”

    其余人看向禄东赞，一些人忍不住说道：“作诗和猜词可是不一样的。”

    禄东赞起身，淡然负手：“蟾影凋零何处去？半驰云岭半江行。迷途冷雁萧萧落，败兴红颜瑟瑟惊。拟使雨师金掐线，复呼风伯玉搓缨。掬来残桂波中魄，补满婵娟只为卿。”

    嘶！

    周围的士子吸了口气，不可思议看向禄东赞。

    这个吐蕃人真能作诗？

    而且还作得如此之好？

    最后一句补满婵娟只为卿，绝了啊，比他们做的诗要好太多了。

    禄东赞淡然：“如何？花月姑娘，现在你没什么话说了，这些所谓的长安才子，比不上我这一首。”

    花月姑娘沉默了一会：“他们的诗，的确不如你这一首。”

    禄东赞脸带笑意，秦怀道忍不住了：“难道你真要花月姑娘出阁？”

    “自然如此，让大唐女子出阁，可是我的荣幸，不过不是出阁陪我，而是陪他。”

    禄东赞伸手一指，指了指身后的赤桑扬顿。

    在场所有人脸色一变，花月姑娘也是花容失色。

    秦怀道大怒：“禄东赞，你什么意思？”

    

