
　　皇甫瑾昂摇了摇头，“没什么想问的，我信你。”

　　“我有什么好值得你信的，我们认识的时间也不长。”米雪深深地叹了口气，“没错，她们说的都是真的。”

　　米雪倔强地把头转向了一边，“我爸和我妈开了一个烧烤摊，我们都是外地来的，没有本地的户口，连个营业执照都办不了，只能偷偷摸摸地做生意，不知道什么时候城管就会过来，然后可能半个月辛辛苦苦赚的钱就没了。”

　　说到这里的时候，米雪将自己脸上的眼泪倔强地擦掉了，“我们不偷不抢，是靠自己的双手赚钱，我们怎么了？碍着谁了？”

　　皇甫瑾昂看着米雪的样子，这是他第一次真正认识米雪。

　　“我从来没有和别人说过家里的事情，我从小普通话说的很好，所以没有口音，我妈虽然卖烧烤，可她非常爱干净，所以也把我打扮的干干净净的，那些什么千金大小姐，全是别人猜测的罢了，跟我有什么关系！”

　　米雪痛苦地挣扎着，可以看的出她也十分迷茫和苦恼，“我曾经试图澄清一下，可是大家根本不相信，搞的真相像是谎言，后来我也就懒得去解释了，没想到他们就当我是默认了。结果当他们发现真相的时候，又说是我撒谎！”

　　皇甫瑾昂仍旧沉默不语，他第一次遇见这种事，实在不知道该如何安慰米雪。

　　“我的确是有男朋友，可根本不像是她们说的那样，总是找有钱人的男朋友，那些人的确追求过我，可我从来没有同意，是他们死缠烂打，最后我没有同意，反倒说我水性杨花，还有那个老师……”

　　说到这里的时候，米雪垂下头去，“他趁着上课占我便宜，还把我堵到了更衣室里，还好我不从，扯着嗓子吼，这才逃过了一劫，结果那老师说我勾引他。”

　　米雪将流淌到眼角的眼泪擦干，“我知道你肯定不相信，因为只有我自己这样说，别人说的都和我说的不一样。”

　　“不，我信你。”皇甫瑾昂脱口而出。

　　米雪诧异地看着皇甫瑾昂，“你真的信我？”

　　皇甫瑾昂郑重其事地点了下头，“虽然我觉得女生有时候挺无聊的，但是我真的信你，你说什么我都信。”

　　米雪的脸上终于露出了笑脸，第一次感觉到被信任的感觉。

　　“那你会不会瞧不起我？因为我是外地人，家里是卖烧烤的。”

　　“不会啊，自食其力，没什么好瞧不起的。”

　　米雪原以为皇甫瑾昂会像其他豪门子弟一样，却没有想到他和他们完全不一样，“皇甫瑾昂，我没有看错你，你和我男朋友一样。”

　　当听到这句话的时候，皇甫瑾昂不知道自己是该笑还是该哭。

　　“是吗？”

　　“是呀，他也是唯一一个不嫌弃我，还信任我的人，改天我介绍你们认识。”

　　“好啊。”皇甫瑾昂感觉自己的心在滴血，却还是强颜欢笑。

　　“不过我还是觉得你很聪明，应该好好学习，最起码不要总是考倒数第一了。”

　　皇甫瑾昂尴尬地笑了笑，“学习有什么意思，将来也用不上！”

　　米雪撇撇嘴点了点头，“虽然我也觉得学习没什么意思，可是既然我们是学生，学习就是我们应该去做的事，努力学好，免得将来后悔，毕竟人生又不能重来。”

　　“说的也对哈。”

　　两个人一起笑了起来。

　　之后两个人便分开了。各回各家，各找各妈。

　　烈歆甜是有点儿郁闷的，她竟然在车站看见了分开的皇甫瑾昂和米雪，她就那样看着他们有说有笑，然后各自离开。

　　不知道怎么回事，烈歆甜突然有种冲动，她要知道米雪的底细，她就不信这个世界上还真的有米雪这样完美的人。

　　于是她直接拦了一辆出租车，叫出租车跟着这辆公交车。

　　跟了许久，米雪终于在火车站附近下了车。

　　烈歆甜有些疑惑，火车站距离华天大学实在太远了，她每天如果从这里去上学的话，那太折腾了，估计她要很早很早起床。

　　会不会她根本不住在这里？火车站是什么地方，她来接人的？

　　烈歆甜鬼鬼祟祟地跟在了米雪的身后。

　　米雪来到了火车站后面的一条街，这条街简直可以用脏乱差来形容，各种小摊贩开始摆摊了。

　　附近火车站很多外地人，也有附近工程队的人，这条街就是为这些人服务的，这条街上的小摊贩大多都是没有营业许可证的，经常会被城管轰走，如果不幸跑的慢了，被抓到了，还要没收工具然后罚款。M.23sk.com

　　不过没办法，大家为了生计只能这么做。

　　米雪轻车熟路来到了一个烧烤摊前，“爸，妈，我来了！”

　　烈歆甜简直不敢相信自己的耳朵，她捂着自己的嘴巴，差点叫出声来，盛传米雪可是千金小姐哎，原来是她撒谎！

　　烈歆甜感觉自己发现了一个天大的秘密。

　　“被我发现了吧，这个骗子！竟然还冒充千金小姐，太虚荣了！”

　　烈歆甜决定留下来希望能得到更多的线索。

　　“小雪，不是说了周末你在那边好好学习，不用跑过来帮忙了，这么远的路。”

　　“作业我都写完了，没关系的。”米雪娴熟的帮着爸妈摆摊，然后开始穿肉串。

　　烈歆甜还不忘拿着手机拍了几张照片。

　　就在所有的摊贩都把摊子摆好的时候，几个小混混模样的人走了过来，“来，该交保护费了啊！”

　　他们一边走着一边吆喝着。

　　小贩们一个个露出了痛苦的表情，“哎哟，这刚出摊，还没有收入呢，要不再等等？”

　　“等等？”一个小混混一把就揪住了米雪爸爸的衣领，“我等得起，你等得起吗？是不是叫城管把你抓走才痛快！”

　　“不不不，不是那个意思！”米雪的妈妈急忙解释着，“我们交，我们交。”

　　“妈，这保护费究竟是保护什么地方呀？每次城管来，还不是跑，他们就是仗势欺人！”米雪站出来喊到。

　　“小雪，别说话！”

　　小混混看见米雪，这么漂亮一个小姑娘立即道：“小丫头挺漂亮的，不交钱也行，交人更好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第909章 你和我男朋友一样免费阅读。https://xs.23sk.com 