    莫须子？

    来人竟然是皇庭集团的董事长莫须子？

    花园酒店也是他旗下的公司！

    莫须子的分量可比钱进大多了！

    李思琪不可一世道：“原来是莫董事长啊，你来的正好，你赶快把这两个狗眼看人低的狗东西给开了！”

    “他们竟然不让我们进去？”

    “真是岂有此理！”

    少陵山庄李家人朝那两名保安投去愤怒的眼神。

    那两名保安连忙向莫须子解释，“董事长……”

    还没等说完，莫须子挥手示意他们不用解释。

    莫须子看向一旁的助理，皱眉道：“你没有按照先生的要求把邀请函送去少陵山庄吗？”

    那名助理顿时惊出一声冷汗，连忙低头解释道：“莫董，我送去了，先生当天下令，我就第一时间把邀请函送到少陵山庄了。”

    莫须子看向李老太：“你们都听到了？邀请函我们已经送过去了。”

    此时此刻，李老太等人也认出了那名助理，正是那晚去少陵山庄送邀请函的皇庭集团副总。

    “莫董，他确实拿过来一张邀请函！不过那张邀请函下面的署名是林隐那个废物，所以我们觉得可能是林隐那个废物的恶作剧，所以便当场撕掉了……”李老太解释道。

    林隐那个废物？

    莫须子脸色唰得一下冷下来，“那我就爱莫能助了，没有邀请函，不得入内！”

    话毕。

    莫须子转身就走。

    李思琪喊道：“莫董，你这是什么意思？我可是这场生日宴的女主角啊！”

    王淑兰跟着扯嗓子喊道：“就是，哪有庆生宴不让女主角进去的道理？难道非得让我未来女婿过来请我们进去吗？”

    莫须子本来不想搭理她们的，然而这些人竟然得寸进尺？

    他慢慢转过身来，刚想开口叫保安将他们撵出去，身后就传来一句话。

    “不就是邀请函吗？我有！”

    李冰心把邀请函递了过去。

    “冰心……”李老太看向李冰心。

    “奶奶，我们家陈龙虽然从天狼精英队退下来了，但毕竟人脉还在，弄一个邀请函还是没问题的。”李冰心笑道。

    李老太紧紧握着李冰心的手，感激全写在脸上，今天要是没有李冰心，他们李家就名誉扫地了。

    “奶奶，你也不用谢我，我也是李家人，我们是荣辱与共的，就是不知道某些人整天吹，庆生宴如何如何，到底是真是假？”李冰心大有深意地瞥了一眼李思琪。

    “李冰心，你说什么呢？”李思琪觉得李冰心的声音极其刺耳。

    李冰心淡淡道：“我说的是事实，事实是李诗诗进去了，我也能进去，而你却进不去！”

    话毕。

    李冰心扶着李老太进入花园酒店。

    “你？！”李思琪肺管差点当场气炸。

    “思琪，别跟她们一般见识，她们就是嫉妒你，走，咱们进去，等我未来女婿丁浩来了，他们就都老实了！”王淑兰劝道。

    李宏阳点头道：“你妈说得对，先把这笔账记下来，等丁浩来了，咱们再一一跟他们算！”

    “嗯！”李思琪狠狠跺了一下脚，眼神毒辣到了极点。

    “你们给我等着！”

    ……

    另外一边。

    被派去接皇尊帝师的皇庭集团总经理吴卓，毕恭毕敬地守在一片空地前，焦急地望着手表。

    “三叔，你说这次来的就是皇尊帝师？”吴浩目光灼灼道。

    吴卓点头道：“没错，浩儿，你可一定要抓住机会啊，三叔已经尽力了，接下来就看你自己得了！”

    “你放心吧，三叔，丁浩厉害吧？还不是被我攀附上了，皇尊帝师也应该不难。”吴浩给吴卓吃了一颗定心丸。

    吴卓白一眼吴浩，“你小子别太自负了，丁浩之流能跟皇尊帝师比吗？”

    “三叔，您说得对，皇尊帝师乃龙国第一至尊，丁浩之流的当然比不了，嘿嘿……”吴浩挠了挠头。

    “对了，三叔，侄儿一直有一个疑问。”

    “说。”

    “您说李诗诗那个野种肯定会输给李思琪，您怎么还把全部家当拿出来押李诗诗呢？”吴浩皱紧眉头。

    “一会儿你就知道了。”吴卓神秘一笑，卖了个关子。

    别人不知道，他吴卓可是知道！

    李诗诗背后的男人，那可是皇尊帝师！

    跟李诗诗比生日宴谁举办的隆重？

    等于是以卵击石！

    “一会儿？”吴浩皱眉。

    就在这时。

    天空中响起轰鸣的螺旋桨声音！

    很快。

    一架直升机降落在空地之上。

    舱缓缓打开。

    “来了，来了，快，随我去迎接皇尊帝师！”吴卓招了招手，便带着人飞奔过去恭迎。

    舱门打开。

    首先下来的是两名身材魁梧的黑衣保镖，一左一右站在舷梯下面。

    随后。

    一名身穿开衩长裙，皮肤白皙似雪的美女。

    美女身材极好，黄金比例分割，长相更是脱凡出尘，一颦一笑，都是那么的迷人。

    吴浩已经看傻了，口水都从嘴角流出。

    吴卓狠狠踩了吴浩一脚。

    吴浩吃痛地差点尖叫出声，好在他三叔吴卓及时捂住他的嘴巴，这才没有出洋相。

    “你疯了吗？这可是皇尊帝师的亲信，岂能是你能亵渎的？不要命了吗？”

    吴浩闻言惊出一身冷汗！

    “恭迎皇尊帝师！”

    弓尔弥朝直升机舱门方向九十度鞠躬。

    “恭迎皇尊帝师！”

    两名黑衣保镖也跟着鞠躬。

    “浩儿，皇尊帝师出来了，快下跪！”

    “记住了，千万别给我惹乱子！”

    “不然我绕不了你！”

    吴卓压低声音警告两句，然后扑通一声跪在地上。

    吴浩也连忙跪下。

    他身后跟过来迎接皇尊帝师的人，也如潮水般跪在地上。

    出于好奇，吴浩偷偷地瞄向直升机舱门那边。

    他倒要看看这个龙国第一至尊，皇尊帝师究竟张什么样？

    是不是三头六臂？

    就在这时。

    一身高端贵气礼服打扮的男子从舱门里出来……

