    那位虫族女王势力的星河初阶强者，神情一变，之后苦涩的笑起来。

    他已经做的够好了，可如今完全是强弩之末，连一丝的抵抗能力都没有。

    他唯一在恨的，就是这一战的‘总指挥’——黑羊。

    那家伙，居然放下了指挥大职，跑去闭关！简直是坑人！

    如果用地球人的通俗语说的，那就是‘猪队友’，这一波的黑羊操作，一下子就让他在众虫族女王势力的生物眼里，从开始的那种厉害指挥角色，变成了稍微有一定的瑕疵，当然了，这可不是黑羊不厉害，而是众人都明白过来，黑羊不会考虑别人，他只会考虑自己的利益，而且因为他最清楚，其他人就算死光了，虫族女王势力也肯定能够离去，他自己绝对不会有丝毫的性命问题。

    这就是所谓的自私自利者。

    “呵呵呵，黑羊，若下次还有机会，我是肯定不会选择相信你了，除非有另一个不错的总指挥，否则我是谁都不信了！”

    这位星河初阶生物，直接的苦笑起来，而身后的那膨胀生物，瞬间就跨跃了无尽的空间，跑到了他的身后，另一位的幻境强者，更是仿佛有了迷惑人的能力，一步一亿公里，几步之间，追到了他的身后。

    两大星河级存在，一齐动用他们的杀手锏，是注定要灭杀这位虫族女王势力的星河级强者……

    他没有下次了。

    “死！”

    两位星河初阶强者，脸色阴鸷的一齐用出全力，甚至不管对方是否会再玩‘自爆’的手段了。

    真自爆，他们也就受些伤，总有办法避免一死，否则又被这虫族女王势力的家伙，再骗过去，他们都不好意思回到自家势力。

    “死了，确实该死了吧……”

    虫族女王势力这位星河初阶的强者，其实连自爆的力气都没有了。

    就当他准备引颈就戮的时候，星河之间，仿佛有什么惊天动地的恐怖生物，伴随着极为惊人的压力，来临了！

    吟——

    整个星空之中，温度本就是很低的，可这位强者来临的时候，温度就像是再骤然之间，降低了几百度，所有的生物，就觉得自己的心灵深处都有了寒意，冻成一块的样子。

    “什？”

    “什么东西？”

    两大星河初阶的生物，正欲将那虫族女王势力的强者，一口气灭杀掉，可他们却发现，自己攻击的目标物，似乎被啥力量保护住了，怎么都无法对他释放出力量。

    “谁？”

    两大星河初阶生物，膨胀的解除了膨胀化杀手锏，脸色难看的往后爆退。另一位则是一步从幻象之中跌跌撞撞飞出来，接着与这位膨胀生物，一齐极其狼狈的往后爆飞。

    他们都不用问究竟是谁，单看这模样，就明白是敌人来的增援，而且还是极其强大的增援，不出意外的，肯定是他们无法对付的敌人，所以询问是谁的同时，还是尽量拉开距离为妙。

    这是一种极为正确的作法，双方战争已经打了这么多年，谁都碰到过比自己实力还强的强者，连这两位星河初阶的存在，也在战场上遭遇过类似的情况，之前的逃生成为了经验，此时的处理方案很是正确。

    可惜的是，他们这次面对的强敌，超过了上次他们遭遇星河中阶的等级差。

    等级差一个小等级，还有一定的逃生机会，但差了两个小等级，那就等于是完蛋。

    “谁？我……虫族女王势力，新来的战争总指挥。”

     “贾岩！”

    噗！

    那位膨胀性质的星河初阶强者，只觉身后猛然的来了一位强者，而且是从次空间内来临的，比起他的逃生速度，要快得多了。

    “该死，偏偏是次空间天赋的……贾岩……贾岩？！莫非是那个贾岩！？怎么可能！他不是死了吗？”

    这膨胀生物，直接的身体膨胀起来，之前的膨胀是为了施放出杀手锏，这次的膨胀却是为了逃命。

    嘭。

    他一口气吐出，在星空里变得猛然的增加了速度。

    但在他认为，可以逃之夭夭的最快速度之下，一只从次空间内伸出的修长巨蚊足部，轻轻的刺入了他的后背。

    嗤——

     膨胀的生物，径直变成了漏气的充气娃娃，一下子爆开。

    血肉模糊之下，这生物完全不敢置信，回头一望，却是苦笑。

    因为他感知到了，次空间内的这只巨蚊生物的实力，竟是达到了星河中阶顶峰。

    你个达到了中阶顶峰的家伙，来找我们两个星河初阶的麻烦？欺负人嘛……

    “唉……”

    这星河初阶生物，长叹口气，然后失去了生息。

    “呃……”

    另一头，那幻象满身的星河初阶强者，看到了伙伴的死亡，神情更是大震，连忙用出了吃奶的劲，一瞬间就在幻象里进进出出，人也虚虚实实，完全不可捉摸。

    “好招式，把脑波力量用得如此出神入化，也算是你的本事了，可惜，这种招式对强出你太多的人来说，一点用都没有。”

     次空间内，响起贾岩的声音，接着他的足部，轻巧的刺透了虚空，把无数的幻象都击成粉碎，刺进了这只生物的胸膛。

    “啊！我……我……”

    那幻象的生物，想说些什么，却只能是饮恨的死亡。

    此时，那位刚刚还险象环生的虫族女王星河初阶强者，整个人是懵逼状的。

    任谁看到，前一刻逼得自己差点要死的敌人，在己方的强者手底下，几个呼吸都坚持不住，直接死亡的情况，都会产生一丝荒诞的感觉吧。

    强者为尊的世界，再强的存在，都难以有安全感的理由，就是永远都存在比你更强的强者，他们轻易就能够要了你的性命……

    此时这位强者就产生了这样的感觉。

    “这位是……贾岩！？”

    他好不容易放松下来，仔细的感受一下空间内的力量感，然后脸色都变化了一下。

    “不错，是我。”

    突然的，他的身边次空间内部，有一股恐怖力量来临，同时还与他对话起来。

    “呃……”

    巨蚊的身影，毫无征兆的出现于其身侧。

    “贾岩……不，贾岩阁下，居然真的是您，您不是已经……？”

    “呵呵，我并没有死，而且如今已然是我军的总指挥了，你肯定忙于战事，没空看能量圈方面的新闻吧？总之你伤好点没有？如果好了，请过去帮忙一把战线，我就前往其他方面，助那些同道一臂之力了。”

    “好的，总指挥阁下，您请忙您的吧。”

    巨蚊再次进入次空间内部，令得这位星河初阶存在，认为刚才的事，只是黄粱一梦而已。

    但两大敌人的尸体还飘浮于空间上，他知道，先前的一幕肯定不是什么作梦。

    “这……贾岩居然回到了虫族女王势力，而且他的实力，竟成功到达了星河中阶顶峰，对了，我看看新闻……”

    星河初阶的强者，一口气还没有缓过来，自然不可能一下子就冲回战场上参战，所以他趁这个空档，打开了随身带着的智脑，看了看最近的新闻。

    “嘶……他，居然挑战了黑羊大人，还小胜一场？这……厉害厉害，看来，我们虫族女王势力，未来的局势要有变动了啊，哈哈，活该，那黑羊不管我们死活，现在看你突破，有人超越你了吧。”

    “只是，黑羊毕竟是准备晋升域主级了，若被他晋升成功，贾岩又该如何自处？想必又得要被逼得离开我势力了吧，还是与他保持一定的距离为好，没办法，这不是不敬救命恩人，只是形势所迫，未来记得他的好就行了。”

    这位星河初阶的生物，是虫族女王势力内部的聪明者，否则也不会在黑羊掉链子的时候，还把战线运营的磐石一般了。

    所以他知道，表现出对贾岩的感恩，未来有可能会遭到晋升成功的黑羊的排挤。

    当然了，如果黑羊没成功，那么什么都好说了，如今的贾岩都打得过黑羊了，他若是没有晋升成功，贾岩像是刚刚晋升到星河中阶顶峰的，未来肯定还有进步，那么将来肯定会越来越超跃黑羊，如此的话，投靠贾岩肯定是重中之重，何况人家还是救命者。

    只是在一切明朗之前，还不好下决定。

    吟——

    次空间内部，贾岩可不知道，身后那位星河初阶的强者，在他离去的短短时间里，就想了如此之多，他只知道，自己完成了一件任务。

    “这域主势力的两大星河初阶，果然不愧是经过了战火洗礼的存在，刚才两大星河初阶，比起和平星域内的星河初阶，反应力与战斗力都要强得多了，难怪他们都说，外界的一位星河初阶，能够战胜和平星域内的两个甚至三个星河初阶。实战经验太重要了。”

    贾岩感叹着，刚才两大星河初阶生物，若非是遭遇到实力碾压层次的自己，哪怕是来一位星河中阶的强者，只要他动用一定的手段，都有可能逃生出去。

    自然的，虫族女王这边的强者也一样强大，甚至更为强大，不少战线都上演着类似虫族女王势力星河级以一敌二的情节，还有些地方的强者，甚至都能压制两大星河级打的。

    贾岩对此的情报并不多，他只能是赶到战场后，一个个地方看过去，有什么比如先前这位星河初阶般吃紧的战线，就顺手帮对方一把。

    然后他才会到整个战事的中央战区，那里是需要一位总指挥居中坐镇的，同时那里也是整个战事之内，最为激烈之地。

    如今那里没有了总指挥，早已是摇摇欲坠。

    轰——

    “感谢贾岩大人！”

    “不用谢，未来你等好好稳固好地盘，采用渐退的方式，千万不能崩盘，否则军法伺候。”

    “明白了。”

    贾岩再解决了一处岌岌可危的战线阵地，再进入次空间的时候，却感觉到一股惊天动地的力量，朝着这边飞行而来。

    “哼……来了么？”

    贾岩冷笑一声，不再飞行离去，而是让那位被自己救下的星河初阶强者带领大军后退，因为他要对敌了。

    贾岩这么从战线的一端，一路上破坏两大域主势力军队的阵型，搞得好几个将要赢的方面变成输掉，敌人若是还没有任何举动，那就是傻子了。

    来临的存在，是两位星河中阶顶峰！

    如果是黑羊的话，他们肯定会派三位星河中阶顶峰，可情报上说明，此来者并非是黑羊，而且因为虫族女王势力内部对贾岩归来的实力方面，进行了严格的防护，于是乎，他们不仅不知道贾岩的实力，连当今的整个战争总指挥变成了贾岩，都不知道。

    当然更不清楚，贾岩在内部的比试里，小胜了黑羊一招。

    否则他们肯定也会派至少三位星河中阶顶峰存在来临的，因为黑羊就享受这样的待遇，甚至三位星河中阶顶峰，还不一定能够赶走。

    “是！”

    望着那位星河初阶的生物，连忙离去，贾岩身体渐渐模糊，进入一半仿佛在次空间，一半在正常星空的模式。

    这便是贾岩实力渐渐大进之后，可以掌握的‘半次空间’能力，对他而言，当下的战况，还真的需要动用这样的能力。

    “两位，既然来了，那便走近点如何。”

    贾岩冷笑一声，对着星空几千公里远处的地方，淡淡然开口道。

    在那里，已然有两大星河中阶顶峰的强者，远远眺望着贾岩。

    “果然是你……居然还活着！”

    一位星河中阶顶峰存在，几乎是不敢置信的望着贾岩。

    另一位则是脸色难看，并没有说话。

    贾岩看到这两大生物，巨蚊复眼中的杀机，可谓是刹那就化为实质一般。

    他认得出来，这两大星河中阶顶峰存在，正是当日将他逼得近乎死亡的偷袭者之二！

    大概他们上次偷袭之后，想都想不到，区区两年之后，贾岩不仅没死，更没有停滞实力，而是突飞猛进，到达了与他们一般的实力，星河中阶顶峰！

    他们两都神情难看，因为在他们看来，这简直匪夷所思！