    “从头来过？”

    “你去医院镶膜了？”

    辰山淡淡的看着她说道。

    “啊……”

    白若彤听到他这句话，不由得愣了一下。

    “连膜都不舍得镶，还想从头来过？”

    辰山勾起一个笑容，眼中充满了轻蔑。

    随后转身离开。

    而白若彤也听懂了他的意思。

    “原来，他喜欢那一层……”

    “所以，只要我去医院，就有可能？”

    她眼睛充满了惊喜。

    虽然只有一丝的希望，但是为了以后美好的生活，她愿意去试一下。

    她不傻，反而很聪明。

    反正试一下又花不了多少钱。

    ……

    辰山不知道她的想法，不然的话，肯定给她一个666。

    出了香格拉大酒店，直接找了一家酒店，住了进去。

    在酒店房间里面，直接从异空间里面拿出了烤好的异种肉，大口大口的吞噬起来。

    几头烤异种，花了两个小时，全部吃完。

    咚咚！

    这时，敲门声响起。

    “来了么！”

    辰山挑了挑眉，看向房门的方向。

    随后笑了笑。

    走了过去。

    打开了门。

    外面一个穿着服务员服饰的人，低着头。

    “先生，我来送点水果。”

    辰山戏谑的看着他，让开一条道。

    “进来吧。”

    “好。”

    这服务员推着车走了进来。

    嘭！

    关上了门。

    服务员来到了沙发旁边，将帽子拿了下来。

    “知道我来杀你，还敢让我进来，不得不说，你勇气可嘉。”

    沙哑的声音传来。

    他缓缓抬起头，露出了一张古铜色，充满沧桑的脸。

    一双虎目散发着精光，仿佛老虎捕食般的目光。

    说着，将服务员的服饰脱了下来，露出了一身粗壮古铜，又布满了伤疤的身材。

    “黑手的杀手？”

    辰山看着他，微笑道。

    “看来你知道的挺多，难怪有人花一个亿来杀你。”

    “既然你知道我是黑手的杀手，那你应该知道杀手的等级。”

    “我是地级杀手，冥虎！”

    冥虎露出了一个狰狞的笑容。

    “好大的手笔，不知道是谁那么有钱，请你们来杀我。”

    辰山笑眯眯的说道，

    同时有点疑惑。

    之前辰海只是请了黄级杀手。

    按理说他是没那么多钱请地级杀手的，毕竟星辰集团不是辰海的。

    地级杀手，那可是化劲古武者，在国内都算是顶级的强者了。

    躲避一些普通的子弹是没什么问题的。

    普通的刀剑难伤。

    以一敌一千没有武器的士兵也不是问题，属于人型暴龙。

    “呵呵，将死之人就没必要知道了。”

    “不过信息上说你拥有化劲的实力，就让我看看，是不是真的！”

    冥虎冷笑着，摆出了一个起手式，双手化爪。

    嗡！！

    一股凶煞的气势从他身上涌出。

    仿佛他变成了一只吃人无数的猛虎。

    “吼~”

    空中仿佛响起了猛虎的咆哮声。

    “化劲，我也想知道化劲的实力有多强！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    身体一动。

    轰隆！！

    两人在一瞬间，对了一拳。

    他只感觉到自己的力量对上对方的拳头，就好像打中了棉花一样，力量被化掉了。

    “原来这就是化劲吗！”

    辰山瞬间明白化劲是什么。

    化劲古武者的力量并没有比明劲提升有多大，只是化劲古武者在力量运用方面，非常强大，化朽为奇，比如能够借助自身一点力量，化去敌人的大部分力量。

    就好像是四两拨千金一样。

    把对方的力量化掉，从而借助更高级的技巧，打败对方。

    这就跟别跟傻子争论，因为他会把你拉到跟他一样的水平线，然后用他丰富的经验打败你一样。

    “好强大的力量！”

    冥虎使用的虎拳跟辰山的拳头相接之时，脸色一变。

    “不过还行，这力量，他的力量太过分散，一点技巧都没有！”

    嘭！

    他快速冲了上去。

    虎拳带着凶猛的气势，一拳轰出。

    “吼！”

    仿佛一头猛虎向辰山扑去。

    “刚刚我用了两成力量，不知道五成力量，你能不能化掉！”

    辰山嘴角扬起。

    拳头再次砸了出去。

    轰隆！！！

    一阵风浪荡开。

    冥虎脸色大变，他双手快速往后一甩，身体连忙后退。

    喉咙一甜，他脸色一红。

    退到了落地窗前，他停了下来。

    右手背在身后，手已经有点扭曲，微微的颤抖着。

    “怎么可能……这力量！”

    他咬着牙，不敢相信的看着辰山。

    “你不是化劲强者？”

    他不是没有和化劲强者交过手，但是同等级的化劲强者拼的已经不是力量，拼的是技巧武技，还有耐力经验。

    所以同等级的化劲强者，是很难坚持胜负的，基本上打上几天几夜都不是问题。

    可现在，他居然被狂暴的力量给打伤了。

    摧枯拉朽，他根本就化解不了这股力量。

    或者说不是化解不了，是超出了他的化解范围。

    如果仅仅只是比他多两倍的力量，他是可以化解的。

    但是辰山的力量已经超过了这个范围。

    “害怕啦？”

    辰山看着他，微笑道。

    “哼！”

    “我冥虎成为化劲强者那么久以来，从不知道害怕两字是怎么写。”

    “虽然我不知道你为什么力量能提升到那么大，但是我不信你的肉身，能挡得住我的攻击！”

    冥虎怒声道。

    “虎炮拳！”

    怒吼一声。

    嘭！！

    魁梧的身躯瞬间到了他面前，两个拳头瞬间轰了出去。

    辰山双手迎了上去。

    看到他那么自大的样子，冥虎眼中露出一些残忍的笑容。

    拳头轰在了辰山的手掌上，一股恐怖的力量爆发。

    轰隆！！！

    强大的冲击波掀开，像整个房间里面的东西都冲击了一片。

    茶几沙发什么的，全都被冲烂。

    “哼，哪怕你力量再大有什么用！”

    冥虎嘴角勾起了一个残忍的笑容。

    化劲之所以是化劲，可不仅仅是化解力量，还能将本身不强的力量，几何的爆发出来。

    这跟暗劲是差不多的。

    只不过暗劲是能将力量打入别人的体内。

    而化劲除了拥有暗劲的能力，还能将一成的力量，爆发出十成的效果。

    这就是武技。

    “这就是化劲啊！”

    辰山的声音传来。

    “什么！！”

    冥虎听到这声音，不由得脸色一变。

    看着前方。

    前方灰尘散发，辰山的身影露了出来。

    只见他除了身上多了一些灰尘，头发有点凌乱之外，其他什么都没有。

    “将一吨的力量，打出将近十吨的力量，这个技巧要是我学会了，那就完美了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，看着冥虎，嘴角带着微笑。

    哪怕他不用力量抵挡，冥虎这一击也很难能够伤得到他。

    毕竟他的体魄不是地球上的古武者能够相比的，他那是异种的体魄啊。

    【作者题外话】：看隔壁的读者都说金票不值钱了，为什么我这银票都很少人投，更别说金票了。

    唉，人间不值得啊。

