    黑白无常。

    作为地府之中在影视剧里面最常见的角色，当然并非只是跑腿的小角色，而是正儿八经的阴官。

    算起来甚至比起差役房的房主还要高一级，手底下主要掌管着鬼卒鬼差等地府阴兵，抓鬼勾魂，惩治不法之徒等也是分内之事。

    像这样两位后续可能经常抛头露面的阴神的选择自然也是重中之重。

    这件事苏白和葛宁建将大致的方案给敲定了下来，然后剩下的执行问题也就交给了葛宁建来处理。

    葛宁建兢兢业业，连夜便把相关的事情给执行了下去。

    ……

    谢长宇死的时间大概是在半个月前了。

    只是最近用于封印鬼魂的牌位即将要满了，所以鬼差在请示了城隍之后，特别允许一些生前本性不算恶劣的鬼魂留在外面，帮着一众鬼卒们办事，跑腿打杂之类的小活都交给它们来处理。

    而谢长宇也正是这些鬼魂之一。

    只是即便是这些鬼魂里面，也难免有些好事之人，会偷偷好奇地打听别人的死法，有些有意思的就会化作谈资。

    不过这些人也大多都是些老实忠厚的人，生前便是有贼心也没贼胆，老老实实平平安安地过完一生，大多数的死法也都是生病或者车祸亦或者不小心摔下楼之类的，基本没什么特殊之处。

    偶尔也有那么几个，最离谱的大概便是一个爱作的女人因为想要刺激和自己吵架了的男朋友而故意喝了一口百草枯，想等他来哄自己。

    结果呢，男朋友是等来了，可是小命也没了。

    就算是立刻被送去医院洗胃抢救也来不及了。

    现在想起来那个女人也会不禁失声痛哭，一张发青的鬼脸吓人得紧，悔恨生前的自己怎么这么愚蠢。

    这件事情也算是沦为了不少鬼怪和鬼卒口中的笑柄。

    他们难得看见一个比自己还惨还倒霉的，心里平衡了不少。

    不过这其中却不包括谢长宇。

    本身相貌平平并不起眼的他，根据其自述生前又是一个无所事事的小混混，和这些基本一生都老实巴交的老实人们基本都玩不到一起去。

    即便他自己没做什么坏事，而且也挺想和这些鬼魂们打交道的，可却没什么用处，反而很是受到歧视。

    不少鬼怪甚至怀疑他是怎么被放出来的，是不是鬼差大人那边有什么疏忽错漏才会多出了一条漏网之鱼。

    而且一有人问起他的死因，谢长宇就会保持沉默，就好像是有什么难言之隐，更让人觉得十分怀疑。

    不多时就有不少鬼怪开始暗自往最坏的地方猜测起来。

    “难不成是什么黑帮火拼而死的小喽啰？”

    “或者是犯下了什么大罪而被联盟警察那边杀死的罪犯？”

    “总之看面相也不是什么好人吧……”

    鬼怪们纷纷猜测，看向沉默寡言的谢长宇的眼神也有些怪异。

    谢长宇的脸上和身上有很长很大的几块伤疤，看起来十分吓人，就算都是鬼怪也觉得瘆得慌，平时干活也都会离其远一点生怕挨揍。

    不过偶尔也会有些例外的事情发生。

    比如今天晚上。

    正在帮助鬼卒搬运东西的谢长宇刚休息了一下，就听到了有其他的鬼怪正在叫他。

    “谢长宇，葛大人正在叫你过去！”

    对方眼神有些奇怪，而所说的话也是让谢长宇心中有些忐忑不安。

    平时他基本也就是鬼怪里的最底层了，很少会和那些鬼差大人们有所接触。

    也不知是不是什么坏事，自己难不成是生前做的恶事被发现要受罚了？

    怀着忐忑的心情，他小心翼翼地走入那个差役房门前，一眼就看见了正背对着他在等候着的葛宁建。

    四周还有不少其他和他类似的鬼怪们也在翘首等待着，似乎是有些期待着什么。

    隐约间能听到它们的谈话声。

    “听说是最新的阴官的人选？”

    “咱们不知道能不能选上！如果能选上的话岂不是一步登天了？”

    “应该没这么好的事，不过看这样子，葛大人是要从我们中间选人吧！”

    “可不，刚才的那个阿城不就是被挑走了？”

    听闻声音，谢长宇下意识地朝着葛宁建的后面看了一眼，看见了一个低眉顺目但可以看出颇为激动的年轻人的身影。

    对方阿城他也认识，或者说对方十分出名，这里的人基本没几个不认识的。

    因为对方的死因也算是这里的人中比较特殊的一个，十分受人敬佩，干啥事都很受照顾，就连那些脾气不太好的鬼卒们见了面都会客客气气，笑嘻嘻的。

    毕竟对方是“因英勇救了四个落水的儿童而死”！

    那幸运的四个小孩子因为有他的帮助而活了下来，他自己却意外永远地闭上了眼睛。

    这篇感人的新闻报道他曾经在活着的时候在新闻上看到过，感慨现在的年轻人可真是厉害。

    万万没想到死后竟然还能以这种方式再见面。

    只是……

    他心里不由一阵奇怪。

    “葛大人！”

    他颤颤巍巍地躬身问候：“不知叫我过来是有什么吩咐吗？”

    “嗯。”

    葛宁建淡淡点了点头，随后取出一张纸转身递到了他的面前。

    “你先看看吧，若有什么不对之处尽管提出来。”

    “哦……”

    谢长宇接过来看了一眼，虽然只有初中毕业的文化，只是这些字他还是认识的。

    上面所写的正是他的生平经历。

    包括从他出生到长大最后死亡的全过程。

    他认认真真地看了一遍确认没有什么错漏方才交还给了葛宁建：“葛大人，这些都是对的。”

    “那便好。”葛宁建对于城隍爷给自己的这份资料十分有信心，这会儿也不意外，随后目光郑重地扫视了他一眼。

    他有些尴尬地用身上破破烂烂的衣服试图遮掩一下身上的伤疤害怕吓着别人，但是葛宁建非但没有用异样的眼观看待，反而似是满意地点了点头。

    最后沉吟了一下，伸手拍了拍他的肩膀，很是器重地说道：

    “现在城隍爷打算提拔你为黑无常，你可愿意？”

    “什么？！”

    此言一出，不仅仅是谢长宇自己，周围那些围观着的鬼怪们也是顿时目瞪口呆，一脸的难以置信。

