    【第三十章】

    云黛接过那盏兔子灯打量一番,往四周看了看，黑漆漆一片并未见到人影。

    琥珀在旁道，“夜里起风了,姑娘先进屋去吧,奴婢待会儿问下院里的人,看有没有瞧见是谁把灯放着的。”

    云黛“嗯”了一声，心里却是有了猜测——

    她至今还记得刚入晋国公府的那个元宵，谢伯缙送了盏兔子灯给她。

    所以这回他送灯来，是看出她的不高兴了？特地买盏灯来哄她？

    云黛提灯进了屋,屋内灯火通明，她想了想,叫翠柳将兔子灯挂在了窗边。

    因着吃酒的缘故，洗漱之后，云黛很快上床歇息。

    这一觉直睡到天色大亮。

    琥珀边替她梳发边道，“姑娘,奴婢问过昨日守夜的碧丝,她是个糊涂点心,说是没瞧见有人往门口挂灯……”

    云黛淡淡的应了声,复又说道，“二哥哥三哥哥都在考场,想来最有可能送灯的便是大哥哥了，下回若是碰见了,我问他一声便是。”

    琥珀心想不能吧？世子爷还当自家姑娘是小孩子哄呢，往年二爷三爷送的花灯或是新奇或是精巧,哪有这么朴素的。面上却是不显,只道,“问问也好,世子爷有心了。”

    这边说着下回碰见问，当天夜里在归德院用膳时俩人便碰上了。

    自前几日在慈和堂有些气闷，云黛就再没主动找谢伯缙说话，这回因着有事要问，心里忸怩一番，还是走上前小声开了腔，“大哥哥，昨夜我收到一盏花灯……”

    谢伯缙正坐在廊下喝茶，见着她小心翼翼问询的样子，自然接话道，“嗯，你可喜欢？”

    还真是他送的。

    只是，“大哥哥，你怎么突然想着送我灯？”

    “随手……在街上瞧见，顺手买了个。我记得你喜欢花灯，喜欢兔子……”

    云黛愣了下，虽然兔子是挺可爱的，但她也没特别喜欢吧。为什么大哥哥会觉得她喜欢？

    但他到底是一番好意，云黛也不好反驳，轻笑着道了声谢，顺便在心里反思起来，自己是不是太小心眼了，也许之前大哥哥根本没那般想她，而是她太过敏感，还与大哥哥置气，实在太不应该了。

    是夜，各自回院。

    谭信跟在谢伯缙身后，瞥见自家主子摩挲指腹的动作，迟疑一阵，还是忍不住问出声，“世子爷，你为何不告诉云姑娘，那灯是你亲手做的？”

    “这点小事，有何好说？”

    “外头买的与亲手做的，终归是不同的。云姑娘若知道，肯定会更珍视的。”

    “一盏花灯，能搏她一时欢喜就行，无须珍视。”

    “……”

    行吧主子您高兴就成。

    ***

    眨眼又过三日，秋闱总算结束。

    在贡院里圈养了小半月，考生们就像是从牢里放出来一般，或是面色发青，或是头重脚轻，或是两眼昏昏，一个个没什么人样，一出来立刻有等候在外的亲属迎上前关怀。

    谢仲宣和谢叔南俩人一道出来，一个虽消瘦了些，依旧淡然自若。一个则像是放回山的野猴，两眼放光，无比活跃，“总算考完了！”

    管家老早就在贡院门口候着了，见着两位公子爷，赶忙上前问好，又道，“世子爷已经在春风楼安排好酒菜，就等两位爷了。”

    谢叔南大为感动，“真不愧是我亲大哥呀，贡院的饭菜真不是人吃的，瞧瞧，这九天把我脸都吃绿了。”

    谢仲宣嫌弃道，“哪有你说的这般不堪。”

    谢叔南又问管家，“云妹妹来了没？”

    管家支吾道，“云姑娘去文庆伯府了，二爷三爷有所不知，这些日子伯夫人身上不大爽利，云姑娘得空就去伯府与三姑娘作伴。”

    谢仲宣蹙眉，“舅母怎么了？”

    管家弯腰道，“二爷，这儿人多嘴杂，且奴才也不太清楚是个什么情况。要不您二位先上马车，到了春风楼去问问世子爷？”

    谢仲宣想想也是，带着谢叔南一起往外走。

    刚走没两步，身后便有人叫道，“谢二爷，谢三爷。”

    兄弟俩一回头，倒是瞧见张熟面孔，是孙府三房的孙明礼。

    孙明礼此番上前就是打个招呼，套个近乎，见着兄弟俩有事要忙，也不敢耽搁，拱拱手道，“那就等半月后两位仁兄高中的好消息，届时小弟可要厚颜上门讨杯喜酒喝。”

    谢仲宣和谢叔南客套了两句，便跟着管家上了车。

    坐上马车时，谢叔南嘴里还嘀咕，“这孙明礼先前见着咱，畏畏缩缩的，也没这般热络，今儿个是怎么了？难道是瞧着我红光满面，知道我一定能中举，这就来巴结我了？”

    谢仲宣本想翻个白眼，但想着有失风度，只道，“待会儿见到大哥，我看你还敢不敢这般吹牛。”

    谢叔南讪讪的笑了下，又托着脸颊有些怅然地叹了口气，“我还以为一出考场就能见着云妹妹呢。也不知她什么时候回来……”

    “终归是要回来的，急什么。”谢仲宣懒声道，悠悠摇着折扇闭目养神。

    ***

    文庆伯府正房。

    孙氏服过药后昏昏沉沉睡下了，乔少夫人带着玉珠和云黛轻手轻脚地走出来，柔声道，“两位妹妹出去透透气吧，这里有我守着。”

    “辛苦嫂嫂了。”玉珠点头，原本圆润的脸庞难掩憔悴。

    俩个小姐妹手拉手一道往院外走去。

    云黛轻声哄道，“玉珠姐姐你放宽心，我见舅母比上回精神了一些。大夫不也说了，只要悉心调养着，并无大碍的。”

    玉珠抿唇，低低道，“你就别拿话哄我了，我母亲的病情，上回哥哥嫂子与大夫聊的时候，我偷偷听见了，只是熬一年算一年罢了……我母亲还说，她会熬着的，起码将这三年熬过去，绝不会因着她而碍了我的婚事。”

    说到此处，玉珠不住掩面低泣。

    云黛心头酸涩，抬手拢住她的肩，低声道，“姐姐从前总笑我爱哭，说我是爱哭鬼，怎的今日也成了个哭包。你要再哭的话，我也要哭了……”

    玉珠杏眸含泪地瞪着她。

    云黛故意撇嘴，做了个哭相，“呜呜呜，我说真的，你要还哭，我就哭得比你还凶。”

    玉珠被逗笑了，伸手就要去拧她的脸，“你这小无赖！”

    云黛见状也笑了，转身就要去躲她。

    还没走两步，玉珠就逮住云黛，按在芭蕉山石旁，抓着她的手要挠痒痒。

    “好姐姐可饶了我吧，我最怕痒了。”

    “才不饶你，说，谁才是爱哭鬼。”

    “是我，是我！”

    就在小姐妹笑闹时，忽的一声不高不低的呵斥声响起，“玉珠，你怎么又欺负云妹妹？”

    云黛和玉珠皆是一怔，笑容渐收，转脸看去。

    只见青石板路上，乔文绍与孙明礼并肩站着，神色各异地朝她们这边看来。

    俩姑娘忙站起身来，敛衽理发，又恢复到平素规矩的模样。

    玉珠福了福身子，唤道，“哥哥，五表哥。”

    云黛也跟着行礼，“文绍哥哥，孙家表兄。”

    乔文绍颔首，走到玉珠面前，一脸严肃道，“方才是怎么回事？”

    “没怎么回事，我跟云黛闹着玩。”玉珠嗫喏道，又瞥了眼孙明礼，“五表哥怎么来了？考完了？”

    孙明礼陡然回过神来，将视线从云黛身上挪开，有些紧张地答道，“是，今日考完了最后一场。听闻姑母身体抱恙，特来探望。”

    玉珠点头道，“表哥有心了，只是母亲方才服药睡下，这会儿我嫂嫂正陪伴着。”

    乔文绍闻言，皱了下眉头，再看孙明礼，“今日是来的不巧了，你先回屋歇息，等晚些再来探望吧。”

    孙明礼称是。

    玉珠这边也不作停留，牵住云黛的手，“哥哥，我和云黛先回院子了。”

    说着也不等乔文绍说话，拉着云黛就跑了。

    云黛犹觉得失礼，匆匆忙忙说了句告辞，就与玉珠一块走了，嘴里还念着，“姐姐你慢些跑。”

    少女身形纤细，在这秋日阳光下，犹如蝴蝶蹁跹，灵巧又活泼，看得人心情都变得轻快。

    孙明礼目光发痴，喃喃道，“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙……远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……她比之洛神，丝毫不差……”

    上次未见其全貌，光听声音他都难以忘怀。这次见到她的容貌后，孙明礼只觉得神魂都被她给勾走了。

    乔文绍握拳抵唇，咳了一声，“考了九天，表弟还是先回去歇息吧。”

    孙明礼魂不守舍的应着，心里却是想着，等秋闱成绩一出，他定然要母亲上门提亲。

    若有妻如此，他便是明日死了都值。

    ……

    “方才我那表兄只瞧你一眼，就彻底失了魂。”等跑远了，玉珠伸手去敲云黛的额头，“你啊你，真真是长了张勾魂摄魄的妖精脸。”

    云黛一脸无辜，“爹妈给的容貌，也怪不着我。”

    玉珠气笑了，又去揉了揉她的脸，只觉得光滑细腻，摸着舒服极了，根本不舍得松手，不由真心感慨道，“我若是男子，也想将你娶回家。”

    俩人说笑两句，云黛便准备离开了，“今日二哥哥三哥哥考完试，我想回去问问他们考得如何。”

    玉珠拿了颗水晶葡萄吃，“这有什么好问的，二表哥肯定中，至于谢南瓜嘛……”

    她本想说肯定不中，话到嘴边，不知怎的，忽然想起上回去醉仙坊被逮住时，他一力承担起全部责任的样子。想了想，她嚼着葡萄含糊道，“没准他走狗屎运就中了。”

    云黛浅浅一笑，从莲花纹藤椅上起身，“那我就先回去了，玉珠姐姐你晚上要好好吃饭，我瞧你这些日子都瘦了。”

    “知道了，小丫头还来叮嘱我了。”玉珠笑着起身，送云黛出门。

    ***

    云黛回到国公府时，三兄弟早已从春风楼吃酒回来，各自回院里好生睡了一觉。

    等到夜里同坐一席，谢仲宣和谢叔南酒足饭饱，换了洁净熏香的锦绣衣袍，又恢复到从前精神奕奕的状态，丝毫不见刚出考场时的疲累。

    晋国公问着谢仲宣和谢叔南两兄弟考试之事，乔氏则是满眼心疼地给儿子们夹菜，仿佛他们这几日是去吃了极大的苦。

    谢仲宣始终谦逊，云淡风轻道，“在不久便放榜了，那日就能见分晓了。”

    谢叔南则是眉飞色舞，毫不低调，“我午后与二哥对了些考题，我觉着我答得挺不错，八成是能考中的。”

    见幼子这般张狂，晋国公抬手摸了摸蓄了短须的下巴，和善笑道，“你最好能考上，不然你大哥、二哥和云黛一道去长安，就留你一人在陇西了。”

    此言一出，桌上几人都是一愣。

    谢仲宣看了眼云黛，“云妹妹也要去长安？”

    晋国公还没开口，上座的谢老夫人气定神闲道，“我做的主，你们月苒表妹要成婚了，正好让云丫头代我去吃喜酒。”

    谢仲宣颔首，谢叔南则是咂舌，“月苒表妹这么快就要嫁人了？”说着眼珠子还往云黛身上瞅了瞅。

    乔氏垂眸不语，继续舀着汤。

    老夫人前几日与她提了这事，说是让云黛去长安见识下，但自己没记错的话，现任大理寺卿崔大人是老夫人的内侄，家中好像有两个儿子尚未娶妻。等二郎、三郎去了长安备考，不可避免要走亲访友，结交当地的官员……尤其三郎考的明法科，肯定是要去拜访崔家的。老太太莫不是想让云黛嫁去崔家？

    也是，云黛这般好容貌，若是能在长安嫁得高门，可比嫁在陇西带来的利益大。老夫人当初能舍得将两个女儿远嫁，自然也能舍得云黛这小丫头……

    乔氏越想越深，浑然不觉谢叔南在唤她。

    还是晋国公伸手接过她手中的碗，“夫人，三郎在唤你呢。”

    乔氏这才定了定心神，挤出笑容看向谢叔南，“怎么了？”

    谢叔南笑道，“母亲，过两日长远侯府的赵六郎打算办个诗会，在西郊外的鹿灵山，可以赏花划船，看山观水，我想带云妹妹一起去玩，成不成？”

    乔氏看着幼子俊朗朝气的脸庞，那眼里对一个人的喜欢藏也藏不住，不由得替儿子惋惜起来，若是儿子与云黛两心相悦自是好的，可当下看来，就三郎剃头担子一头热。若云黛真去了长安，被外头那花花世界迷了眼，真留在长安嫁了，到时候伤心的还是三郎。

    长痛不如短痛吧。乔氏这般想着，也板起面孔来，“不成。你们儿郎们吟诗作画，云黛个小姑娘去作甚？”

    谢叔南没想到会被拒绝，急道，“又不单单是儿郎们，各府的姑娘们也会去的。那赵府的三姑娘也去的，您先前不是还相中她，想要给大哥做媳妇么，这回还能让云黛提前去接触一下，看看品行如何。”

    突然被提及的谢伯缙，握着筷子的手稍顿，慢慢掀起眼皮睨了谢叔南一眼。

    谢叔南，“……大哥，您接着吃，我就随口举个例子。”

    “真是越说越不像话！”乔氏瞪了谢叔南一眼，又道，“你要去玩就去，别把你妹妹带野了。等你们高中，她去长安一路有的机会看山看水，也不在乎这么一场诗会。”

    谢叔南还想再说，谢仲宣见母亲面色不佳，赶紧拿了个鸡腿堵住谢叔南的嘴巴，“三郎。”

    谢叔南忿忿地嚼着鸡腿，不懂母亲为何突然变得这么难说话。

    眼见着饭桌上的气氛有些尴尬，云黛纤浓的睫毛轻颤了颤，思忖几息，面上露出笑来，柔声与谢叔南道，“三哥哥，母亲说得是，若能去长安，途中尽是好风景，我怕是两只眼睛都看不过来。如今万事俱备，只欠你和二哥哥中举的好消息呀。”

    她笑容清甜，嗓音又银铃般好听，谢叔南顿时不觉得气闷了，“你放心，我一定能考中的。”

    云黛点点头，又让丫鬟将一盏芝麻豆沙馅的月团端到谢叔南跟前，将那道丁子香油淋脍端到谢仲宣面前，“两位哥哥考试辛苦了，多吃些罢。”

    这两样是兄弟俩各自爱吃的。

    两人很是受用，纷纷伸筷，一时席上的气氛又松泛起来。

    谢伯缙微微侧眸，将身旁小姑娘偷偷松气的小动作收入眼底，深潭般的黑眸微闪。

    这般小心翼翼的周旋，她也很累罢。

    ***

    三日后的鹿灵山诗会，云黛到底没去。

    她在归德院里与乔氏学记账，记了一整日，学得很快，连账房都赞不绝口。

    乔氏见她学得好，颇为欣慰，心情不错的让云黛陪她逛园子。

    秋日最是适宜，不冷不热的，阳光微风都和恰到好处。后花园本就栽种了菊花，开得灿烂鲜妍，又从外头采购了一批菊花盆栽，不单有墨牡丹、白牡丹、玉翎管，还有瑶台玉凤、仙灵芝和绿水秋波等品种，碧莹莹金灿灿的摆在园子各处，衬着水榭歌台小桥流水，很是赏心悦目。

    “这花哪比外头差了，还非得跑到鹿灵山那么远赏花，三郎啊就是闲不住的猴性子。”乔氏看了看似锦繁花，又看了看云黛细润瓷白的脸庞，只觉得人比花娇，她心头都羡慕，怎能长得这般标致。

    云黛笑了笑，“三哥哥先前闭门苦读，如今考完了，自是想着放松一番的。”

    乔氏不置可否，在馥郁花间慢慢走着，她问道，“你舅母怎么样了，可有好些？”

    “好多了。”云黛缓缓道，“表嫂伺候得很是勤谨，且她做事利落干脆，周家那起子事也处理得差不多。没了这烦心事，舅母心里也舒坦些……”

    孙氏病重后，家中事宜都转到了儿媳妇吴氏手中。

    吴氏素日里瞧着不声不响，却是个极有主意的。她先是带着花姨娘去周家走了一遭，具体与周家人如何交涉，云黛并不清楚——毕竟乔家的事都是玉珠与她说的，玉珠自个儿都不清楚，更别说她了。

    总之就是那么去了一趟，吴氏领着和离书，花姨娘领着明珠，日暮回到了伯府。

    如今明珠和她姨娘都被锁在后院里，四个粗使婆子轮番看管，保证一只苍蝇都飞不进去。

    据玉珠探来的口风，吴氏打算等这阵子风头过去，便将花姨娘送去庄子，明珠绞了头发送去庵子里。至于这对母女俩愿不愿去，吴氏自有办法。

    “嫂子心肠软，做事多顾虑。如今有个厉害的儿媳妇管家，她也能安心养病了。”

    提到这侄媳妇，乔氏也颇为欣赏，纤细的手指抚过一朵墨牡丹，低声感慨，“我与你舅母少时相交，俩人性情相仿，我是命好，嫁给了国公爷。至于她，唉……于我们女子而言，嫁人仿若第二次投胎，嫁了个良人，一生顺遂和乐。若是嫁错人，那真是打碎了牙齿往肚里咽，有苦难言！”

    云黛敛起神色，认真听着。

    乔氏忽而看向她，“云丫头，你也快及笄了，可想过要嫁怎样的郎君？”

    她问的突然，云黛面颊染上淡淡的绯红，比夏日映日荷花还要娇媚，心说不久前祖母才问过她这个，如今夫人又来问，看来婚事真成了一件避无可避的事。

    “旦凭夫人做主，我相信夫人的眼光。”云黛低着头，一副少女羞赧的模样。

    “我与国公爷私下里也有慢慢与你相看人家，但我想着再好的人家也须得你自个儿中意，你与我说说，我也好按照你的喜好替你挑。”乔氏慢慢说着，有那么一瞬间，都想直接问这孩子，你可愿意做我儿媳妇？然而想到国公爷的叮嘱，她还是克制住了，免得吓到小丫头。

    云黛抿了抿唇，打算按照上次回答祖母那般回答乔氏。

    倏然，石子路那头传来一阵匆匆脚步声，伴随着婆子的喊声，“夫人，夫人——”

    闲适宁静骤然被打断，乔氏蹙起眉头，不悦地看向跑得上气不接下气的婆子，“何事这般着急？”

    那婆子捂着肚子喘着气，“是、是三爷，三爷他跟人打架……”

    乔氏脸色陡然变了，鬓间金步摇都剧烈晃了两下，“三郎他人呢？他可有伤着？与谁打起来了？”

    “老奴也不知三爷跟谁打起来。”那婆子扭过头，伸手指着北苑方向，“只知道三爷他被抬着回来了，这会儿正回他院子呢！”

    抬着回来的！

    乔氏眸光猛颤，再没心情赏花，抬步就往北苑走去，“叫大夫，快去请大夫！”

    云黛心口也砰砰直跳，担忧不已，提起裙摆快步跟上前去。

