    “啊，我头都要秃了，”伊流翎在转了一分钟之后，感觉到身体一轻，大概是解毒了，这才重新爬起来，拍了拍头顶的土，“还好是幻境，不然又得洗头了。”

    　　“各位考生，请抬头。”佛缇娅的声音再次从上空传来。

    　　伊流翎循声望去，看到一个黑点向下坠落，那是一个黑色的包裹，上面竟然还缀着降落伞，所以速度并不夸张，平平静静地落在了他的面前。

    　　这一幕有点似曾相识，只是没有冒红烟，伊流翎忍不住吐槽了一句：“哦豁，还有空投的？”

    　　降落伞在落地之后就消失了，也不知道是什么原理，伊流翎走上去打开了那个包裹，里面放着三样东西：匕首、折叠弓和一瓶药水。

    　　“止血药剂？还是喷雾型？”伊流翎回头看了一样自己屁股插着的那支箭，看来是要他取出来了，说起来这个位置也太刁钻了一点吧？

    　　游侠经常会遇到需要独自行动的情况，虽然不要求像正式医师一样专业，但至少得学会处理一些应急的伤势。而且在野外也很难拿到齐全的药品，这里能有一瓶炼金药剂多半还是因为后面有其他考核，大部分情况下他们甚至连绷带都没有。

    　　当然，从只给了弓没有给箭来看，伊流翎怀疑这支箭还有别的用途，所以挖的时候非常小心，尽管痛得发抖，也尽量不伤及箭身，将它完整地取了出来。

    　　一把箭拔出来，伊流翎立刻用嘴咬开瓶塞，将里面的药剂倒在伤口上。说起来，可能是因为老师在监考，所以幻境里面不能脱裤子。虽然用匕首的时候穿模了，但是还是很挡他视线啊。

    　　完成了小手术之后，伊流翎坐在地上喘气，果然还是很疼啊，疼得离谱，但是真正的勇士就得克服这种困难，至少兰迪是这么说的。

    　　在给出了一点休息时间之后，伊流翎看到前方出现了一个靶子，伴随着佛缇娅的声音：“固定靶测验，请尝试使用你手上的箭射中靶子。”

    　　这道题在考什么伊流翎倒是明白的：跟只背箭筒的弓箭手不一样，游侠有多种武器装备，所以相对的他们携带的箭矢就会少了许多，经常会出现箭矢不够需要回收的情况。那么，能够使用已经有磨损的箭矢二次射中目标，就是很重要的一个技能了。

    　　再者说，固定靶射击委实太没难度了一些，伊流翎在稳定不触发灵体延伸的情况下，这个距离还是射得中的，其他人就更不用说，所以老师才会提升难度。

    　　“嗖。”伊流翎拉弓射箭一气呵成，箭矢也不负众望地射中了靶心。

    　　“哇，我从来没发现这小子居然拉不满弓哎，”兰迪靠在沙发上说，“胳膊也太短了。”

    　　他旁边的伏特加根本没理他，而是挤到兽王科的区域高兴地呐喊：“太好了，我孙女跑得果然够快！”

    　　“我说，”兽王科的老师把伏特加推开，“我们这里位置本来就不够了，你能不能别凑过来，去看你们驯兽科的转播不行吗？”

    　　兰迪闻言也往那边看了一眼，忽然指着屏幕惊呼：“那个紫头发的人怎么回事？他是兽王科的学生吗？”

    　　“他不是啊，他是那个自我之菠萝的传承者，所以不知道放在哪里考试比较好，因为他也有合体使用天赋的办法，所以就分过来了。”兽王科老师耸耸肩，又推了一下伏特加，“你别太过分啊，我要启动附体了啊。”

    　　“可别！有话好好说！”这下他周围所有的人都慌了，七手八脚把还在挣扎着喊“孙女”的伏特加拖走了。

    　　这位兽王科老师的本命道具是个海胆，他要是附体，这一圈都别想坐人了。

    　　“啧啧，又要打起来了，我这里倒是宽敞得很呢。”兰迪突然觉得他们游侠科人少也是件好事，拿起遥控器换了个台，看到那几个损坏了箭矢的学生正在想办法修补或者投掷箭矢，“所以我就说了，要珍惜自己的武器，虽然不是本命道具，也是我们的伙伴嘛。”

    　　通过了固定靶的考试之后，伊流翎又得到了第二个空投，这次里面放了一筒箭，他数了数，大概有二十支。

    　　“接下去，请考生准备射击移动靶，一共四个，越靠后分值占比越高，结束后剩下的箭也可提供额外加分，所以请自行安排箭矢分配。”佛缇娅说，“考试规定，学生不可触碰箭靶，射击时与箭靶必须保持五十米距离，也不可使用陷阱箭等特殊箭矢阻碍箭靶移动。”

    　　游侠的技能中有一部分可以用魔力附着在箭矢上，导致箭矢发生形态转变，变成捕兽网或者提供冷冻、爆裂等效果，但很明显这道题考验的是学生的预判能力，所以将这些特殊技能全部禁止。

    　　二十支箭，伊流翎其实并不是太有信心，这段时间他主要练习的就是固定靶，因为那个灵体延伸太难控制了。移动靶的话，也就最后一天抓着卡斯帕试了试，当时是只有五成命中率，不知道这个移动靶跟卡斯帕的移动路线哪个更难捕捉。

    　　很快，第一个靶子出来了，伊流翎的表情瞬间变得很诡异。

    　　这是个移动靶，还是个散步靶？

    　　那箭靶从射击区域的最右边慢吞吞地朝着左侧平移过去，这没有射不中的道理吧？

    　　伊流翎怀疑有陷阱，但他还是先拉弓射了一箭试试。

    　　一箭命中，那靶子倒了下去。

    　　接着，就是第二个靶子，速度比之前要快一些，但也还在能接受的范围内。

    　　伊流翎舒了一口气，看起来这就只是个普通的移动靶考试而已，于是他再次算了一下靶子的速度，射出了箭。

    　　这箭靶也倒了下去，但是，它很快又立了起来。原来，它在箭矢抵达之前就用类似于铁板桥的方式闪开了那一箭，因此不算命中。

    　　“卧槽，这才第二个就会武功了？”伊流翎震惊，但是这样的话，要怎么射才能射中呢？

    　　重点应该是箭靶的判定机制，因此他试着连射了两支箭，而这个二号箭靶明显是个人工智障，躲开了第一支之后就重新立起来，迎面撞上了第二支，彻底倒了下去。

    　　不过，按这个趋势，第三个箭靶又会有什么技能呢？伊流翎很好奇。

