    爆炸轰鸣，烈焰升腾。

    灼热的火舌肆虐在破损的台阶之上，让玉石制成的台阶变得干裂、乌黑。

    而被烈焰笼罩的夜胫发出了阵阵痛呼。

    不同于‘极夜’完整时，夜胫能够完全无视Ⅲ级别的恶魔之炎，当‘极夜’破碎后，不单单是防御力直线下降，防御的范围更是变得小了不少。

    所以，此刻的夜胫径直的感受到了烈焰焚烧的高温。

    这样的高温，让他右侧的，本就满是烧伤的脸颊变得无比疼痛。

    不堪的回忆，又一次从脑海中浮现。

    屈辱！

    夜胫想要忘记却根本无法忘记的屈辱，开始充斥在他的心中，充当着怒火最好的原料。

    怒火越烧越旺，开始若有若无的吞噬着夜胫的理智。

    但控制怒火的家伙显然是一位行家里手。

    不仅做得隐蔽，而且十分巧妙。

    夜胫根本没有察觉。

    或许，再多给夜胫一秒，夜胫就会发现不对劲。

    但这个时候，那道白色的身影再一次的出现了。

    白狼之灵轻盈而又敏捷的掠过了夜胫的身躯，锋锐的爪子，又一次撼动着‘极夜’的防御。

    本就破碎的‘极夜’，残余部分的裂纹越发的多了。

    密密麻麻，几乎是连成了一片。

    “又是你？！”

    “我要杀了你！”

    夜胫的怒吼满是杀意，可白狼之灵根本没有给对方任何的机会，在偷袭得手后，转身就跑。

    当然，这并不代表秦然的攻击结束了。

    阴影中，一柄窄刃凭空悬浮，在夜胫发出怒吼的时候，径直的射出。

    嗖！

    叮！

    叮叮叮！

    射出的【蒲公英之穿刺】在触碰到‘极夜’后，剑刃就在黑色的流光上溅起了一点火星。

    而且，马上的，这样的火星子就伴随着一连串清脆的攻击声，连成了一片，就如同是一间热闹的铁匠铺。

    咔！

    又是一声碎裂响起。

    ‘极夜’残余的部分再次遭到了损毁。

    而且，这一次破碎后，‘极夜’仅残余不到一半。

    夜胫不单单是露出了面容，大半个身躯也露了出来。

    因此，当恶魔之炎再次飞射来的时候，夜胫更清晰的感受到了火焰的灼热。

    然后……

    夜胫闪避了！

    从出现后，就一直不闪不避的夜胫闪避了！

    以极快的速度，夜胫出现在了台阶的一侧，让过了飞射而来的恶魔之炎，但他并没有躲开秦然的斩击。

    从台阶上跃起的秦然，重重的将【狂妄之语】斩下。

    呜！

    巨大妖异的剑刃，带起狂风夹裹着呼啸，斩在了黑色的‘极夜’上。

    铛！

    响亮的金属撞击声中，夜胫看到秦然再次从双手变为了单手。

    夜胫没有惊慌，反而是冷笑出声。

    他慢条斯理的从口袋中掏出了一块木质护符。

    啪！

    木质护符被捏碎后，立刻淡淡的灵光就从夜胫的身躯上扩散开来。

    夜胫身上残余的冰霜之气，迅速的消失不见。

    显然，灵光是专门针对冰霜的。

    “你以为使用过的一次小把戏，对我还有用吗？”

    夜胫说着。

    立刻，本来是如同盾牌一样阻挡【狂妄之语】斩击的‘极夜’，分化出两道流光，一道好似绳索牢牢的缠绕在了【狂妄之语】的剑刃上，另一道流光，则刺向了近在咫尺的秦然。

    直直的对准了心脏的位置。

    嗖！

    尖锐的破空声响起。

    而缠绕在【狂妄之语】剑刃上的流光则开始爆发出前所未有的力量。

    流光坚韧足以比拟【狂妄之语】锋利，而此刻的力量更是让秦然在一只手的前提下，变得举步维艰。

    甚至，秦然需要拼尽全力，才能够勉强保持【狂妄之语】不被夺过去。

    “你会怎么选择？”

    “是弃剑？”

    “还是用身体来保住你的剑！”

    夜胫的话语，秦然充耳不闻，依旧按照自己的计划行动着。

    锵！

    一声剑吟。

    一道厉闪。

    一柄软剑离鞘而出。

    隐藏在腰带【野性之魂】中的【布尔维尔之沙发】随着秦然手腕的抖动，剑刃上宛如锈迹的二十二支‘箭矢’脱剑而出，以覆盖的方式射向了夜胫。

    秦然近在咫尺。

    与秦然对立的夜胫，自然也在跟前。

    因此，当【杀伐之箭】射出的刹那，就来到了夜胫的面前。

    又是一道流光从‘极夜’上分化而出，抢在‘杀伐之箭’前，挡在了夜胫面前。

    虽然这一道流光异常的稀薄，在挡住二十二支‘杀伐之箭’后，就摇摇欲坠了，但确实是挡住了。

    这让夜胫再次开口嘲讽起来。

    “以伤还伤？”

    “你以为……”

    而同样的是，夜胫的话语并没有说完，就戛然而止了。

    连续两层无形的防御力场出现在秦然的身体上，‘极夜’分化而出的流光在刺穿第一道防御力场时，依旧锐不可挡，在刺穿第二道防御力场时，就有所停顿了，这样的停顿，令流光撞在【吞噬着之影甲】上时，马上四分五裂，化为了点点黑色的光点，消失在了空气中。

    咔！

    四分五裂的流光，令‘极夜’又一次的响起了破碎声。

    这样的破碎声中，令缠绕在【狂妄之语】上的流光力道大减，秦然一用力就挣脱了这样的缠绕。

    然后，又是一剑斩下。

    “斩！”

    秦然双手握剑，做出了拼尽全力的斩击，似乎要一剑彻底斩碎‘极夜’。

    夜胫则不屑依旧。

    哪怕‘极夜’破碎了，但夜胫也不相信秦然能够斩碎‘极夜’，尤其是在他的加持下。

    ‘极夜’就是不灭的！

    铛！

    【狂妄之语】的剑刃与‘极夜’再次碰撞了。

    但刚面带不屑的夜胫却是脸色一变。

    因为……

    力量不对！

    【狂妄之语】上的力量远远不像秦然表现出的那种拼尽全力，反而和刚刚那种单手斩击没有什么区别。

    而下一刻，夜胫就看到秦然再次从双手变为了单手。

    看着秦然又一次抬起的右手，夜胫眼角就是一阵抽搐。

    “你以为你还会得逞？！”

    嘴中的叫嚣，并没有妨碍夜胫的小心准备，

    他从未想过被一个连上位神都没有达到的家伙逼迫到眼前这种地步。

    怒火，变得不可抑制。

    怒火，焚烧着理智。

    但夜胫还勉强保持着理智，他的理智告诉着他要冷静、要清醒。

    可随即，夜胫的理智就开始动摇了。

    因为，当夜胫全身心的关注秦然的右手时。

    秦然出脚了！