    随着接连两条关于boss刷新的全城公告发布，月光城聊天频道，瞬间炸锅。

    【一叶知秋】（男，47级二转魔法师）：“我靠我靠我靠！地下城终极boss跟镇魔塔终极boss，居然同时刷新了！”

    【名人堂、莎莎】（女，48级二转刺客）：“天呐，怎么会有这么巧的事情！等了这么多天，把两只大boss同时等来啦！可惜没伏魔令，只能打地下城的boss了～（撇嘴）”

    【天下】（男，48级二转战士）：“【天阁】的兄弟们准备去地下城打boss了，末日尸皇，是我们天阁的！月光城第一块建队令，也是我们天阁的！”

    【无影先锋】（男，48级二转刺客）：“你在想屁吃，boss是我们【无影门】的，谁也别想跟我们抢！”

    此时此刻，正处于月光城内，或是正在野外练级的无数玩家，纷纷向着黑暗地下城蜂拥而去。

    黑暗笼罩着大地。

    黑暗地下城，五层。

    哗！

    被红光覆盖的城中，一道黑色的漩涡，撕裂天际。

    无数正在五层刷黑暗腐尸的玩家，纷纷抬头望着那道漩涡。

    下一刻。

    伴随着“吼”的一声震耳欲聋的巨吼。

    一只体型高达数十米，身上披着一副金色流光战甲，头戴金冠，手握蓝色极光巨剑与极光护盾的巨型黑暗腐尸王，从那道漩涡之中窜了出来。

    “吼吼吼！”

    “蝼蚁们，都臣服于本皇的脚下吧！”

    “轰隆”一声巨响，巨型腐尸王坐落到地上，引起一阵地动山摇的同时，直接将地面上七八个47-48级的玩家踩成白光。

    视线中，只见得那只巨型腐尸的头顶，标识着一行耀眼的红色ID——

    Lv50黑暗统治者·末日尸皇（物理系·5星boss）！

    “5星boss！”

    “劳资从开服到现在见过最大的boss，才3星而已，这居然是只5星的！”

    “兄弟们快冲啊，杀boss！”

    人群沸腾。

    正当置身在地下城五层内，四面八方无数的玩家准备向着末日尸皇发起冲击之时。

    哗哗哗哗！

    无数道白光亮起，那些玩家赫然全部消失在城中！

    地下城外，不计其数的玩家被传送出来，各自一脸懵逼。

    “这……啥情况，我咋出来了？”

    “擦，所有人都被强制传送出来了？”

    正当玩家们匪夷所思之时，系统提示随之传落——

    “叮～各位玩家请注意：末日尸皇已刷新，所有置身在地下城地图中的玩家已被系统强制性传送出城外！”

    “即刻开始，黑暗地下城开启特殊限制：地下城每一层最多只能同时存在1万名玩家，当五层玩家中有人死亡时，四层的玩家才能进入五层，填补空缺。三层的玩家也能进入二层填补一万人的空缺，以此类推，该地图限制持续到末日尸皇死亡！”

    “各层传送门已开启，地图限制状态下，玩家无法越层进入地下城！”

    “叮～系统庇护已开启：末日尸皇存活期间，所有在黑暗地下城死亡的玩家，不会损失复活机会，并且死亡惩罚降低至损失10%本级经验！boss战结束后，所有参与boss战，包括过程中死亡的玩家皆可获得正常奖励，另外根据玩家输出贡献结算额外奖励！”

    于是乎。

    地下城外，无数刚刚被强制传送出来的玩家，你看看我我看看你。

    一阵寂静之后。

    “冲啊！”

    人群中不知听得是谁一声大喊。

    所有人，纷纷以百米冲刺的速度向着前方通往地下城的光幕飞冲过去。

    守在光幕边上的NPC，地城守卫·洛基挥着手，说道。

    “各位冒险者，请遵守秩序，有序进入地……”

    “噗～”

    话还没说完，洛基便被踩翻。

    无数的玩家，冲入光幕。

    在此之前，玩家进入地下城能够自定义选择直接进入第几层。

    而现在开启了地图限制，所有的玩家初始都只能进入一层。

    地下城一层，不过一分钟的时间，就进入饱和状态。

    累积进入1万名玩家后，光幕外的其余玩家便无法再进来。

    直到首批进入的1万名玩家，一路花火带闪电的杀通被无数41-42级黑暗腐尸布满的一层，来到最深处，通过光幕进入第二层。

    一层人数陷入空缺，城外的玩家继续涌入。

    与此同时，率先一批进入二层的玩家，则是向着地下城三层冲刺。

    不多时，第一批玩家已经相继抵达五层。

    前方，宛若怪兽一般的巨型黑暗腐尸：末日尸皇，执着光剑伫立在街道中央。

    仿佛就是在等待着玩家们的到来。

    “你们终于来了，本皇已经急不可耐的，想要用你们的鲜血，来祭祀本皇的神剑！”

    伴随着一声咆哮，末日尸皇提着光剑与光盾，向着这边靠近过来。

    咚～

    咚～

    每走一步，力拔山河，地动山摇。

    仗着有系统庇护，面对着这只史上最大boss，50级5星的末日尸皇，玩家们无所畏惧，纷纷抄着家伙向着boss冲了过去！

    只待首当其冲的一批玩家迈入末日尸皇的攻击范围内。

    末日尸皇忽然驻足停下，张开爬动着无数俎虫，散发着恶臭味的血盆大口，发出一声咆哮。

    “吼！”

    一道半透明的白色音波向着末日尸皇正前方袭卷而去，瞬间吞没50米范围内的一大群玩家。

    被音波触碰到的几十个战士与刺客玩家，各自头顶爆开一连串6000-9000点不等的巨额伤害！

    哗哗哗哗！

    十几道白光亮起，顷刻间，范围内的十几个刺客玩家全部被一击秒杀。

    身体融化为灰烬，消失在地下城。

    “我靠！”

    后阵的玩家一阵惊呼。

    “5星boss这么叼的吗？48级刺客都直接秒！”

    “炸了！”

    “兄弟们别怕，有系统庇护，都给我冲啊！”

    一声呐喊，后面的玩家前仆后继，继续向着boss冲了过去。

    数以万计的玩家接近末日尸皇，将它团团围起，展开进攻。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

