    

    穆紫嫣闻言眼睛一亮到：“娘亲，猎物是我打的，去卖猎物带上我呗，我好久没出门了。”

    穆吕氏闻言逆了穆紫嫣一眼，没好气的到：“刚从山上扛那么多猎物回来你不累。”

    穆紫嫣粲然一笑到：“不累，不累，一点也不累，我都在家里憋了一个月了，而且我最近都有习武，阎王爷可是说了，让我好好习武，习武之人体力可比常人要好，这一点猎物我都喊累，那我还习武做甚，二姐你说我说的对不。。”

    文娘闻言无奈一笑，她家八妹自从，从阎王殿走一遭后，痴傻病好了，这性格都变了，嘴里总有说不完的歪理。

    “对，对，八妹说什么都是对的，娘不如让我和八妹去镇上卖猎物吧。”文娘提议到。

    穆紫嫣眼睛亮了亮，要是她娘同意她与大姐去镇上，到了镇上，她兴许还可以……

    想到此，穆紫嫣偷瞄了一眼自家娘亲，见娘亲眉头紧锁，似有疑虑，穆紫嫣心里忐忑，脑中灵光一闪，便凑上前对穆吕氏，使出浑身解数讨好的哀求穆吕氏答应。

    穆吕氏见扭不过两姐妹，于是便答应了。

    娘三说说笑笑往家里走着，穆紫嫣因为修炼的原因，耳尖听到孩童的哭声，声音很是熟悉，像是十一娘，十二郎的哭声，穆紫嫣立即散出神识往声音来源处探查而去。

    当穆紫嫣神识探到自己家中时，穆紫嫣双眼赤红，收回神识声音带着一点勃怒到：“娘，大姐你们把猎物放下，快回去，家中出事了，三婶婶在打十二郎，三婶婶来者不善，我把猎物藏起来就回去。”

    穆吕氏，文娘闻言，先是差异，后看到穆紫嫣愤怒的表情，穆吕氏，文娘心中忐忑起来，丢下猎物就往家里跑。

    穆紫嫣将猎物收入空间，神识在次放出，这时她看到十二郎被穆李氏踢了几脚，嘴里都溢出血丝，已经晕厥过去。

    她咬牙切齿，不顾暴露实力一阵风般往家里奔去，在路过穆吕氏，文娘身边时边跑边到：“娘，大姐我先回去，你们别急。”

    穆吕氏，文娘见一阵风而过的穆紫嫣，对视一眼都愣了愣，随后反应过来，脚步又加快了些许。

    穆紫嫣刚跑到家门口，就看到三婶婶穆李氏一手抓着十一娘，一手高高扬起就要打向十一娘脸蛋，而地上已经躺着嘴角溢出鲜血，不省人事的十二郎。

    穆紫嫣一个闪身从穆李氏手中夺下十一娘，眼神狠厉的瞪了一眼穆李氏，安抚十一娘，又将昏迷倒地的十二郎抱在怀里，查看一番，这一查看眼里的愤怒与心态藏都藏不住。

    穆紫嫣周身散发的寒气，冰冷的眼神十分吓人，若不是碍于她家如今势单力薄，她定要穆李氏付出惨痛的代价。

    看着家人受伤，她如今什么都不能做，穆紫嫣心中的怒火直线上升。

    穆李氏见一个影子滑过，她手里的十一娘就不见了，先是吓了一跳，后抬头四处张望，当她看到八娘手里抱着的十二郎，身边站着的十一娘时，先是差异，后又是恶毒盯着穆紫嫣，

