
　　天空阴沉了下来。

　　几道沉闷的雷声，在大家的头顶滚动。

　　不知何时，天空飘起了雨丝。

　　“下雨了？”

　　孟飞雪看着天空，雨丝落在她掌心，冰冷刺骨。

　　“北海很少下雨的！”

　　修罗脸色凝重。

　　北海属于苦寒之地，一般只会下雪。

　　今天很是反常啊！

　　噼里啪啦……

　　雨越下越大，很快便形成一片雨幕，迷蒙了大家的视野。

　　丝丝寒意，钻入骨髓，时刻提醒着大家，一场艰苦的战役即将开始。

　　远空，盖天龙王忽然发出低吼，显然是感应到了什么。

　　那双慑人的龙眸缓缓抬起，看向了龙岛方向。

　　咻——

　　一道金光划破长空，冲出了雨幕。

　　龙岛第一强者苍玉，终于现身了。

　　他立于虚空，目光坚毅，浑身散发着一股强烈的杀气。

　　雨丝打在他身上，居然自动隔绝开来。

　　远远看去，仿佛披上了一层水甲。

　　一柄暗金色长枪，牢牢握于掌心，斜指海面。

　　叮叮叮……

　　雨丝撞击在长枪之上，有的被切割成两半，有的绽放出一朵朵小水花。

　　他仿佛融入了这片雨幕，和天地同化。

　　“往后退！”

　　苍玉没有回头，只是淡淡说了一句。

　　王逸等人心领神会，没有半句废话，连忙退出千丈开外。

　　两个天符境的战斗，不是他们可以随意插手的。

　　“盖天龙王，为何犯我龙岛？”

　　苍玉目视着那尊庞然大物，所有的杀气全都内敛。

　　“你还不配和我对话！”

　　一道低沉如闷雷般的声音，在天地间响彻。

　　到了霸主级，口吐人言并不奇怪。

　　“不管你有什么原因，犯我龙岛，虽远必诛，哪怕是你盖天龙王，只要我苍玉还有一口气在，就不会让你踏足龙岛一步！”

　　苍玉双眸微眯。

　　他周身的雨幕，诡异的凝固住了。

　　长枪上绽放的小水花，全都定格在了半空。

　　时空如同静止！

　　“天人交感？竟能以人力影响天象，苍玉前辈的修为实在要可怕了！”

　　“苍玉前辈未必不能击退这头怪物！”

　　众多导师们，都被雨幕凝固的场景所震撼到。

　　以人力影响天象，这已经超脱了自然法则。

　　这和天符境无关！

　　而是苍玉在枪术上登峰造极的表现。

　　“他在用自己的势，左右四周的环境，枪术一道上，他当得起一代枪圣的称号！”

　　秦默眼前一亮。

　　苍玉这辈子修炼了十九种神通，全部都是枪术。

　　以这十九种枪术，凝练成本命天符，融会贯通，触及到了至高领域。

　　因此，他现在所发出的枪势，能凝固雨幕，左右天象。

　　如此境界，就算是一些天符后期，都不见得能够达到。

　　“我终于明白，为什么苍玉是龙岛第一强者了，帝国第一战神了，他的枪术造诣，远超明面上的修为境界。”

　　秦默暗暗惊叹。

　　如此强势的苍玉，或许真能和盖天龙王一战。

　　但能否击退对方，那就不得而知了。

　　盖天龙王显然也感受到了苍玉的决心，缓缓抬起头，深深看了苍玉一眼。

　　啵……

　　只此一眼，苍玉周身的雨幕轰然炸开。

　　原本凝固的虚空，瞬间恢复正常。

　　一股恐怖的精神压迫，笼罩在了苍玉身上。

　　“盖天龙王！和我一战吧！”

　　苍玉暴喝一声。

　　他整个人猛然射出，手中的长枪迸发出璀璨的金光。

　　一道千尺枪芒，斩破雨幕，直取龙首。

　　盖天龙王的精神压迫，并没能击垮苍玉。

　　能够成为龙岛第一强者，步入天符境，自然也不是泛泛之辈。

　　盖天龙王虽然强大，却也不是一个眼神就能秒杀掉他的。

　　相反，盖天龙王的藐视，彻底激怒了苍玉。

　　这一枪爆刺而出，似有洞穿天穹之力。

　　远远看去，仿佛一道金色闪电，千分之一个眨眼，便轰射在了盖天龙王的脑袋之上。

　　轰——

　　一道金色光焰，在盖天龙王头顶炸开，直冲霄汉。

　　金光中，一道人影倒射千丈。

　　苍玉这一击过后，连忙拉开距离，避免遭到对方的反扑。

　　“成功了么？”

　　众人盯着盖天龙王。

　　待那片金焰散去，盖天龙王的头顶之上，却连一道痕迹都没有留下。

　　那赤红的鳞片，比道器还要坚硬。

　　“这也太夸张了。”

　　“苍玉前辈如此强势的一击，居然伤不到这家伙分毫。”

　　修罗等人面面相觑，被这一幕彻底震撼到。

　　孟飞雪蹙眉，摇头道：“还早着呢，师父真正的杀招还没施展，他应该只是在试探对手。”

　　孟飞雪跟着苍玉修炼了一阵子枪术，深知苍玉的强大。

　　苍玉是双灵根体质，而是两条灵根都是一品金灵根。

　　他利用这两条金灵根，修炼成了一阴一阳两种属性，也就是庚金和辛金，相互补足，完美无缺。

　　完整的金系灵根，使得苍玉枪法极为凌厉。

　　金，代表锋锐。

　　苍玉的枪法特点，也就在于此。

　　“龙岛第一强者？只有这般实力吗？”

　　盖天龙王发出低沉的嘲笑。

　　与此同时。

　　它盘曲在身下的龙尾，忽然朝着苍玉猛烈扫荡。

　　呼哧——

　　天海之间，飓风四起。

　　雨幕被彻底搅乱，天地一片迷蒙。23sK.com

　　一股撼天巨力，粉碎了眼前这片虚空。

　　那长长的龙尾，如同一颗燃烧着白色火焰的太阳，狠狠撞向苍玉。

　　苍玉微微一惊，手中长枪猛然一挑。

　　砰砰砰……

　　海面上，一道道庞大的水柱冲天而起。

　　这每一道水柱，都蕴含着空间之力，内部压缩了亿万吨海水，沉重如山。

　　“是水牢术？”

　　孟飞雪一脸震撼。

　　这水柱暗藏天地，可以用来囚禁敌人，用亿万吨海水将其镇压。

　　故而，名为“水牢”。

　　在苍玉的十九种枪术之中，水牢术排名前三。

　　“足足十二道水牢，师父真是拼了！”

　　孟飞雪情绪激动。

　　修罗、杨钧等人，也是看傻了眼。

　　不过，更令人傻眼的是，那条恐怖的龙尾，直接抽在了水牢之上。

　　啪嚓——

　　没有任何迟滞，水牢当场粉碎。

　　紧接着，第二道水牢，第三道水牢……七道，八道……

　　几乎只是眨眼间，苍玉的十二道水牢，尽数被击破。

　　这让龙岛无数人瞻仰的水牢术，居然挡不住盖天龙王随意一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第283章 天符之战免费阅读。https://xs.23sk.com 