
　　“咚咚咚！”

　　初菲菲带着好些记者，来到肖湛的房门前，拼命的敲着门。

　　她就不信他不开门了，今天怎么也要让初夏完蛋，让初夏也尝试一下被全网喷的滋味。

　　过了好一会儿，房门才缓慢打开，映入眼帘的是穿着睡衣，睡眼朦胧的肖湛。

　　他看到一大帮记者围堵在自己房间门口，拧着眉头，眼底闪过一丝诧异，好奇的问道：“大晚上的，你们堵在我房间门口做什么？”

　　果然是初菲菲搞的鬼，她还真的干的出来。

　　“别管他，赶紧进去拍。”初菲菲一把推开肖湛，腾出一个空位，让那些记者进去里面拍摄，务必要找出初夏和肖湛在一起的证据。

　　“喂，你们干什么，这里可是我的房间，你们怎么可以随便进来？”肖湛走了进来，朝他们不悦的吼道。

　　可当那些记者和初菲菲走了进来，却发现里面什么都没有，真的只有肖湛一人在房间。

　　初菲菲不太相信，又去沐浴间、衣帽间等地方都翻找了一遍，还真的不见初夏。

　　奇怪，她明明把喝醉酒的初夏送进肖湛的房间，这会儿怎么会不见人影，到底藏哪里去了？

　　“你们到底在找什么？”肖湛不耐烦的说道。

　　“是啊，初小姐，这里什么都没有，你怕是玩我们吧？”记者们也有些不耐烦起来。

　　还以为有劲爆的料可以拍到，结果什么都没有，还打扰了肖湛睡觉，到时他要是给他们递律师函，可就麻烦了。

　　“不可能，我明明……”初菲菲整个人都慌了，她都不知道该怎么办了。

　　好端端的一个大人，怎么说消失就消失，她还能瞬间转移不成？

　　“我数到三声，给我全部散了，否则我报警了。”肖湛靠在桌子旁，双手环抱两手臂，语气冷冷地说道，失去了往日的好耐心。

　　“抱歉，肖先生，打扰您睡觉了，我们马上走，你千万不要报警。”记者们听到肖湛这样说，吓得一溜烟马上逃跑，不敢再呆在这里了。

　　就在初菲菲也想趁乱逃跑的时候，却被肖湛一把拽住了手腕，用迷人的笑容说道：“初菲菲，你别走，咱们好好聊聊。”

　　“肖老师，我跟你没什么好聊的，已经很晚了，我留在你房间也不适合，要不我先回去睡觉。”初菲菲心慌地一批，只想找机会逃离此地，以免肖湛找她算账。

　　“你白天不是送我驱风油，想要跟我拉套乎么，怎么这会儿我们两人单独在一起，你反而想跑了？”肖湛一把将初菲菲墙咚了，笑容邪魅的说道。

　　此刻的肖湛笑起来邪邪的，没有平时的平易近人，反而令初菲菲有些害怕起来，依旧带笑道：“肖老师说笑了，像你这么厉害的大人物，我一个小人物哪敢高攀是吧，给我一万个胆也不敢啊。”

　　“呵，不敢，我看你是胆子肥了，连我都敢害。”肖湛伸手捏住她的下巴，要她直接对着他，冷冷地说道。23sK.com

　　“肖老师，你说什么，我怎么不懂？”初菲菲强忍住下巴带来的疼痛，继续装傻道。

　　只要她死不承认，肖湛就不能拿她怎么样，也奈布了她何。

　　“是么？你别忘了我房间门口可是有监控器的，只要我调一下监控器，就可以知道之前发生了什么事情，具体是什么，应该不用我细说了吧。”肖湛放开了她，冷嘲热讽道。

　　敢利用他对初夏的喜欢，把初夏灌醉，带到他的房间，还敢叫那么多记者过来拍他们，这初菲菲的胆子可真大，真以为他们好欺负不成？

　　初菲菲一听到监控，整个人慌了，但转眼一想，她已经事先把那条监控删了，肖湛不可能会查到那条监控的，于是放宽心说道：“好啊，肖老师要是觉得是我做的，大可以去查，反正我没有做过的事情，我是不会承认的。”

　　初菲菲决定硬撑到底，绝对不会承认此事。

　　“初菲菲，你是觉得你把监控删了，我不敢拿你怎么办是吧？那你自己看，这是什么？”肖湛拿出手机，打开一条视频给初菲菲看，正是她乔装打扮一番后，拿出房卡，打开了肖湛的房间，还把喝醉酒的初夏送了进去，很快又出来。

　　而那个房卡还是她收买了酒店经理拿到的，所以才会这么轻易进入肖湛的房间。

　　“你怎么会有这条监控？”初菲菲整个人慌了，脸色惨白起来。

　　她明明收买了那个保安，把这条监控删了啊，又怎么会出现在肖湛的手机里？

　　“你忘了墨寒冰的能力了么，只要他想要做，还有他搞不定的事情么？”肖湛有些好笑道。

　　这一刻，初菲菲终于明白了什么，站在原地大笑起来：“原来你和墨寒冰事先得知此事，将计就计，导了这场戏，目的就是引我出来，把我当作猴子一样戏耍是吧？”

　　“对，你以为墨寒冰是你这样的人可以忽悠的么，你得罪了他，还能在娱乐圈继续混么？我还是非常期待接下来的发展的。”肖湛冷笑一声道。

　　“你不是喜欢初夏么，我可以跟你联手，一起对付他们，到时初夏和墨寒冰离婚，你就可以和初夏双宿双飞，岂不更好？”初菲菲像是想到了什么，趁机提议道。

　　只要肖湛答应帮她，她就还有一线生机，不会那么容易输的。

　　“谁跟你说我喜欢初夏的？”肖湛心中一震，但还是装作什么事情也没有发生一样，质问道。

　　“我白天的时候，听到你和助理的对话，得知你喜欢初夏，才想到这种办法，想要成人之美的，没想到你却误会了我的好心。”初菲菲继续说道，她就不信肖湛不上钩。

　　怪不得初菲菲会把初夏灌醉，还送进他的房间，原来是偷听到他和助理的对话，才有了这么一出。

　　看来以后得慎言，以免被有心人听到，又害了初夏就麻烦。

　　“你听错了，我根本不喜欢初夏，我只是把她当作朋友一样对待而已。不然你以为自己喜欢的人在眼前，我为什么不心动，反而把她送走呢？”肖湛机智的说道。

　　他看到初夏躺在床褥上的时候，确实有一瞬间心动了，但他知道，自己不能这样做，这样会毁了他们两人的。

　　初夏可是他的白月光，他怎么能毁了她，只为自己的私心呢，所以他才会打电话给墨寒冰，让墨寒冰来处理此事，不想就此害了初夏。

　　“怎么可能，我明明亲耳听到的，你是为了保护初夏，才故意这样说的对不对？”初菲菲反问道。

　　她才不信肖湛对初夏不动心，最多是为了保护初夏，才故意这样否定而已。

　　“随你怎么想，反正你现在玩儿了。”肖湛懒得跟初菲菲废话下去，免得浪费他的时间。

　　“肖湛，求求你，放我一马吧，我发誓，一定会改过自新，不会再犯这样的错误的了。”初菲菲咚地一下跪在肖湛的面前，一把拽住他的手臂，楚楚可怜的哀求着。

　　“初小姐，你跪我没用，你现在得罪的不只是我，还有初夏，还有墨寒冰，你认为他们会放过你么？”肖湛实话实说道。

　　就算他肯放过初菲菲，初夏等人也未必会放过她的，与其这样，她还不如直接找初夏道歉，才是明道。

　　“对，他们不会放过我的，这次一定会让我退圈的。不，我不能被他们抓住，我必须赶紧离开这里，去一个他们找不到的地方。”初菲菲突然情绪激动起来，飞快站了起来，就想外面跑去。

　　刚好撞见了守在门口的秦天等人，很快就被两个保镖抓住了，朝他们吩咐道：“把她带走！”

　　“你们想干什么，赶紧把我放了，我不要跟你们走。”初菲菲眼底闪过一丝惊恐，大吼大叫起来。

　　“把她的嘴巴堵上，吵死了。”秦天用尾指挖了挖耳朵，不满的说道。

　　其中一个保镖直接把一块抹布塞初菲菲的嘴巴里，不让她继续说下去，就把她强行带走了。

　　“总算是安静了，初菲菲，祝你好运哈。”肖湛舒了一口气，总算是耳根清净了。

　　像是想到了什么，肖湛走到旁边的房间，轻敲了下房门。

　　很快房门就打开了，映入眼帘的是墨寒冰。

　　“这是录音笔，里面有初菲菲坦白的话语，应该对你有帮助。”肖湛把录音笔递给了墨寒冰，这样说道。

　　“嗯，谢谢。”墨寒冰接过录音笔，淡淡的道谢道。

　　“那个，初夏醒了么，她还好吧？”肖湛斟酌了一下言辞，有些担心的问道。

　　“她还没醒，等她醒了，我会跟她说的，今晚的事情谢谢你。”墨寒冰觉得肖湛也没有那么坏，他不该再对肖湛抱有敌意，好歹今晚也是肖湛帮了初夏，不然要是遇到一个居心不良的明星，初夏怕是今晚就要完蛋了。

　　“你不用谢我，初夏是我朋友，我怎么能做出伤害她的事情？以后多派一些人保护她，还要注意她的饮食方面，以免被有心人钻了空子。”肖湛提醒道。

　　还好初夏今晚是遇到了他，要是遇到了别的人，那就惨了，她在娱乐圈肯定没法再继续混下去了。

　　“嗯，我以后会多加注意，你回去休息吧。”墨寒冰说完，就把房门关上，继续回去陪初夏。

　　肖湛看见紧闭的房门，也没有继续说什么，便回自己房间休息去了。

　　反正有墨寒冰在，初夏不会有什么事情的，他会将初夏保护的很好，自己又何必操心呢。

　　像是想到了什么，肖湛暗叫不好。

　　糟了，那录音笔还提到他喜欢初夏的问题，虽然他极力否定了，也不知道墨寒冰会不会察觉。

　　早知他就应该让人处理一下录音笔，再把它交给墨寒冰的。

　　为今之计，只能希望墨寒冰不要多想，不要误会他才好。

　　没错，墨寒冰拿到录音笔后，确实打开来听了一下，却在聊到肖湛喜欢初夏那里，刚好录音笔出现了问题，并没有录到，后面又正常了，所以墨寒冰并不知道肖湛喜欢初夏的事情。

　　“少了什么对话，这录音笔的质量也太差了吧，这样也可以丢失信息。”墨寒冰无语。

　　就在墨寒冰这样吐槽的时候，却听见初夏迷迷糊糊的声音：“水，水。”

　　初夏的嘴唇干涸的厉害，睡梦中都想喝水。

　　“宝贝乖，我马上给你倒。”

　　墨寒冰把录音笔随手搁在桌子上，就走去给初夏倒了一杯温开水，轻轻地将她扶了起来，亲自给她喂水喝。

　　初夏闭着眼睛，喝完了那杯温开水，却没有醒来的症状，看来是喝了不少酒，或者什么烈酒，才会醉成这样，到现在还没醒。

　　该死的初菲菲，不给她好果子吃，是不知道他的厉害，以为他的女人好欺负不成。

　　墨寒冰把初夏安置回床褥上躺了下来，给她盖好被子，就给秦天打了一个电话，吩咐道：“给她点教训，顺便叫些记者，也让她尝尝再次走红的滋味。”

　　“好的，属下马上去做。”秦天立马明白了墨寒冰想要干什么，就去办此事了。

　　次日，酒店房间的门被人打开，有个富婆闯了进来，看见自家老公和初菲菲呆在一起，气得火冒三丈，走了过去，直接就给了初菲菲凌厉一个巴掌，骂道：“敢打我老公的主意，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

　　“我没有，是他……”初菲菲很是委屈，明明自己才是受害者，为什么还要遭这样的对待，她试图想要解释，可富婆却不愿意听她解释，对着她又是扯头发，又是暴打的，可谓真惨。

　　很快，记者们就涌了进来，对着他们狠拍起来，很快这件事就上了热搜头条，网上的谩骂声更多。

　　“想不到初菲菲是这样的，之前在剧组欺负初夏也就算了，现在连富婆的老公都不放过，这样的女人太可恶了吧。”

　　“就是，怪不得她这些年在娱乐圈混得风生水起，敢情是靠关系得来的。”

　　“唉，初家有她这样的女儿，真是丢尽初家的脸面啊，难怪现在初明浩都不想认她这个女儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第297章 自作自受免费阅读。https://www.23sk.com 