    

    叶辰面色平静地看了一眼楼上的赵飞扬，面容十分的平静，似乎赵飞扬的挑衅根本就无法让叶辰的情绪产生一丝的波澜。

    叶辰目光注视着这个吴长老，感受到他身上的气息，比之前见到的那个法希大师强上不少，但是也仅仅是强了一些而已，并没有值得去惊讶。

    看样子这个吴长老应该是有着一流境界的实力，算是很不错了，要知道顾长空也是只有一流境界的实力。

    吴长老在听到赵飞扬的话之后，阴沉的目光看向了叶辰。

    吴长老看着叶辰的眼神渐渐地充满了杀意。

    “小子，就是你残害了我家公子吧！那就用你的狗命来还吧！”吴长老厉声说道，身上的气息向着叶辰压迫而来，想要直接让叶辰屈服。

    叶辰面对着吴长老的气势压迫，无动于衷，丝毫不为所动，淡漠地说道：“哼，老东西，吴家的人果然是一丘之貉，仗势欺人的东西。”

    “小子，大言不馋，我看你是想要找死。小子拿命来吧！”说着这吴长老就是向着叶辰抓来，想要直接将叶辰拿下。

    可是叶辰又怎么会让他得逞呢！

    众人看着这吴长老的手掌屈指成爪，犹如一双利爪一般，向着叶辰的脸面直接抓来，显然是想要直接将叶辰灭掉。

    围观的众人也是感觉到了这股强烈的气息，都是感觉到这老者的强大，这才是真正的高手吧！此刻吴长老身上释放出来的气息压的周围的众人有些喘不过气来。

    顾长空在一旁也是警惕地注视着这个吴长老，如临大敌，不敢有丝毫的轻举妄动，准备随时出手救下叶辰，顾长空也是想要看一看叶辰的实力究竟如何。

    蓝瑶在一旁也是紧张地注视着叶辰，眼神示意手下人做好准备，随时准备出手救援。

    而楼上的赵飞扬却是一脸的得意，看着吴长老已经出手了，那么这个叶辰也是在劫难逃了。

    “安老，你说这个叶辰能不能抵挡住吴长老的这一击？”赵飞扬笑着向他身后的那个老者问道。

    “吴天，虽然实力不怎么样，不如他哥吴法，但是实力在这小小的东海市也是可以无敌了，而且这小子年纪轻轻的，又能够有多少的实力呢！不可能是吴天的对手。”

    赵飞扬挺难身后安老的回答之后，更是露出了得意的笑容，仿佛已经看到了叶辰狼狈的模样，看到叶辰身边那些绝色女子被自己收服。

    不过这一切都直视赵飞扬一个人的瞎想罢了。

    事实却是狠狠地打了赵飞扬一巴掌。

    “啪”的一声，那向着叶辰极速抓来的利爪就是被叶辰直接打折，随后这个吴长老以更快的屈服倒飞了回去。

    众人的目光从紧张变为了震惊，看着直接倒飞到吴学伟那几人的身旁，和他们一同趴在地上，身体直接被打成重伤，一身实力也是覆水难收，彻底成为了一个废人。

    顾长空和蓝瑶同样是震惊无比，看着那已经彻底废掉了的吴天长老，久久无法回过神来。

    这也实在是太可怕了，众人突然发现，似乎每一次叶辰出手，都直视一巴掌的事情，没有什么人是叶辰一巴掌解决不了的事情，这一巴掌早已经深入众人的内心，因为这一巴掌实在是太响亮了，让众人都是为之震惊。

    此刻楼上的赵飞扬也是彻底被震惊了，他机械地转过头看向身后的安老问道：“安老，这…这就是你所说的吴天吗？这么的不堪一击。”

    场中无比的安静，那些知道这吴天实力的人，此刻心中的震撼已经无以复加。

    至于其他人心中的惊讶就没有那么的强烈了，因为他们这些普通人根本就不明白这吴天的实力，更不明白叶辰的实力究竟有多强。

    他们这些人不过是来看个热闹而已，至于叶辰和吴天谁胜谁负，都是和他们没有关系。

    当然有些人也是来自于金陵的一些家族，知道这金陵三大家族的底蕴和实力，此刻被彻底震撼的。

    金陵过来的大家族之人，根本就看不起东海市的人，在他们这些人看来，一个小小的东海市又能有什么厉害的人物，但是如今他们算是彻底被震惊到了，这东海市出了一条真龙。

    叶辰淡然一笑，转身对蓝瑶说道：“蓝小姐，把这些碍眼的家伙清理出去吧！”

    “额，嗯，叶先生，我这就去。”蓝瑶这才从惊讶之中回过神来，但是内心的震惊，却是久久不能够平复。

    叶辰环顾了一下四周，而后抬头向上面望去，看着那正处于惊讶之中的赵飞扬，嘴角扬起一丝的笑容，随后伸出手指轻轻一勾。

    楼上的赵飞扬就是感觉到，自己的身体似乎不受自己控制了，向着楼下飞去。

    而这个时候，赵飞扬身旁的那个安老也是从震惊之中清醒了过来，看到前面的赵飞扬直接向着外面飞去，没有要停下来的意思，眼看着就要掉下去了。

    安老连忙出手抓住赵飞扬，想要将赵飞扬拉回来，但是安老却是发现以自己的力量，根本就拉不住赵飞扬。

    最后，赵飞扬的身体直接就是撞破了楼上的玻璃，从楼上掉了下来。

    “噗通”一声，赵飞扬连带着安老一同摔了下来。

    赵飞扬的实力微弱，这一摔直接将他摔的七荤八素，而安老连忙起身将赵飞扬拉起来，眼神之中满是警惕之色地看着叶辰。

    “你看戏也该看够了吧！何不下来演一场精彩的大戏呢！”叶辰眼神直视着赵飞扬淡笑着说道。

    赵飞扬头脑昏昏沉沉地看着叶辰，那一双阴翳的眼睛，此刻变得更加的阴沉了。

    叶辰清楚地看到了赵飞扬眼底的杀意，直接开门见山地问道：“你想要杀我？”

    赵飞扬听到叶辰的话，不由地身子凝滞，瞳孔收缩，满脸的警惕之色。

    这个时候，赵飞扬身旁的安老连忙开口道歉：“这位公子，对不起，我家公子不懂事，还请你饶了他。”

    叶辰看着这个安老，实力倒是比刚才的那个吴家长老强上一个层次，进入了超一流的境界，倒是很不错。

    “你倒是很忠心，忠心护主，但是凭什么。”叶辰却是冷笑着说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

