    生死之间有大恐怖，经历过世界末日那种毁天灭地的情景，见识过人命如草芥的末世开头，李思然十分明白自己的恐怖源自何方。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他被释金刚洗脑，就是因为释金刚向他保证，会让他成为进化者。

    身为一名科学家，本不该相信一个神棍，应该相信政府才对。但在生死的恐怖压力下，李思然信了释金刚，然后就跑去当和尚了。

    但事实上当了一年时间和尚，他还是那个普通人，只能依靠忽悠，享受地位。

    并未成为梦寐以求的进化者。

    在沈聪的威胁和利诱之下，李思凯最终“清醒”过来，选择了第一条，跟沈聪合作，以换取成为进化者的机会。

    至于其他一些研究员，有被洗脑不深的，自然选择合作，只有两个人洗脑太深，坚决不服从。

    沈聪直接当着李思然等人的面，以人奸十恶不赦为理由，啪嗒爆头。

    再接着，那三个带路党，操作自然载具，向火种之灵传授知识的和尚，也被沈聪利用完之后，干脆爆头。他虽然坚持公平交易原则，但是有自己的底线，三个和尚充当人奸已经触犯底线，又没有李思然等人的科学水平，那就只能去死。

    “我坚持公平交易原则……你们现在活着的权力，需要你们将来用自己的研究成果来换取，包括覆水药剂和各种生活资源，我会交代临时政府，对你们这样安排。”

    李思然等人忙不迭表示明白。

    人为刀俎我为鱼肉，不得不明白。

    ……

    见识到沈聪的行事态度，李思然不得不打起精神，争取让自己变得有用，以换取想要的东西。

    尤其是看到陶仲阳等人，都已经从普通人，变异为进化者之后。

    之前他对于被沈聪骗出来，还有一些抵触，屈服于沈聪强大的战斗力。现在就完全变了态度，看到巨大的机遇，一心要抓住。

    “黄老板，我虽然从临时政府离开后，没有机会再进行深入的科学研究。但是为了成为进化者，我没有少去寻找方法，并且思索过很多。我这就把我研究和猜测的内容，整理出来，全部交给您！”

    对于如此识相的李思然，沈聪自然很高兴：“我这里有电脑，有笔有纸有尺规，你可以随便用。”

    “谢谢黄老板。”

    李思然都如此卖力，其他几位名气不如他的研究员，当然也得表决心，纷纷要求整理自己手头的知识，只求卖个好价钱。

    沈聪都给他们准备好纸笔材料，让他们去整理自己的研究资料。

    随即他驾驶金刚堡垒，返回了临时政府的控制区域。这时候主持脑融合项目的陶仲阳，又找到沈聪：“黄老板，释金刚已经被你处死，邪功没有了靠山，我想把这个消息传给临时政府，让政府过来收编邪功，这里毕竟有很多人还有改造的可能性。”

    “无所谓。”沈聪对此没有意见。

    他也觉得那么多人去修建大佛，实在浪费。不如让临时政府收编过来，或许还能找出一批有才华的人，为科技展贡献一份力量。

    ……

    释金刚被黄老板猎杀火种之灵的时候，顺手杀掉，金刚功地上佛国群龙无。临时政府得到消息，明白这一路上再无阻拦，直接派出核级铁人胡伟，带领一支部队，前往张家口地区，清剿地上佛国，并恢复张家口战区。

    这一切跟沈聪关系不大。

    他在收取这些研究员的研究资料后，将除了李思然之外的研究员，都丢给临时政府，让他们来安排。

    李思然之所以被留下，是沈聪看中了他在大脑方面的研究造诣。

    本来他以为李思然已经很长时间没有参与一线研究，又不是进化者，早该在进化研究之中落伍。但是读了他的研究资料，才知道牛人就是牛人，能被院士佩服的牛人，不得不说是有真材实料的。

    沈聪之所以如此判断的理论依据很简单，李思然研究资料上，有一篇《大脑变化散猜测》的笔记，赫然猜测大脑的变化方向有两个。

    一个是生物脑。

    延续地球生物的大脑构造，用更为精致的材料代替原本组织，可以进一步释放大脑的潜能，尤其是强化精神方面的属性。他认为，生物的大脑，尤其以人类的大脑，一旦生金属化等变化，势必在感知、思维、分析等方面，获得巨大的提升。

    一个是机械脑。

    机械脑又分为两个小类，第一个小类是大脑金属化后，巨大的脑容量以机械方式增加运算、思维能力；第二个小类是大脑金属化后，以辐射为方式，产生特殊辐射波动来运算，进而推动身体行动。

    沈聪已经窥破一丝脑云渐变的秘密，这篇笔记中，生物脑和机械脑第二类，基本上都已经被李思然给预言命中。

    生物脑暂且不说，沈聪也只是向这方面展，还不知道这样走下去对不对，但是机械脑第二类，与脑的结构方式基本吻合。

    沈聪找到李思然，询问：“你见识过脑？”

    “脑是什么？”

    “火种之灵的内部核心，你见识过？”

    “没有啊。”

    “你的机械脑第二类，从哪里分析出来的？”

    “猜测，释金刚已经展到神经系统的变化，我从他的身体变化，推测出神经系统可能依靠特殊的辐射波动来驱动，那么大脑迟早也会这样，再推导一番，就得出了大脑最终也要走上辐射波动的道路。”

    沈聪点点头，想到一种可能：“教授火种之灵知识的方法，是你明的？”

    “对，我正在整理的资料后面会有写上这种方法。”

    “你对大脑知道的，还有多少？”

    “没有了，我已经很久没有去研究过大脑，我以前认为也许可以从大脑方面，去寻找成为进化者的可能性。后来现很难做到，加上被释金刚蛊惑，就脱离了这方面研究。”李思然摇摇头，感慨道。

    或许是对自己荒废的时光而叹悔，如果留在临时政府，他现在也是进化者了，何须依靠科研来换命。

    目光闪烁片刻，沈聪决定道：“明天我就送你去科学院注射覆水药剂，然后你跟着陶仲阳院长，主持对脑的分析！”(未完待续。)