    

    在几辆吉普车的引导下，大天使号在未来的神舵手现在水平也不差的诺依曼的操纵下，缓缓的在一个宽度略大于大天使号的峡谷中前进。

    大天使号放下起落架，在峡谷中一个比较宽敞的地方降落，两台MS不断的从格纳库中搬出伪装网，固定在两侧峡谷和大天使号的舰体上。

    等伪装结束，拉米亚斯和下面的抵抗组织的人才有心思进行会面。

    “我是本舰的舰长，地球联合军所属，玛琉拉米亚斯中校。抱歉出于保密政策本舰的舰名无法告知。”

    “同属，穆·拉·弗拉格中校。”

    “同属，李平上尉。”

    “我们是黎明沙漠，我是现任首领，塞伊布·阿修玛。”塞伊布把目光看向大天使号。“地球联合大西洋联邦造的特装强袭登陆舰，大天使号，以及五台试做型MS“G”系列中残存的两台成果，强袭和圣盾。你们可是在最近一段时间里有名的很啊。”

    “诶？”拉米亚斯中校一懵。

    “你们现在可是地球联合的明星部队，无论是联合宇宙军还是大西洋联邦，都把你们塑造成了一只越挫越勇越打越强的部队。不久之前还有大西洋联邦的探员从我们这里买你们的消息呢。”塞伊布微微一笑。十几张照片和几段视频，就卖出了十万美金的天价，简直爽到不行。“不过在正式谈判之前，能否表现出你的诚意呢？被人用枪指着的感觉可不太好。”

    塞伊布把眼神瞟向站在一边的强袭上。

    拉米亚斯中校看向李平，李平点点头，表示没问题。

    “大和少尉，下来吧。陆战部队也回到一般待命状态，解散吧。”拉米亚斯中校拿出对讲机。

    “这样可以了吗？”拉米亚斯中校收回对讲机。

    “很好……”

    “你是……！”后面的金发少年冲到基拉面前。

    “你是……在赫利波利斯的那个……”

    “你为什么会从那个上面下来啊！”金发少年冲基拉大吼大叫。

    联合军三人迅速切换到了吃瓜模式。

    基拉大和这个16岁的少年，在短短一周的时间里从一个“一般学生”迅速成长为了一名合格的MS驾驶员。

    甚至还在几次谈话中找到了自己在这场战争中的位置和意义，现在给人的感觉是又老练又老成，简直不像一个被卷入战火的高中生的样子。

    现在突然看到有女孩子和他产生互动，几个人觉得有趣的很。

    至于为什么拉米亚斯和弗拉格会同时吃瓜……

    因为李平在刚才抽空上网搜了一下，奥布联合酋长国，公认的公主，卡嘉莉·尤拉·阿斯哈的照片，这那么挂在奥布的政府网站上。

    而在李平搜索的时候，这两人也凑过来瞅了一眼。

    虽然不知道李平在下去见抵抗组织之前为啥要抽风搜奥布的公主，但是还是顺便看一下做好心理准备比较好。

    “公主？就这？”虽然可能和原话有点差距，但是弗拉格中校的眼神确实传达出了这个意思。

    “奇行种，不要在意这些细节。”李平的眼神回复回去。然后余光就看到了奇萨卡上校那犀利的眼神和兰博一样的打扮。

    他是真的头上有红色吸汗带，背后背着复合弓啊喂！

    “赫利波利斯因为要空出给地球军生产MS机密工厂的空间，拆除了包括数个大型避难所在内的地下设施，为了活命我只能在MS争夺战中强行登上了地球军的MS并因为目睹地球军MS这一机密而不得不加入了地球联合军。并作为地球联合军的MS驾驶员而奋战至今，这个理由你能接受吗？”基拉虽然因为在这里见到在赫利波利斯上见过一面的人而吃惊，但是还不至于乱了分寸。

    而且啊……从她在曙光社秘密工厂喊得那句“爹啊，你特娘就是个骗子”来分析……

    这货不是姓阿斯哈就是姓萨哈克……

    但是考虑到这两家家住那老狐狸的性格……

    当时还处于断网状态的基拉只能呵呵一笑，权当自己想多了。

    “那个小女孩，是谁啊？”弗拉格平复下表情，重新构建出疑惑的表情。

    “是我们的胜利女神。”塞伊布随口回答道。

    “女神也得有个名字吧。”

    “卡嘉莉。”塞伊布顿了一下。“卡嘉莉·尤拉。”

    三个人嘴角狠狠一抽，特么你丫直接用真名的么？真当这些人不上网？

    奇萨卡看到三人的表情变化，表情也变了，虽然不知道为啥，但是他很确定一件事，那就是卡嘉莉暴露了。起码面前这三人因为不明的原因认识卡嘉莉。

    “年轻人的事情让年轻人自己处理去吧，我们这些大人去处理一下大人该处理的事情吧，关于大天使号的补给问题。”塞伊布也看到了那边四个人的表情变化，满肚子莫名其妙。心说你们这群联合军军人是咋认识奥布的金主的。

    怕不是奥布这条线要断，那就只能紧紧的抓住联合军的这条线了。

    “昨天，我们接受到了从东亚共和国和赤道联合运送过来的大量军火援助，其中包括了舰载重型反舰导弹“大锤”，舰载重型防空导弹“温巴特”，舰载轻型防空导弹“地狱镖”，特种1100毫米电磁炮炮弹，75毫米CIWS用炮弹在内的大量物资。

    另外还有很多我们根本用不上的雷达零件，当时我们还在好奇为什么这种特殊的物资会作为抵抗组织的支援物资出现。直到今天我们才知道，这是联合军对你们的秘密补给。”塞伊布一边说着，一边把大家带到了山洞里的会议室。

    “喂，探员先生，剩下的你来说明吧。需要搬运货物的话你再叫我。”塞伊布说完扭头就走，说到底，现阶段黎明沙漠还是被奥布资助的抵抗组织，不适合和联合的人进行过多接触。

    “好的，阿修玛先生，我理解你的难处。”

    从山洞的阴影处走出来一个相貌平平的白人。

    “你好拉米亚斯中校，弗拉格中校。我来自军情六处，你可以叫我约翰。”        

