    只需要解决顾聆听么？

    顾正权沉默了下来，独自认真的思索。

    顾聆听将自己卖给了四爷，四爷最近对她很好，又是帮她母亲治病，又是给她住了好房子，带在了身边。

    但是四爷原本是有女人的。

    传闻四爷有个未婚妻，也是世家的高贵女子，现在看来找上他们的就是这个女人的助理。

    可传闻究竟只是传闻，这个女人到底什么来头？

    见顾正权沉默，金荣明白他是不相信自己，直接拍出了一张支票。

    “这是五百万。”

    他对顾正权解释，“我知道这五百万你还看不上眼，但这只是开始，只要你能够办成，我们小姐后续还有五百万。”

    “还有这些项目，是我们小姐亲自要我拿来让你们签订的。”

    将几分项目合同书放到了顾正权的面前，金荣好整以暇的玩起了手机。

    这些项目才是真正的福利。

    只要有了这些项目，别说是小小的顾家，就是再来一个破落的顾家，也能够因为这些项目枯木逢春，再度辉煌起来。

    顾正权显然有些心动了。

    这些项目他都听说过，背靠锦城中有名的慕家，来头不小。

    将这些项目签订了，他就肯定能够将公司接洽进去，到时候顾氏的资金周转就会重新恢复，他也能够让顾氏重新辉煌。

    看来这个背后的小姐确实很有能量。

    只是，顾正权依旧有些犹豫。

    太大的馅饼砸在他的头上，他真的接住了，是会将顾氏重新折腾回来，还是会将他给砸死？

    见他不说话，顾紫晴和关倩对视了眼，关倩赶紧轻轻的拉了拉顾正权的袖子。

    “老爷，别犹豫了，我看人家金荣助理挺有诚意的。”

    关倩低低的说着，不停的扯着他的袖子，“金助理都将项目合同送到你手上了，你还犹豫什么，赶紧签了吧。”

    “是啊，爸爸，金助理挺好的。”

    顾紫晴也在旁边劝说道：“咱们家的公司出问题，谁不是躲着咱们家，金助理反而给咱们项目和资金，让咱们去发展，他是个好人。”

    无意之中被母女两人给发了好人卡，金荣无奈的摇了摇头。

    他可不是什么好人。

    顾正权依旧摇摆不定，始终不能下定决心，他是个生意人，在商场上摸爬滚打这么多年，也养成了一定的警惕性。

    见他始终不说话，金荣再次下了一记猛药。

    “听说顾二小姐和蒋家的少爷蒋寒驰要订婚联姻了，但是却被取消了，对吗？”

    提到这件事，顾紫晴和关倩的脸上都不太好看，顾正权更是狠狠的瞪了眼两人，冷着脸颔首承认。

    这是他认为最丢人的事情！

    顾紫晴在学校的论坛上被那么爆料，学校根本不能待了，就给她办理了停学，让她回家好好反省。

    知道她的那些爆料之后，蒋寒驰便将所有的事情都告诉了父母。

    蒋家虽然想要顾氏手中的那块地，但绝对不会让这么一个名声有损的女人和自己的儿子订婚，那样蒋家会成为整个锦城中的笑话。

    如此一来，蒋夫人就回绝了关倩的联姻要求。

    顾紫晴也没脸再见蒋寒驰了。

    她是喜欢他，但她也同时周旋在其他男人的身边，只为了那些奢侈品和包包！

    这是她在蒋寒驰面前一辈子都不能抬起头来的痛。

    见三人都不说话，气氛有些沉默和尴尬，金荣无所谓的挠了挠头发，笑着开口劝说。

    “看来跟我猜测的差不多。”

    他喝了口水，轻轻的接着说道：“顾总，你想想看，若是将这些项目接到了公司中，让顾氏重新飞黄腾达，蒋家算什么？”

    “到时候蒋家肯定会上门来求和的，甚至可能会求着你们恢复联姻，其实现在的这个世道就是看经济实力的，有实力，别人才会顺着你捧着你。”

    这话说的不错，顾正权微微颔首。

    “需要我们做什么？”

    他谨慎的问道：“如果太难的事情，我们怕处理不了。”

    金荣说的好听，但他也要擦亮眼睛，如果他是要他们直接去和四爷对上，恐怕讨不了好，还会惹得一身骚。

    顾正权永远都不会忘记，庞远带着警察直接杀上顾家的场景。

    似乎是猜到了他的顾虑，金助理笑着解释。

    “只要你们以父母的名义将顾聆听送走，或者嫁人，断了她和那位主的姻缘，就可以了，我们小姐会处理那位主的怒火的。”

    顿了顿，他慵懒的喝了口茶，“其实我们小姐本来就是两边长辈看重的儿媳妇，只是半路杀出来个这么主动倒贴的顾聆听，才让我们小姐吃了闷亏。”

    “她身份贵重，怎么能和这种女人撕架？”

    话说的有点不好听，却坚定了顾正权等人的信心。

    原来如此，是顾聆听不要脸的去倒贴四爷，才影响了四爷和这位小姐的姻缘。

    高门大户之中端着身份架子的也不少，顾正权也见识过，自然了解。

    将金荣拿来的项目合同书纷纷签上了自己的名字，顾正权郑重的承诺下来。

    “放心，我们会将这件事办妥的。”

    看他识趣，金荣满意的笑了笑，将项目合同书一式两份的收好，这才满意的离开。

    他前脚刚走，后脚顾紫晴和关倩就开心的大笑起来。

    “老爷，你看，顾聆听就是个祸星，四爷岂能是她左右的，人家正主找上门来了。”

    关倩将合同看了又看，“等到咱们顾氏发达了，什么四爷蒋家的，都要给咱们顾家提鞋，反过来舔着脸求我们！”

    她的兴奋溢于言表，顾正权也笑了笑。

    “紫晴，回头你去办理退学手续，让你姐姐来车上见我，咱们直接将她嫁人。”

    他想了想，有对顾紫晴说道：“千万别跟她生气，要让着她，硬着来不行，四爷的手段你们是知道的。”

    有庞远在，所有的硬性措施都会作废。

    顾紫晴微笑着点了点头，乖巧说道：“爸，你就放心吧，我会做好的。”

    顾聆听这个小贱人，她早就想收拾了。

    就在这时，顾聆听重重的打了个喷嚏。

