    此刻！

    在天剑阁的飞舟之上。

    一群天剑阁弟子，看着来去如风。

    极速离去的天象宗等人。

    全部都是愣在原地，没有一个人说话。

    元长老也在其中，他此刻看着已经消失不见的天象宗飞舟。

    眼中闪过一丝异色，他没有想到。

    这群家伙居然如此果断。

    知道夏子辰不在飞舟之上，居然连出手都不出手。

    倒是他们想要拖延时间的想法直接破灭了。

    “可恶！”元长老有些恨恨的咬牙。

    怎么就这么快被识破了呢？

    “现在我们该怎么办？元长老。”

    此刻，在一片寂静之中，终于还是有弟子率先打破宁静，看着元长老问道。

    现在可不是这么呆愣的时候。

    得想个法子了。

    而这个弟子的话音刚刚落下，另外一个便是便是接口道：

    “元长老，现在他们追过去了，我们要不要也过去看看？”

    “少主他一个人，该不会有什么危险吧！”

    闻言，其他弟子都是点了点头。

    一脸复杂看着元长老。

    而此刻，元长老闻言，眼睛微微眯了起来，而后道：

    “不必追过去了，我们现在要全力启程回天剑阁禀告阁主，让阁主来支援。”

    元长老想了很久，最终只能这么做。

    现在他们没有做到拖延时间。

    现在追过去只能等于送死。

    还不如回宗门去搬救兵呢！

    听到元长老的话，众多弟子都是一愣。.

    有弟子诧异问道：“如此一来，那少主那边该如何应对？”

    元长老闻言，看了这名弟子一眼，而后道：“没办法了。”

    “现在我们过去无疑是送死的存在，与其去找少主，增大目标，回到宗门搬救兵才是上上之策。”

    众多弟子闻言，都是点了点头。

    貌似还真是这么一个理。

    “现在立刻出发，全速回天剑阁！”

    接下来，元长老不再废话，直接下令。

    下一刻，飞舟便是化作一道极速宛如闪电一般的残影消失在天际。

    朝着天剑阁的方向飞速而去。

    ……

    而此刻！

    在某处大荒森林之中。

    阴煞之气弥漫天地，阴风阵阵。

    夏子辰站在大地之上，面色淡然看着远处的鬼牙。

    此刻，鬼牙身上煞气升腾，杀意万千。

    道道可怕的阴风不断席卷。

    欲要吞噬天地。

    “杀！”此刻的鬼牙已经懒得跟夏子辰废话，直接低喝一声，朝着夏子辰便是斩杀而去。

    阴煞之气在他的手上凝聚。

    一道道宛如利刃一般的阴煞之气变得凌厉无比。

    狠狠地，鬼牙一掌就斩向夏子辰的脖颈。

    夏子辰见状，脸色不变，口中冷笑一声，道：“雕虫小技。”

    话音落下，夏子辰整个人一踏地面，厚重的反推之力袭来。

    夏子辰整个人弹射了出去。

    在他的身周，剑气漫天，剑意纵横。

    紧接着，夏子辰抬手一点虚空，光芒四射，光辉耀眼无比。

    嗖！

    下一刻，一道道可怕而又凌厉的剑气嗖嗖的从夏子辰的指尖儿飞射而出。

    直接就无情的绞杀向那可怕的阴煞之气。

    轰！

    轰！

    声声巨响之中，可怕的剑气和阴煞之气肆意绞杀。

    阴煞之气被打的连连后退。

    夏子辰整个人，一直便是占据上风。

    道道剑气无比凌厉，剑招刁钻无比。

    让得阴煞之气之中的鬼牙一个劲儿就退。

    “斩！”此时，夏子辰低喝一声，抬手一指点出。

    无数剑意宛如洪水一般轰然炸开。

    轰！

    一声巨响，阴煞之气之中的鬼牙瞬间被震飞出去。

    身周的阴煞之气一阵散乱。

    此刻，震退的阴煞之气之气中，鬼牙的脸色极度阴沉。

    这初次交手，他便不是对手，落于下风。

    这种情况很不利啊！

    “你貌似很不行啊！”

    然而，这个时候，可怖的剑气承托之下，夏子辰踏在虚空，淡淡看着鬼牙。

    言语淡淡。

    话音落入鬼牙而中。

    鬼牙的脸色当即就是一沉。

    “你别得意，这才刚刚开始罢了。”

    鬼牙眼中闪过一丝伶俐，冷笑了一声。

    话音落下，鬼牙整个人融入那可怕的阴煞之气之中。

    下一刻，一声低喝瞬间传来。

    “万鬼朝宗！”

    一声低喝传出。

    那遮天蔽日的阴煞之气不断在四周弥漫沸腾。

    宛如是被烧开的沸水一般。

    让人咋舌。

    而那翻滚的阴煞之气，在这一刻，夏子辰的目光注视之下。

    便是朝着夏子辰整个人涌了过去。

    宛如洪水泛滥一般。

    顷刻之间，便是将夏子辰包裹其中。

    一瞬间，夏子辰便是感觉到光芒消散，他彻底脱离了原本的世界。

    继而来到了一个另外的世界。

    在这个世界之中，全都是黑的颜色。

    天是黑的。

    地也是黑的。

    什么都是黑的。

    四周不时还挂起道道阴风。

    显得极其诡异而又压抑无比。

    “就这点儿能力吗？”

    “你以为这是过家家吗？”

    夏子辰目光环视四周，看到无边无际的漆黑之色。

    感受着那时不时刮起的阴风带来的诡异氛围。

    夏子辰面色不变，淡然至极。

    忍不住冷笑出声。

    “别着急！”

    “等下由你受的。”

    而几乎是在夏子辰的话音落下之际。

    鬼牙那沙哑而又阴森的声音便是瞬间从四面八方传了过来 。

    回荡在这阴风阵阵的空间之中，显得极其诡异而又可怕。

    夏子辰闻言，歪了歪脖子，冷笑一声，不予理会。

    淡淡站在这漆黑的世界之中。

    好似在静等鬼牙的攻击一般。

    而此时，那四周便是再次响起鬼牙愤怒的声音

    “万鬼朝宗！煞！”

    下一刻，在那道声音落下之际，四周可怕的阴风再次变得巨大无比。

    紧接着，地面开始抖动。

    随后，在夏子辰的目光注视之下，一只只可怕的狰狞无比的黑色大手从地上缓缓探了出来。

    而后，一道道身躯残缺，显得异常狰狞的身影缓缓从地底爬了出来。

    满嘴獠牙，狰狞可怖，龇牙咧嘴，好似千年恶鬼一般。

    让人为之胆寒。

    然而，这还没有完，此刻，在那头顶之上。

    突然浮现出一只只冒着绿色光芒的眼睛来。

    紧接着，一道道灵体的诡异东西漂浮而出。

    面孔也是丑陋狰狞。

    宛如一道道鬼魅幽灵。

    个个发出来瘆人的尖叫。

    而这些可怖诡异狰狞的东西一出现，便是朝着夏子辰冲了过去。

    发出了诡异的叫声。

    让人背脊发寒。

