    “胜男呢？”她扭头去找，对于欧阳逸的出现很不自在。欧阳逸摇头，“我来的时候没看到外头有人。”

    温小染轻轻哦了一声，“怎么过来了，换衣服吗？”

    “不放心你。”欧阳逸毫不隐瞒，看她的目光都热烈了起来，“小染，你过得并不好。”帝煜当着她的面揽着另一个家世和才气都超过她的女人离开就说明了一切。

    温小染有些无奈。如果不是欧阳逸，她的日子怎么会这么糟糕。只是欧阳逸并没有刻意做过什么，她又从何处责怪起来？

    欧阳逸的话里深情满满，倒让她不舒服，退一步与他保持距离，“谢谢你关心，我其实很好的。”这话，此时说出来，连自己都觉得没有底气。欧阳逸的眉头拧成了一团，“小染，你要对我撒谎到什么时候？早知是这样，当初我就不该放手！”

    “别说了，我要走了！”温小染急急打断了他的话，不想继续下去。她扭头就走，逃离一般。

    温小染到了大厅里，并没有找到商胜男，不知道她去了哪里。倒是帝煜带着那个女人在场子里跳舞，惹眼得很。她的眼睛像被烧着了一般，恨不能跳进舞池里把他们分开，却也知道，这么闹，帝煜的面上会很难看。

    她轻轻捏着指头，默默往外退，继续去找商胜男。

    商胜男此时已经落入了一间客房里，客房就在楼上。她面前站着的是萧卫扬，脸色极其地差，几乎能吃人。

    原本商胜男一直守在更衣室外等温小染的，但想到温小染的妆容眼定花了，决定回车子去找化妆品再给她妆扮一下。她去了停车场，才准去拉车门，结果被人扑倒在车身上。

    她吓得差点尖叫，却没有等到男人的下一步动作，抬头才发现男人喝醉了，把头压在她的颈部就没有再动。

    “先生？”她轻轻晃了晃那男人。被人这么压着，很有种被侵犯的感觉，但她能跟一个醉鬼较真吗？她只能轻轻推，希望他能醒来离开。

    却偏偏在此时，甩了美女的萧卫扬气闷地走出来，决定提前离开。这一幕，自然落入了他的眼里。因为离得远，所以不知道商胜男的表情，只觉得两人这么抱着，暧昧极了。偏偏那男人一滑，要倒下去，商胜男出于一种本能，抱住了他的腰。

    这可不就像是两个人在拥抱亲热？

    一团莫名的火焰涌上了萧卫扬的心头，他几步走来，一把将那男人扯开。

    商胜男终于得救，喘着气准备说谢谢，看到是萧卫扬，明显愣了一下。萧卫扬的脸沉到了冰点，“想勾、引我就直接说，何必装什么清高？”

    “什么？”她的一个谢子已经成形，听到萧卫扬这话，生生吞了下去，“我才没有勾、引过你！”她觉得委屈，眼睛里汪出了水花来。

    这可怜巴巴的一幕已经入不了萧卫扬的眼，他扯了扯眼前的醉男人，男人跟着晃了两晃，地中海的光脑袋在暗光中闪来闪去，“这样的男人都可以？”

    商胜男咬起了唇，“我和他根本……”

    “对男人不挑不捡，来者不拒，却独对我摆出一副清高的样子，你敢说不是为了引我上勾？我都表现出对你的好感了，这样做还有什么意思？”他此刻，只想好好地羞辱眼前的女人。早知道她是这么不自爱的人，他必定不会对她感兴趣。

    商胜男从小洁身自爱，还是第一次被人这么说，一张脸憋得通红。偏偏那醉男人睁开了眼，晃着指头对着她指，“老子上次睡你才三千，这次就要八千了，你讹人啊，以为自己是什么！”

    “八千就可以了？”萧卫扬唇角噙着笑，“用钱能解决的事情算什么问题，商胜男，你该早说，早说老子给你钱！”

    他推开男人，从钱包里扯出一把钱来，狠狠地甩在了商胜男的脸上。商胜男屈辱到了极致，身子都在抖，被钱砸过的地方更是生生地痛。她上前一步，想也不想，叭一巴掌甩在了萧卫扬的脸上。

    打完，方才知道自己做了不该做的事，握着指头手足无措。出于本能，她转身就走，萧卫扬却一伸手将她扯了回去，而后风风火火地扯到了这间房里。

    “你……要干什么？”她胆寒地问，不停地往后退。萧卫扬的俊脸上浮着几个指印，可以想见，刚刚那一巴掌力气用得不小。

    萧卫扬冷冷地瞪她，“钱都给了，你觉得该做什么？”

    “我没拿你的钱。”钱都掉地上了。那一叠少说有几千，就这么浪费掉真可惜了。对于一个长年为钱伤脑筋的人来说，是极为可耻的。

    “对，你没有。”萧卫扬这次从钱包里抽出一张支票，在她面前刷刷地画着，“商胜男，我呢，从来不嫖妓，因为没有这个必要。多少女人等着我爬上她们的床。不过，人生总要有点新鲜事做，我也尝尝妓、女的滋味是什么样的。”

    商胜男的脸再次惨白，身子因为他的话而无尽地抖了起来。他这是认定自己是那样的女人了？

    “给！”他把支票递了过来，上面飘着三个零，是八千。他有意甩了甩，把纸张甩得刷刷作响，“抱歉，对于你这种待价而沽的货物，我不想给更多。当然，如果是处女的话，可以考虑多给一点，可惜，你不是。”

    这是赤果果的羞耻。

    商胜男差点脱口而出，说自己就是处女，最后生生咬住了唇。她说自己是处女为了什么？让他多给点钱吗？她不想再受辱下去。

    叭一掌，拍开了他的手，商胜男迈步就往外走。她要离开，不要跟这个男人呆在一起。

    支票被拍掉，落在地上。对于她的再一次进犯，萧卫扬火到了极点。他顺手一扯，将商胜男扯了回来，而后将她丢在了床上。商胜男给摔得头晕眼花，刚要爬起来，萧卫扬已经扑了过来，“既然钱给了，是不是该做生意了？”

    商胜男算得上温柔，但此仍恨不得一口咬断眼前这个男人的喉咙。为什么这么羞辱她！他不客气地伸手扯她的衣服，铁钳一样的掌在她的衣服上一碰，就听到布帛破断的声音。

    商胜男算是给吓坏了，也不知道哪里来的勇气，狠狠地伸脚，踢上了他的腹部，正重重点部位！

    萧卫扬顿时一脸痛苦表情，弯下了腰。商胜男顾不得许多，搂着自己跑了出去。到了门外才想到给温小染打电话，却发现包什么的都落在了里面。那房间，她是不敢再进去了，只能去了地下停车场。

    车前的醉汉不知去向，地面上的钱却还在。这个点极晚，加上地方偏僻，所以没有人发现。看到这钱，又会想到刚刚的屈辱，她咬紧了牙。本不想捡的，但最终还是觉得无论如何不要拿钱玩乐，低头，一张一张地捡了起来。

    “胜男，你在这里？”温小染找了一圈，最后决定来停车场碰碰运气，没想到果然看到了商胜男。商胜男刚捡完钱，一叠握在手里，衣服的带子断了一根，显得极为狼狈。

    “怎么了？”她迎过去问。商胜男差点流出眼泪来，强力忍着摇摇头。温小染的心情也不好，没有追问，上了车。到车上，商胜男才把钱递过去，“小温总，您跟……萧卫扬熟吧，这钱是他的，能不能帮我把钱还回去。”

    温小染看着商胜男手里的钱，眼里满是惊讶，“他的钱怎么到你手上了？让你办什么事儿吗？”

    “……没，不小心掉了，他自己不知道。”商胜男咬着唇，没敢说出刚刚的事来。好在温小染自己的心情也不好，无心追问，就这么搪塞了过去。

    萧卫扬痛了好一阵终于缓过劲儿来，他没有去追商胜男，而是一头栽在了床上。刚刚的自己，到底是怎么了？她商胜男卖身就卖身，又不是他老婆，为什么要那么生气？

    不过，那个商胜商倒是伪装得好。在公司里做助理，还长得不副不谙世事的样子，让人以为真的没有经历过什么事儿。今天这个男人以及那天他见到的那个坐在车里的男人，都被萧卫扬想成了商胜男的恩客，越发觉得商胜男并不似表面那般干净纯洁，一阵阵地烦燥又觉得倒尽了味口。

    他抓过手机想打电话，握在手里才发现不是自己的。小小巧巧的一部，国产智能手机，市面上几百块钱能买一部。

    商胜男把手机落在这儿了。不仅手机，还有包包。

    他觉得脏，顺手就将这些东西丢进了垃圾筒，而后才翻出自己的手机给帝煜打电话，“在哪儿？无聊，出来喝酒。”

    帝煜懒懒地看着眼前自信沉稳，款款而淡又恰到好处，几乎找不到瑕疵的梅瑞集团懂事长千金，觉得无聊到了极点。恰好萧卫扬打来电话，他应了一声“嗯”，而后立起。

    “有事吗？”梅柔若款款立起，体贴地问着。无论什么动作，她都能做到标准而优雅，从她身上，绝对能定下几项各方面考级的标准样板来。

