　　四目相对，也许是他眼中的真诚打动了梧桐，梧桐点点头，没有再说什么。

　　从岔道出去，再往前走了不到两百米，从对面吹来的风越来越强，而且带着浓浓的阴气。几人各自拿出罗盘检测，结果都失灵了，于是在妙心的提醒之下，大伙各自都把本命法器拿在了手中，徐徐前进。

　　转了一个弯之后，眼前骤然明亮起来，不是强光，而是五颜六色的冷光，从不远处的地下射出来，能隐约看到，那里是一个非常宏大的空间，穹顶也很高，叶少阳目测了一下，至少有一二十米，而在地面之上，有一道斜坡，借着冷光能看见斜坡的四周，呈现出一个十分规则的圆形。

　　众人面面相觑，谁都不知道那里是什么。

　　“从方位推算，这里应该就是地宫的所在了，炼尸缸很可能就在下面。”妙心望着对面那个圆坑说道。

　　叶少阳道：“何以见得？”

　　“还记得我们最初遇到的一左一右的岔路口吗，一边是‘皇后’的墓，这边一定就是帝王墓了，也就是整座古墓的主穴。我一直都记着位置，再往前去的话，就出了峡谷的范围了。所以，地宫只有可能是在这里。”

　　叶少阳心中震惊，自从下墓之后，走的就是弯弯绕绕的墓道，也缺乏参照物，自己早就摸不清东南西北了，估计别人也差不多，能把位置计算得这么清楚的，在只有妙心了。不愧是地师传人。

　　妙心好生警告了大家一番，然后朝着那个圆形的坑走了过去。

　　来到坑前，才能感受到它的庞大。站在边上，朝下面看去，这才大致看清了下面的情况：

　　这是一个大约二十米深的深坑，四周斜坡上都有石阶可以下去，但是十分陡峭，在深坑的底部，到处都是人骨，密密麻麻的，大部分比较完整，但是所有骨头上都没肉了，一看就是放置了太久，一层层堆在墓地上。

　　从这个角度看上去，这一幕简直是触目惊心，不过，真正最吸引大家的不是这些人骨，而是一红一黑两道气息，绕着深坑的上空盘旋，形状竟然是两条龙，比较抽象，但依然能看到主要特征。

　　在这两条龙的中间，随着它们朝着一个方向不断旋转，在两条龙的中间，有着无数的黑影，被气体裹挟着，跟着一起旋转……

　　在这两条龙形的周围，是一圈灵光，即贴着圆形的石壁，有五道光源，好像五盏灯，凌空悬挂，那条长长的灵光就是从这五道光源之中穿过。五道光源，颜色分别是：金、绿、褐、白、红。五种颜色，叶少阳一看，就知道这是暗合五行之位，五星齐全，自成周天，只是不知道这五道光源是哪里来的。

　　面对眼前这诡异而宏大的场面，大伙心头都是震惊无比，一个个趴在边沿上，瞪大眼睛望着下方。

　　“龙气，这是真正的龙脉之气……”妙心望着那两条象征阴阳的龙形气息，失声说道，身为地师传人，年轻的她还是第一次真正进入龙脉，见识龙气。

　　“原来龙气是这样的，真是长知识了。”叶少阳喃喃道。

　　“龙气中兴，就是这条龙脉的风水所在，想必帝王墓就在这里了。”妙心望着被龙气裹挟着不断缓慢旋转着的鬼魂，说道：“这些鬼魂，八成就是出现在峡谷里那些鬼魂了，数量上对的上，除了这里，我们把古墓找了个遍，也没有别的邪物了。”

　　岂止这些鬼魂，叶少阳回想起来，除了那两只荣蝾螈，这一路上都没有怎么见到邪物，也没见到之前在峡谷里遇到的那些鬼魂，自己之前还在纳闷，原来都在这儿了。

　　“只是，这里离地面是挺远的吧，这些鬼魂是怎么出去的？”毛小方纳闷说道。

　　“并不远，我刚才说了，这里的正上方，就是那座峡谷，所以……这些鬼魂可能是从这里直接上去的，而不是经过我们走的墓道。”

　　妙心这么一说，大伙纷纷抬头仰望，之前从远处看，只看到上方有一个非常高的穹顶，现在近距离观察的话，能看到穹顶上方也是一个拱形，形状跟下方的圆形深坑相似，穹顶大致光滑，上面刻着一些图案，一圈一圈地顺着圆环形状绕过，这些图案五颜六色，大致上都是人物肖像，看上去像是佛像。

　　梧桐一眼就认出来，这些都是佛门中的神祇，但是形象并不是汉传佛教，有点像藏传佛教，但又不是，于是推测这些应该都是苯教的神。

　　在穹顶的最上方，弥漫着一股若有若无的黑气。

　　“这应该是某种密宗阵法，用佛像来压阵，加持某种力量。我不知道这是什么，但是我猜测，这应该是跟下方的那些五色神光有关，可能共同组成了一个大阵。”

　　叶少阳听到梧桐的推测，不由深吸一口气，说道：“通天覆地，两两相望，如果这真是某种阵法的话，那这阵法也太可怕了。”

　　阵法，是一个非常宽泛的说法，本质上来是说，是通过某些东西，人为地制造出一种神秘力量，至于这股神秘力量是好的还是坏的，就要取决于布置阵法的人了。

　　“你们看那边，是不是人的尸骨？”毛小方突然指着下方的斜坡说道，大伙顺着他手指方向望去，发现在斜坡的台阶上，趴着几个人，身上都穿着衣服，已经破碎得不行，露在外面的脑袋和手臂都是白生生的骨头，可见死了很久了。

　　妙心一看之下，失声叫起来：“是我祖先！”

　　“你怎么知道？”梧桐怔了一下问道。

　　“身上的包……”妙心说着，掀起自己的外衫，露出腰上斜挂着的包。再看那几个人身上，也都背着跟她颜色和式样都一样的包。

　　“这是我们家祖上传下来的包，用白鹿皮做的，刷过十几层法药，一来耐用，二来能够防止法药的气息外泄……里面有很多小口袋，方便掏东西，这种包也算是我们家的一种传承……你们看，他们身上衣服都快腐蚀了，但是包还在。”

(本章完)

