    “妈！我！……我一切都好，就是你……”

    高颖儿刚一开口，声音就哽咽了。

    母亲因为她，已经病倒在床上，她却在外面享受着幸福的生活，一瞬间，满满的愧疚感冲击到了大脑，眼泪也在这一刻涌了出来！

    “孩子，我没有事情，你告诉妈妈你在外面到底怎么样？过的好吗？他对你好不好？”

    “好，真的好！”

    “好？好，你还回来做什么？只要你能幸福就好，咱们高家虽说也是富贵人家，但是他们的心理是扭曲的，以前是妈愚昧，听从你父亲和奶奶的话，现在妈妈想开了，只要你开心，幸福，这才是最重要的！”

    高颖儿的母亲紧握着高颖儿的手，激动的说道。

    听到母亲说的这些话，高颖儿泪流不止，她真的想一头扎进母亲的怀里，和母亲永远不分开！

    “颖儿，我现在说的话，你听好了！等下从这里出去之后，赶快离开这里，再也不要回来，只要他对你好，越远越好！”

    “妈！我不走了！我们就在这座城市……”住下来了！

    她的话还没有说完，就被母亲给打断了，只见母亲一双眼睛充满了怒火，瞪着她，说道：“我的话，你也不听了吗？你的父亲一根筋，什么都听你奶奶的，你奶奶重男轻女，你忘记了？你不能留在这里了，赶快走吧，以后也不要来了！”

    高颖儿的母亲说完就开始推开高颖儿，希望她赶快离开！

    “妈，我……”

    “我什么我，说说的什么你记在心里就是了！赶快走！”

    不等高颖儿再说什么，她再次冲着高颖儿怒吼道。

    话音未落，她突然意识到了，她的声音太大，不能让外面的人听到，她连忙用手捂住了嘴巴！

    无奈，看着母亲那凶神恶煞的眼神，高颖儿是真的害怕了，她知道母亲都是为了她好，但是她也不想就这样和母亲匆匆见面，又匆匆分开。

    高颖儿戴着口罩，提着药箱，从二楼下来，看到一楼没有人，她就直接从客厅里出来，往高家的大门口走去。

    走出高家的那一刻，高颖儿这才取下口罩，眼泪刷刷的往下掉，她的心如刀割一样，疼痛无比！

    在高颖儿看来，走出高家并没有让别人发现她的真是身份，这就算是最安全的。

    不过，这只是她认为的。

    晚上的紫云苑，范慧月走到时听然卧室门口，开心的说道：“婶婶，弟弟妹妹已经躺在床上，准备休息，您也早点休息啊！”

    “辛苦我家慧月了！”

    时听然宠溺的看着她，柔声说道。

    “嘿嘿，不辛苦，只要能帮助婶婶，我就开心！那……婶婶，晚安啦！”

    范慧月冲着时听然摇了摇手，调皮的说完，就转身离开了！

    时听然刚把手机放在床头，准备休息的时候，手机就开始响了。

    她拿起手机，看到来电显示是琪琪打来的，她用纤细的手指滑动了一下屏幕，接通了琪琪的电话。

    “时总!对不起，这边的事情有些严峻，我想跟您说一下！”

    电话那头传来了琪琪的声音，很明显，那声音有些急促，还能感觉出来是故意压低了声音。

    时听然的心里咯噔了一下，难道是比利美那边又出事了？

    她的眉头微微收紧了一下，说道：“怎么了？”

    “时总，您也知道，这边的情况一直都不是很好，不过我这次是下定决定想要处理好的，但是……”

    “你……深呼吸！你现在只跟我说结果就好！现在怎么样了？”

    时听然知道琪琪心里慌乱，但是她只想此时的具体情况！

    “我，我们被老A给关在了一个小房间里，他要您过来解决这边的问题！”

    “老A呢，我要和他说话！”

    “时总，老A丢下这句话之后，就走了！外面只有他安排的人把守着，他……不知道去哪里了？”

    “老A的电话呢？发给我，我跟他联系！”

    “他说，您就是打给他，他也不会接的！但是，我还是把他的手机号给您吧！”

    一直都挺能干的琪琪，遇到老A这样不怕死的人，她也是手足无措，在处理老A的事情上也是毫无头绪！

    老A,比利美分公司的二把手，他的顶头上司，利坚汇在上个月已经无缘无故的消失了，一下子，老A就成了公司里的老大。

    当然，这个公司具体情况，时听然是知道的，当时开发这个分公司的时候，也是老A这人极力阻挠，也正是他的极力阻挠，时听然决定把她照进公司，给他群里和面子，这样至少对公司，他是不会再做出阻挠的事情来。

    事情就是这样，老A进了公司之后，果然对工作兢兢业业，一直守着本分，老老实实的上班。

    但是这个分公司一直都是让时听然比较头疼，不是产品质量出问题，就是资金上出问题。

    时听然也有在分公司里安插了眼线，从眼线的汇报来看，跟老A并没有关系，这让时听然也放心了不少。

    但是现在，他又带头闹事，这让时听然有些头疼。

    “时总，要不，您……就来一趟？我，真的解决不了了！”

    琪琪委屈的说道。

    时听然直接开口说道：“我会的！你放心，我很快就过去！”

    “时总，对不起！”

    “行了，你们在那边照顾好自己，等我！”

    时听然说完就挂了电话。

    不为别的，只为琪琪，她也要去的，这些年琪琪帮她做了好多事情，要不是琪琪，她好多时候，是真的忙不过来。

    在时听然的心里琪琪已经是她最重要的朋友了，她不会让任何人欺负琪琪的。

    次日，早晨，时听然大家吃早餐的时候，宣布，她要出差几天，让大家在家好好的！

    “吴妈，这几个孩子就交给你了，还是和以前一样，我不在的时候，您不能轴只娇不敲，只要他们做错了，你就有权利教育他们！”

    “慧月，弟弟妹妹们，我也交给你了，你和吴奶奶一起照顾他们，当然，你也要照顾好自己，带着弟弟妹妹帮助吴奶奶做一些事情，听吴奶奶的话！”

