    不过，不管他们是如何回答的，苏允弦相信，只要在这儿待着，亲眼看着，总归是会查到破绽的。

    “大人，我先下去查一查，看看这里有什么我们先前遗漏的地方。”王嵩跟苏允弦知会了一声后，便迅速起身朝着一旁走去。

    王嵩环视了一眼四周，他实在是难以相信谭知府说的话。

    盐坊就连能卧榻的地儿都没有，那这些干活儿的人都住在哪儿了？

    总不能就这么席地而眠吧？

    也不知道为什么，谭知府的话，含有这么夸大的成分。

    这盐坊里海边极近，说句不好听的，真若是遇上什么台风，涨潮过猛，一个浪拍上来，这儿便化为了一片虚无，啥也没了。

    故而，结构也很简单，就边儿上有那么几处的茅草屋，其中有一间还是用来做饭用的。

    苏允弦看着眼前的这些人，基本上全都是上了年纪的老汉，干起活儿来也是吃力的很，这么冷的天，一个个光着膀子，后背被天上的太阳晒得通红。

    “这是要这样做么？先把这些海水倒在这里？”

    苏允弦朝一旁光着膀子的老伯请教道。

    这些工人很是意外，谁能想到，眼前这可是堂堂的钦差大臣，太守大人，居然也屈尊在这儿跟他们这帮工人们在一块干活。

    “苏大人，你这，这不是来抢我们的饭碗么。”

    其中有一人颇感不乐意的瞅了瞅苏允弦，怨声载道的低声喃喃着。

    抢他们饭碗，这又是什么话？

    先前在这记账的那位老伯快步走来，他连忙对苏允弦解释道：“咱这儿都是按出多少盐给结工钱的，大人给他们的活儿干了，他们干啥，对不，都是要养家糊口的。”

    苏允弦犹豫了一番后，丢下了手中的铁锹。

    “你们一个月能拿多少工钱？”

    面对苏允弦的发问，面前的这几个工人脸黑的更沉了。

    “一个月发多少工钱，那也得去问老天爷……”

    “有时候能拿到百十文钱，有时候几十文钱，都不一样的。”

    这些人一边干活，嘴里一边发着牢骚。

    工钱居然这么低，倒是也难怪这帮工人全部都怨声载道的。

    这么大个盐坊，就只有这么几个工人么？

    苏允弦有注意到，右边那空出了很大一部分，那里明明还够存放很多张纱布的，根本也耗费不了几个钱。

    且地上还有些许盐巴碎末儿……

    那一块，就像是之前晒过盐的样子，为什么却又临时的全部都给撤了？

    一系列的疑点重重扑面而来，苏允弦的直觉告诉他，谭知府，一定有问题！

    ……

    严敏正在家里收拾着娃儿们穿的那几件厚衣裳，随着气温的回升，日后估摸着也穿不得那么厚了。

    忽的门外传来了一阵敲门声。

    这几天，苏家小院儿的人来往频频，门槛儿都快被人给踩破了。

    昀儿快跑到门外去开门，满怀憧憬的喊道：“爹爹，一定是爹爹回来了。”

    结果，开门一看，面前的来人居然是阿银。

    小人儿的脸，瞬间可就耷拉了下来。

    “夫人。”

    阿银急匆匆的走到了严敏的身边，接着又说道：“太守大人和王县令现在人在盐坊，说是有事儿在那，约莫着要待个两天，暂时不回来。”

    盐坊？

    “不回来，太好咯！”

    正蹲在院儿里的地上玩弄着那几个小蝈蝈的苏愉辰，兴奋不已的站起身来欢呼声。

    严敏一脸忧心忡忡的看着阿银，问道：“盐坊那，风吹日晒的，可有地方住？”

    “苏太守他们自己会安排的，他让我跟夫人你交代，说让你放心好了，就去两日，去去便回。”

    阿银深吸了一口气，又颇感无奈的耸了耸肩。

    那破地儿，也不知苏太守怎么想的，居然要在那待上两日……

    不过，他又当不了人家的主，做不了家。

    严敏恩了一声后，顿了顿说道：“我知道了。”

    严锦玉坐在屋里正抱着一张地势图琢磨着，听到外头的响动，不禁也出去瞄了一眼。

    听到了他姑姑和阿银之间的谈话，他噗嗤一笑说道：“姑姑，你还用担心我姑丈么，我姑丈是谁啊！他办事儿你还能不放心。”

    “忙你的去吧。”严敏没好气的白了锦玉一眼，这个没心肝的。

    允弦不在家，严敏这心里也是不踏实的，虽知道他不会遇上什么危险。

    不过，盐坊可是紧挨着大海，那太阳又毒辣，也不知道吃住环境怎么样。

    晚上做饭的时候，一个不小心，居然给菜都给烧糊了。

    “好次！”

    即便是如此，饭桌上，苏愉辰还是吃的津津有味儿。

    简直了！

    严锦玉一副难以置信的样子扫了他宝儿弟一眼，“你娘亲做的屁都是好吃的。”

    “胡说，娘亲做饭，就是好吃。”

    苏愉辰大口的扒拉着碗里的米粥，心里正在琢磨着另一番的大计。

    吃罢饭后，小春给他们煮的汤药也该好了。

    上回在火药屋里中毒的事儿后，虽然没有大碍，不过这身子还是得慢慢调养的，指望那几日功夫，好利索，是不可能的。

    小春站在院儿里低唤了一声：“小公子。”

    按常理俩说，这会儿人应该是和昀儿一块在院儿里玩。

    今儿个居然破天荒的没见着人影，睡得那么早？

    “夫人，小公子的汤药，先放在这儿了，人好像已经睡下了。”小春将药碗放在了堂屋的桌上，一脸为难的看了严敏一眼，说道。

    睡得那么早？

    就连严敏也起了疑心，她顿了顿后，想到了什么，还要回里屋一趟，便先将娃儿的事儿放到了一边儿。

    可当严敏刚走进里屋，接着便听到了一阵银铃般的欢笑。

    苏愉辰将蒙在脑袋上的被褥掀开，一惊一乍的喊了一嗓子，嚷嚷道：“娘亲，今晚，和你睡！”

    好不容易他盼星星盼月亮的等到了爹爹不在家的日子，总算是能重回他娘亲的怀抱！

    这千载难逢的大好时机，怎么能够放过！

    “你这孩子。”严敏无可奈何的轻叹了一口气。

    接着她又推开了窗户，环视了一眼四周，摸索出怀中的暗哨，试探的吹响了一声。

