
　　秦风说的是实话，之前他从系统那里已经了解到了太空金蚕的特性，而他要把这东西单独进行养殖也是怕这种东西危害众生。

　　毕竟到了秦风这种境界，这种生物对他的作用很小了，秦风自己并不需要融合他们来提升啥。

　　但杨雄听的更害怕了：“啥？你是说我的兄弟们要被吞噬？”

　　“不要急，我说了有我在不会有事的，我只是想让他们知道危害有多大。”秦风解释了一下，随后将一道能量聚在了手上。

　　杨雄还想再说啥，但就在下一刻，突然杨忠头上的金蚕开始澎涨起来，越来越大，蚕的一头还张开了一个大口，再下一刻直接包住了杨忠的脑袋。

　　“啊？”杨雄吓的惊呼出声，而这会秦风一道能量打出，已经打在了那金蚕的身上。

　　砰！

　　金蚕受到能量攻击瞬间破掉了，接着其他人手上的金蚕同样开始澎涨，把其他人的脑袋全部包在了其中。

　　而秦风的能量在破开杨忠脑袋上的金蚕之后，直接弹射到了其他人身上，把金蚕全部给破了开来。

　　“啊啊啊……”

　　一阵惨叫响起，那几人下一刻全捂着脑袋惨叫了起来。

　　杨雄看的想要上前查看，秦风摇摇头道：“不要急，一会就没事了，他们这只是受到的能量冲击太强了，引起了身体内的能量震荡，你上去也帮不上他们。”

　　“真的吗？他们不会死吧？”杨雄担忧的道。

　　“放心吧，不会的，一会能量稳定下来就没事了，等五分钟。”秦风解释道。

　　杨雄这才算是安了心！

　　果然又等了几分钟之后，那几个头领果然安静了下来，不过几分钟的疼痛让他们明显有些无力，醒来看到秦风和杨雄在一旁看着，茫然的道：“大哥，我们怎么了？为什么头那么疼？”

　　杨忠更是瞪眼道：“是啊，大哥，是不是秦风对我们做了什么事？攻击我们了？”

　　杨雄见几人还想针对秦风，气的上去一脚踢在了杨忠肚子上：“混帐东西，你配吗？秦先生功参造化，要想杀你，早就杀了，用得着这么麻烦吗？告诉你，刚刚要不是秦先生，你们早就死了。”

　　“啊？”杨忠被踢的一声惨叫，不解的看着杨雄：“大哥，你说啥呢？我们又没什么危险用得着他救吗？”

　　“呵呵，没啥危险，你们来看看这录相。”杨雄冷冷一笑，接着把秦风录制的录相拿到了几人面前播放起来。

　　几人看到那录相之后，一个个全傻了眼：“怎么会这样，怎么会这样？为什么我们当时没感觉到自己扭动？”

　　“是啊，大哥，我们根本不知道发生的这些事情，这到底是怎么回事啊？”

　　杨雄苦涩一笑：“我哪知道，这事要问秦先生才对。”

　　说着他转头看向了秦风，而秦风淡然一笑道：“呵呵，这很正常，你们以前吸收了太多金蚕，身体里早就积累了大量的魂能，所以平时你们的习性已经有了变化。”

　　“像杨忠说的你们喜欢吃饭的时候放一些土，或者吃石头啥的，全是魂能导致。”

　　“不过你们不像那些看守的人一样，天天守着金蚕，所以魂能没有爆发出来，只是到了一个临界点，在这种情况下，你们拿着金蚕，或者长时间的接触，会被金蚕的魂能影响，分不清自己是人是蚕，自然感觉不到扭动了。”

　　“不过你们那会已经是被魂能同化了，会自愿变成金蚕的食物供给他食用，这也是我为什么之前说你们再坚持下去杨氏一族会灭绝的原因。”

　　“只要你们吸收的魂能到了一定地步，金蚕的魂能就会爆发出来，影响到你们的心神，让你们甘愿为那些金蚕当食物。”

　　“这是金蚕自保的办法，也是能够维持生存的手段，不然的话，全天下的人都来吃他们，他们不早早灭绝了吗？所以不要总想着自己提升修为了，这东西多重要了，任何事情都有正反两面，你得到什么必然会有所制约。”

　　众人听了秦风的解释，一个个全吓到了，他们之前听秦风讲金蚕的事情，也看到了被吞噬的人，但总觉得跟自己不是一回事。

　　现在才知道自己同样逃不出这种下场。

　　这玩意可不是好玩的，他们想提升修为没错，但提升一阵子全成了食物，那还提升个屁啊。

　　秦风看他们的样子，继续道：“好啦，你们现在可以决定一下了，如果你们愿意的话，就按我们之前说的办，如果你们不愿意，那当我没来过好了。”

　　“别……别啊，秦先生，我们全听你的，你说怎么办就怎么办？”一帮人吓的赶紧解释着。

　　“真的？这次你们不会再有意见了？”秦风挑眉道。

　　“不会，绝对不会。”几人用力点头。

　　“好，那我现在就将这东西收起来，等我研究明白了，再来帮你们解除身上的副作用。”秦风道。

　　“嗯嗯……”

　　一帮人连连应着，而接下来的事情倒是简单了许多，秦风拥有界主的能力，别说收这些金蚕了，在这世界中移山填海都可以做到。

　　所以没多久，他就把那小山上所有的金蚕包括生长金蚕的植株和那山上一米多的土壤表层全给移到了自己的空间里面。

　　移完之后，秦风告别了杨家一行人回了自己的村子，开始正式开始了养蚕的大业。

　　这东西养起来不难，最主要的是就是怕泄露，为此秦风专门在养殖幻空鸟的小世界又多开出了一片世界，把那一堆金蚕养在了鸟的中间。

　　这是系统给秦风提的建议，因为幻空鸟可以算是金蚕的天敌，这种鸟食量极小，多以空气为食，这种金蚕吃了之后他们也不会受啥影响。

　　再者幻空鸟的弱点是身体太脆弱，秦风让他们监视金蚕的时候吃一些金蚕，正好可以提升幻空鸟的体质。

　　如此安排好之事，剩下的就是达到一定数量完成任务了。

　　秦风到是不急，而是利用这个时间对他们新组建的商圈开始了管理。

　　新商圈成立，面积横跨两个地区，因为这次秦风拿捏了杨氏，现在各势力都和秦风加密了联系，同时对秦风辖区的产品需要量开始大幅提升。

　　这就涉及到了分配问题，秦风必须扩大种植和养殖力量才能供应这两个地区的需要，着实的让秦风很是头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百九十七章 答成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 