    “因为食物实在太过美味的缘故，卡蜜拉吃得是满嘴流油，甚至还拿起面包把盘子上蘸着的肉汁都给吃了个干净，然后满足地拍了拍略微鼓起的小肚子，又端起一瓶肥宅快乐水喝了起来......”

    .......

    看着屏幕上的这些描述，本来正美滋滋吃着隆江猪脚饭的林觉呆住了。

    他不知道什么时候把手中捏着的一次性汤匙丢到了地上，嘴里塞着的浸透了汤汁的米饭也没有来得及咀嚼，仿佛整个人中了某种奇特的石化法术似的。

    搞......搞什么？为什么卡露拉那里会有这么多好吃的东西啊？

    “红烧牛尾”是从哪儿来的？“玻璃脆皮烤鸡”是从哪儿来的？“肥宅快乐水”又是从哪儿来的？

    看到书里那些让人无比眼馋的描述后，林觉只感觉本来香喷喷的猪脚饭顿时变得味如嚼蜡，这就是所谓的人比人得死，货比货得丢。

    等等？肥宅快乐水？难道说！

    想到这里，林觉猛地拍了拍额头，火速站起身来朝着厨房那边跑去。

    到厨房打开冰箱一看，果然自己今天刚丢进去的一瓶快乐水没了，而且厨房的地上还多出了一袋新鲜的番薯。

    番薯？这番薯是谁拿过来的？李阿姨吗？难道说卡露拉吃的东西是李阿姨带过来的？

    顿时，林觉摇了摇头，他知道李阿姨也不过是个普通的农村妇女，类似“红烧牛尾”和“玻璃脆皮烤鸡”这种菜是肯定不会做的。

    更何况，李阿姨跟林觉的关系也没这么好，充其量就是跟林觉的妈妈有点交情，还不至于能拿这一看就很贵的大菜过来请他享用。

    肯定是谁拿了那两道菜过来，然后被卡露拉连快乐水一起偷走了，是谁呢......嗯？这是？

    正当林觉带着疑惑的心情来到客厅时，他却忽然在餐桌那边看到了一张小小的纸条。

    拿起一看，纸条上用娟秀的字体写下了“看你平时都没怎么好好吃饭的样子，所以我给你带了点吃的东西过来，热一下就好——宫明月”这几个字。

    .......

    看完了纸条上的信息后，林觉深深吸了一口气。

    然后他走出房门，看着晴朗的蓝天，最后用歇斯底里的语气怒吼道：“卡露拉啊啊啊啊啊啊！我X你XX！XXXXXXXX！”

    老实说，知道了这一切后，林觉现在感觉自己快要气炸了，以至于骂人都骂出了各种X号。

    好家伙，敢情在自己出去卖那些电视机零件的时候，宫明月跟卡露拉两位女主角居然先后来过一次。

    宫明月虽然看起来有些高冷，但心肠还是挺好的，还记得给他带点吃的，这着实让林觉感受到了阵阵暖意。

    可卡露拉那混蛋就很不地道了，那家伙居然把宫明月带来的美食全部打包带走了，而且还顺了一瓶肥宅快乐水！

    去她喵的，欺人太甚！你个书里角色骑在我这个作者脑袋上作威作福可还行，这谁能忍！

    想到这里，林觉忍不住拍了拍桌子，然后迅速朝着书房冲去。

    冲向书房的那一刻，他已经想到了很多针对卡露拉的报复手段。

    其中包括但不限于“让她的大胸一下子缩水”、“让她的腰围一下子膨胀起来”、“让她的脸上长雀斑”、“让她出门踩狗屎”、“让她掉进下水道”之类的描写。

    虽说林觉不太能控制卡露拉的举动，但通过一些侧面描写改变一些现实应该还是可以做到的。

    轰！于是当林觉坐在电脑前头的时候，他看着那熟悉的键盘，不禁冷笑道：“卡露拉，你等着好了，我这就要你......噗啊！”

    可还没等林觉把话说完，他前方的书桌抽屉便忽然被人从里头推了开来！

    抽屉带着熟悉的力道从里头弹出，直接撞在了林觉的肚子上，将其撞得险些摔倒在地。

    哎？这......这是......

    就在下一刻，一位穿着多少显得有些累赘的洛可可式蓬松长裙，有着惊人美貌的女子便从里头飘然出现，并且一下子就跟林觉看对了眼。

    这位拥有着犹如歌剧人物般的美貌以及高挑身躯的女性，自然就是刚刚林觉还在千般唾骂的卡露拉，也正是《诡秘王座》这本小说的女主角。

    卡露拉？她怎么在这时候过来了？我这还没写她什么坏话吧？

    看着忽然愣愣的盯着自己的卡露拉，林觉不由得把电脑椅朝后退了少许，用不太自然的语气问道：“你......你过来干什么？”

    然而卡露拉却没有回答他的问题，而是上下打量了林觉一番，随后皱眉道：“你就是这里的主人？咱们是不是在哪儿见过？”

    不等林觉回答，这位血族亲王便在一秒后拍了拍手，笑道：“啊！我记起来了，你长得跟那个忽然从棺材里跳出来的死鬼一模一样，真巧。”

    说起来，如今卡露拉的“鸽血红别馆”地下室里还关着一个睡得迷迷糊糊的家伙，也就是《诡秘王座》本来的男主角，林觉。

    当然，因为用的是自己的名字，那个“林觉”的设定跟现实世界里的林觉完全就是一模一样，分毫不差，卡露拉当然一眼就能看得出来。

    只不过林觉闻言却苦笑道：“长得跟个死鬼一样还真是抱歉啊......虽然实际上那也是我。”

    “那也是你？”听到这里，卡露拉皱了皱眉，但却立即醒悟道：“我懂了，那是你的化身对吧？好家伙，我说怎么那人会复活，原来是你搞的鬼。”

    “.......算是吧。”

    虽然卡露拉的理解多少有些偏差，不过说起来整件事也大差不差。

    并且林觉现在一时间也懒得跟她解释这么多，毕竟刚刚还火大着呢。

    一想到面前这位美貌惊人的血族女王三番四次跑来这里偷东西，林觉便不禁挺直了腰杆，用严肃的语气说道：“卡露拉，你之前在我这里偷......”

    “话说，今天吃到的那只烤鸡和牛尾真的很好吃，你还可以再给我准备一点吗？拜托了，人家很想要嘛。”

    可还没等林觉摆出一张严肃的面孔对卡露拉说教，后者便火速窜到了林觉边上，伸手搂住他的胳膊，像是撒娇般把那张倾国倾城的俏脸靠过来说道。

    那一瞬间，林觉只感觉自己的胳膊处传来一阵前所未有的柔软触感，眼前看着的是那张足以让各种美艳明星都自惭形秽的脸蛋，甚至鼻腔中都满是那股好闻的紫罗兰香气。

    身为二十六年老处男的林觉何时跟女人靠得这么近过，何时跟女人有这样亲密的接触。

    于是在面对着本该严肃应付的卡露拉时，被她的美色所诱惑的林觉不由自主地点了点头......刚刚一肚子的火气早就已经消散在了温柔的美人乡里。

