
　　慕容协皱眉，在心中盘算着要不要相信这个理由。慕容安是什么德行慕容协自然清楚，想要他死的人只怕都能从宫门口排到杨柳江边了。只可惜他身为皇子，能动得了他的人却实在是不多。若说与慕容安有仇，慕容协却是有些相信的。天籁小说网

　　看着慕容协犹豫迟疑的模样，沐清漪淡笑道：“王爷何必如此，在下说的是真是假与王爷都没有害处不是么？你我的目标，本就是一致的。就算王爷不相信在下，总还是该知道有一句话的。”

　　“什么话？”

　　沐清漪笑道：“敌人的敌人就是朋友。”随手从袖袋中取出两件东西抛了过去，慕容协接在手中一看，是一只女用的发簪和一块男用的玉佩。玉佩上四条龙环绕着一个宁字，这样的玉佩慕容协自己也有一块，那是代表他治王身份的玉佩。原本应该是慕容安不离身的信物。

　　看着慕容协，沐清漪起身笑道：“王爷可以好好考虑一下要不要合作。在下可以再送给王爷一个消息，魏公子和护国将军似乎有些关系。”

　　意料之中的看到慕容协变了颜色，沐清漪微微一笑转身往门外走去。

　　手刚刚碰到门口，身后便传来了慕容协的声音，“张公子留步。”

　　听到慕容协的声音，沐清漪低头唇边勾起一丝淡淡的微笑。在回过头来时俊俏的有些稚嫩的容颜上却只担着一丝淡淡的疑惑了，“王爷还有什么事？”

　　慕容协盯着沐清漪沉声道：“本王多谢公子提醒，若是张公子不嫌弃，闲暇时可以到归林居或者敝府坐坐。”沐清漪含笑点头道：“若是王爷有什么事，也可派人送行到此处。”沐清漪自然也是懂得投桃报李的人，将一张纸笺放到了桌上，笑道：“在下告辞。”

　　“慢走不送。”

　　沐清漪的脚步声在门外消失，又过了片刻一个四十多岁模样消瘦脸色略有些蜡黄的中年男子推门进来，恭敬地道：“王爷。”

　　慕容协抬眼，沉声道：“此事郑先生怎么看？”

　　男子眯眼道：“这位张公子……行事倒不像是十三四岁的少年。”慕容协点头赞同，这白衣少年行事作风竟是比二三十岁的成年人还要老到沉稳。那中年男子低眉想了想道：“这次的事情……他应该没有说谎。王爷可还记得，恭王妃所说的……绑架她的人自称是顾流云。”恭王府里自然有治王府的眼线，虽然慕容煜的书房这样的地方是探不到的，但是朱明嫣大受刺激之后，她的消息却好打探的多。

　　“顾流云。”慕容协点头道：“若是顾流云……不，顾流云就算还活着，现在也该有十六岁了。另外，咱们不是已经确定了，当年顾流云确实是夭折了么？这少年，不会是顾流云。”

　　中年人笑道：“他是不是顾流云其实不重要，不是自然更好。否则跟这样的人牵扯上什么关系，对王爷终究是不好的。但是……这人肯定知道一些顾家的内幕，甚至……跟顾家有什么关系。”

　　慕容协垂眸在心中盘算着，“顾家本家除了一个下落不明的顾秀庭以外，已经没什么人了。二哥……也不可能。或许是顾家的旁支？”虽然都说顾家的旁支早已经凋零，但是顾家那样历史悠久的家族，谁知道还有没有一些不为人知的人物？

　　中年人也皱眉，道：“他自称姓张。说起来，当年顾家的大夫人便是姓张的。与这两个姓还能称得上有关系的人，便只有顾秀庭和……肃诚侯府四小姐沐清漪了。”严格来说，就连沐清漪都称不上，沐清漪只有母亲姓张，本身与顾家其实是没有任何关系的。很快，中年人便将沐清漪派出了，不仅是因为她与顾家的关系不大，更因为她是个女子。即使身为谋士，他也难免对女子产生轻视的想法。只是他不知道，曾经，他距离事情的真相是那么的近。

　　“顾秀庭死了么？”慕容协问道。

　　中年男子摇了摇头道：“不知道。”谁也不知道恭王别院那日发生了什么事情，那别院中的人全部都死了，连一个活口都没有留下。他们也只能从其中捕风捉影的推测出一二。但是顾秀庭的下落却是无人能知。

　　慕容协沉默了许久，皱眉道：“无论如何，对咱们来说总归不是一件坏事吧。”自从慕容煜娶了朱明嫣之后，这两年恭王府风头正盛，慕容煜本人也十分受华皇重视，俨然便是众皇子第一人的架势。最让人郁闷的事，慕容煜这个人为人十分谨慎，即使再受父皇看重也从来不会居高自傲，竟是让人半点错处也抓不住。曾经有一度，慕容协甚至以为父皇是不是意属立慕容煜为太子。但是这一次看了父皇对恭王府和云嫔毫不留情的处置之后，慕容协心中又升起了一丝希望。

　　“王爷说的是。恭王不仅有平南郡王和肃诚侯支持，朝中拥护者也是不少。另外，当年……太……平王手下的大部分势力只怕也被他给吸收到麾下了。只凭咱们，要对付他只怕还有些费劲。”

　　那白衣少年说的不错，敌人的敌人就是朋友。

　　“王爷。”门外，侍卫沉声道。

　　“进来。”回来的是派去更重沐清漪的侍卫。侍卫脸色有些难看，低声道：“属下无能，跟丢了。”慕容协眼眸一沉，“连个不会武功的人，你们也能跟丢？”

　　侍卫咬牙，羞愧的道：“那少年似乎对京城的地形十分熟悉。担心被他发现了属下等人不敢更得太紧。只转过了一个巷角，人就不见了。”

　　“废物！滚出去！”慕容协怒道。

　　“是！”侍卫连忙退了出去。坐在旁边的中年男子看着怒不可歇的治王若有所思，“看来这位张公子果真十分了得。王爷倒也无需动怒，他若是连这点本事都没有，也没那个能耐和胆量算计恭王了。”

　　慕容协平定了怒气，赞同的点了点头道：“郑先生有什么主意。”

　　中年人道：“合作也无不可，不过……王爷还是要小心一些莫要被他给算计了。”

　　慕容协点头道：“这个本王知道。”防人之心，他们这些做皇子的最不缺的就是这个。毕竟，少了防人之心的人的下场是明明白白的摆在她面前的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第105章 敌人的敌人是朋友(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 