    “屈师兄，我来了……”

    随着古玉龙大吼的声音出现，就在夏平安的左手边的几十米外，一个十多米高的湛蓝色巨人一下子就被召唤了出来，那个巨人威风凛凛，身上穿着坚冰凝聚的铠甲，手上拿着冰盾，那个巨人一出现就做出了防备的姿势。

    在巨人背后，则是刚刚一步从门户之中跨出来的古玉龙。

    古玉龙脚一落地，嘴上用尽力气大喊了一声，在召唤出巨人的同时，自己用水盾护住全身，紧接着召唤出四个战兵朝着四个不同的方向冲去，他自己则像个皮球一样，蹲下来抱住自己的双脚，身体缩成一团，在水盾的保护下，贴着地面飞速的闪到一边，动作一气呵成，干净利落，潇洒漂亮……

    要是这里还有那些巨蛇，古玉龙出场的这套出场动作，防御，反应，鸡贼，可以打满分。

    只是，就在众人面面相觑的时候，后面才进入到大殿的古玉龙还没有看清大殿内的情况，一下子就耍了这么一套，那效果……

    最绝的是，这个家伙嘴上喊着“我来了”，人一出现后却是抱成一团从侧面开溜，他召唤出来的那四个战兵，就像四个诱饵，在没有看到敌人的情况下就朝着四面跑去，不像是战斗，而更像是得到他的命令去吸引敌人。

    大殿内一片安静，所有人都转过头看着古玉龙，连屈一通的眉头也忍不住跳了跳，脸色微微有点扭曲，恨不得把那个丢人的家伙挖个洞给塞进去。

    古玉龙嗖的一声贴着地面闪出几十米才发现了现场的情况。

    这偌大的大殿之中，除了那些巨蛇的骸骨，一群进入大殿的召唤师站在各处，扭过头来看着他，那眼神，足以让一般的召唤师无地自容。

    当然，古玉龙不是一般的召唤师，他的脸皮之厚，是超出人想象的，发现这里情况不对，他第一时间就收起了水盾，直起腰，站了起来，还故作惊奇的四处打量，“啊，那些巨蛇呢，怎么只剩下骨头了，我召唤的巨人都没派上用场……”

    古玉龙召唤出来的巨人的脑瓜子可能有点不太灵，或者之前他给巨人下的命令就是要保护他，古玉龙刚刚说完话，那巨人吭哧吭哧的迈开大步一下子就跑到他面前，一下子在他面前半蹲下，把巨大的冰盾像一面墙一样的竖立在他面前，做出警戒的姿态，那模样，让人发噱，夏平安差点忍不住又笑起来。

    而古玉龙召唤出的那四个战兵则在满场乱跳，用剑拍着盾牌，发出嘭嘭嘭的声音，成为了整个大殿内此刻唯一的噪音来源，只是，在眼前的气氛下却太突兀了，就像唱戏一样。

    屈一通忍不住以手扶额，忍不住开口，“咳咳，古师弟，先把召唤物收了吧……”

    古玉龙这个时候终于看清大殿一面墙壁上的字，他眼皮跳了跳，也是一脸懵逼，然后赶紧一挥手，把那个半蹲在他面前保护他的巨人和几个制造噪音的战兵给重新收到了秘密坛城之中，然后连忙跑到了万神教众人所在的这个小圈子内，半点都不觉得尴尬。

    “眼前的情况出人意料，厉长老也没交代过要出现这种情况该如何，这个地方很大，大家先在这里看看，有没有别的门户和发现……”屈一通对众人说道。

    “屈师兄，这次的神陨之地的任务，恐怕交不了差了……”洪恩道摇了摇头。

    “出现这种情况谁都无法预料到，并不是我们的责任啊，我们回去只需要据实禀告就行，谁能想到这里还会有其他强者莅临……”齐语摇头轻轻说道。

    “那厉长老许诺咱们的好处界珠不会不算数吧！”古玉龙舔着嘴唇，眼睛滴溜溜的转着，紧张的说道，“虽然这里没有收获，但之前那几关，咱们也是拼命拼过来的啊，对吧，屈师兄……”

    “大家放心，厉长老和教中会有安排的！”屈一通也只能如此说道。

    不远处，孟子奇，黑龙门的那两位女弟子，几个无尘真君那边的人已经朝着大殿中的那些蛇骨飞扑过去，想看看有什么发现。

    万神宗这边自然是不甘落于人后，看到其他人都在这大殿内寻找起来，这边的几个人也各自在这大殿内搜寻起来——万一这大殿内还有别的什么好东西被别人得到了，或者还有其他的门户资源被别人发现，那就是他们的责任了，所以大家也不敢马虎。

    所有人中，只有夏平安心态最轻松，也是最无所谓的，他并不觉得这次进入神陨之地算失败，至少对他来说不是，在前面的两关之中，他和张岱喝茶，和诸葛孔明学习阵法机关之术，神力暴增，得到秘籍，还掌握了强悍的阵法机关术，他的收获，已经远远超出他的预期，所以他的心态也最轻松。

    看到别人都在大殿内寻找着东西，夏平安也就在这大殿内溜达起来。

    眼前的这个大殿实在太大了，百米多高的巨大穹顶，大殿的面积足足十多平方公里，那大殿的地面上，都是光可鉴人的黑晶石的地板，远远看去，就像一面黑色的平静湖水，映照着大殿四周的火光，那火光，来源于大殿四周墙壁和巨柱上的银色灯架上的一盏盏燃烧的灯。

    乍一看，这大殿里并没有其他的门户。

    一群人冲到那些巨蛇的骨架内，在仔细寻找辨识着什么，还有人在摸着墙壁，敲着地板，似乎想从这里找到暗门之类的东西。

    一些异兽的骸骨和尸体，其实也是宝贝，有诸多的妙用，一些界珠和宝贝，有可能就在那些异兽的骨骼骨髓之中，比如说巨型蜈蚣身上的蜈珠，就是在蜈蚣的骨骼之中，那巨蛇一条条五六十米长，还有双翼，一看就是异种，说不定会有一些东西。

    就在夏平安信步走在大殿之中游目四顾的时候，那边传来一阵惊呼，夏平安转头看去，就发现原来是华歆和她的秦师妹居然二话不说各自把一条巨蛇的骸骨收到了自己的空间装备内。

    土豪啊，这是有多大的空间装备？

    夏平安也惊了一下，一般的召唤师的空间准备，绝对装不下那么的大的巨蛇骸骨，当然，他的空间仓库其实可以装下，但他一是不知道那些巨蛇的骸骨有什么用，二是不想暴露自己秘密坛城的实力底牌，所以也就没有动。

    看到黑龙门的那两位女弟子居然开始把巨蛇的骨骼装入到自己的空间装备内，其他人也不知道怎么想的，纷纷有样学样，就算是自己的空间装备没有那么大的，也把一个个巨蛇的脑袋给弄了下来，装到自己的空间装备中。

    黑龙门的那两位女弟子收了两条巨蛇的骨架之后，飞跃到一边，唰的一下，居然又收了两条。

    其他人也抓紧了动作，连忙把那些巨蛇的骸骨收起来，大家都知道，能被黑龙门的弟子看上的东西，绝对有用，就算自己不知道怎么用，也可以先带出去，至少可以算交差。

    ……

    福神童子一直坐在夏平安的肩上，就在夏平安溜达着四处打量的时候，那福神童子的一下子站了起来，鼻子动了动，眼睛扫来扫去，只是身形一闪，一下子就离开了夏平安的肩膀，出现在两多米外的一颗巨柱旁边，正挂在那巨柱的灯架上，围着那灯架上的一盏油灯转来转去，手舞足蹈，看样子有些兴奋，还不断朝着夏平安招手。

    夏平安也愣住了，难道那福神童子有什么发现？

    心里这么想着，夏平安一路溜达着，不动声色的走了过去，来到那根巨柱之前，抬头打量着让福神童子表现异常的那盏灯。

    那盏灯其实毫无异常，就放在树形灯架上，一个灯架有七盏灯，那盏灯和其他灯一模一样，看起来是一盏古朴的青铜万年长明灯，灯呈仙鹤之形，仙鹤双翅展开，单足矗立，鹤头上顶着焰芯，七盏灯配上一个灯架，看起来就像是七只仙鹤站在树上一样，惟妙惟肖，这种灯在这大殿内到处都是，大殿内的灯都是这个造型。

    对普通人来说这长鸣灯可以算宝贝，但对六阳境的召唤师来说，这就相当于富豪眼中的普通工艺品一样，没什么稀奇的。

    夏平安从容的把那盏灯取下，拿在手上，仔细把玩，甚至还输入一点神力试了试，那灯根本毫无反应。

    夏平安摸了摸自己的下巴，心中微微一动，突然想到了一个问题，这大殿之中的生物是巨蛇，为什么这大殿内的灯却是鹤形呢，要知道鹤正是蛇的克星啊，莫非这里面有什么寓意。

    想了一会儿，没想明白，这盏灯翻来覆去的看了看，也没有半点出奇之处，就在夏平安想把这盏灯重新放回灯架上的时候，他发现这灯的鹤顶之上，似乎微微有一点细微的灰尘，他就轻轻吹了一口气，想把那灯上的灰尘吹开。

    一口气吹出，那鹤形灯上的长明火焰瞬间变成赤金色，一道无形的涟漪波纹从灯芯上荡漾开来，瞬间扩散到整个大殿之中，那道涟漪所致，整个大殿就在一片金光之中，到处都是如萤火虫一样星星点点的金色光华在虚空中漂浮着，黑色的大殿地板上倒影着一点点的金光，整个大殿，到处光彩琉璃，犹如换了一个世界……

