
　　裘兆行旳心猛然又提了起来，他咬牙道：“你以为我刚刚那个通讯你也能拦截下来吗？别做梦了！那是Teresa之间的特有通讯频段，无论什么样的信号屏蔽都无法阻隔。”

　　夏笙歌勾了勾唇角：“是吗？”

　　“你不信？”裘兆行恶狠狠道，“小贱人，你别以为你已经赢了，汉尔森知道你是裘诗雅生下的野种，绝对不会放过你的！就算你现在是唯一能启动钥匙的人也一样。你根本就不知道,汉尔森对你母亲当年有多痴迷和怨恨！等他抓到你，你就能体验到生不如死的滋味。”

　　夏笙歌嘴角的笑容更深了：“那真是多谢你替我通知他了。”

　　说完，也不等裘兆行反应，径直离开。

　　裘天宇狠狠瞪了他一眼，也跟着夏笙歌一起走了。

　　空荡荡的实验室里，不知不觉只剩下裘兆行一个人。

　　他吸着凉气,踉踉跄跄地从地上爬起来，看着已经彻底无法操控的Teresa，眼底露出不甘。

　　不，他不能急！

　　只要汉尔森将那小贱人抓起来，裘家……还有实验室依旧是他的！

　　裘兆行一转身，却看到一个熟悉又意外的身影。

　　他的眉头立刻皱了起来，咬牙切齿道：“厉斯年，你还敢出现在我面前！！”

　　如果说此时此刻，裘兆行最恨的人一定是自己的那些不肖子孙。

　　而第二恨的，就是把他拉入陷阱，让他万劫不复的厉斯年。

　　就是因为相信了这个“贤侄”才让他落到现在的境地，裘兆行怎么能不恨之入骨。

　　“厉斯年，你到底为什么？莪跟你往日无怨，你为什么要这么害我？害我裘家？”

　　厉斯年那张俊秀斯文的脸上，缓缓露出一个温和无害的笑容：“裘伯父说笑了，我有什么理由要害裘家和您呢？无非是……奉命行事罢了？”

　　“奉命行事？你奉谁的命？”裘兆行惊疑道。

　　厉斯年缓缓摘下眼镜，将那双一直掩藏的幽深不见底的双眼露了出来：“当然是我家Boss的命了。裘兆行，你说你得罪谁不好呢？非要得罪暴君。”

　　看着眼前的青年缓缓走近，幽深的眼底泛起暴虐嗜血的凶光。

　　裘兆行开始慌了，他趔趄着后退，拔高声音道：“你,你干嘛？你敢动我，文宸不会善罢甘休的！！”

　　厉斯年笑了一声：“是吗？可是，裘文宸会不会善罢甘休，又有什么关系呢？弄死你，或者让你生不如死，是我Boss交给我的任务，而我，只是执行任务而已。至于其他人会有什么反应，你觉得我会在乎吗？”

　　“不，你不要过来，不要……啊啊啊啊啊啊啊——！！”

　　凄厉的惨叫声响彻空旷的实验室，然而根本就没有第三个人听见。

　　一个小时后，厉斯年才收拾干净重新回到裘家老宅，脸上依旧是那温和俊雅的无害笑容，就仿佛什么事情也没发生过一样。

　　===

　　珈蓝国皇宫。

　　汉尔森看着眼前光幕上弹出的血红色警示框，眼底仿佛酝酿着狂风暴雨。

　　一旁的亚瑟却是端着红酒杯，忍不住轻笑了一声：“父亲这么惊讶做什么？您不是早就知道吗？裘兆行就是一条听话、好用,但是废物的狗。他被人斗倒了，不是才是理所当然的吗？”

　　汉尔森依旧没有说话。

　　但一双墨绿色的瞳眸却死死地盯着前方,就仿佛在透过虚空,看向某个人。

　　深不见底的眼眸中，闪烁着让人心惊的血红光芒。

　　亚瑟垂下眼帘，似笑非笑道：“还是说，父亲更在意的是那句……裘诗雅的女儿？这么多年你还没把人忘记吗？这也好办啊！裘诗雅的女儿同样是裘家人，我这次的联姻对象选她不就好了？这样也算替父亲你……完成愿望了……”

　　亚瑟的话还没说完，耳边就传来砰一声响。

　　茶几上摆放的瓜果酒水掀翻一地。

　　甚至还有几滴酒液溅到了亚瑟身上。

　　汉尔森嗜血暴虐的目光恶狠狠地瞪着亚瑟，一字一句道：“别打她的主意！她是我的！！”

　　裘诗雅！

　　有多少年没听过这个名字了。

　　汉尔森以为自己已经忘记了这个背叛自己的女人。天籁小说网

　　可直到接到裘兆行发来的求助信息，他才知道，自己从来都没有忘记过。

　　裘诗雅，他这辈子唯一爱过的女人。

　　珈蓝国和裘家从很多年前就开始联姻，但只为了得到完整的，能掌控德兰的“钥匙”。

　　而为了珈蓝国皇室血脉的纯净，裘家的女人通常能坐上王后的宝座，却不被允许诞下孩子，更别提继承人了。

　　可汉尔森那时候疯狂地迷恋裘诗雅，甚至不惜为她反抗父亲，想要放弃父亲挑选的继承人亚瑟，等待裘诗雅生下他的继承人。

　　裘诗雅在光榆学院闯下大祸，汉尔森拼着所有人的责难，不惜代价地保下她。

　　然而，裘诗雅转头就狠狠地背叛了他，把他的真心放在泥里践踏。

　　在两人即将成婚的前夕，裘诗雅跑了。

　　而且是带着对珈蓝国至关重要的二号钥匙跑的。

　　没有二号钥匙，珈蓝国一下子失去了对德兰的掌控，损失惨重。

　　他的父亲因此过世，手下人怨气郁结，蠢蠢欲动。

　　后来还是汉尔森使用雷霆手段，处理掉了一大批想要謀逆的人，才稳住了自己的地位。

　　可裘诗雅呢？

　　这个女人在背叛他后，竟然胆敢跟别的男人结婚生子。

　　汉尔森得知这个消息的时候，怒火燎原，恨不得将那个男人碎尸万段。

　　但只是当汉尔森找过去的时候，才知道裘诗雅和他的男人已经死了。

　　是害怕汉尔森报复的裘兆行先动了手。

　　汉尔森的怒火并没有因此消失，反而因为无处发泄，而变得更加暴虐疯狂。

　　可是，他不能毁灭裘家。

　　因为裘家是珈蓝国最好的掩护。

　　而且只有裘家的儿女才有办法开启Teresa。

　　裘家的儿女越优秀越聪慧，对Teresa的掌控就会越深。

　　所以汉尔森甚至不能打压裘家太过，他只能把怒火全都发泄在年幼的亚瑟身上。

　　但汉尔森没想到，裘诗雅生下的那个野种竟然没有死，还跑回到裘家报仇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第501章 变态的迷恋免费阅读。https://xs.23sk.com 