    “一个正数a的平方根，用什么符号表示，其中a叫做什么？根指数是什么？”

    何向锋站在三尺讲台上，正在给罡杨镇初一2班的学生上数学课。

    “哪位同学可以这个回答，请举手？”

    讲台下面三分之二的学生都在举手，何向锋脸上露出了满足而会心的笑容。

    他的职业生涯已经进入倒计时，他比任何时候更加珍惜站在讲台上的机会。

    严忠义出现在班级门口，身后跟着校办领导，校办领导表示不知道何向锋家里出了这么大的事情。

    何向锋在学校为人低调，工作认真，在数学方面十分钻研，学术论文多次登上国内有权威的刊物上。

    而且何向锋还精通物理和化学，是年轻一批教师当中的最有潜力的一名优秀教师。

    市教育局已经关注到他，以后说不定会被从乡镇中学调到市里面的重点中学任教。

    何向锋眼神落在教室外面，看见校办领导旁边站着两名陌生人。

    二人气质逼人，眼神犀利，看着不是凡人，想必是派出所的警察同志。

    他原本打算课后打个电话给狗官葛景龙，告诉他后天上午在派出所进行交易。

    三天时间对于理工科出身的他而言，制造出具有威力的炸药不难。

    警察突然来学校找他，难道是他们突然变卦了？

    舍不得赔偿四百万？还是派出所、拆迁办、罡杨镇乡镇政府，他们三方合谋想出什么高招对付他？

    毕竟四百万不是一笔小数目！

    何向锋面色云淡风轻地扫了一眼外面，视线紧接着收回，落在一名男同学身上。

    “请沈辰泽同学回答这个问题！”

    第三排的男同学起立，胸有成竹地回道：“a的算术平方根记作根号√￣a，读作“根号a”，a叫做被开方数。”

    何向锋点点头，笑道：“回答正确，请坐！”

    话音刚落，学校下课铃声响起，何向锋转身在黑板上写下了今天的数学作业。

    也许没有人发现，今天他对手中的粉笔都是如此珍惜。每一个字落在黑板上，都写满了眷念和不舍。

    用不了多久，他就会离开这个世界，离开这座校园，离开他的学生，离开他热爱的数学事业。

    他会和那帮狗官、狗腿子一起被炸死，到时候是非留就给后人评吧！

    勤勤恳恳、老实本分的数学老师为什么会炸了派出所，想必会传遍扬城市，成为老百姓很长一段时间内的讨论热点。

    “同学们下课！”何向锋微笑着看着这群半大不大的孩子。

    “老师辛苦了！”

    何向锋点点头，接着收拾讲台上的教案走出了教室。

    严忠义与他对视时，看见此人眼镜后面，双眼布满了红血丝，想必从昨天到现在此人内心饱受煎熬。

    不奇怪，人在学校上课，家被人强拆了。

    养育他长大成人的义父义母在强拆过程中，义父被拆迁小组成员张瑜误杀，义母心灰意冷之后选择自杀。

    这尼玛如同晴天霹雳啊！

    何向锋还能站在讲台上讲课，除了热爱学生和教育事业，严忠义想不出其他理由。

    “何向锋，请你跟我们走一趟！”严忠义客气地掏出警官证。

    何向锋点了点头，“手里拿着书不方便，我先放回去，麻烦警察同志等我一两分钟。”

    严忠义嗯了一声，“好，您带路！”

    何向锋突然抬头看着他，浅笑了一声，“警察同志，你们不必跟着我，我又不会跑！”

    严忠义愣住了，何向锋已经捧着书左拐前往教师办公室。

    校办领导道了个歉，“警察同志，小何平时人挺随和的，可能和你们不熟，家里头又出了这么大的事情......”

    严忠义笑着敷衍了两句，心中情绪翻滚。

    魏钰失踪了一夜，手机抓取不到任何信号，这一点就令人感到可疑。

    柳爽说他们一起去了海市蜃楼，没逗留多久魏钰接了一通电话就出去了，然后再没有回去。

    现在时间已经到了上午十点，今天又是工作日，魏钰答应他妈去银行预约取钱。

    就这点而言，魏钰可能出事了。

    虽说现在还不能确定魏钰是死是活，不过何向锋还是要先带回去的。

    罡杨镇出了这么大的事情，如果魏钰真的遭遇不测，此人先控制起来比较妥当。

    何向锋走出办公室，踏出门的那一刻又回头看了一眼自己的办公桌，心里感觉有些不踏实。

    警察突然找到学校，而且刚才那两个警察昨天在派出所好像没有见过，究竟出了什么事情？

    难道是昨天那个身影已经对魏钰下手了？

    想到这里，何向锋从口袋里掏出那张粉色便利贴，毫不犹豫地丢进了墙角的那台惠普牌粉碎机。

    何向锋走向严忠义，刚想说什么，校方领导插了句嘴。

    “小何啊，这是市公安局刑警队的严忠义队长，你跟他回去把昨天的事情好好说，别给人家警察同志误会......”

    何向锋听完之后，有些紧张，心想：“罡杨镇上发生的命案怎么会这么快移交给市公安局？

    如果按照流程办理，应该是乡镇派出所先调查情况，然后将结果上报给县级市（区）公安分局，最后再上报到地级市的公安局。”

    严忠义看着何向锋，道：“这里都是你的学生，对你影响不好，跟我们先回一趟公安局吧！”

    何向锋一脸不解：“为什么要去市公安局？昨天的事情乡镇派出所已经和我在交涉了，不信你们可以打电话给葛景龙所长！”

    严忠义沉着脸，言语还是十分客气的，他对人民教师一直心存敬重，毕竟都是接受过九年制义务教育的人。

    “拆迁小组的组长魏钰一夜未归，我们怀疑此人可能凶多吉少！”严忠义小声说道。

    这话一出，何向锋眉头下意识一阵紧蹙，这个细微动作引起了严忠义的注意。

    从何向锋的面部表情来看，此人似乎根本不知晓此事！

    严忠义浑身一阵冷汗，瞬间明白了孔局长会议上最后一句话的深意。

    路上，严忠义接到了刑警副队长申强的电话。

    申强带着人前往海市蜃楼会所时，魏钰的那辆保时捷还停在门口。

    在会所负责人的带领下，他们看了当时会所内的监控以及会所门口的监控，发现魏钰上了一辆白色宝马车，然后再也没有返回会所。

    严忠义停下车，站在路边交代了几句。

    他让申强立刻联系道路监控管理部门，务必要追踪到那辆白色宝马车的去向。

    上车后，他看了一眼何向锋，发现斯斯文文的何向锋老师也正在看着他。

    何向锋先开了口：“警察同志，出什么事情了，为什么要特意下车接电话？”

    严忠义咳了一声，这个何向锋还挺直接的，“没错，警方交谈内容不方便给犯罪嫌疑人听见，以免影响到待会儿做笔录！”

    何向锋眉头蹙起，反问道：“犯罪嫌疑人？呵呵，你们怀疑我犯了什么罪？”

    严忠义沉默了半晌，道：“魏钰的手机信号失联，他妈说他一夜未归，朋友电话也都打遍了。

    他妈一大早报警，说怀疑他儿子遭遇不测，让我们赶紧找人。”

    何向锋心口一紧，心想该不会和昨天那个身影有关？

    如果魏钰真出事了，那么她下手的动作未免也太快了！

    何向锋努力克制住自己内心的兴奋，庆幸自己刚才多留了个心眼，把那张粉色便利贴销毁了。

    如果落到警察手里，她就危险了！

    呵呵，此举简直神来之笔！

