    就在封天宇沉浸在，获得道灵圣果的喜悦之中的时候！

    系统的提示音，再次响彻在了，封天宇的脑海之中！

    【叮！开始气运值与反派值结算！】

    【成功断绝萧茹雪与叶无极之间的关系，使叶无极心中产下阴影，削弱叶无极气运值150点，奖励宿主15点气运值，150点反派值！】

    【成功震慑李玄一，间接导致叶无极身受重伤，削弱叶无极气运值170点，奖励宿主17点气运值，170点反派值！】

    【累计目前，宿主共计拥有气运值239点，反派值795点！】

    看到这里，封天宇的嘴角，露出了一抹笑容！

    之前叶无极仅剩下，525点的气运值！

    现在又被系统削弱了320点气运值！

    如今叶无极只剩下205点气运值！

    自己的气运值，已经反超叶无极了！

    可惜！

    系统的结算，晚了一步！

    要不然，今日，兴许自己就能杀了叶无极！

    不过，现在也无所谓了！

    一个已经没有多少气运的人！

    想来气运之子的，这个称呼！

    对他来说，也只不过是，一个华而不实的头衔而已！

    清点完系统奖励的封天宇，一时之间，心情大好！

    信步走到了，自己住所的客厅之中！

    一进来，就发现梅姨，已经再此等候多时了！

    看来封天宇进来，梅姨快步上前！

    对着封天宇恭敬的，施了一礼后，开口道：

    “少爷！已经办妥了！一切尽在掌握之中！”

    听到了，梅姨的话语！

    封天宇的嘴角，不自觉的，露出了一抹笑容！

    “没被察觉到吧？”

    “少爷放心！这点小事儿，妾身还是有把握的！”

    封天宇点了点头，对着梅姨投去了，一个赞赏的眼神！

    在叶无极离开时的时候1

    封天宇曾暗中，吩咐过梅姨！

    在叶无极的身上,悄悄的种下印记！

    梅姨作为真神境界的高手!

    其神识可以瞬间，覆盖整个苍莽界！

    只要她想，她便可以瞬间出现在，大陆的任何一个地方！

    封天宇之所以，做的这么谨慎！

    也是为了榨取，叶无极身上的，最后一点价值！

    百足之虫，死而不僵！

    任何一个气运之子，都拥有着，绝境逢生，逢凶化吉的逆天能力！

    与其把他，关在一个小笼子里，不断的打压！

    不如干脆放养！

    等到这个气运之子，养肥了，自己再杀！

    想到这里，封天宇又开口道：

    “叶无极现在，在哪里？”

    梅姨感应了一下，自己暗中，在叶无极身上，种下的印记！

    恭敬的，开口道：

    “少爷，看方向，李玄一正带着他，去往蛮妖州的方向！”

    蛮妖州！

    封天宇轻轻的，呢喃了一句！

    苍莽界，一共分为五大洲，分别是剑南州、苍凌州、魔天州、蛮妖州、天玄州！

    除了剑南州以外，其他的四大洲。

    无论是面积，还是资源以及势力！

    都是剑南州的，好几倍之多！

    剑南州与其称之为是一个州！

    还不如说它是一个大一点的小岛！

    之所以，剑南州与其他的四洲，并称为五大洲！

    这件事情，还要追溯于，一则关于剑南州的古老传说！

    传说剑南州，是一位绝世大能的兵器所化！

    从那之后，前来寻宝之人，便络绎不绝！

    慢慢的，随着时间的推移，久而久之！

    才演变成了，今日的剑南州！

    不过，漫长岁月过去了，前来剑南州寻宝的众人！

    尽皆乘兴而来，败兴而归。

    这则传说，渐渐的，也就被世人，给遗忘了！

    但！

    只有，封天宇知道，这并不是一个传说！

    而是，一个事实！

    这也是他，此次下界来的目的！

    如果，没有自己的出现！

    想来获得这份机缘的人，肯定会是叶无极！

    不过，现在叶无极，已经被自己给逼得远走他乡，离开了剑南州！

    而，这个机缘，却迟迟没有再出现！

    短时间内，想来是不会出现的！

    自己与其在这里，守株待兔！

    还不如去寻找新的气运之子，尽快的提升自己！

    等到机缘现世之时，自己再回来便是了！

    心中已有决断的封天宇，对着梅姨吩咐道：

    “梅姨，去打听一下，最近苍莽界，有没有什么大事件发生！”

    “即将要发生的大事件，也要去详细的，打听一下！”

    “我们也应该，出去走走了！”

    听到了，封天宇的话语！

    梅姨的眼睛，一下子亮了起来！

    她本是苍莽界出生的人！

    后来通过自己不断的，努力修炼，才飞升到上界！

    自从陪伴封天宇，下界之后！

    她还没有回到自己的宗门，去看过一眼呢！

    此次，封天宇决定外出，如果路过自己宗门的话！

    想来少爷，应该能同意，自己回去看一眼的！

    想到这里，梅姨立刻欣喜的，开口道：

    “是！少爷，我这就去办！”

    看着梅姨欣喜之下，消失的身影！

    封天宇也感觉到了，梅姨此刻的心中想法！

    他本就有意培养梅姨！

    自然这不会，放过这些，收买人心的细节！

    梅姨的宗门，如果有机会，他自然会陪她，回去看看的！

    想到自己即将外出！

    有一些事情，也需要事先的安排一下！

    随即封天宇，便唤来了一名下人，随口吩咐了一句后！

    便端起了茶杯，品尝起了，桌子上的上好灵茶！

    没过多久，殿内便出现了，两位须发皆白的老者！

    来人，正是萧楚河和萧家老祖！

    这二人，一见到封天宇！

    便恭敬的跪了下去，行着大礼，感激的说道：

    “感谢大人的赠药之恩！此等恩情，萧家上上下下，无以为报！”

    “只求大人，能给萧家一个为大人，效犬马之劳的机会！”

    二人感激的话音，落下后！

    封天宇并没有选择，立即回复！

    而是仿若什么，都没有听见一样！

    将二人，就那么晾在了一旁！

    客厅内，一时之间，陷入了诡异的安静之中！

    封天宇不开口，这二人也不敢起身！

    就那么一直，恭敬的跪着！

    他们已经知道了，封天宇接受了，萧茹雪的跟随！

    二人原本以为，封天宇不会推辞，他们的请求！

    他们萧家，今日，便可以名正言顺的！

    抱上封天宇，这根大粗腿！

    现在看来，是他们想的，太过简单了！

    不知过去了，封天宇的话音，传了出来！

    “效劳？你们认为，你们有这个资格么？”

    伴随着话音的落下，一股无形的压力。

    顿时笼罩在了，萧楚河二人的身上！

    感受到了封天宇，锐利的目光扫过，他们的身上！

    这一刻，二人的心中，都紧张无比！

    此时，他们二人的脑海之中！

    一瞬间，想到了很多的事情！

    萧家有这个资格么？

    貌似还真的没有！

    哪怕是那么强大的合道门！

    在封天宇的眼中，都不算什么！

    即使是现在的萧家老祖！

    已经突破到了圣主境！

    但！

    与巅峰时期的合道门一比！

    弱了还是不止一筹！

    一想到这里！

    二人发现，之前自己想的，实在是太天真了！

    以为仅凭萧茹雪的关系！

    就能够跟封天宇，扯上关系！

    这根本就不现实！

    巨大的压力之下！

    时间过的漫长无比！

    在这段时间里！

    两人几乎已经不在抱有！

    之前那些不切实际的幻想了！

    不料就这一刻！

    一道宛如天籁般的声音！

    传进了二人的耳中！

    “看在雪儿的面子上，我可以给你们一次机会！”

    “有件事，需要你们去办！”

    “办好了！萧家以后，将会获得我的庇护！”

    “即使你们想要称霸这苍莽界！我也会在背后支持你们！”

    “办不好！死！”

