    第178章 变脸

    “签到！”

    听到说声音后的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功。

    获得李存孝的效忠！

    实力：大罗二重！

    兵刃：禹王槊！

    坐骑：黄骠透骨龙！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显露了出来。

    只见此人，身形高大。

    手持一柄铁槊，坐在一匹战马之上。

    当看到苏哲之后，不敢有丝毫的怠慢，当即便是上前。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音中，带有小心之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时不在意的挥挥手。

    “平身吧，先迎敌在说！”

    声音响起，一股冰冷的气息，就在此时弥漫而出。

    那李存孝如何会有丝毫的怠慢。

    直接就在此时冲了出去。

    他的速度可是快到了极致。

    坐下的战马，更是迅捷无比。

    此时的目标，直接就对准了那灵雨族的老祖。

    兵锋过处，人马合一。

    感受到这股巨大的气息之后。

    那灵雨族的老祖，在这个时候不敢有丝毫的犹豫。

    他的身前，凝聚了一道浩大的掌印。

    在此时散发出毁天灭地的能量。

    似乎是要震裂虚空一般。

    不过，这样的一幕，对于其他人来说，或许会感觉到惊惧。

    可是对于李存孝来说，那可就真的有点不够看了。

    他的双目中，在此时闪过一抹的不屑。

    然后冷冷的说道。

    “找死！”

    接着，手中的禹王槊就在此时直接横扫而出。

    “喀拉！”

    整个天地都在此时发出霹雳一般的声音。

    然后，就在这个时候爆裂开来。

    接着，就看到那灵雨族老祖的手掌，被直接轰碎。

    雨水凝聚的掌印裂开之后。

    李存孝并没有停手的意思。

    他在这个时候继续上前。

    手中的兵锋划动。

    前方的空间都被撕裂。

    然后，那锋锐就在此时落在了灵雨族老祖的身上。

    下一刻，对方的头颅就在此时被直接洞穿。

    那灵雨族的老祖，居然是连反抗之力都没有，就被直接击杀。

    而这个时候，最为崩溃的，就要属这灵雨族之人了。

    此时的他们，刚刚开始的时候，经历了人族的进攻。

    心中几乎是要绝望。

    可谁能想到。

    自己的老祖，居然是踏入了大罗，以一人之力，几乎是要镇压人族的所有高手。

    让他们看到了无尽的希望。

    认为老祖必定是会胜利。

    那些人族，根本就不可能是对手。

    可哪里会想到。

    就在自己的希望，上升到顶点的时候。

    人族居然出现了一个顶级的强者。

    只是一个冲刺，就将自己的老祖给击杀了。

    他们如何能不崩溃。

    希望越大，失望就越大。

    特别是看到自己老祖的尸体，倒在地面上的时候，更是不知道该如何是好了。

    而就在这个时候。

    苏哲的声音却是在这个时候响起。

    “所有人，杀！

    灵雨族之人，一个不留！”

    他的声音冰冷而残忍。

    可以说，灵雨族的战斗，是人族征伐的几个大族中，最为难打的。

    也是损失最多的。

    因此，苏哲自然是不会放过他们的。

    想到这里之后，双目中就在此时露出惊人的杀机。

    后方的军团，根本就不敢有丝毫的犹豫，直接就冲了出去。

    手中的兵刃舞动，在这个时候绽放璀璨的光芒。

    那些已经战斗良久的灵雨族之人，如何可以匹敌这样的进攻。

    面对第一次的冲撞，就被直接杀的东倒西歪。

    眼中露出了恐惧之色。

    在这个时候不知道该如何是好。

    特别是大周的军队在这个时候集齐的时候。

    那些灵雨族之人，如何能与之匹敌。

    一位仅存的长老，在此时悲愤的呼喊道。

    “为何其他的大族，都有投降的机会。

    而我们却没有！”

    他凌空而立，声音凄厉非常。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    是苏哲发出了，他看着那长老冷冷的说道。

    “因为其他大族，没有你们这般的反抗！”

    话音落下之后，手中的一柄战矛，就在此时直接投掷而出。

    当破空声响起的时候。

    就连空间都在这个时候震荡。

    那长老想要抵挡，可是如何能挡住那战矛的袭击。

    “嗤！”

    身体在瞬间就被直接洞穿。

    不甘的死在了场中。

    而此时的苏哲，则是冷冷的看着这一切。

    凝视着手下的大军，将灵雨族的精锐直接碾压。

    这一刻，地面之上的雨水，彻底的成为了血河。

    苏哲缓缓的说道。

    “破军将军，这里就交给你了！”

    “遵命！”

    得到命令之后都破军，兴奋的开口道。

    眼中的惊喜之色，在此时几乎是掩饰不住。

    没有想到，自己此次都求援了。

    并没有直接攻破这灵雨族，居然还可以获得苏哲如此的信任。

    想到这里之后，如何能不激动。

    而此时的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，带领着大军准备返回。

    不过，想到这灵雨族距离魅族并不远的时候。

    便是准备前往。

    而就在这个时候。

    魏忠贤却是在这个时候奔行了过来，此时的他有些狼狈。

    显然是发生什么事情了。

    刚刚靠近之后，便是对着苏哲道。

    “陛下，我此次去了那魅族，并没有见到魅族的族长！”

    声音响起的时候，苏哲的眉头不由的皱起。

    按理来说，此次魏忠贤去找那魅族族长，对方应该巴结来来不及呢，可是现在却是吃了闭门羹。

    这中间一定是发生了什么事情。

    想到这里之后，目光就在此时一冷。

    然后缓缓的说道。

    “随朕去看看！”

    他声音响起的时候，就向着魅族的方向走去。

    其他人也是紧随其后。

    刚刚战斗完毕，身上的杀气依旧在闪动。

    数日之后，苏哲带领着人族的大军，也来到了魅族的不远处。

    看着前方就是高大的城墙。

    此时的他，双目中闪动阴冷的光芒。

    然后，便是对着身边之人道。

    “让他们开城门！”

    声音响起，一旁的魏忠贤，当即开口道。

    “魅族之人听着，人皇陛下降临，若是想要活命的话，马上开启城门！”

    声音中，带有威胁之意。

    (本章完)

