
清漪走出去的时候一如往常，似乎方才的失态与己无关。

陌宁被留了下来。

陌白眉皱如川，欲言又止。

陌宁道：“哥哥是不是后悔了？”

清漪眸中毫无掩饰的失落与小蘋临终之前绝望的眼神渐渐重合在一起，当年之事，他选择错了；今日之事，他是否又错了？

俊逸的面容上染上愁思，陌白冷声道：“阿窈，这是我最后一次帮你。你我有约在先，一年之后，阿珩这孩子，定会按时醒来。”

陌宁直直地对上陌白的眸子，眼中清冷如斯。

且说，清漪回去之后，收到了一封信。

上面落着刚正有力的楷书——吾妹清漪亲启。

打开来看，一张如血殷红的薛涛笺分外刺目，寥寥数行，尽是绮丽情思。

漪妹妹：

世事易变，白云苍狗，自沐府一别，已是两年有余。

前线艰辛，妹妹巾帼不让须眉，确让表兄佩服。

兄未能亲临，着实抱憾。前日与你嫂嫂说起此事，佩缳言，待你凯旋而归，定要来秦府小住数日，一睹姿容。

妹妹若有需，为兄自当鼎力相助。

姨母、表妹尽皆安好，妹放心即是。

坐等妹妹安然归来。

表兄，致诚。

晃神之间，那薛涛笺上已经被润湿了一大片，其间笔迹变得模糊不清。

外头一阵欢欣起舞，清漪打开帐子，却见军中多了许多供应物资。

“这是？”清漪问身侧之人。

那小兵忙道：“江南秦家，又托人来送粮草来啦。”

是了，这封信便是与粮草一道送来的。清漪手心紧紧握住此信，嘴角却勾起了笑。

她到底有多久没有见过那木讷表哥秦翛然了？早在家时，她因为秦翛然求亲一事而心生愧疚，又因为竹坞听琴之语而心生芥蒂，甚至在离家之时，都不曾与秦翛然好好道别。一别两年有余，秦家经常为前线派送物资，然而秦翛然却从未与清漪有过书信往来。

这两年来，清漪日日忙于战事，所思所想之人都是沉睡不醒的轩辕珩，根本无暇顾及旁人。秦翛然的这一封家书，几乎让她喜极而泣。

她早已知晓秦翛然心思，只是心有所属，无法将就。现下知晓他已娶妻，定是早已放下当年那些情愫，清漪终于放松下来。

一句“妹妹若有需，为兄自当鼎力相助”，早已胜过千言无语。心中的麻木被这几句话带来的温暖尽数冲走，只剩下温馨与感动。

次日，清漪随父上阵。

两军对垒，黄沙遍地。

随着一声军令，漫天的厮杀再度开始。清漪的功夫早已到了第五重，寻常人根本进不得身。然而蚁多咬死象，被北荻士兵重重围住的她，还是心有余而力不足。

蓦然瞥见上官彦辰的身影，清漪心中并无多余的情绪。上官彦辰的腿早已恢复如初，银色铠甲批于身上，说不出的威武，犹如天神再生。自北荻太子上官彦哲一死，他已然成了北荻的主心骨。这两年来，无论是大战，还是小战，他都所向披靡。所韬之光，所养之晦终于成了战无不胜攻无不克的神话。

纵使沙场再见，他与清漪也从未说过话。二人见到彼此，既没有一笑泯恩仇，也没有惺惺相惜惜。

战正酣时，忽然传来了久违的西陵歌声。

吾辈少年郎，十年守疆场。

不知别离久，初时意朗朗。

一日复一日，无数弟兄亡。

妻子传信来，泪下唤爷娘。

可怜小儿女，长盼勿相忘。

家书往来频，唯恨路茫茫。

身在念悠悠，长恨归期长。

威名后世扬，不若早还乡。

期期艾艾，哀转久绝。纵然是铁血男儿，也都潸然泪下。

清漪早前读史书，久闻西楚霸王项羽被困垓下，楚歌四起，军心便乱了。

是否，这西陵也如那时，注定败亡？

西陵众位将士且战且退，待到回营之时，人又少了大半。

众人皆无精打采，只盼念着远方的家人。

天再亮时，北荻再犯，直至将沐云霆等人赶至金门关前。

眼前之计，唯有退守关内，以谋后事。然而无论如何，那金门关内的余石与余钧彤父女二人都不肯开门。

清漪明知余石父女有意将沐家一网打尽，却不想他们竟然枉顾这无数将士的性命。国难当前，如何能让个人利益左右？清漪当即便对着轩辕瑒说道：“王爷，望以国事为重。”

经历过这两年的征战，轩辕瑒将过往之事也看淡了，反倒是在军事上真真投入了心血。见到余石父女的行为，他也诧异至极。

“本王当然会以国事为重。”

说罢，他便修书一封，着人绑在箭尾上，往城楼上射了过去。

石沉大海，毫无音讯。

这晌，北荻步步紧逼；那厢，城门宁死不开。

无奈之下，将士们开始用巨木攻城，然而金门关的城门牢固，又岂是那么容易被攻开的？

如此，西陵军在金门关门口死守三日。

到了第四日，局面终于有了好转。

一道温和却又极有威严的声音传了出来，城门终于大开。

众人凝神看去，却见一把刀正卡在余石脖子上，持刀之人正是向笛之父——当朝太傅向云天。

来不及细思，将士们慌乱入城，这才得了喘息之机。

北荻见状，索性在外扎营，大有一打到底的决绝。

沐云霆入城的第一件事，便是命人将余石绑了起来。清漪朝着向云天望去，却见他神色如常。

“沐云霆，你敢绑我！”

余石嚎啕直叫。

沐云霆冷哼一声，道：“那你倒是说说，为何不开关！”

余石冷笑道：“尔等败军之将，休想将屡战屡败的晦气带到关内来。”

“败军之将”四字直戳心窝，想他沐云霆纵横疆场十数年，竟然败在了一个毛头小子手上，他心中如何能藏的下这口气！现下被人直接说中，更觉羞愧难当。

此时，清漪却出声了。

“罪人余石，你方才说错了，我父不是屡战屡败，而是屡败屡战！”

“屡战屡败”与“屡败屡战”的区别，无须明说，众人亦能明白。此言一出，倒是为无数将士抚平了些许内心的创伤。

然而，余石只听到了“罪人”二字，他不由得恼道：“混账东西，你凭什么说本首辅是罪人！”

“咣当”一声，余石面前的青石板道路上插入了一把宝剑。

正是轩辕良和所赐的那把尚方宝剑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001046"  chaptername="第274章  屡败屡战（3）">加入书签</a>
</div>
