
第1475章新炎黄号

“这种垃圾玉石，又有什么用处？”唐盛对于赵炎的行为实在想不通。

不过这个小胖子，倒也不是那种打破砂锅问到底的人，赵炎不说，他也就不问了。

他只是可惜，赵炎在不久前还有1万蓝晶币，而到现在只剩下700多了！

“700多还能买什么东西？”唐盛懊恼的摇摇头，道，“还不如去找一个小猫妖睡一觉！”

赵炎拿出500个蓝晶币给他，笑道，“你实在想就去吧！我看那个开车送我们的小姑娘嘤嘤就不错，刚好让她也挣一点钱！”

对于这个星球上的猫妖来说，和男修炼者睡一觉不算什么事情，她们的道德观念和其他星球上的很多观念不一样；嘤嘤这样的小猫妖，其实主要收入就是能够讨得强大修炼者的欢心，能够得一些赏钱，赚上一笔。

赵炎真的拿出钱，唐盛倒有些不好意思了，推辞说道，“你这也是拼死拼活赚到的！而且就剩这几百块了，还要给我拿去花天酒地，我唐盛不是这种人！”

赵炎笑了起来，这个小胖子倒也还是一个性情中人。

当下两人又返回了销售商店，在接下来的拍品之中，赵炎也没什么钱，买不到什么珍贵物品，因此花了350个蓝晶币，买了一份来自于异星木灵族的种植典籍。

这一份种植典籍算不上有多珍贵，但是是出自于木灵族之手；这个生命种族是星际之中，最为擅长种植植物的生命种族，这份典籍之中，不但有着星际之中各种珍贵的植物图谱，而且有着不少的种植方法！

赵炎花钱买下这一份典籍，主要还是为了种植他的世界树。

他很清楚，世界树这东西非常的强大，甚至可以保护一个非常强大的异星文明。

根据赵炎从世界树树皮上得到的一些景象和镜头，再结合他现在在星际之中的游历，他感觉到他这一株世界树是来自于一个非常强大的修炼星球，至少也是三等修炼星以上！

一棵世界树，就可以保护一颗三等修炼星，甚至更强的修炼星！

可以想象，这一株世界树的防御能力和保护能力，是如何的强大？赵炎将来保护地球，又或者自己使用，种植和培育这一株世界树，只有好处没有坏处！

同时在这一份典籍之中，还有着大量其他灵气植物的种植方法。

当赵炎这一看，顿时恍然大悟！

“陈君彦这些年在地球一直都潜心研究，想要研究一些来自于神霄大陆的灵气植物，将其在地球上培养！用来增加地球上的灵气，把地球上的环境变得更加适合修炼！”

“但是他的研究，进行得非常的艰难，很多年才会出现一点成果！”

“毕竟种植这些植物，是花费时间的事情！”

“但是如果有这一份典籍，那真是事半功倍！”

赵炎翻看了这一份典籍，觉得自己这次真是买对了，这350块蓝晶币花得是太值得了！

不过，在把350块蓝晶币花完之后，他手上也没多少钱了，还剩下300多块蓝晶币，也只够买一些酒水了！

正在此刻，这家店中的管事上前汇报道，“赵炎前辈，你所购买的那一艘机械族的星际战舰，已经完全调试好，现在就放在黑角星外边的停靠点！而且我们刚刚得到消息，机械族已经通知我们，他们不想再继续出售星际战舰了！”

“那就是说，我买的是一件孤品了？”

管事苦笑道，“你若是迟一些购买，我们就不卖给你了！这确实是我们卖出的唯一一艘机械族星际战舰，是一件孤品！这是好事，也是坏事！好事在于，除了机械族自己使用的，你这是唯一的一艘；坏事在于，你这艘星际战舰如果损坏了，我们可没有配件给你修理！所以你小心使用，最好不要弄坏了，机械族的质量还是有保证的。”

“怎么能这样？”唐盛跳出来怒道，“也就是说这东西坏了不包修？”

“理论上是这样。”管事无可奈何的耸耸肩，“机械族的东西，我们也不会修。”

“算了，尽量不要弄坏了！”

当下赵炎和唐盛登上嘤嘤驾驶的车辆，准备离开黑角星，就在他们离开之前，赵炎又让嘤嘤把车开到黑角星上最好的酒馆，买了整整300块蓝晶币的美酒！

“接下来的星际旅行，是非常漫长的！如果没有，美酒相伴，日子很难过！”

其实黑角星的美酒，不但可以自己饮用，而且也是星际之中的硬通货。

有些住在边边角角的怪癖修炼者，若是想要和这些人打交道，你光是拿出蓝晶币，人家根本没眼看；可是如果你拿出几坛来自黑角星的美酒，那可能局势就完全不一样了！

所以带着美酒游荡星际，这绝对是稳赚不赔的事情。

“那就出发！”

赵炎哈哈一笑，他这次来到黑角星，也算是见识过了，还大赚了一笔，更换了自己的飞行宝物。

“原来闯荡星际修炼界，也没有什么！”

这一次黑角星的经历，是赵炎刚刚进入星际修炼界的第一次，在之前很多地方都不懂，有了这一次之后，他也老练了许多，对于星际修炼界的担心和恐惧，也消除了不少，这让他更大胆的前往更遥远的星球。

不久之后，嘤嘤就把他们送到了黑角星的星球之外，在这里有许多星际飞船的停靠点，赵炎他们购买的星际飞船，就停在不远处。

“我擦！机械族的飞船，果然是制作精良！使用的材质、上边的符文阵法、就说这放置蓝晶币的催动阵眼，都比我的星际飞船要精致和优良许多！”

唐胜登上赵炎的星际飞船，来回观看了一下，赞不绝口。

赵炎放下酒水，自己也是非常满意的，这个星际飞船之中，各种功能都很齐全，尤其是修炼舱更是精致，不但可以在其中打坐修炼，还可以在里边放置足够的营养液，泡在营养液之中，加速修炼！

“好东西！星际修炼界果然好东西很多！”赵炎看得心花怒放，星际修炼界的各种修炼方法，更加奇异和强大；各种天材地宝，也更加珍贵和有效，这让他感觉到非常的有趣和兴奋！

“羡慕啊！唯一的一艘机械族星际飞船！”刚才还大骂管事，仿佛自己吃亏上当的唐盛，现在却是羡慕不已的说道，“等我以后有机会，也要搞上一艘机械族的飞船！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10542310"  chaptername="第1475章  新炎黄号">加入书签</a>
</div>
