    宫女吓得跪了一地，哆嗦着肩膀不说话，被点名的宫女连忙去汇报。

    云聘婷见状，不高兴的瞪了云袅袅一眼，“行了，你在我这耍什么威风，刚才你自己不也吓得躺地上不敢起吗？”

    “谁被吓着了，我不过是腿疼起不来而已。”云袅袅嘴上这么说，但想到刚才云音音那眼神，心里还是不由的发憷，靠近云聘婷小声说道：“大姐，那傻子怎么突然变了个人了？她……是不是中邪了？”

    云聘婷也是一脸茫然，想了一会，然后说道：“最好是中邪了，怕就怕，这才是她的真实面目。”

    “你是说这么多年她一直在装吗？不可能，难不成她还能从小就装傻子？”云袅袅直接推翻了云聘婷的猜测，然后拉着她的手说道：“不管怎么样，我们还是先去母后那吧。”

    云聘婷点头，两姐妹赶忙往梅妃的宫殿走去。

    云音音冷着脸从云聘婷那走出来到没人的地方后，便立马长吁一口气，提腿就跑，一直跑到一处隐蔽的假山后才敢停下。

    “刚才还好我机灵，装腔作势给她们吓唬住了，要不然这会估计皮都没了。”云音音捂着大喘气的心口，脸上的表情略显得意，“原来看她们吃瘪这么痛快啊！”

    不过舒爽过后，云音音神色又凝重了。

    “这会梅妃肯定已经知道我是正常人了，估计很快她就会亲自找我，不行，在那之前，我一定要和皇叔攀上关系，就算他不罩我，但只要梅妃以为我被他罩，就不敢轻易动我。”

    摸了摸下巴，云音音想着，我不去打扰他，光在摄政王宫坐着，这样应该不会惹怒他吧？

    而且这偌大皇宫，还有什么地方是比摄政王宫更安全的呢！

    主意打定，云音音便转身，重新往摄政王宫走去，一路上提心吊胆，生怕遇到梅妃派人来抓自己。

    等到了摄政王宫，却被门口的侍卫给拦下来了。

    两次下来，侍卫已经认识这个九公主了。

    “九公主，请等一下，容卑职先行进去通报。”

    想着早上云聘婷来的时候也是先通报，等了召见才能进去的，云音音无奈，只好站在门口等着，心中期盼皇叔能让自己进去。

    过了一会，戚总管来了。

    “九公主，您来的不巧，主子出宫还没回来。”

    戚总管对云音音态度还算可以，不光是因为之前误会心中有愧，更是因为他清楚看到自家主子对这个九公主的两次宽容。

    不在啊，不在正好。

    云音音笑了笑，对戚总管小声说道：“戚总管，你能让我进去等皇叔吗，你放心，我就乖乖坐着，一点不乱跑。”

    “哎哟，九公主您可别难为奴才了，没有主子召见，咱可不敢做这个主。”戚总管一脸为难，“九公主您还是先回去吧。”

    “那，行吧。”

    苦着脸，云音音蜗牛似的往回挪着，等到戚总管回去后，便立马又回到殿门口。

    见侍卫一脸戒备的看着自己，云音音讪笑两声说道：“没事，我就在这坐会，你放松，放松。”

    然后在侍卫的震惊目光下，云音音一屁股坐在了王宫大门口的台阶上。

    坐了快两小时，云音音觉得自己屁股都快硌破了，而且早上吃的那碗稀粥和半拉小馒头早消化没了，就在云音音准备起身离开的时候，帅皇叔顶着耀眼的光环出现了。

    云音音脸色一喜，刚要起身却发现腿麻了，于是只好苦着张脸，巴巴的看着帅皇叔一步步向自己走来。

    心中都想好怎么解释为什么自己会在这坐着了，可没想到帅皇叔看都没看自己一眼，冷着脸迈过台阶就进了宫殿。

    “皇叔……”

    身后传来软糯的叫声，轩辕覆眸光微动，却并没为她停下脚步。

    等了半天，结果却只等了个寂寞！

    云音音龇着牙，忍着麻感从台阶上站起来，回头看了眼这座和轩辕覆一样高冷的宫殿，然后落寞的离开。

    戚总管犹豫了会，终于还是走到轩辕覆身边。

    “主子，九公主日头的时候就来了，一直坐台阶上等着的，奴才想着，她是不是有什么事情要和主子说。”

    轩辕覆端茶的手微一停顿，刚才她那一脸苦色，是因为腿麻了吧。

    将杯中茶饮尽，见戚总管还等在这，轩辕覆脸色一冷，“你对这九公主很上心？”

    戚总管连忙低头，惶恐说道：“奴才不敢，奴才告退。”

    殿内一片安静，轩辕覆转头，眸光深沉的看向窗口的娇艳玫瑰。

    云音音看着那几个站在路口的嬷嬷，心中一慌，果然，梅妃还是等不及了。不过，反正都这样了，那就直接破罐子破摔吧，大不了同归于尽。

    唇角勾起一抹冷笑，巴掌大的小脸上闪过一丝决绝。

    “九公主，跟咱们走一趟吧。”

    说话是之前灌药的那个嬷嬷，她看向云音音的眼神里满是歹意，想起昨日被梅妃罚的板子，于是在抓云音音胳膊的时候，用了十足的力气。

    云音音用力抽开自己的手臂，回手就甩了那嬷嬷一个响亮的巴掌。

    “大胆刁奴，本公主的身子也是你能碰的？”

    那嬷嬷是梅妃宫里的管事张嬷嬷，平日被捧惯了，现下被一向看不起的九公主打了个嘴巴子自然不服气，瞪着大眼珠子，咧着香肠嘴就过来了。

    像是听了个笑话似的笑道：“公主？呵，那也得有命当才行。”

    说完，举手就抽向云音音，可巴掌没打到，手腕却在半空中被抓住了，看着张嬷嬷痛苦的脸，云音音更加用力的将指甲往她的肉里掐。

    这一刻，她觉得以前学得那两年防身术还是有用的。

    “你，你放开我……”张嬷嬷杀猪似的喊道。

    撇了眼她身后的积水沟，云音音挑眉一笑，“这可是你要我放开的。”

    手上用力一甩一推，张嬷嬷一个踉跄直接趴在了积水沟里，浑浊的泥水滚了她一身，旁边几个嬷嬷慌忙上前将她从脏水里拉出来。

    “哎呀，嬷嬷，你怎么这么不小心呢！”

    看着云音音那一脸幸灾乐祸的表情，张嬷嬷气得牙痒痒脸突突，却不敢上前了，对着那几个人说道：“抓着她，送到梅妃娘娘那去。”

