
　　不过其中弥留的精神力，却是让方岳了解到了其中的大致含义。

　　“文明凋零，日月陨落，心随不甘，无力回天。

　　吾等耗尽最后一丝余力演化此真龙遗迹，演绎吾等昔日之敌。

　　若可匹敌，即得吾之赠礼！岁月漫漫，长河滔滔，或得一日岁月倒转，长河逆流，吾等将再现阴间！”

　　方岳看到这些字符，不由自主的打了一个寒颤。

　　其中的内容沧桑朴拙，但是还有一丝令人心颤的感觉！这文明凋零，日月陨落啥的方岳可以接受，但是最后一段，或得一日岁月倒转，长河逆流，吾等将再现阴间！却让方岳有中细思极恐的感觉。

　　昔日，已经陨落在岁月长河中的强者真的能够卷土重来吗？

　　当他们再现人间之时，这个时代的强者又当如何自处？

　　不待方岳细细思量。

　　一头深渊刀魔已经从走廊深处走来。

　　这头深渊刀魔皮肤是一层坚硬的鳞甲，双手已经尽皆被两柄长刀取代，他的肘部，头部，膝盖上面都生有尖刺，这一族的生灵为战斗而生，身体的每一个部分都已经演化成为了无坚不摧的武器。

　　“我的敌人就是这头圣人境层次的深渊刀魔吗？”

　　方岳有些微微的错愕。

　　并非是这深渊刀魔太强，而是这刀魔太弱。

　　深渊刀魔在阴间之中也只是一个排名在二百名左右的普通的强族而已，若是这种生灵都能够覆灭昔日的文明，那么这留下真龙遗迹的时代的生灵也未免有些太脆弱了！“杀！”

　　深渊刀魔，性子嗜杀，不等方岳与他交流几句，已经是挥舞长刀而来。

　　凛冽的刀芒，向着方岳的脖颈斩杀而去。

　　这刀芒之中蕴含有刀之大道的规则之力，令刀刃坚韧，无坚不摧！“刀之领域的，法则四层！这深渊刀魔的血统比如今这个时代的深渊刀魔的血统纯粹十倍，而且他对于法则的领悟程度也超过一般的圣人！不过若是如此的话，这深渊刀魔也没有继续活下去的必要了！”

　　方岳徒手接刀，轻轻一拍便是将这深渊刀魔的身体震碎。

　　深渊刀魔的肉身消散，化成了点点的光芒消失流散。

　　一粒金色的丹药从空中凝结而出，落入到了方岳的手中。

　　方岳施展鉴丹术，他辨认出，这是一种名为金身丹的丹药。

　　能够对圣人及以下的修行者的肉身起到一定的强化作用，增加五十到一百头的飞虎之力。

　　这丹药若是落到神魔两族这种以肉身见长的族群手中或许并无太大的效果，毕竟人家的基础摆在那里了，一般刚刚突破到圣人境层次的神魔两族的族人都有三五百头飞虎之力，稍微天才一些的族人，有个千来头飞虎之力都是正常，这金身丹的效果不过是锦上添花而已！而人族中炼气一脉才是主流，神通强大，秘法无双，可是肉身的孱弱却始终都是一处硬伤。

　　一般刚刚破入到圣人境层次的人族，肉身之力能够有一二百头飞虎之力便算是不错了。

　　这金身丹若是给人族的圣人服用，倒是能够稍稍的补足短板。

　　方岳的两根手指夹住了这枚金身丹，他还在思索这丹药的用途，两头深渊刀魔便是显化出来。

　　这两头深渊刀魔尽皆不弱与之前的那头深渊刀魔的实力相差无几。

　　“打死了一头又来了两头？”

　　方岳瞥了一眼，眉宇间流露出了一丝不解的神色。

　　深渊刀魔来袭，方岳随手拍死。

　　对他来说，打死一头深渊刀魔打死两头花费的力气其实差不多，反正都是举手之劳的事情而已！方岳一手干掉了两头深渊刀魔，虚空中便是凝出了两枚金身丹落入到了他的手中。

　　方岳不由咧嘴，还有这种好事？

　　似乎是他干掉的深渊刀魔的数量越多，这真龙遗迹反馈给他的金身丹的数量也便是越多。

　　只是不知道，这真龙遗迹能够召唤出多少深渊刀魔。

　　方岳的心中暗暗思忖。

　　又等待了片刻，这次是四头深渊刀魔同时出现。

　　方岳又是一巴掌将对方拍死，连渣渣都没有剩下。

　　四枚金身丹出现，被方岳一手摄走。

　　随后，八头，十六头，三十二头的，六十四头……深渊刀魔出现的数量每次都是成倍的增长！随着深渊刀魔数量的增加，方岳与之的厮杀也变得略微的费力起来。

　　这一百二十八头深渊刀魔出现的时候，他们已经改变了进攻的节奏。

　　深渊刀魔互相加持刀气形成的合力颇为恐怖。

　　一道刀气斩落，方岳措不及防之下，差点阴沟里翻船。

　　这深渊刀魔的刀气竟然擦落了他的一根汗毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种变化倒是让方岳始料未及。

　　要知道，方岳的肉身何等坚固，一般的真仙法器可能都不及方岳的肉身的坚固程度，而这深渊刀魔区区的一百二十八头的数目，合力一斩竟然能够擦掉他的一根汗毛。

　　这一斩之威几乎已经达到了虚仙境巅峰的层次！一百二十八头圣人境层次的深渊刀魔联手能有这种威能，已经是让方岳不敢小觑。

　　“这一族可以说是为战争而生！单独的深渊刀魔并不可怕，然而一旦这深渊刀魔达到一定的数量便会成为战争机器，只可惜，如今的深渊刀魔一族血脉稀世，并未传承到他们先祖的这种神通秘法！否则的话，深渊刀魔在阴间之中的地位当会再上一个台阶，起码进入百强族群的行列没有问题！”

　　方岳抬手，将这些深渊刀魔直接拍死。

　　深渊刀魔的发展路线有些极端，攻击极强，但是相应的在防御力方面则是脆弱如纸！一百二十八枚金身丹到手！“这深渊刀魔有点意思，当年他们的祖上的确很强，当数量达到一定程度的时候，这一族或许可以凭借绝对的数量来压制一些高位阶的强者，只可惜，后世的子孙没有得到先祖的传承，没落到了跌出百强族群的地步！若是能够抓一两头活着的而深渊恶魔就好了，哪怕是他们的尸体得到也行，自可惜，我在这真龙遗迹中遇到的深渊恶魔全部都是这哲龙遗迹本身显化出来，无法活捉或者收拾！”

　　方岳自顾自的叹息说道。

　　他的叹息之声，还未落地，又一波的深渊恶魔族出现，这次的深渊恶魔数目达到了二百五十六头的数目！不过这次，方岳连给对方出手的机会都没有，一巴掌全部拍死，化成了点点的粒子在空中飘散。

　　他的时间宝贵，这进入到山河禁地之中的人已经是越来越多，他不能够在这真龙遗迹中耽误太长时间的工夫！随后是五百一十二头的深渊刀魔，他们在面对方岳的时候已经无法避免覆灭的厄运。

　　方岳抬脚，准备继续前行，他觉得自己这次的金身丹已经收集的数目不少了。

　　然而，他刚刚走出十米的，又是一头深渊刀魔出现，这次的深渊刀魔的修为更高，已经达到了大圣境初期的程度！不过他独自前来并无伙伴。

　　方岳微微停步。

　　他审视这头大圣境层次的深渊刀魔，没想到这真龙遗迹中的深渊刀魔还懂得进化。

　　大圣境层次的深渊刀魔刚刚出现，便是向方岳斩下了一刀。

　　这一刀开天辟地，已经隐约间，有了一股刀术大师的风范。

　　这刀中不仅有浓烈的杀机，道之大道第五层的规则之力，更是有一股浑然天生的技法在里面！“这深渊刀魔果然是为刀法而生，没想到到了大圣境层次的深渊刀魔竟然懂得了施展刀术的技法！”

　　方岳的表情微微一凝。

　　当年那个文明时代若是所遇的强敌都是如此的话，覆灭也并非是没有缘由的事情。

　　这一头大圣境层次的深渊刀魔抵得上刚刚三十二头圣人境层次的深渊刀魔的联手，因为他的提升不仅仅是在力量和对于刀之大道的领悟上，更有这达到了大师级层次的刀术上面。

　　不过，方岳依旧无惧，他轻轻一拂，便是将那席卷而来的刀气瞬间散去了！方岳翻手一拍大圣境层次的深渊刀魔化成光点陨落。

　　虚空中再次落下奖励，不过这次的丹药已经不再是金身丹，而是一缕精纯无比的大圣本源之力了！这大圣本源之力价值远超方岳的本源丹，毕竟方岳的本源丹只是圣人层次，而这本源之力代表的乃是大圣境强者的本源。

　　这一缕大圣本源之力能够为大圣境的强者提升修为，甚至对虚仙境的强者也有疗伤的功效，而在这个特殊的时代，这大圣本源之力更有奇效，那就是若是有各族沉睡多年的大圣境亦或者是虚仙境的天骄复苏，这一缕大圣本源之力能够让他们加快恢复的步伐，不用时间水磨的工夫来进行缓缓恢复！紧接着，两头大圣境层次的深渊刀魔出现，方岳依旧悍然出手将之无情灭杀，方岳等待着一波又一波的深渊刀魔的出现，这次他并没有露出丝毫不耐烦的表情。

　　这大圣本源之力已经值得他在这里消耗一些时间！大圣本源之力本来就是无比珍贵，而且，方岳有预感，人族绝对不可能没有留下后手，只是因为种种原因，人族的后手不曾展现出来，若是有朝一日，这人族的天骄与强者复苏，这大圣本源之力将会成为极佳的补品。

　　约莫半盏茶的工夫之后，方岳以秘术覆灭了五百二十一头大圣境层次的深渊刀魔之后。

　　他等待片刻，却是不曾等到更为强大的深渊刀魔出现。

　　停歇片刻，方岳前行九十米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 