    慕容宸静静的守着，心里非常紧张，手心都是汗水。

    幸好李窈窕脸上的红色渐渐退去恢复了白皙，她也睁开了眼睛。

    “好猛的火之力，剩余的肉做成肉干，分给主修火之力的将士，这样比吃丹药好得多。”

    “好！”慕容宸点头。

    他可不想让李窈窕再经受一次火之力灌顶。

    少女似乎察觉到李窈窕为什么变成那样，愧疚的说道：“对不起，都是我多嘴。”

    李窈窕笑道：“你这多嘴可是救了很多人的命，如果我没有处理一下，等会儿吃了龙肉的人都会爆体而亡。”

    “啊……”少女惊的捂住嘴。

    接着李窈窕将龙肉够做成肉干，没放太多香料，保持了龙肉自身的美味。

    一块肉干只有半个拇指那么大，一口一个，但一天也只能吃一块，多了会消化不了里面蕴含的火之力。

    原本可以供一千人吃饱的肉，做成了一万人的零嘴儿。

    李窈窕看向蛟龙：“你吃了那么多都没事？”

    蛟龙不喜欢变成人，他不爱穿衣服，所以现在是迷你版，趴在慕容宸的肩膀上。

    “吃一只都没问题。”

    李窈窕失笑：“你比较适合去至尊界。”

    蛟龙晃晃头：“早晚要去的。”

    李窈窕点头，是啊，对面的人都来了，他们也早晚要去探查一下。

    “那个人审问的怎么样了？”

    慕容宸不由得笑了：“他不过是青山派里的一个外门弟子，但是祖爷爷是内门的长老，所以狐假虎威的欺男霸女。

    这次他因为欺负了一个背景强大的人，被人扔到一个秘境里自生自灭。

    他运气不错，竟找到通往我们这边儿的门，所以就来了。”

    李窈窕摸摸下巴：“有什么法宝吗？”

    “有很多，都是保命的，我们也不能杀他，杀了之后会被那边知道。”

    李窈窕用传音问糖糖：“有什么办法控制他？”

    “有，傀儡丹或者收进去。”

    收进去就是收入空间，不带戒指进入空间的人会自动认主，这也是无垢大师知道李窈窕有个神奇的空间却没有要求进去过的原因。

    李窈窕皱眉：“傀儡丹有解药。”

    糖糖摊手：“那就收进去呗，里面有好多地要开垦。”这意思是想让那人进去做苦力。

    李窈窕点头：“也可以，但是遇到会搜魂的人是不是会泄露空间的秘密？”

    糖糖摇头：“不会，若是触碰关于这类的记忆，会自爆！”

    李窈窕松口气，那就收进去吧，还能怎么办呢？

    忽然，李窈窕和慕容宸对视一眼，直觉真是个神奇的东西。

    皇上一脸阴沉的出现在王府，那眼神恨不得将何志义凌迟。

    他看着李窈窕和慕容宸：“你们怎么没穿喜服？”

    李窈窕是还没来得及穿，慕容宸作为迎亲的人居然也没穿。

    慕容宸淡淡一笑：“感觉到有危险就没有穿，免得弄坏了。”

    皇上一脸郁卒：“你们根本就没重视这场婚礼，我们岂不是白忙活了？”

    李窈窕连忙说道：“皇上，这人是来送贺礼的，龙肉可不是谁都能吃到的。

    这龙肉里含有很多的火之力，我都做成肉干，这些肉能让我们主修火之力的将士更上一层楼。”

    “哦……”这样一说也不算损失。

    李窈窕见他脸色好了些，说道：“我要把这人带走审问一下，婚礼只能延期。”

    “延期多久？”皇上瞪眼睛。

    李窈窕摸摸鼻子：“目前要搞清楚他怎么来的，那个入口要如何封闭，不然来一群我们现在的兵力低挡不住。”

    “也就是说婚期不定？”

    “嗯！”

    皇上看向慕容宸：“你自己决定。”

    “听窈窈的。”

    皇上差点气死，有这么宠媳妇的吗？说不成亲就不成亲，他不管了。

    送走皇上和一众宾客，李窈窕终于松口气，龙尾分出去大半锅，剩余的李窈窕收起来。

    王府安静后李窈窕和慕容宸对视一眼，带着何志义进入了空间。

    何志义发现一道枷锁勒住了他的灵魂，让他无法反抗。

    李窈窕将龙尾拿出来吃，大家围在一起吃的津津有味。

    迷你版的李窈窕也在，看样子她在空间里玩的很开心。

    但这个傀儡娃娃不用吃东西，吃了也是浪费。

    何志义终于放弃了抵抗，眼神里出现顺从。

    李窈窕招呼道：“过来吃肉。”

    何志义还真乖巧的走过去，拿了一块龙尾啃起来。

    李窈窕点头：“这样比傀儡好多了。”

    何志义嘿嘿一笑：“多谢主人没把我弄成傀儡。”

    李窈窕问道：“听说你欺男霸女，祸害了惹不起的人是怎么回事？”

    何志义冷哼一声：“我天资不好，只能留在外门，但是我有个疼爱我的老祖。

    老祖给我定了一门亲事，我觉得配不上对方，就去献殷勤。

    结果那女的太特么不是人，一面要求我做这做那，一面跟小白脸打的火热。

    我发现他俩厮混，都滚一起去了，我就说了几句要退婚，结果她觉得没面子先来个退婚。

    退婚的理由就是我祸害了惹不起的人。”

    李窈窕盯着他的眼睛看，他目光坦荡，闪着恨意，看来这是事实。

    她发现何志义的眼睛里有一丝蓝色的光闪过，但很快又没了。

    “你把眼睛瞪大，然后全力去想那个女人。”

    “啊？”

    “恨她！”

    “啊？”

    “笨蛋，就是想那些她做过的事情，让自己对她的恨更强烈些！”

    “哦！”

    何志义瞪大了眼睛，渐渐的眼白变成了蓝色。

    “原来如此。”

    “什么？”何志义眨巴一下眼睛，眼睛就恢复了正常。

    “你中了毒，这个毒叫蓝颜凋落！”

    “这是什么毒？有什么用？如果我中毒了老祖咋没看出来？”

    李窈窕呵呵一笑：“你老祖懂炼药？”

    “不懂，但是他懂炼器！”

    李窈窕点头：“难怪你有那么多法宝，等会儿还给你。”

    “哦，不用了，主人拿去玩吧。”何志义摆摆手。

    李窈窕说道：“蓝颜凋落会让一个人越长越丑，而且这个毒只对男人有用。”

    何志义愣了半响拍案而起：“我就说我小时候那么好看，怎么越长越不像个人样，原来是中毒啊！”

