
　　陶谦这里，突如其来的选择了进行投降，不仅仅是李典觉得非常懵。

　　严颜华雄这些人，也都差不多。

　　毕竟以往的时候，陶谦这个人，表现的可是一向很硬气的。

　　以汉朝老臣而自居。

　　在之前的时候，他可是属于那种，不论是谁想要去打董卓，都想要帮一帮的人。

　　并且还出了一些钱粮。

　　那就比如朱儁之前，攻打关中，他在后面就进行了大力的支持。

　　若不是他将徐州这里的粮草，拿出来给朱儁，并且亲自出面组织此事，朱儁想要组织如此大规模的进攻，是根本不可能的！

　　不过陶谦投降了，虽然让人觉得很意外，但是这样过了一些时间之后，再仔细的去想想，又觉得这个事情并不意外。

　　也算是在情理之中。

　　毕竟皇叔所打出来的战绩，实在是太可怕了！

　　也实在是太能够摧毁人的信心了！

　　将兖州，以那么快的速度给攻占下来，确确实实对人有着极大的震慑力！

　　严颜在收到了陈圭这边的降书之后，立刻派人将这個消息，朝着刘成那里，进行迅速的传递。

　　在等待的刘成指令同时，他这边，也做出了一些相应的举动。

　　比如说，将大军朝前推进，接收城池。

　　并朝着徐州城而去。

　　而李进，在知道了这个事情之后，忍不住长叹了一口气。

　　对于自己家族这些人，他一时之间，不知道该说什么才好。

　　自己一开始的时候，就已经将明晃晃的路，指给了他们！

　　可是他们还是有着很多的想法，结果现在，直接便将自己给他们，所说的最好的选择，给错了过去！

　　但是没有办法，有些时候有些人，你是说不通的。

　　只能说这便是命运了！

　　而陈登，会如此着急的开始做出各种安排，对徐州进行献降。

　　除了陶谦所交代的原因，以及他知道李典那里，也会首鼠两端，会倒向刘成。

　　行动的晚了，李典会先一步的行动，将徐州这里给献出去之外，还有更为重要的原因，便是他想要赶在陶谦死之前，将这个事情给做了！

　　如此一来，哪怕是献降的人，不是陶谦，这份功劳上面，也能够算上陶谦的一份儿！

　　这样的话，陶谦以及陶谦的儿子这些人，在今后便能得到一定程度的优待！

　　他已经开始履行对陶谦的承诺，在为陶谦家小谋取一些福利……

　　严颜这里，虽然是接受了他们的降书，并带着兵马一路的朝前，接收城池。

　　但是路上，却行的比较小心，探马这些，都远远的派出。

　　各种的收集消息。

　　有一些担心，徐州这里的人死硬，他可不想在这种关键时刻翻了船。

　　当真是在这种时候，被徐州的人给阴了，那可着实是太亏了！

　　好在事实情况如同陈圭所言一般，徐州这里确确实实，是在真心的投降。

　　并没有闹出什么妖蛾子出来。

　　他们一路前行，也没有遇到什么意外，一切都挺顺利……

　　而就在严颜他们，快要进入徐州城的时候，陶谦将自己身边的人，都给支开了。

　　看起来已经风烛残年的他，从床榻上颤巍巍的站起来。

　　自己换上了一套崭新的服装，然对着长安的方向，恭敬的拜了三拜。

　　随后便将一条白布，搭在了房梁之上。

　　站在桌案上，颤颤巍巍的将脑袋伸了进去。

　　然后费力的将桌案给蹬翻了。

　　他连一些必要的挣扎都没有，就那样的挂在了那里。

　　哪怕异常难受，也没有动一下……

　　由此可以看出来，他的心中，其实已经存了死志了。

　　“对方主将，将要入城。

　　陶公为徐州之主，不妨带着我等一起前去迎接。

　　这样的话，在今后陶公这里，还有陶公的家族，都会有一定好处……”

　　陈圭一路来到这里，对陶谦房间进行说话。

　　结果如此说了一阵之后，却没有从里面传来任何的动静。

　　陈圭的心，不由得咯噔了一下。

　　他快步走上前去，猛的一把将房门推开。

　　而后便看到了，挂在了房梁之上的陶谦！

　　他见到这样的一幕之后，站在这里愣了愣。

　　随后整理了衣衫，对着陶谦恭敬的施礼。

　　他能够理解陶谦为什么，会做出这样的选择。

　　也同样能够体会到陶谦的心情。

　　但是，他却不会因改变自己的一些做法。

　　陶谦这样的人，确确实实值得令人尊敬。

　　但是，他却不能够如他这样做。

　　因为在他看来，此时的大汉还是那个大汉。

　　皇家的人，在今后也必然还是刘氏子孙。23sk.Com

　　只这一点儿，便已经足够了！

　　但是这并不妨碍他对着陶谦行礼。

　　对陶谦恭敬的行礼之后，他才喊来人，将陶谦放下来。

　　进行了一些安排之后，陈圭带着陶谦的儿子，还有徐州的其余人，迎接严颜入城。

　　随后又将陶谦的事情，说给了严颜听。

　　严颜在得知了这个事情之后，心中也是显得有一些震动。

　　哪怕是为敌对双方，之前打了很长一段时间，严颜也一样是忍不住升起敬重。

　　他将入城的各种事情做完，将徐州城给完全的控制在手中之后，亲自前往了陶谦府上，对陶谦前进行吊唁。

　　这算是他对陶谦的一些敬佩，同时也算是通过这样的举动，来安徐州一些人的心……

　　刘成此时，已经从兖州离开，来到了青州边界这里。

　　随后很强势的，直接就进入了青州之内！

　　他准备安排一些行动，对青州进行攻伐！

　　也是在此时，得到了徐州的降书，也见到了陈登。

　　对于陶谦那里会选择投降，刘成显得有些意外。

　　不过，却也不算是太意外。

　　“元龙你是个有本事的，我知道你。

　　我也知道陶谦的心思，不过这大汉太乱了，终究还是要统一！

　　大汉已经病入膏肓，重病需用猛药这个道理，元龙你是懂的，不必我多言。

　　徐州那里，还需要元龙你多多进行帮助。

　　不过有些事情，我需要说在前面。

　　我定的规矩不能破。

　　该怎么来，还怎么来！

　　莫要觉得我不讲情面。

　　觉得我不讲情面，还可以直接拎起家伙事儿，和我进行对战，我都接着便是了！”

　　刘成望着陈登如此说道，言语之中说的并不客气。

　　陈登闻言，心中暗叹。

　　果然，这刘成和之前所听闻的是一样，强硬的厉害！

　　他对着刘成恭敬施礼。

　　“在下既然来了，并且呈上了降书，那自然是没有什么好说的，肯定是一切都按照您的规矩行事。

　　不然，便也不会来了。”

　　刘成忍不住的露出笑容，伸手在他的肩膀上拍了拍，然后又握着他的手。

　　“有你这话我便放心了，你是一个识大体的人，不似有些人，打又打不过，却还是不肯低头，心里面还是有着诸多的蝇营狗苟。

　　这样下来人，有多少算多少，都是令人看不起的存在！

　　你等一下就回去，回徐州那里去。

　　我也会安排人，对进行各种事情进行处理。

　　你回到那里，帮忙安定徐州。

　　陶恭祖的家人这些，倒不必担忧，我刘成还没有这样的习惯。

　　只要他们自身够干净，就不会有什么问题……”

　　听到刘成如此说，陈登对着刘成拱手行礼，很恭敬的那种。

　　他这一趟来的主要目的，也算是达到了……

　　刘成取青州这里，其实还是算是比较容易。

　　因为在之前的时候，青州便被袁绍还有刘备给平分了。

　　他将刘备给直接灭掉，在这种情况之下去，拿青州自然是比较轻松……

　　青州北海郡，孔融此时显得惶恐不安。

　　他是没有想到，局势居然变化的如此之快！

　　他这里在之前，和刘备翻脸了。

　　结果没过多长时间之后，袁绍又有将青州和刘备一起平分。

　　他这里归了袁术。

　　原本以为能够安定下来，至少能够多安定一些时间。

　　可哪能想到，这才没过多久，青州这里再次风云变幻。

　　刘备死了，然后来了一个更为强势的刘成！

　　只是看这方面能够知道，接下来，还会有一系列的战争将会发生。

　　想想就让他觉得头疼！

　　不过虽然如此，他的心中倒也有一些底气。

　　毕竟不管怎么说，他都是大儒。

　　声名在外。

　　又是孔子的子孙，多少有着一些庇护。

　　只要自己不过分作死，不做出一些出格的事情，那留下性命是没有什么问题的。

　　如此想着，他很快便开始在心里面打腹稿，

　　准备为之后的写降书做准备。

　　当然，这些他也只是现在心中先思索一番，绝对不会先写出来。

　　此时谁胜谁负，还不可知。

　　而而且自己这里，还在袁绍的控制之中，万一先将降书写了出来，之后泄露了，那可不是一件多好的事情！

　　还是先打好腹稿比较好。

　　这样一旦今后真的用到了，便可以以极快的速度，将之写出。

　　文不加点，一挥而就。

　　许攸也一样是被刘成打的有些懵，他一直都出觉得，自己是天下无敌的聪明人。

　　对局势还有种种的东西，都有着极强的掌控能力。

　　可是此时，却已经被刘成所展现出来的战力，给打蒙了。

　　此时的他，来到了青州孔融这里。

　　进行主持大局。

　　这边的情况，他也更早一步的就让人朝着袁绍那里送去。

　　他在这里做出了一些安排，令兵马做出布置，准备和刘成进行对抗。

　　同时心中也显得着急，不断的在骂袁绍无用。

　　骂袁绍手下的郭图田丰等人，都是庸才！

　　不然也不至于到了如今这个时候，还没有将公孙瓒拿下来！

　　将大量的兵力，都花费在了与公孙瓒的争锋之上。

　　南边，都火烧到屁股了，他那边还没拿下公孙瓒，当真是废物！

　　……

　　幽州这里，一场战事正在发生。

　　显得极其的激烈。

　　鞠义口中咬着刀子，一手拿着盾牌，顺着云梯拼死攀爬。

　　上面不断有着石头砸落，有的直接砸在了他的盾牌上，将他砸了一个趔趄。

　　但是他却死死的顶着这样的攻势，一路往上冲！

　　到了如今这个时候，必须要有一个了结了！

　　袁绍此时，也直接带着人，亲临战场，在后面进行指挥。

　　下了死命令，必须在三日之内将公孙瓒给拿下来！

　　公孙瓒在城池之中的兵马，已经变得已经极少了。

　　在外面进行攻打的袁绍，可以让手下兵马轮番攻城。

　　但公孙瓒这里，只能是死扛！

　　公孙瓒亲自立在城头，参与到了攻防战之中！

　　他不知道自己还能不能守住，也不知道自己还能守多久。

　　但是此时，人还没有死，那就这样的守下去好了！

　　此时时局已经发生了变化，刘成那里向自己下达了诏书。

　　并且他也已经是东出。

　　只要自己能够扛过去，那么在今后，自己也能够迎来新生！

　　不说自己有多大的功劳，至少这一次自己在和袁绍死拼，就为刘成那里省掉了许多的力气！

　　就这一点，自己在刘成那里，就算是有功！

　　鞠义顶着种种的攻击，一路顺着云梯，爬到了城头。

　　而后猛的一跃，整个人直接就跃到了城墙之上。

　　他刚跃到城墙上，便立刻就有一柄长枪，对着他捅来！

　　鞠义身子猛地往边上一闪。

　　与此同时，手中的盾牌顺势击出，将这朝着他捅来的长枪，打在了一边。

　　他口中所咬的刀，不知什么时候，已经到了他的手中。

　　他握着用力一挥，只听到一声惨叫声响起，顿时就有一片的血，迸射而出！

　　而公孙瓒在此时，也发现了鞠义，带着人往鞠义这里猛冲！

　　虽然他已经极其疲惫了，但是到了此时，也只能是拼命！

　　他辽西白马，也非是浪得虚名！

　　不论是谁上了城头，他都要决一死战！

　　一定要拼下去！

　　拼不过也一定要拼！

　　“砰！！”

　　只听的一声响，公孙瓒手中长槊，对着鞠义就捅了上去！

　　一场大战，就此拉开了序幕……

　　一番厮杀之后，鞠义身后，越来越多的人爬上城头。

　　鞠义和公孙瓒周围，横七竖八的躺了一地的尸体。

　　而鞠义和公孙瓒身上，也都挂彩。

　　“辽西白马！今日就是你的死期！！”

　　鞠义大吼一声，握着刀，直接就跃了起来！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七四零章 入青州，鞠义蹬城！免费阅读。https://xs.23sk.com 