
　　这一幕发生得实在有过突然，宁蕾还来不及喊一声“不要去”！

　　顾晓乐就已经出现在了那个肉球子面前，只是现在的他和那个疑似太岁的生物比起来，实在是有点太渺小了。

　　宁蕾也很清楚就凭顾晓乐手里的那把大孔径勃朗宁对这家伙的伤害，也别说是破防了，就是挠痒痒恐怕都不够劲道！23sK.com

　　但是顾晓乐却义无反顾地举起手里的勃朗宁，瞄准前面的肉球。

　　那个肉球子看似庞大笨拙，但是对突然出现的活物顾晓乐反应也是相当地快！

　　一看到他的出现，马上那十几只眼珠子全都盯着他，与此同时在它庞大的身体上伸出数条大腿粗细的触手直接奔着顾晓乐抓去！

　　顾晓乐轻蔑地一笑，手中的勃朗宁连续扣动扳机！

　　“砰！砰！砰……”

　　整整一个弹.夹都打空了，而与此同时太岁肚子的十几只眼睛被整整打瞎了12只！

　　不但如此，每击中一只眼睛太岁的整个身体都会发出一阵急剧的扭曲变形，同时抓向顾晓乐的那几条触手也是因此顿了一下。

　　所以这一轮弹.夹的伤害，也为顾晓乐躲过刚刚那轮触手攻击提供了喘息的时间！

　　但是就在太岁的身体急剧扭曲了一阵后，刚刚被打瞎的那十几只眼睛瞬间就被淹没在它那一层层满是褶皱的软体组织间，更令人惊诧的是那些软体组织一阵急剧蠕动后，又有十几只眼睛再一次在同样的位置张开了！

　　“这是游戏里的再生技能吧？”顾晓乐骂了一句：“你丫的这不是作弊吗？”

　　可是对面的太岁可不和他讲什么武德，眼睛重新长出来以后，马上又挥舞着触手奔着顾晓乐抓来！

　　顾晓乐这一次可不敢再原地束手待毙了，撒腿就往前面跑！

　　虽然这只太岁的体积已经相当大了，但是还远没有达到可以真的像游戏里的BOSS一样坐在原地光放技能的程度。

　　一看刚刚伤害自己的那个小东西居然要逃，它整个如同一座小山般的躯体开始发出一阵阵的震颤，紧接着这个庞然大物居然真的开始移动了！

　　只是它的体积实在是太大了，所以太岁所过之处把轮机房里面的一切设施仪器都毁坏得一塌糊涂！

　　“噼里啪啦……”各种钢筋水泥断裂的声音不绝于耳，不过这个大块头宛如没有任何事情一般继续平趟着碾压了过去！

　　一个在前面跑一个在后面追，转眼间顾晓乐就已经跑到了整个轮船的驱动装置的附近，也就是涡轮轮机的设备前！

　　“来啊，你个猪头三！”顾晓乐趁着连跑再躲的工夫，又重新装上了一个新弹.夹。

　　“砰！砰！砰！”回头三枪，再一次打掉了太岁的三只眼睛！

　　这个大家伙彻底被眼前这只小虫子一般的生物给激怒了，它浑身上下如同烂肉一般的皮肤居然开始同时张大了毛孔，从里面发出来了一声古怪的嘶吼声：

　　“吱吱吱吱……”

　　这种古怪的高频振动出来的声音，震得顾晓乐险些从涡轮机上掉下去！

　　不过这家伙也是真的敢玩命，依然踩在涡轮机边缘的金属条框上用着手中大口径勃朗宁连连射击……

　　“砰！砰！砰！”

　　又是连续射击后，这个大家伙终于疯狂地蠕动着身体向顾晓乐冲去！

　　就在太岁的触手就要碰到顾晓乐的一瞬间，顾晓乐居然如同灵活的猴子一般闪身躲了过去，并且将身体迅速地向后一跃，稳稳地站在另一根涡轮机的金属条框！

　　“来啊，你不就是个大号的松仁小肚吗！”

　　到了这个时候顾晓乐依然不忘记调侃着这个可怕的生物，当然他似乎忘了对方根本听不懂！

　　但即便是这样，太岁也似乎是被眼前的渺小的家伙弄得快要发疯了，它那巨大的身体直接冲进了涡轮机的机组上！

　　只是和顾晓乐相比，太岁的身体实在是太庞大了，窄窄的金属条框根本容不下，所以大部分身体压到了涡轮机的扇页上！

　　“就是现在！快按启动按钮！”

　　顾晓乐对着耳朵边上的通讯器大声吼着！

　　一直蜷缩在涡轮机控制台旁边的宁蕾等的就是这一时刻，没有丝毫犹豫地按下了绿色的启动按钮！

　　“嗡……”随着一阵巨大的震动声，本来还在张牙舞爪想要弄死顾晓乐的太岁突然一怔，整个庞大的身体也停住了！

　　马上它就似乎反应了过来，自己好像是中了眼前这个卑鄙渺小生物的圈套了！

　　它努力地想把自己的身体从涡轮机的扇叶抽出来，可是还是有些太晚了！

　　尽管涡轮机的扇叶一开始被太岁巨大的身体挤住转不起来，但是控制台上宁蕾就又按下加大马力的按钮！

　　“嗡嗡嗡……”因为扇叶和太岁的巨大身体相持住了，所以这股反作用力让整个游轮的船身都响起了巨大的共鸣声！

　　太岁拼命蠕动着身体，和缠住自己的涡轮扇叶拼命角力，但是它再强大毕竟还是血肉之躯，在涡轮机近万马力的功率下，最终还是败下阵来！

　　就在它刚刚收缩了一下身体打算再蓄力和涡轮机抗衡的时候，一股无与伦比的巨大力量直接把它这个巨型松仁小肚给拉扯进了涡轮机深处！

　　“呜呜呜呜……”双方角力的态势一下子失去平衡，涡轮机的巨大扇叶如同电动绞肉机一般直接开始粉碎着太岁的身体！

　　不过太岁实在是太大了，它的身体在完全进入涡轮机之前开始伸出无数的触手开始拼命地抓着任何它能够碰到的东西！

　　一瞬间无赦机器设备货物甚至破碎的墙壁都被它拉扯了进来！

　　“轰！轰！轰！”大概是一片混乱之中，有东西击中了内燃锅炉，皇家玛丽号的底舱开始爆炸起火！

　　“顾晓乐，顾晓乐！你在哪啊？”

　　在一片火光中，宁蕾撕心裂肺地呼唤着他的名字，不过回应她的只有隆隆的爆炸声！

　　“这是怎么回事？”

　　就在这个时候，一直处于昏迷的爱丽达突然醒了过来拉着宁蕾问道。

　　宁蕾抹了一把眼泪，来不及和她详细描述事情的经过，两个搀扶起还有些意识模糊的达西亚匆忙向着来时的路上跑去！

　　不过宁蕾一边跑还不忘一边向着火光中喊着顾晓乐的名字……

　　可是一直跑到向上的楼梯间的时候也没看到他出现！

　　宁蕾心里一沉，心说完了，难道这个粗鄙的家伙这一次真的不能陪她们走到最后了？

　　就在她脑袋刚一分神的时候，一个巨大油桶不知道从哪里飞了过来！

　　“小心！”爱丽达飞身挡在宁蕾和达西亚的身前，用自己的后背硬接了这一下！

　　“砰”地一声！她们三个女孩子直接被油桶撞得飞身而起出去3,4米，才重重地落到了地上！

　　一个浑身长满了瘤状脓包的巨人出现在楼梯口前，正是之前被引走的那个二副约根森！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零九章 计划并不完美！免费阅读。https://xs.23sk.com 