    叶心仪低声道：“听说是因为徐部长的爱人多年在美国陪孩子读书，巨额花销来源不明，被人举报到了省纪委。”

    乔梁一怔，自己也一直在困惑这事，没想到被人举报了。

    老婆孩子常年在美国，花费自然是很多的，依徐洪刚的工资，显然是不可能的。既然有人举报此事，纪委当然会查处。

    如果真是因为这事，如果徐洪刚不能给省纪委一个合适的解释，不能说清这些钱的来龙去脉，那么，他必定会陷入泥潭，必定要倒大霉。

    想到这里，乔梁内心涌出大片的恐惧。

    又想到徐洪刚昨天给自己发的信息，乔梁深呼吸一口气，努力让自己冷静下来，江州这边突然刮起这样的谣言，必定是有人故意在兴风作浪，趁机诋毁徐洪刚，也借此给省纪委施压。

    “叶部长，徐部长没有被两规，这是谣言。”乔梁平静道。

    “你怎么知道的？”叶心仪意外道。

    “昨天徐部长从北京坐高铁回的黄原，我正在黄原，亲自去高铁站接的，他是接到省纪委的电话，自己回来的，今天去省纪委谈话，至于谈什么内容，徐部长也不知道。”

    叶心仪稍微松了口气，随即气愤道：“那江州为何有这种谣言，是什么人在故意捣乱呢？”

    “这个不知道，这事徐部长就告诉了我，你知道就行，不要和别人说。”

    叶心仪点点头，看了乔梁片刻，不安地出去了。

    乔梁刚要静下心来琢磨这事，桌上的内部电话响了，一接是楚恒打来的，让他过去。

    乔梁随即去了楚恒办公室，楚恒正紧皱眉头，显得很震惊的样子。

    “小乔，我刚听说徐部长出事了，昨天被省纪委的人从北京带回了黄原。”

    乔梁也做出震惊的样子：“我今天一上班就听说了这事，大家都在议论，不知徐部长到底出了什么事。”

    “你昨天在黄原没见到徐部长？”

    一听楚恒这话，乔梁立刻抓住了他的破绽，刚刚还说徐洪刚被省纪委的人带回了黄原，现在又如此问，显然，楚恒很明情知道徐洪刚自己回的黄原，想从自己这里打探些什么。

    乔梁不由怀疑这事是楚恒捣鼓的。

    而楚恒想要捣鼓徐洪刚，自然是和唐树森有密谋。

    既然唐树森和楚恒想密谋捣鼓徐洪刚，就要有由头，这由头从何而来呢？

    乔梁想到了康德旺，徐洪刚的老婆孩子在美国的事，江州知道的人除了自己和方小雅，没有其他任何人，但作为徐洪刚的老同学，康德旺是有机会在同学聚会的时候知道的。

    如此分析，唐树森和楚恒应该是利用康德旺来捣鼓的这事，康德旺现在对徐洪刚恨之入骨，自然不会顾及丝毫的同学情分，自然会毫不犹豫下手。

    越想越有可能，越想越心惊。

    看楚恒正直勾勾看着自己，乔梁皱皱眉头，干脆地摇摇头：“徐部长既然是被省纪委的人带回黄原的，我哪里有机会见到他呢。”

    听乔梁这么说，楚恒突然发觉自己刚才那话露出了破绽，忙点头：“是啊是啊，你当然是没有机会的，我刚才那么问，只是心存侥幸，希望江州这边传的是谣言。”

    乔梁暗暗冷笑，尼玛，想遮掩晚了，以为老子是傻瓜呢。

    楚恒接着道：“其实我很奇怪，这事怎么在江州如此迅速传开了。”

    “或许这就是好事不出门，坏事传千里吧。”乔梁道。

    楚恒深深叹了口气：“我刚才打徐部长电话，已经打不通了，不管这事是真是假，我们一起祈祷徐部长没事吧。”

    乔梁知道徐洪刚这会应该已经在省纪委谈话了，此时手机当然是要关机的。

    既然楚恒这么说，乔梁就点点头：“是的，希望徐部长没事。”

    楚恒接着又问：“徐部长老婆孩子在美国的事，你之前知道不？”

    乔梁摇摇头：“从来不知，徐部长从来没和我说起过。”

    虽然乔梁在撒谎，但楚恒却相信，他觉得这样的事，徐洪刚自然会严格保密的，不会轻易告诉任何人，包括乔梁。

    但徐洪刚自以为在江州没人知道这事，却疏忽了他的老同学康德旺，在一次同学聚会的时候，康德旺从其他同学的交谈中无意得知了此事，随即告诉了唐超，唐超又告诉了唐树森，唐树森如获至宝，立刻找自己商议。

    一番详细的密谋后，他们决定在徐洪刚去北京学习期间，由康德旺出马匿名举报此事。

    昨天在获知徐洪刚接到省纪委电话请假回到黄原的消息后，楚恒立刻安排丁磊和何毕今天一早在大院传播这消息，而且传播的时候故意说徐洪刚是被省纪委的人从北京带回黄原的，这样可以加大这消息的刺激度，可以让这消息在市委大院更加沸腾。

    想到他们的圆满操作，楚恒不由暗暗冷笑，如果徐洪刚不能给省纪委一个合理的解释，如果不能说清老婆孩子这么多年在美国花销的资金来源，他必定会很不利索，说不定仕途就会到此为止，甚至还会进去。

    想到这里楚恒不由开心，徐洪刚一直是压在自己头上的一座大山，如果他倒了，自己终于可以放松出一口气，终于可以睡个安稳觉。

    而且，一旦徐洪刚倒台，唐树森在江州政坛的最大对手就消除了，剩下的这些喽啰，就要挨个收拾，袁立志、叶心仪之流要一个个清算。

    至于乔梁，随着徐洪刚的倒台，他就成了一粒废棋子，没什么利用价值了，到时，一直视他为眼中钉的唐树森要收拾乔梁，自己也没必要再帮忙，爱死爱活随他去。

    还有，章梅那时要再和乔梁离婚，也无所谓了。而且离了正好，自己和章梅厮混更没了障碍。

    此时，楚恒感到了发自内心的舒畅，感觉宣传系统的天终于要亮了，没想到幸福来得如此突然。

    从楚恒办公室回来，乔梁站在窗口默默抽烟，在市委大院刮起的这阵猛烈传言，让他感到窒息压抑，又有一种大厦将倾的感觉。

    难道徐洪刚真的会出事？他在官场混迹这么多年，难道会如此不小心，会在这事上被对手抓住把柄轻易撂倒？

    想想这不符合徐洪刚做事的老练风格，但却又无法拨开眼前的阴影和迷雾。

    如果徐洪刚真的因为这事栽了，那会不会还牵出其他事？其他事会不会和他到江州后有关？如果有关，省纪委的人会不会找自己谈话？如果谈话，自己又将如何应对？

    一连串的疑问在乔梁脑海里萦绕，让他感到了一股巨大的压力。

