    前世，大夏纪之初，澧城人类幸存者，有两万多人，可是真正度过绝望恐惧的大劫难存活下去的，最后不到五千人。

    更多的人，都在痛苦绝望，无能无助之中，被进化的寄生兽、吞噬兽和仿生兽等等猎杀在恐惧之中。

    深深地吸了一口气，方云迈开大步，走向自己的房间之中，想了想，换上了军装，带上了几块灵木之心和几枚大夏火瓜子，再度出现在屋顶。

    双腿一弹，方云整个身躯如同大鸟，从屋顶一跃而下，半空之中，抓住一根树枝，悠然一荡，向下方的澧城如飞而去。

    方云不是英雄，没有能力也没打算挽救澧城。

    可是，澧城之内，那些新生的寄生兽身上，有着能够帮助方云炼化灵木之心的水晶软骨，这是火云必得之物。

    今夜，或许可以一边击杀水晶妖兰，一边在战斗之中炼化灵木之心。

    脚不沾地，如同灵猴，方云从树林之中，跳跃着直奔澧城，快到澧城的时候，方云取出一块如同口香糖大小的灵木之心，含在了嘴里，抓住树枝，身躯往前一荡，轰地一声，落在了大街正中。

    从小山上看澧城，只觉得这儿暗影重重，还能看到反光的白骨。

    真正来到澧城之中，看到前方街道和大小残破建筑上的那些数不清的鬼影的时候，方云顿时有着一种头皮发麻，想掉头就走的冲动。

    太多了！

    大街上，到处是游荡的寄生兽，残破的楼房里，一些感应到了幸存者的寄生兽，正在游弋，并且还不停地向着一些地方发动一下接一下的进攻。

    目光所及，寄生兽的数量就不下三百，按照这种密度计算，整个澧城东区的寄生兽，怕是不少于两万。

    深深地吸了一口气，方云的眼神逐渐变得平静起来，前世底层的经验，让方云心坚似铁，哪怕是寄生兽再多，也得来闯一闯。

    一来，澧城毕竟只是一座小城，也是方云必须尽快走出去的城市，这些妖物，方云迟早必须面对。

    更重要的是，方云希望收到一些极为稀少的水晶软骨，用来提升自己的修为。

    水晶软骨是水晶妖兰分泌的特殊胶状物，效果就是能够将硬邦邦的骨架很好地组合在一起，成为强大的骨架战斗机器，给水晶妖兰获取猎物。

    而这种软骨，一旦战士获得，就能有着十分神奇的妙用，比如帮助软化灵木之心，帮助战士快速吸收灵木之心的能量，化为自身修为。

    水晶软骨十分难得。

    这东西极为容易固化，只要骨架生成到一定程度，水晶软骨就成为了骨架的一部分，失去了其独特的药效。

    前世，这东西，方云也只是听说过，并没有亲眼见到过。

    而现在，正值大夏纪之初，今夜是水晶妖兰和玄菟妖丝真正地第一次现世，那么，它们身上，出现软骨的几率应该极大。

    方云落在地面，溅起阵阵灰尘，月色之中，方云周围显得更加朦朦胧胧。

    巨大的响声，突然出现的生人气息，瞬间惊动了方云前方游荡的寄生兽。

    总数不少于三十多的水晶妖兰骨和玄菟妖丝僵，发现并向方云包围过来。

    如若是前世，哪怕是中级战士阶段，方云此时也会选择掉头就跑，被这些很难杀死的寄生兽围住，会相当麻烦。

    可这一世，完全不同，方云精神力进化，让方云能够在任何环境下，有着十分清晰准确的判断。

    根据寄生兽的行动状态，方云飞快地判断出，眼前这些骨架和菟僵大多处于第一阶段，动作比较缓慢，力量并不是很强。

    围过来的寄生兽之中，仅仅只有两个异常高大者，可能才会有昨天晚上那几个寄生兽同样的战斗力。

    脑海之中，方云飞快思考出自己应有的战斗方式，意志迅速沉入前世的丛林状态，陡然加速，双掌挥舞，见龙在天，向前攻了过去。

    首当其冲向方云冲过来的三头寄生兽，在方云澎湃的掌力之下，完全低挡不住，被摧枯拉朽直接击飞老远，重重地落在了地上，骨架和碎肉，洒满大街，开始在地面不停地蠕动，试图重组。

    又是几头寄生兽接踵而至，张牙舞爪，向方云飞扑过来，第一阶段寄生兽的攻击方式，主要就是撕咬啃食，并且没有什么套路可言。

    方云双掌收敛，身躯腾空飞旋，地面好似刮起龙卷风，又五头寄生兽没能挨到方云的身躯，已经被方云硬生生地扫倒在地，跌跌撞撞，跌倒在了一起。

    方云心中一动，没等其他寄生兽围攻过来，飞快蹲下查探倒地的三头水晶妖兰，遗憾的是，翻遍骨架，却没能收获到水晶软骨。

    没能找水晶软骨，方云飞快从地面站起。

    刚刚站直身躯，突然感觉背上猛地疼痛起来，两只寄生兽挥动胳膊，狠狠地击中了后背。

    巨大的力量传来，方云感觉身躯站立不稳，心中凛然，不敢怠慢，借助寄生兽的攻击力量，就势向前踉跄两步，飞快脱开攻击范围，嘴里暴吼出声，跃身而起，旋身飞扫。

    身后的菟僵和兰骨已经围了过来，须得全力应战，才能避免落入包围，这一腿，方云不仅仅用出了真气，还发动了血脉之中的火焰之力。

    腿上带着淡淡的火光，方云猛地向后扫去，将身后包抄上来的五头寄生兽扫倒在地，滚作一团。

    飘然落地，飞快感受自身状态，方云心中长长地呼出了一口气，初始寄生兽的力量不小，不过好在自己的修为不弱，所受伤害不大。

    围上来的五头寄生兽之中，有一头第二阶段强化水晶妖兰，这家伙可能已经有了粗略智慧，相当小心，位置比较靠后，方云势大力沉的一腿扫过，强悍妖兰被前面几头寄生兽压在身下，正在地上恼火地推搡之中。

    方云心中一动，踏步上前，趁它没有爬起来，趁它病要它命，抬脚，看准水晶妖兰的心脏部位，狠狠跺了下去，咔擦声中，强悍妖兰被方云巨大的力量直接踩碎，四分五裂，在地上不甘地咆哮起来。

