    书店。

    下午四点，小张的班上完了。

    过来接班的人也来了。

    小张的下班时间跟奶茶店的歇业时间没什么联系。小张虽然下班了，但是奶茶店还得开着，大概晚上九、十点，奶茶店才会正式关店。

    全身心投入了工作的小周正在看账本，账本看完了就坐在前台边守着。

    陆老板已经很久没有来这边看过了。

    估摸着他们也忙吧。

    这不，年关将近，又要准备着过年了。

    小张忙活完了，过来陪小周。掐着时间点，小张看了一眼手机，然后再招呼着小周：“走啊，一起回家。”

    小周看着手机上的时间：“再等等。”

    三、二、一！

    时间转向整点。

    好，五点钟了。

    “回家！”小周干脆利落地起身收拾东西。

    书店的关门时间一直都是五点。

    只要五点后面走就不算早退。

    要是还有剩下的营业时间，就都算她加班。

    今天是一个艳阳天。

    但毕竟是冬季，即使出了太阳，也还是得裹上厚厚的棉袄。

    五点钟，太阳还没落下来，外面的光线依然明丽。

    金黄色的太阳光镀在两人身上，给这对平凡的小夫妻的身上染了一点冬季的余韵。

    喧闹的小镇的马路上，小周环着小张的腰坐在摩托车的后座上。

    摩托车呜呜地开着，这是他们回家的路。

    迎面过来的风很大，说话时都得扯着嗓子拖长音，“——今天晚上吃什么？”

    小张便应：“妈炖了冬瓜烧排骨！”

    迎面过来的风吹得脸有些疼，小周便把头缩在小张的背后，默默抱紧了小张的腰：“——好！”

    天地苍茫，众生渺小。

    他们却依然能在平凡的人生里遇到与彼此一拍即合的人。

    虽然普通，但我看向你的时候，你在我的眼里依然熠熠生辉。

    ……

    ……

    房间里灯火通明。

    余悄悄在床上一板一眼地念着书，她在给她肚子里的孩子进行胎教。

    “……”

    “我知道黄昏正在转瞬即逝，黑夜从天而降了。我看到广阔的土地袒露着结实的胸膛，那是召唤的姿态，就像女人召唤着她们的儿女，土地召唤着黑夜来临。”

    女孩子念书的时候，声音里总带着一股坚毅。

    陆朝勉强听余悄悄念完了，最后实在忍不住了，问她，“你是在胎教什么？”

    余悄悄握紧了拳，“我在教育他活着的真谛！”

    “人是为活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。你看，是不是写得很好？”

    余悄悄又给陆朝掰扯了，“你看啊，我们两个已经给他奋斗的差不多了。他的人生就只需要好好享受就行。像他这样找不到人生目标的人，很容易丧失斗志的。”

    陆朝觉得余悄悄想差了，“也许他的人生斗志就是不靠我们证明自己呢？”

    “那最好。”余悄悄靠在枕头上，“那样我们就……”

    就……

    就什么？

    陆朝在等余悄悄下文。

    等了一会，却没等到。

    “嗯？”陆朝察觉到不对劲了，于是便转头过去看余悄悄。

    余悄悄紧皱着眉头，不确定地说道：“我好像羊水破了……”

    陆朝：“……”

    余悄悄第一次怀孕，躺在床上扶着肚子，不知道下一步该干什么。

    或者说她一个孕妇能干什么。

    “……”

    “……”

    只愣了一会，陆朝就立刻反应过来。然后下床穿衣找钥匙，再帮余悄悄把衣服穿好，然后把余悄悄抱下楼。

    余悄悄下意识搂着陆朝的脖子。

    “没事的。”陆朝安慰余悄悄，“我们马上就去医院。”

    “……嗯。”余悄悄的心里也有点害怕。

    怀孕真是一件十分恐怖的事情。

    陆朝这一系列动作风风火火，往下踩楼梯的声音也咔嚓咔嚓的。

    很快家里就灯火通明，原本关着的灯不知道什么时候亮了起来。

    “怎么了？”老余急急忙忙地跑出来，沈秋霜还在里面穿衣服。

    陆朝想先把余悄悄送去医院：“没事，估摸着悄悄快生了。我先送她去医院。”

    “好！你们快点先过去。我等会通知你爸妈他们，马上就过去了。”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    陆朝的手握着方向盘，开得又快又稳。

    “别害怕，我们马上就到了。”

    “嗯……”

    “会痛吗？”

    “还好。”

    然后陆朝就不说话了。这条路容不得他发分心。

    这条从他岳父家到医院的这条路，陆朝偷偷摸摸地已经踩点过无数遍了。

    市里不比他们的小镇，哪怕是半夜三四点钟，这外面也亮着灯。

    呼。

    陆朝深吸一口气，红着眼，一直往前开车。虽然他还在余悄悄的肚子里，但是冥冥间，陆朝就好像已经感受到了什么。

    是大晚上，医院的人也不多。

    一系列杂七杂八地手续办完，然后就是等着了。

    还没开十指，进不了产房。

    沈秋霜比陆朝想的还要快，几乎就是陆朝办完手续，老两口就过来了。

    商姝他们也已经通知了，他们离的远，大概还要一会。

    陆朝握着拳，在这边逗余悄悄开心，“没事的没事的。我有预感，生产一定非常顺利！”

    陆朝话是这样说，但面上的表情却是紧绷着。

    余悄悄忍不住笑了，“我本来不紧张的，结果你一说我就紧张了。别太凝重啊，看得我有一种不详的预感。”

    陆朝马上“呸呸呸”，“你这说的什么？什么不详的预感，别瞎说！”

    陆朝不是一个迷信的人，但此刻却双手合十。

    他们家悄悄还是一个孩子，童言无忌童言无忌。

    沈秋霜也过来了，开始碎碎念，跟余悄悄分享她过来人的经验。

    她生余悄悄是顺产，生产的时候也十分顺利。所以余悄悄这一胎也一定会跟她一样，毕竟母女相承。

    陆朝握紧了拳，觉得余悄悄一定会没事的。

    她都没有孕吐！

    也别说人家的产前抑郁和产后抑郁了。

    整个孕期余悄悄过得比谁都开心，吃得好睡得好……

    大概是半个小时后，商姝和老陆才急急忙忙地赶过来。

    “悄悄！”

    余悄悄还有闲心跟这两位打个招呼：“晚上好啊。”

    “……”

    商姝眼角抽了抽，看起来余悄悄好像是没什么大事。

    说好的生孩子呢？

