    这一战，凤威军伤亡四百多，镶蓝旗一千多战兵尽数战死，只有几十个重伤的躺在尸堆里等死。

    “噗，噗。”

    几个凤威军官上前，用战刀一个个刺死。

    微风吹过，血腥味扑鼻。

    周世显踩在血泊，不紧不慢的走着，眼睛在一具具尸体上飘过，正牌子八旗的作战意志之强，令人吃惊。

    这样的精兵至少还有十几万。

    百战之兵，不容小视。

    “传令下去。”

    周世显轻道：“叫各团营不要追了。”

    周围群狼环绕，不可恋战，如今大局已定，漫山遍野的凤威军放弃了追击，重新集结了起来。

    “我明军，万胜！”

    亢奋状态下，来远楼一下爆发出震天的欢呼。

    “万胜，万胜，万胜！”

    可以说古北口这一击，正打在西路清军的七寸上了！

    镶蓝旗不说了，尽数战死。

    可蒙古八旗的表现烂透了，打了半个晚上逃散蒙古骑兵的不说，光是俘虏就抓了三千多。

    还有一万多大明百姓被救出，这一万多人，大部分都是青壮的男丁，还有女子，大部分都是边堡军户。

    密密麻麻人头攒动。

    一个个女子抱头痛哭，男子跪下来猛磕头，平时不觉得官兵好，可这一刻……简直就是救苦救难活菩萨。

    “起来，都起来。”

    周世显和颜悦色的安抚一番，命人将这些青壮组织起来，女子先带回密云大营暂时安置。

    男子编入辎重营，搬东西。

    “搬，都搬走！”

    堆积如山的粮食，金银财宝，一个个沉甸甸的箱子上还带着血迹，一眼看过去就知道是抢来的。

    这是大明百姓辛辛苦苦，积攒了几辈子的财富。

    “哒，哒。”

    周世显领着一群将官，在堆积如山的物资中走着，渐渐肃静，戾气在胸中一点点的郁积着。

    这戾气如火山一般，随时都会爆发。

    不久走到了俘虏营。

    三千多清军俘虏，昨天还是战胜者，一个个神气活现的抽打着大明的子民，如今却成了砧板上的肉。

    在黑洞洞的枪口下瑟瑟发抖。

    周世显取出一块方巾，掩着嘴，轻道：“审一审。”

    “是。”

    三千多清军俘虏成分极其复杂，有蒙古兵，有汉军旗，还有一些闹不清来历的塞外人，乱七八糟的什么人都有。

    “嗯！”

    瞧着几个轮廓深邃，明显不是汉人的奴兵，周世显目光森森，大明如今弱了，什么山猫野兽都来占便宜了。

    “铿！”

    他拔出乌兹钢刀，架在一个清军脖子上，那清军一哆嗦了，立刻变的低眉顺眼起来。

    周世显瞧着他深邃的五官，浓密的毛发，徐徐道：“你是哪里人？”

    “叽里咕噜。”

    那清军说出了一串听不懂的番邦话。

    李迁是精通蒙古话的，走过来，轻道：“大人，他说他是火兔部的。”

    “嗯？”

    周世显微微皱眉，火兔部，没听说过。

    李迁又道：“火兔部是……一个来自乌尔格的野生部落。”

    “哦？”

    周世显点点头，野生的？

    这世上有野生的女真，竟还有野生的蒙古人，野生部落也敢来大明作威作福，这世道呀。

    他踩着缓缓流淌的鲜血走了过去。

    “你有没有杀过汉人？”

    那蒙古兵吓坏了，叽里呱啦的大叫起来，目光却不由得闪躲。

    “噗。”

    周世显猛的手起刀落，大马士革乌兹钢刀削铁如泥，蒙古兵嚎叫着倒了下去。

    又不会说汉话，又是野生的，那还留着干嘛？

    将这野生蒙古兵砍了，花纹绚丽的乌兹钢刀划破了腰带，从这蒙古兵的腰带里掉出了一大堆金银首饰。

    凤头钗，银簪子，玉梳子，都是大明女子常用的首饰，上面还带着斑斑点点的血迹。

    血迹都干涸了，发黑了。

    周世显将淌血的战刀在鞋底上擦了擦，厌恶的摆了摆手，轻道：“带下去，好好搜一搜。”

    如虎似狼的明军一拥而上。

    这些人虽然此刻低眉顺眼，可一张张形态各异的脸，一双双阴毒的眼珠，身上的腥臭气味，仍是让人隐隐作呕。

    野人什么时候也能骑在大明头上了？

    “扑通！”

    此时俘虏群中一个身材高瘦的中年人，一屁股坐在地上，竟然用生硬的汉话大叫起来。

    “大人，杀俘不祥呀！”

    “咦？”

    周世显摸了摸头，野生蒙古兵逼急了，也会说汉话？

    “这倒是奇了，带过来！”

    亲兵那中年人架了过来，这货当然不是野生部落的，这货还很怕死，一吓唬什么都招了。

    “镶蓝旗参领冷僧机，叩见明国大人！”

    这货竟然是条大鱼，不知怎么被他混到俘虏里头了。

    “哟！”

    周世显眼睛一下子亮了，参领，官不小呀，可冷僧机这个名字从来没听说过呀，这又是哪路神仙？

    周世显奇道：“你是谁的人？”

    那参领冷僧机忙恭敬道：“回明国大人的话，小人是大阿哥豪格麾下的人。”

    “哦。”

    周世显猛的一拍脑袋，敢情这西路清军的统帅是豪格，问了问……还真是！

    周世显一时间十分失望，他这一棒槌把大阿哥豪格打惨了，这不是帮了多尔衮？

    早知道不打西路了，打豪格有啥用啊，这就是一条落水狗。

    豪格可真是个倒霉蛋。

    争皇位失败还被削了爵，好不容易当上了西路清军主帅，又在古北口被凤威军捅了一刀子。

    老倒霉蛋了。

    一番讯问，冷僧机一五一十的全都招认了，大阿哥豪格虽然被削了爵，可还是跟随大军入关了。

    可他和多尔衮不对付呀！

    两虎相争，必有一伤，礼亲王代善也是脑瓜子嗡嗡的，只好把这位大阿哥派到西路来了。

    这个冷僧机也不是正牌子镶蓝旗，他是叶赫部的。

    “嗯？”

    周世显笑了笑，早说呀，难怪汉话说的这么好，叶赫部在万历年间可是是大明的死忠，一直配合辽军作战。

    可后来叶赫被努尔哈赤灭了。

    早在万历末年，大部分带种的叶赫勇士都在叶赫城战死了，剩下了这么个怂货。

    这货还是慈禧太后的老祖宗呢。

    周世显瞧着他，摆了摆手：“你降不降？”

    这个怂货，他连杀都懒得杀。

    冷僧机点头如捣蒜：“降，小人愿降。”

    “行，留着吧。”

    周世显想了想，杀了这货似乎也没啥意义，留着他还能给多尔衮，给代善添堵。

    “哎！”

    冷僧机一下子就眉开眼笑了。

    周世显又笑了笑：“这些俘虏中还有没有大鱼？”

    冷僧机点头如捣蒜：“有，有！”

    他一个箭步蹿了出去，将躲在俘虏群中的一人拽了出来，此人身形纤弱修长，身旁还站着一个十二三岁的蒙古少年。

    冷僧机猛的一拽，将纤弱之人的帽盔摘掉了，一头如云秀发洒了下来，又将她脸上的泥的擦了擦，露出一张如花俏脸。

    “咦？”

    周围士兵呆了呆，这竟然是个蒙古女子，还生的十分娇媚，这女子三十来岁的样子，虽脸上刻意抹上了泥，可依旧无法掩饰华贵之气。

    肤白，娇媚，身材丰盈，珠圆玉润，皮肤也没有一般蒙古女子的粗糙，比中原女子高挺的鼻梁，很有点异域风情。

    她身后那蒙古少年也一身贵气。

    女子被拽了出来，柳眉倒竖：“冷僧机，你不得好死！”

    一个不留神，她双肩扭了扭，也不知怎么就从一名士卒的看管下挣脱出去，又朝着冷僧机撞了过去。

    “砰！”

    头顶着胸膛，女子一双健美的长腿利索的使了个绊子。

    “扑通！”

    冷僧机竟然被放倒了，摔了个七荤八素，发出一声痛叫：“哎哟！”

    很快娇媚女子骑在他身上，一顿粉拳暴揍。

    “哎哟，哎哟！”

    一顿暴揍，冷僧机一个五大三粗的男子，竟被她打的一时换不了手，只会哀叫。

    “嚯？”

    凤威军将官都愣了，这蒙古娘们儿……够野的。

    “拿下她！”

    如虎似狼的军兵上前，将她拽开，可这女子的骨头十分柔软，不但会柔骨还精通摔跤。

    这下子把凤威军士兵激怒了，一脚踹在她腿弯上，女子痛叫一声跪倒在周世显面前，一双桃花媚眼扔充满愤恨。

    一阵无言。

    周世显奇道：“这又是谁？”

    “哎哟！”

    冷僧机爬了起来，揉着被打歪的鼻子，痛叫道：“回大人的话，她是大清太妃娜木钟，这是她的儿子阿布奈。”

    “谁？”

    李迁在一旁提醒：“大人，她是皇太极的宠妃。”

    “哦。”

    周世显一下子想起来了，这位来头可大了，这个娜木钟当年可是草原上的大美人，身份十分尊贵。

    大名鼎鼎的娜木钟，曾经的皇太极宠妃，当今大清孝庄文太后的死对头，后世影视作品中的红人呀！

    仔细看，美，比电视剧里美多了。

    不好看能把皇太极哄的团团转么。

