    源稚生来到了醒神寺门前，伸出右手，但手指在触碰在木门之前，他却迟疑了。

    他是很有主见的人，既不会像所有人印象流中的他那样，真的对橘政宗言听计从，没有丝毫怀疑，最起码橘政宗没有将他培养成这样的傀儡。

    所以才会有前世龙三里，赫尔佐格利用源稚生那极其有主见的性格，安排了一场“橘政宗死在他面前”的剧本。

    但他也不会就这样轻易因为御守光的一番话，而彻底怀疑橘政宗。

    可随着他的调查越来越深，他看到了这十几年来，在日本混血种世界后掩盖的层层真相。

    这也不由让他想起这些年他执掌本家执法局中杀死的那些“鬼”，那些已经只活在他记忆中的“鬼”，每次在将死之前都会露出……

    那样的笑容。

    那样嘲讽的笑容，

    将死的堕落者居然用他最后一丝力气去嘲讽执法人，源稚生此时想起来，感觉自己就像是站在没有光的角落中，喘息未定，刀上血迹斑驳。

    在这背光的角落里，他得不到任何所谓自己认为正确的答案。

    而那些“鬼”的尸体脸上却像是得到了救赎了一般，释怀而心甘情愿。

    就像大关健太郎当初被御守光斩断了身体时那样，对于他们这种“鬼”而言，死了反而是一种解脱。

    生在黑暗中的蛾子终于把自己烧死在火中了，在化灰的同时，居然流露出一种获得救赎的表情……真是荒唐。

    源稚生用双手蒙住眼睛，想象自己是只生在黑暗中的蛾子，在永夜的黑暗中飞舞，无从辨认方向也没有目标，只能飞向自己认定的前方，永远触不到边界也无从知道世界上还有没有别的蛾子存在……寒冷的感觉一点点沁入身体里。

    这是蛇岐八家逼迫他们的，逼迫他们成为了生来得不到自由的“鬼”。

    一想到这，源稚生就感觉通体寒冷。

    他也开始怀疑起了他极其信任的老爹橘政宗，这位蛇岐八家的领航者，是不是真的就如御守光所说的那般，是头贪婪而恶毒的食尸鬼。

    现在就是最好的验证机会，稚女说，御守光斩断了赫尔佐格真身的右手，那么现在只要过去看一下，就能知道……

    橘政宗究竟一直是他印象中那位和蔼而又温暖的“慈父”，还是御守光口中所说的那位“食尸鬼”。

    可现在源稚生犹豫了，面对即将到来的真相，他望而却步。

    但……

    他始终是象龟。

    最终，他深吸一口气打开了通往醒神寺的红木木门。

    那位须发斑白的老人就在他的视线里轻轻笑着看着他。

    源稚生看着橘政宗完好无缺的右手，眼睛带着温软的笑意轻轻喊道，“父亲……”

    ……

    躲在阴影中的老年男人轻轻咳嗽着，然后看了一眼自己被白布包裹住的右手。

    只是……此刻他的右手相较于左手，很明显得短了一截。

    此时，向来在大家面前表现得慈眉善目的老人，脸上显露出一丝疯狂和狠厉。

    “可恶！源稚女竟然挣脱了我的控制！可恶可恶！”赫尔佐格怨毒地骂着。

    现在的他不复之前的轻松写意，而是像个女人一般，不断怒骂着。

    他怎么也想不明白，明明一直在自己掌握之中的源稚女第二人格——风间琉璃，竟然在某一天很神奇地挣脱了他的控制。

    在此之前，源稚女没有一天是完全消失在他的视线内，即便是源稚女摆脱他的控制，也不可能是凭空突然就能摆脱他的控制的吧？

    还有那个斩断他右手的那个未知的、极强无比的混血种，他的力量简直恐怖。

    不过，这次断手的事情倒是给他提了个醒。

    除非是最后能夺取白王权柄的那一刻降临，不然他赫尔佐格绝对不会再用真身出现在其他人面前了。

    就在这时，一个令蛇岐八家所有人都震惊的消息传来了！

    “藏骸之井！藏骸之井出现了异常的声音！”来自岩流研究所的研究员们上报了一个令人惊恐的消息。

    “地表有传来剧烈的波动，而且传来了言灵引起的元素暴动……”

    “而且暴动幅度远不像普通言灵的程度……”研究员咽了咽口水，然后说道，“而像是灭世级言灵的程度……”

    顿时，现场的蛇岐八家家主们都楞了一下，然后不寒而栗。

    在藏骸之井所在的位置，传来疑似灭世级言灵发动的元素暴动情况，这代表着什么？

    灭世级言灵，向来都是龙王的专属言灵，而在藏骸之井位置的，恰好有一位……

    “龙王”。

    她就是龙族的大祭司，发起叛乱的叛逆之王——白王·伊邪那美！

    那也是他们蛇岐八家一直想终结的“宿命”。

    “为什么……为什么会在这个时候……”樱井家的家主樱井七海有些疑惑地喃喃道。

    但她的喃喃似乎没有被人听到。

    就在这时，源稚生却突然看向居坐在所有家主之上的老人，“请大家主做出指示！”

    就在这一刻，他像是再度变回那个对橘政宗言听计从的好好学生。

    “请大家主做出指示！”顿时，龙马弦一郎等蛇岐八家家主都看向他们这些年来的主心骨。

    赫尔佐格在幕后看着这一切，露出喜悦的笑容，这就是他精心营造将近二十年的蛇岐八家。

    只要源稚生完全信任他，那么蛇岐八家就是他的一言堂！

    “橘政宗”顿时目光深邃地招了起来，然后拿起自己面前的佩刀——【菊一文字则宗】，这把代表着他，代表着橘家大家主无上威严的太刀，被他拔了出来。

    宛如天上明月清辉的刀光，照亮了他苍老的脸庞，“诸君！这一次，我们蛇岐八家的噩梦出现在了我们面前！”

    “千百年来，她成为了我们血脉中的一道阴影……”

    “我们的亲人、朋友都因为这道阴影成为了和我们生死相见的仇敌！”

    “我不希望我们的后代也迟早因为这道阴影，成为人人可憎的鬼……”

    “所以……今日便是终结宿命的时候！”“橘政宗”按照赫尔佐格事先预定好的剧本声音激昂地大喊着。

    赫尔佐格早已事先将岩流研究所的消息掌握在手中，这次的报告，只是他营造的剧本罢了。

    下一刻，“橘政宗”双手握住【菊一文字则宗】，然后以正宗日本剑道动作“唐竹”的方式至上而下，将面前属于橘家家主的桌子，一刀两断！

    “终结蛇岐八家的宿命！”顿时，下五家的家主都拔出了自己的佩刀，将自己身前的桌子一刀两断！

    赫尔佐格藏身在阴影中，看着这一幕，终于露出了喜悦的笑容。

    他快要等不及了，为了这一刻，他足足等了二十年！

    整容成日本人的模样、加入蛇岐八家、谋夺蛇岐八家橘家家主之位、扶持源稚生源稚女、千方百计保护绘梨衣不出意外，就是为了这一刻！

    他已经等不及要篡夺白王的权柄，成为新的龙王了！

    这样，他将会成为新世界的主宰！

    这个世界已经不存在黑王了，那么有谁能抵挡住白王的力量呢？

    四大君王都不行！

    那么他就将成为这个世界新的……

    统治者！

    此时蛇岐八家的七位家主都情绪激昂，似乎是在为即将能斩断自己血脉中的血脉而感到高兴。

    可此时，其中却有个窈窕的身影，在原地坐着发呆……

    绘梨衣眨眨眼睛，红色的双眼在神游外物。

    好久……好久没见光君了……

    好想再和光君玩啊……

    绘梨衣托着腮想道。

