    很快，萧沐凌他们离开了萧玄城，不过他们没有立刻去灵虚古境，而是找了个地方停下来。

    自然，他们也没马车一类的，让魔兽从天上拉过，而是靠着自身双腿。

    “萧萧，你说你都成召唤域殿主了，他们怎么不给你安排一辆车？”

    斩苍在草地上躺下，看着夜色星辰，莫名有些叹息。

    萧沐凌看过来，想了想，“应该是有，不过我是自己出来的。”

    没有惊动任何人，和老妖怪一起出来的。

    “原来如此。”斩苍点了点头，然后坐起来，“这样也好，让召唤域的人跟着我们做什么都不自在。”

    现在他们自己走，想要做什么都可以。

    到了灵虚古境，他们也没有必要暴露身份，不是说灵虚古境有一方神鼎吗？

    灭神剑都在她手里，虽然现在丢了，但肯定会找回来。

    认主的东西，怎么会说丢就丢了。

    “就是这样。”萧沐凌应了一句。

    她还以为刚才他那样问，是想让召唤域的人跟着。

    斩苍若有所思看了一眼她，欲言又止，然后收回视线，规规矩矩挪过来。

    火木看到他的举动，眼中泛起疑惑。

    他在做什么？

    萧沐凌看着面前篝火，尽管没看斩苍，但还是将他的举动看得一清二楚。

    “你是想说玄家？”

    他早就想问了吧？

    从相思楼出来的时候，他要说的应该就是这个。

    “嗯嗯！”斩苍一阵点头。

    学着烛焱的样子，双眼睁大看着她。

    萧沐凌看到斩苍这样，有些想笑，“正常点。”

    “我看烛焱经常这样，就学了几下，这样不好吗？”斩苍还是瞪着双眼。

    看他僵硬瞪大双眼的样子，萧沐凌觉得画面有点辣眼睛。

    他不知道自己这样，完全就扭曲了吗？

    “玄家？”火木疑惑看着他们。

    他知道墨萧身上有秘密，可这个秘密似乎只有他不是很清楚。

    斩苍和烛焱，还有寂风都知道。

    尽管他一直有隐约猜测，但也一直没有得到证实。

    “萧家预言啊。”风珞情不是说了萧家预言的事情。

    斩苍说着摇了摇头，然后一惊，连忙看向火木，又回头紧张注视的萧沐凌。

    “我，这……”

    不是故意的！

    萧沐凌挑眉，“没什么。”

    萧家预言谁都想知道。

    至于火木，她现在对他也挺放心。

    毕竟他暴露在他们面前的，更多。

    “你们想要知道萧家预言啊。”火木说着，了然点了点头。

    原来是想要知道这个。

    “我曾经在玄家的时候，听说过一二。”火木若有所思说着。

    嗯！？

    斩苍眼前一亮，这话怎么说？

    “对啊，火木在玄家待过。”萧沐凌眼中浮现出笑意。

    她要是早知道玄家和萧家还有这层瓜葛，她早就问火木这件事了。

    火木明白萧沐凌的意思，淡淡一笑。

    “预言这件事的人是萧家的一个老祖宗，名叫玄喻，他修为很强，受人尊敬，可除此之外，还有一样令人羡慕的能力，那就是预知力。

    不过他的预言我在玄家那么久，只是隐约听过，他的预知力并不是想要知道什么都可以，只是在固定的时间，知道一些事情。

    而萧家预言，就他当年预知的其中一件，听说是萧家最后一任族长萧沧澜继任那天玄喻得出的一个预言。

    当时大家都觉得，既然是玄喻的预言，那肯定会成真，不过萧家似乎……这个预言在召灵大陆也就慢慢的没了痕迹。

    不过我在玄家那几天，还是听说有人在寻找玄家，都是为了预言而来，由此可以看出，预言只是表面上没了动静，实际上大家还在寻找。”

    火木不急不缓说道，沉稳的声音在这宁静的黑夜中传开，能抚平人心焦躁不安。

    斩苍想了想，皱眉说道：“不对吧，我怎么听说，是萧沧澜的女儿出生的时候，有的这个预言？”

    说着这个的时候，斩苍还往萧沐凌那看了一眼。

    这个预言，他以前在诡域也听说过。

    其实整个召灵大陆，应该没有人不知道吧。

    “我也有过这个疑问，玄家族长告诉我，萧家嫡女出世之时玄家的人也在，说起了预言的事，被有心人偷听了去，就此传开。

    他还说，其实说萧家嫡女出世，预言传开也没什么不对，当时萧沧澜成为族长有了预言，所被预言的应该就是他未来的孩子。”

    斩苍差点被口水呛到，眼睛不断往萧沐凌那边瞥视。

    这、这个……

    他是不是知道了什么不得了的事。

    萧沐凌不会杀了他灭口吧！

    “所以说，他预言的事都会成真？”萧沐凌挑眉，话语平静。

    看她淡然如常的样子，仿佛听着的是别人的事情一样，斩苍不由得在心里佩服。

    “传闻如此，至于是不是，能不能信，也许在灵虚古境会找到答案。”

    火木这样说着，目光在萧沐凌身上停留了一会，然后才移开。

    斩苍轻咳一声，“那就等到灵虚古境再说。”

    “没那么容易。”想到龙尊派去的人，萧沐凌目光变得冷霜了起来。

    龙尊要杀的，莫非就是这个玄喻？

    他派了殷天石去杀，就说明这个殷天石势力也不弱。

    “怎么说？”斩苍好奇。

    “灵虚古境的事不少。”萧沐凌说着，看向火木，“你在玄家的时候听说过一方神鼎？”

    有些事，她要确定一下。

    “没有。”

    萧沐凌挑眉，果然如此。

    “风珞情这家伙，看来是确定了灭神剑在我手里。”所以才故意告诉她一方神鼎的下落。

    斩苍张了张嘴，正要说那东西可不就在她手里。

    又想到，这种事情还要低调。

    “那有怎么样，上古四大神器又不是说会认同一个主人。”他摆了摆手，又以桀骜不羁的姿势躺下。

    火木无声看过来，他是真不知道关于四大神器的传闻？

    啊咧？

    斩苍见火木这样看自己，心里泛起疑惑。

    干嘛这样看他？

    他说错了什么？

    “主人！”

    着急的声音从天边传下，残影闪过，飓风之力迎面吹拂而来！

    “主人，你有没有什么事情？”

    来人瞬间冲到萧沐凌面前，抓着她的胳膊，着急检查着她。

    斩苍：？？？

    火木：……

    萧沐凌：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斩苍：就、有点突然！

    火木：他这是经历了什么？

    萧沐凌：我也想知道。

