    第517章商议买间铺子

    徐宁略略地想了一下，将古堡镇地势商铺状况在脑子里过了一遍，才道，“娘，镇上的商铺倒是有闲置的，只是有的的地理位置不大好，因为这个原因不赚钱，人家才不再在那里做生意了。

    还有的，地段是好，可就是太过破旧不堪，拾掇起来，估计没有个三五十两的，下不来，人家想着不划算，可能就搁置不用了。娘，您要买什么样的？多大的？用来卖什么？”

    娘俩说话，家里人谁也没插嘴。

    就是眯了一觉醒了也过来凑热闹的的刘月娥，坐在一旁也像是跟鸭子听雷似的，只听不言语，可她心里却是在不停地翻腾着，琢磨着这铺面如果婆婆买下来了，自己能不能沾到便宜？

    眼下家里就她一个儿媳妇，又是给徐家生了长孙的功臣，肚子还挺争气地又给怀上了，这咋说，如果买了铺子的话，也应该是他们二房的吧？毕竟长孙在他们这一房呢。

    好嘛，这铺子还没买到手，生意还没等做起来呢，刘月娥那颗不安分的心，又开始活跃上了。

    徐明秀和徐明媛收拾完灶房，进了上房，听老娘打听镇上的铺面，作为家里的小姑娘，姐妹俩也没那么多的想法。

    她们现在只做好手头上的绣活，其他的就不那么费心劳力地去想了。

    而徐川到底是性子有些木讷的男人，对做生意抛头露面跟人打交道不感兴趣，而且，他觉得家里有老娘当家做主，他只管干好地里的活儿就行了，有吃有喝有穿的，操那么多心做什么？

    徐辉还小，带着小宝臻和小宝安，嗯，还有那个他不喜欢的小宝珠，只管读好书就成了。

    其他的事儿，他阿辉这么小，操心多了，费精气神，万一不长个子怎么办？所以，什么铺面不铺面的，老娘做主，家里还能少了他吃的穿的？

    嗯，这孩子主意挺正，想法还挺美好。

    江凤芝暗自观察，见全家人神情都还很平静，虽然对要买铺面有些喜悦，可也没喜悦到得意忘形了。

    只是，刘月娥眼珠子乱转，看起来倒是起了点小心思。

    不过，不碍事，也正常，只要她不作，难道还不允许人家作为儿媳妇，有点什么自私的小想法？

    人自私不要紧，只要不做出出格的事儿，还是可以容忍的。

    江凤芝心里有了盘算，就不拖泥带水了，跟干脆地吩咐徐宁，“你明个儿去县衙，抽空看看哪个地段的商铺闲置的多，哪家闲置的商铺破旧到什么程度，估摸着能多少钱买下来，你看过之后，好心里有个数。”

    徐宁点头答应，“好，明个儿我就去办。不过，娘，这么着吧，明儿个叫二哥也跟我一起去看看吧。

    二哥对家务事儿这方面，到底是比我懂得多一些，看铺子也比我眼光好，他去了的话，如果有合适的，我们就定下来，您看怎么样？”

    江凤芝略一寻思，也对，这买了铺面，大多数也得让徐江来打理，那不如就让他从头管到底，也好。

    “那就让你二哥明天和你一起去吧。你们哥俩看着办，只要位置好，价格合适，你们自己做主买下来就行。”

    一锤定音，买铺子的事儿，就这么定了下来。

    (本章完)

