    “喂，苏陌，你要我查的人我查到了，他的信息我已经qq发给你了。”手机传来一个男生的声音。

    “嗯，谢谢。”苏陌轻声道。

    “不用谢……不过你居然会说谢谢，哈哈哈！”

    “我在你心里到底是个什么样的人啊！”苏陌失笑。

    “你过去是个什么样的人你自己不清楚吗？”男生在电话里大笑，“不过你快两年不跟我联系了，一找我就是为了让我帮你忙，这个男人是谁啊？”

    “不知道，或许是个人渣吧，谢谢你的帮忙。”苏陌笑笑，“对了，后天五一有个漫展你知道吧，里面会有女仆咖啡厅，那是我和朋友合开的，你去报我名字……”

    “可以给我免单？”

    “可以给你打九九折。”

    “……”男生沉默了片刻，感慨道，“这优惠力度，我感动的要哭了。”

    苏陌望了望天，淡淡地道：“那就这样吧，我先挂了。”

    男生连忙道：“等一下……漫展你会去吗，好久没见面了，吃顿饭吧？”

    “……有没有人告诉你，你这是斯德哥尔摩症候群？”

    “喂喂喂，你以为我和你关系很好吗？我只是假装和你关系好，好当你妹夫！”

    “那你就继续做梦吧……”苏陌轻笑道，“不过如果你去女仆咖啡厅的话，说不定能见到我，拜拜。”

    “诶诶诶再等一下！”

    “你事真多啊。”

    “卧槽你求我办事的时候可不是这个态度啊！”男生傲娇了，怒道，“和你喜欢的柳雨梨有关，你不想听就算了！”

    “……说。”

    “她最近又请长假了，看样子是要留级了。”

    “嗯，我知道了。”

    苏陌结束通话，然后蹲在路边，无聊地观察着路上的行人。有的神色匆忙，有的闲散从容，有的满面笑容，有的面容愁苦。男女结伴，女生的大白腿又长又直。

    街上还有人在拍抖音，一个美女假装在前面走，后面跟着一个举着手机的男人，走着走着美女假装惊讶地察觉到，立刻低眸娇羞。

    忽然间，苏陌看见了熟人，正是同校的混混常明。对方正和几个“兄弟”脱了校服，溜进一家网吧。

    苏陌想了一会儿，给公安局打了个电话：“喂，110吗？我举报潮心街这里的极速网咖有未成年人。”

    没过一会儿派出所就来人了，如今全国打黑，成绩能抓一点是一点。苏陌蹲在路边龇牙笑，只见几个警察进了网吧之后，有一个人从网吧里连滚带爬跑了出来，后面还有两个警察在追，很快就追上给押回去了。

    苏陌蹲了半天没见其他人，想必都被抓到了。过一会儿，几个家长神色紧张气愤地走进网咖。

    苏陌站了起来也走进网咖，只见常明几人站在墙边，其中有两个被家长一顿狂削，警察还在一边劝架。

    苏陌堂而皇之地穿过常明等人的面前，他们的眼睛紧紧地盯着他。

    “借个厕所。”苏陌淡定地上完厕所，又在他们面前穿过，路上还没忍住笑了一声。

    走出网咖，苏陌又在街上晃荡了一会儿，突然苦笑着拍了拍脑门：“我到底在做什么啊？”

    其实他没有什么想做的，在外面没事找事了这么久，只是不太想回去。

    可是徘徊了很久，他还是默默地走到公交站台。

    回到家的时候，已经快九点了。

    苏陌输入防盗门密码，推开门，家里灯火通明。他深吸一口气，露出笑脸：“回来啦，荷华。”

    苏荷华倚在床上玩着手机，看上去好像洗过澡了，换了一件宽松的体恤以及一条超短的高腰睡裤。两条大长腿裸露着，腿型完美得就像两根象牙筷。

    她玩着手机没有说话，两条白嫩的腿轻轻摩擦，脚背脚趾绷成一条漂亮的弧线，那超短的睡裤包不住翘臀的曲线。

    苏陌碰了个软钉子，也不在意，把眼睛撇开：“那个，现在天还没有那么热，小心别着凉了。”

    “哦。”苏荷华轻轻应了一声，不再言语。

    苏陌也不说话了，静静地拿起衣服就去洗澡。进了卫生间，那压抑的心情才稍稍缓解。

    打开凉水淋了很久，苏陌才走出卫生间。

    苏荷华刷着微博，心不在焉：“家里的沐浴露换了？”

    “啊……在超市随便买的，上一瓶用完了。”苏陌愣了一下，坐到电脑桌前打开电脑。这是他的疏忽了，家里现在的沐浴露是礼诗买的，和苏荷华平时爱用的不一样。

    苏荷华随手点开一个视频，眼睛紧紧地盯着手机屏幕：“那是你女朋友？挺漂亮的嘛，怎么不告诉我。”

    “那……不是我女朋友。”苏陌深吸一口气给自己壮胆。

    “呵，有就有了，何必撒谎呢。”苏荷华咬着嘴唇，脸上强笑道，“都在西餐厅里单独庆生了，难不成你想说，你们快成了，但就是没正式确立关系？”

    “我……”苏陌一时语塞，不知道该怎么回答。

    他之前没有考虑过两人的关系，但是苏荷华这么一说，好像还没说错。

    他和林悠冉，正是处在这么一个暧昧关系，彼此心知却又不说，慢慢靠近却又保持着一个微妙的距离。但严格来说，两人好像也不是在暧昧期，连是否是暧昧关系都很暧昧。

    但是苏荷华的话毫无辩驳的余地，首先他和林悠冉没那么清白，其次单独吃饭和庆生，肯定也不是普通的男女朋友会做的事情。

    “难怪你不想回长河，看来，在你心中，那个林悠冉……”苏荷华顿了一下，抿了抿嘴唇，嘴唇微微颤抖，“比柳雨梨分量还重。”

    苏陌摇头，一脸诚恳：“这事和林悠冉没有关系，我只是不喜欢寄宿学校，还是普通的高中自由，想干嘛就干嘛。”

    ————分割线————

    还有一章

    我高中的时候几个混混去网吧，也遇到了警察，后来其中一个跑的时候直接从二楼跳了下去，警察看他是个狼灭就没接着追。后来他把这件事洋洋得意地在班级里讲，和他一起的几个人都被抓到了，就他成功地跑掉了。

