    卧云村坐落在群山环绕的峡谷之间，村子周围的山峰云遮雾绕，就像是坐落在云间一样，这就是“卧云村”这个名字的由来。
    村子没有公路，仅有一条土路通向山外，据说最近的城镇距离这里也有六十多公里，步行需要两天才能进城镇赶个集。交通闭塞，经济无法发展。宁涛来到村子的时候，他有一种时光倒流的感觉，好像来到了一个几十年前的村子里。
    简密将宁涛拉到了他的家里，宁涛见到了他的母亲。她的年龄并不大，但因为长年操劳，头上已经出现了白发，一双手很粗糙，指头和虎口都有很明显的老茧。
    简密的母亲听说宁涛救了她儿子和考古队的人，说什么也要留宁涛吃午饭，还让简密去抓鸡。宁涛推脱不过，只得答应下来。考古队的队员们也都留在了简密的家里，马彤彤和另外一个女人帮着简密的母亲做饭。简密的母亲姓姜，她们都管她叫姜阿姨。
    宁涛待不住，带着青追在村子里闲逛。
    村子的尽头有一座看上去很古老的小庙，门前两棵楠木需要人合抱才能抱住。小庙台阶旁立了一座石碑，石碑上生满了青苔，满是风化的痕迹，只是依稀还可以辨认出上面的字迹：炎帝庙。
    这小庙里供奉的神是炎帝，也就是神农氏。
    炎帝神农氏是姜姓部落的领袖，简密的母亲也姓姜，宁涛的心中不禁产生了一些莫名其妙的联想。
    小庙的庙门敞开着，一眼就可以看见坐在神龛上的神像，一手拿着一株草，一手拿着一把铲土的农具。神像是用岩石雕琢出来的，面部已经风化得一塌糊涂了，根本就看不清楚长什么样子。
    神龛下是一只用来焚香的石鼎，可是没有香在燃烧。
    小庙里也看不见有人，静悄悄的。
    宁涛的心里突然冒出了一个念头，他对青追说道：“青追，你帮我看着点人。”
    青追说道：“你要解手吗？这可不好，这里是庙，不过我可以陪你去小树林里。”
    宁涛懒得理她，他打开挎在肩头上的小药箱，取出了那只装着残版寻祖丹的小瓷瓶，拔掉瓶塞，将里面的残版寻祖丹倒在了掌心里。随后，他将残版寻祖丹递到鼻孔前深深的嗅了两下。
    残版寻祖丹的药物过敏反应很快就出现了，宁涛的双眼灼热，一两秒钟的短暂失明之后，他所看到的景物突然就变了。
    眼前的小庙依旧存在，神龛上还是坐着那尊石头炎帝神像，可面貌却不模糊，很清晰。一个小孩蹲在台阶下用草逗蚂蚁，他穿着开裆裤，小鸟毫无遮掩的曝露在空气中，脏兮兮的。
    不知道是谁家的小孩，也不知道是哪个时期的人物，但可以肯定的是，他坟头上的草恐怕都长满了吧？
    宁涛眨了一下眼睛，再看那小庙，突然就惊愣当场。
    那个女人又出现了，这一次她就站在小庙门口看着他。她的脸庞清瘦清美，娥眉如黛，拢着一双惨绿色的丹凤眼。如果不是这双妖的眼，她必然是一个沉鱼落雁的美人，或许会在历史上留下鼎鼎大名，比如西施，比如杨玉环，比如貂蝉和王昭君。她或许会成为一个诗人，比如上官婉儿，比如李清照。
    她就那么站着，不言不语，可给人的感觉却是她的浑身都是故事，每一个故事都是那么的神秘，还有历史的沧桑和厚重的气息。
    这是宁涛第一次看见她的脸，在这个突然的情况下。
    上一次，她穿的是一条红色的旗袍，他觉得她是民国时期的人物。可是这一次她穿的却是一套红色的汉服，交领广袖，头上也戴了金钗，看上去完全就是一个汉唐或者明朝时期的大家闺秀。
    四目相对，时空好像模糊了，过去不是过去，现在不是现在。
    “你……你是朱红玉吗？”宁涛出声打破了这诡异的气氛。
    女人没有说话，她只是一个不知道为什么会出现的影像。
    却就是这一开口，宁涛眼前的景象晃动了一下，如烈日下的雪花一般熔化。他的视线模糊了那么一两秒钟，恢复正常之后他再也看不见那个女人了，小庙里的炎帝神农氏的面孔也不再清晰了，岁月模糊了它的脸。
    残版寻祖丹的药物过敏反应消失了。
    “宁哥哥，你刚才叫谁呢？”青追好奇地道：“可我没看见有别人啊。”
    “嗅一嗅这寻祖丹，我能看到一些奇怪的幻象。”宁涛说，他并不想隐瞒青追。
    青追忽然凑到宁涛的身边，低头嗅了嗅他手中的残版寻祖丹，没有反应，她甚至伸出舌头舔了一下，但还是没反应。
    宁涛说道：“你自己就有一颗，如果你有反应，你早就看到我看到的那些东西了。”他将那颗残版寻祖丹放回到了小瓷瓶中，收起之后又说道：“我们进去看看。”
    青追跟着宁涛进了小庙。
    小庙主殿后面是一个小院子，一溜石墙，还有搭建在石墙下的小棚屋，里面堆放着一些杂物，水桶和扫帚什么的，除此之外什么都没有。
    宁涛的心里有些失望，他离开村尾的小庙，与青追一起回到了简密的家中。
    姜阿姨和马彤彤还在厨房里忙活，宁涛走了进去，帮着烧火。
    “宁医生，你就不要忙活了，你歇着吧，你可是我们家的贵人，请你吃顿饭怎么还能让你烧火？”姜阿姨很是过意不去的样子。
    宁涛笑着说道：“没事，闲着也是闲着，姜阿姨，客气的话就不要说了，我来烧火也是想和你聊聊。”
    姜阿姨面带笑容，“你想和我聊什么？”
    宁涛说道：“村尾那座炎帝庙是什么时候建的？”
    姜阿姨想了一下才说道：“具体时间我不清楚，不过我听我爷爷说过，他出生的时候那座炎帝庙就在那里了，我琢磨着恐怕有几百年了吧。”
    “平时没人去管理吗？”宁涛又问了一句。
    姜阿姨翻炒了一下大铁锅里的土豆和鸡肉，“乡村小庙，谁家有求神拜佛的需要就去烧香拜拜，没人管理。以前的香火倒是挺旺盛的，现在都没人过去拜炎帝了。年轻人，有门路的人都去城里赚钱去了，留下我们这些老的没用的种地，谁还有那闲心思啊。”顿了一下，她又补了一句，“对了，宁医生你问这个干什么？”
    宁涛说道：“我只是随便问问。”
    正切着鸡杂的马彤彤说道：“那座小庙我也去看过，根据我的经验起码四五百的历史了，就是一小庙，也没什么特别的。”
    宁涛说道：“马小姐，能把你的手机号码给我吗？”
    马彤彤说道：“可以啊，我的手机号码是138……”
    宁涛将马彤彤的手机号码编辑成了联系人，然后又给马彤彤拨了过去。马彤彤编辑他的号码的时候，他说道：“要是你借到那本书，你可以给我打电话，要是我不能来的话，麻烦你将书拍成照片发个我，可以吗？”
    马彤彤冲宁涛笑了一下，“当然可以，不过你还得给我你的微信号才行。”
    宁涛也笑了，然后说了他的微信号。
    这时简密走了进来，看了她的，母亲一眼，犹豫了一下才说道：“宁医生，我可以拜你为师，跟你学医吗？”说着，他就要跪下。
    宁涛慌忙将他扶住，并说道：“你这是干什么？学医可不是简单的事情，我读了十二年书才考进医科大学，然后又在大学里读了四年，我才勉强算是掌握了看病治病的能力。别的都好说，可就是这学医的事情马虎不得，我不能收你做徒弟。”
    姜阿姨叹了一口气。
    简密也显得很难过，可他似乎理解宁涛说的话，学医需要丰富的知识储备，而他恰恰没有。
    宁涛说道：“要不这样吧，我把我采的药材给你看看，你平时没事就帮我采药。你也可以让乡亲们帮着采，到时候我来收购。价钱方面绝对没问题，保证你娶媳妇。”
    简密的脸顿时红了。
    姜阿姨说道：“真是笨啊，还不快谢谢宁医生。”
    简密这才回过神来，腼腆地道：“谢谢宁医生。”
    宁涛说道：“简密，带我去你的房间你，我和你好好谈谈。”
    “好的，宁医生你跟我来。”简密很高兴的样子。
    宁涛将采到的药材带到了简密的房间里，然后一一给他讲那些药材的特征，在什么地方能采到等等。
    简密听得很认真，生怕错漏了什么。
    宁涛讲述完毕，将右手食指放在齿间轻轻咬了一下，然后走到墙壁下，在一个不起眼的地方画了一只血锁。
    简密用好奇的眼神看着宁涛，“宁医生，你……在干什么？”
    宁涛说道：“这个你就别管了，你记住不要擦它。”
    简密点了点头，“好，我不擦它。”
    宁涛说道：“最好用一幅画把它遮起来。”
    简密又点了点头，“好，我拿一幅画把它遮起来。”
    宁涛笑着说道：“你还真是一个老实的孩子，等你再大一些，我给你介绍个对象。”
    简密问道：“宁医生，你找对象了吗？找对象是什么感觉啊？”
    宁涛顿时尴尬了，“那个……我们出去看看饭做好了没有。”
    午饭结束后，宁涛与考古队的成员，还有姜阿姨和简密告别，带着青追和采到的药材顺着出村的路离开。离开村子不久，宁涛和青追就钻进山林，来到一处不会被雨水淋到的崖壁下画了一把血锁。
    “已经过了诊所搬家的时间了，不知道它会搬到什么地方去。”站在血锁前，拿着钥匙，宁涛却紧张了起来。
    青追想了一下说道：“回去看看不就知道了吗？”
    宁涛将钥匙捅进了血锁之中。
