    第180章比黄连还苦

    “大小姐，奴才还没办过类似的差事。”阿旺有些迟疑，主要就是怕这个差事办砸了，到时候不好跟大小姐交代。

    慕容妤说道：“林侍卫会跟你一块去，除了林侍卫，我还会给你其他人手。”

    “那奴才试试？”阿旺咬咬牙，道。

    慕容妤看他：“这个事情你悄悄办，带过去川谷的佃农也要精挑细选，我不允许有半分泄露。”

    “大小姐放心，奴才心里已经有人选，全是老实本分的！”阿旺颔首道。

    这一次大小姐救济了很多贵阳那边的难民，其中就有很多可以用的，他在那边忙着，心里都有数。

    慕容妤又叮嘱道：“这件事跟谁也不能说，哪怕是老爷跟夫人还有大少爷他们。”

    “奴才明白。”阿旺点点头。

    “等差事办好了，我就给你跟阿菊主持婚礼。”慕容妤这才缓和了语气，说道：“阿菊是我身边的，等嫁人了，要不要在我身边继续伺候也随便她。”

    “奴才多谢大小姐！”

    交代了这件事也没别的事了，慕容妤就让他回去。

    徐妈妈为了这个事情还亲自过来这边道谢。

    慕容妤笑道：“徐妈妈不用多礼，阿旺很不错，把阿菊交给他我也放心。”

    “老奴还是要多谢大小姐，愿意把阿菊嫁给这小子！”徐妈妈高兴道。

    她是很满意阿菊的，不过因为是大小姐身边的，她也没想那么多，不曾想两个年轻人自己看对眼了，大小姐还同意了，那肯定是喜事一件。

    李氏也听徐妈妈提及了一句，只是小事一件她也没太放在心上，因为她都还操心女儿的婚事呢。

    可是女儿对于婚事却无动于衷，真是典型的皇帝不急太监急。

    慕容妤对此相当无奈，她是真不觉得嫁人有什么好的，女人这辈子不容易，就非要嫁人才有存在感吗？

    “娘就只管好好养好身子就好了，我自己心里有数。”慕容妤只能道。

    “你总说有数，你有什么数？你是不是心里有喜欢的人了？”李氏突然想到什么，就问道。

    慕容妤一愣，脑袋里突然闪过姬承玄的脸，旋即心惊胆战地摇头，“娘说什么呢，我哪里有喜欢的人。”

    “那你怎么还一点不着急。”

    “安阳不也是不着急么，我们都不愁嫁，为何要为这种事着急？”

    “说起安阳，上次过来你可有劝劝她？她跟徐侯爷好好的，可不能由着性子退婚，真要退了可得后悔，多少人盯着徐侯爷呢！”李氏道。

    慕容妤只道：“这是安阳自己的事，我可管不了那么多，而且娘你觉得好的，我们不一定就觉得好。”

    李氏瞪了她一眼，“就没让娘省心的时候！”

    “夫人，薛姨娘过来了。”外边丫鬟进来禀告。

    “让她进来吧。”李氏道。

    薛姨娘就进来了，进来后恭恭敬敬给李氏还有慕容妤都见了个礼。

    李氏睨了她一眼，“老爷昨天过去你那，听说你身子不便？”

    薛姨娘的心里比吃了黄连还苦，“婢妾这几日是不便，不过等这几日过去就能伺候老爷了。”

    ?  ?推荐票呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

