    朱棣霸道，对官吏的威慑力大抵不比朱元璋差。而朱高炽却不同，首先他自幼苦读经书，周围的人大多是儒学之士，导致他做了太子之后，和朱棣的诸多施政手法背向而驰，并敢于在自己监国期间做微小调整。

    而往往朱棣发现之后，朱高炽身边的人就要倒霉了。

    他仁慈，但并不缺乏手段，只是考虑的更多，比朱棣都多。

    实际上一言以蔽之，朱高炽缺乏支撑，他若是偏向武勋，那后果可想而知——他并不是朱棣，没有那种威权去威慑文官。

    可全面倒向文官的话，那后果......

    他会权衡，但不争的事实却是——从朱高炽开始，明朝的帝王对这个庞大帝国的影响力就越来越小了。

    你远离文官，只会让你的影响力越来越小，除非学朱棣或是朱元璋。

    看看仁宗实录里的记载，朱高炽登基之后，敲打武勋，大刀阔斧的施行了仁政，民间是拥护的。但他同时也放弃了宝船，对以往被清算的官吏们施行大赦。

    从这里就可以看出，朱高炽实际上是在妥协，他想用这种妥协来换回主动权。

    可惜的是，历史上这位有着抱负的帝王却在短短的时间内就撒手人寰，并未能全面展示自己的能力和手腕，憾甚！

    到了朱瞻基时期后，文官的影响力越发的膨胀了，让朱瞻基不得不祭出‘宦官’这个大杀器，以期能再次形成平衡。

    君王大用宦官，那就代表着他对文官的不信任，甚至是对武勋的不信任。

    至此，不能再多说了，最后一点：全盘爽文的话，诸君以为如何？

    那么就会没有了朱棣的雄烈冲阵，以及夕阳下的离去......