    荀筠伸手擒住了叶昀手中的茶杯，然后鬼使神差地把那杯茶仰头饮尽，随后起身潇洒地走了。

    叶昀完全呆住了，眼睁睁看着他流畅的完成一系列动作，等到他脚步声已经被门给隔绝时，她方才反应过来，她望着那个还在冒着余热的茶杯，就像什么东西塞住了嗓子眼般，不知道说什么，也不知道要做什么。

    叶昀上了自己的马车回去时，思忖荀筠刚刚应该是两个人不再会有什么的意思。

    茶别，对，就当茶别。

    叶昀自然不知道，此刻与她一样靠在车厢软塌上的荀筠面色很不好，一种哀痛一闪而逝。

    叶昀就是不想嫁给他，他能怎么样？强迫吗？感情能强迫得了？

    荀筠闷闷不乐地回了王府。

    他吩咐人给拿了一坛陈年老窖，一个人坐在自己书房后面的水阁上喝酒。

    荀筠风流名声在外，府内自然也有歌姬美人，隔着那水阁，在对面的水榭水廊上，就有不少女子乐师在那抚琴歌唱，声音悠扬婉转，可是都入不了荀筠的心。

    为了掩那位皇伯父的耳目，荀筠在府上向来如此。

    一旁洛王爷和王妃很少进入他的院子，但是近日听说宝贝儿子一回来就喝酒，洛王爷破天荒地也拿着一坛酒来到了水阁，水阁里照样有一些身着艳丽的女子在侍候，洛王一来，大家伺候着王爷坐下。

    荀筠听到动静，眼皮抬都没抬。

    洛王人还没坐下，嘴已经咧开，露出齐整森白的牙齿，嘶嘶直笑，“儿呀，你这是怎么了？一脸发情却求而不得的样子，要不要爹爹给你支招呀？”

    即便这个儿子已经二十好几了，在洛王眼里那还是最宠的小儿子，再加上荀筠还未成亲，洛王自然而然还把他当小孩子对待。

    荀筠闻言暗地里翻了一个白眼，真是哪壶不开提哪壶，更重要的是，他脸上难道写出来了？连那混账爹都看出来了。

    荀筠沉着脸瞅了洛王一眼，却见洛王眼巴巴望着他，再配上那一脸络腮胡子，简直蠢萌蠢萌的。

    荀筠没好气地白了他一眼，继续喝酒。

    压根不想理他！

    “瞧瞧瞧瞧，一看就是想姑娘了！”洛王很得意自己的发现，立即盘着腿坐好，凑了过去。

    “儿啊，你爹我好歹是过来人，万花丛中过，好歹经验丰富，我给你支个招？”洛王瞅着他。

    荀筠懒懒地瞥了一眼他爹，“你好意思说你经验丰富，当初被一个女人耍的团团转，还不是我娘把你救于水火之中，成了亲，也不敢有个妾什么的，哪天不是看我娘脸色行事，你好意思来我面前班门弄斧？”

    “噗！”洛王没忍住喷了一口酒，好在他知道荀筠讲究，转了一个方向，喷到了一个丫头身上。

    “哼，说的你好像很厉害似的，那为何现在连个婆娘都没弄回来？还在这喝闷酒？”洛王一副不稀的说你的样子。

    荀筠不想说话，想起叶昀的事，他也很无奈，总不能把人家绑过来吧，荀筠也掉不下这个面子。

    偏偏洛王不要脸地凑了过来，眨眨眼道：“能让你看上的姑娘那必得天姿国色，才情四溢，你说说是哪家的姑娘，看爹爹听过没？”

    荀筠继续喝酒不说话。

    洛王眼珠子开始转动然后使劲思索，最后他想来想去，觉得非苏霜儿不可。

    除了苏霜儿和他女儿嘉兰郡主外，他实在想不到还有什么人能入他儿子的眼。

    “其实呀，爹爹建议你用最简单粗暴的办法！”洛王很认真道，

    荀筠没好气哼了一声，白了他爹一眼，一脸就知道你会这么说的样子。

    “你既然喜欢她，那其他都不重要，你直接进宫找太后，让太后赐婚不就得了，她还能抗旨不成？女人嘛都是要哄的，回来入了你的屋子，上了你的床，她还能怎么着？”洛王笑眯眯地望着儿子。

    他口中的太后自然是东太后。

    洛王这粗鲁的话听得那些侍女面色一红，荀筠却是面不改色，很嫌弃地看着他爹。

    洛王的法子不是不可以，但对象是叶昀，不是别的姑娘，他这么做，叶昀一辈子都不会原谅他。

    而且现在都不是娶叶昀的时机。

    洛王见儿子若有所思，觉得他听进去了，立即活宝似地说道：“要不，就这么着？江陵那边，我再让她跟霜儿说几句，这事定然成的，只要是太后下旨，霜儿面子和名声上都说得过去！”

    荀筠立即黑了脸。

    “你还想撮合我和苏霜儿呢！”他喝了一句。

    “.…..”洛王傻眼了，“你不是为了霜儿伤心，你是为了谁？”

    荀筠彻底不想跟洛王废话了。

    “我告诉你，我的婚事，你们若再插手，别怪我翻脸！”荀筠铁青了脸。

    洛王哭笑不得，一双手抱着个酒坛，很苦楚，“儿啊，这不是实在是着急了吗？不然上次你娘也不会想出那个法子，可惜没成，不就是知道你这小子脾气差，所以一直没给你张罗嘛！”

    洛王委屈地诉说着，其实还有一个原因，大家心知肚明，那就是故意延迟荀筠的亲事，好让皇帝对王府放松一些警惕。

    洛王其实很清楚自己的小儿子，是一个极具天赋的人，他很有主意，所以洛王并不会真的太担心。

    洛王府有三个公子，一个郡主。世子在封地洛州，至今世子膝下只有一个嫡女，庶子都没有一个，有怀了的小妾，也不明不白地流产，明眼人都知道怎么回事，洛王府却一直默不作声，二子也就是洛王唯一一个庶子，替洛王镇守边境，表面上看皇帝十分信任洛王府，还让掌兵权，实际上他身边全是皇帝的人，说起这个王府二公子，他之所以是唯一一个庶子，还因为他母亲是皇帝赐给洛王的，不过这个王府夫人没多久就死了，洛王能忍，王妃不能忍，明知对方还是个奸细，她就想办法把那个女的给弄死了，对外说病死，皇帝也无可奈何，天下都知道洛王惧内。

    而这个王府的二公子还真就成功生下了一个儿子，可惜也是个庶子。不过这个庶子却是洛王府目前唯一的后脉。

    不用说，洛王府都知道皇帝打着什么主意。不让世子生出男孙，到时候把爵位给了这个唯一的孙子，而这个孙子，只是个庶孙。

    所以这种情况下，荀筠一直没成亲，这其实是王府对他的保护，也是荀筠自己的选择。

    在洛王府还没本事偷天换日时，荀筠的子嗣都很难保住。

    但是苏霜儿不一样，苏霜儿有了罪臣之后的身份，相当于皇帝随时拿捏住了荀筠甚至是洛王府，他的儿子也不可能继承王府爵位。

    这是王妃深思熟虑的选择。

    只是出了崔家那样的意外，再加上荀筠知道苏允儿还活着，便不可能娶苏霜儿，此事只能不了了之。

    接下来这一阵子，叶家筹备三个月后叶昔和俞云谦的婚事，荀筠忙着派人去取证据，而这个间隙，太子出手，挽救了一些崔家的面子，崔元也收敛很多，在皇帝面前言听计从，让皇帝对崔家和太子少了几分心思。

    当然，荀冲逮着这个机会，跟白坚关系越来越好，有事没事往白家跑，一日荀冲还去皇帝那讨要了一本古籍送给白坚，皇帝哭笑不得，觉得自己的小儿子傻乎乎的，越发怜爱。

    朝中局势俨然慢慢形成了两股势力，皇帝公开让白坚辅佐十二皇子荀冲，这样一来，原先站不到太子那边的人都聚集在荀冲身边。这样平衡的局面在皇帝默许下终于形成。

    虽然荀冲的势力远远不够与太子相抗衡，但大抵说得过去。再加上皇帝有意培养十二皇子与太子相较，聪明的太子收敛一些，皇帝偏袒一些，荀冲的势力发展很快。

    总之这两个月来，看似风平浪静，其乐融融。

    日子进入十二月初，天气已经十分寒冷，姑娘们大都躲在家里不出门。

    叶昔自订婚后，还没出过府，叶昀倒是隔一段时间去看看小明郎，与荀筠之间也偶有书信往来，至于荀冲，更是三天两头给她送好东西，就连宫里分给他的兽金碳，他都给叶昀送了来，弄得叶昀哭笑不得。不过叶昀也没有太忌讳，依旧借着荀冲的光去藏书阁看书。

    她现在可是荀冲的军师。

    大家都知道荀冲喜欢叶家二姑娘，可从来没有人会把叶二姑娘与荀冲幕后军师联系在一起。

    荀冲花痴一样的行为倒是掩盖了这一点，这是叶昀没有太疏离荀冲的重要原因。

    叶昔与俞云谦的婚事定在来年正月十五，日子其实很紧了，叶昔和穆氏都在家里做绣品，叶昀实在没那能耐，倒是给姐姐画过几幅绣画。除此之外，她一直暗中协助荀冲为崔家的事做准备。

    为何等了两个月不动手，那是因为在等一个好时机。

    十二月十二日，崔元六十大寿。

    为那件事，叶昀和荀筠暗地里为荀冲准备了很久。

