    对于奥克斯来说，让一个思想根深蒂固的普通人三观尽碎，是不需要花太多功夫的。

    尤其是他掌握了秘术法师们的许多法术之后。

    用一点点魔力扰乱他的精神，让他出手而后反击，奥克斯给金并先生来了一套卡玛泰姬风格的“多元宇宙精神旅行”。

    这一套斯特兰奇当年都没抗住的精神旅行结束后，对方简直要直接跪下拜师了。

    不过奥克斯对菲斯克并没有什么好感，自然不可能教导他魔法什么的。

    只不过, 奥克斯好像隐约记得，本项退休的菲斯克后来好像是因为儿子遭到了暗杀，才彻底失控疯狂，亲自杀了妻子，掀起了一场浩劫。

    现在菲斯克的儿子理查德刚出生不久，而且他还加入了瓦尔哈拉酒吧，这件事会怎么进行，现在还不知道。

    不过, 奥克斯还是暗中给了兰道夫救命的橡果，如果事情真的到了那一步，还能有个挽回的机会。

    最起码少了个犯罪疯子是件好事。

    处理了酒吧的事情，奥丁就径直消失，去准备他的大计划了。

    而奥克斯也返回阿瓦隆，仔细地研究“永恒之枪”冈格尼尔。

    当彩虹桥再次出现的时候，也就是他需要出面的时候了。

    先不说当已经身为至尊法师的斯特兰奇发现奥丁就在地球上时会怎么想，九大王国的异动，也终于引起了两位阿斯加德王子的注意。

    九大王国的敌人，从来不是仅仅来自于九界，而是包括它们各自的星域范围内的敌对势力。

    宇宙海盗、星际掠夺者、敌对星球等等，都对通过世界树结构连成一体的九大王国觊觎不断。

    而当他们渐渐发现奥丁已经不在阿斯加德，阿斯加德的军队也对一些小打小闹到愈演愈烈的入侵行为，以及九大王国本土的混乱不闻不问的时候, 事情就变得严重起来了。

    华纳海姆，一支宇宙海盗正在资源丰富的星球上大肆采掘。

    以往他们就算是接近这片星域, 都会受到阿斯加德军队的驱赶, 更别说有机会降落到星球表面了。

    就在他们欢天喜地地搜刮资源的时候, 一队装备精良的阿斯加德卫兵出现在这里。

    一阵交战之后，这支规模不大的宇宙海盗们被团灭，卫队长返回一辆华丽的车驾前，向内中之人汇报战况。

    “已经十几波了……情况不容乐观。”

    车中端坐的，正是被奥丁打发回娘家和闺蜜们办茶会的天后弗丽嘉。

    不过即便是以她的寿命，也不可能一个茶会办好几年。

    弗丽嘉早就发现了奥丁的安排，但她也认可奥丁的判断，给洛基一个机会证明自己——

    所以这几年她也没急着要求回去阿斯加德。

    不过洛基这家伙显然不知道自己正在被考验，还是玩脱了。

    天后直属卫队都已经出动了，可见华纳海姆的情况并不怎么乐观。

    弗丽嘉本想回到阿斯加德调兵，但她突然收到奥丁的信息，只能无奈地继续停留在华纳海姆，远离权力中心。

    对于奥丁的主意，她既是心疼又是无奈。

    心疼的是，儿女们要经历这样残酷的考验。

    无奈的是，她很清楚，奥丁的寿命的确快要到了，也到了必须做出决定的时候。

    不过，世界树的消息多少让她惊喜了一番——

    也许他们这個轮回的牺牲, 可以让阿斯加德真正从诸神黄昏中解脱出来。

    弗丽嘉比奥丁小了千余岁，她应该还可以亲眼看到这番盛况的到来。

    “最富饶的亚尔夫海姆, 弗雷已经拿回了胜利之剑，基本没有什么势力能够在那边讨到好处。”

    弗丽嘉吩咐卫队赶往下一个入侵地点，自己默默地想着：

    “尼达维，巴德尔在那里，索尔去了穆斯贝尔海姆……

    这种时候，还是要先确保苏尔特尔不能出问题。

    剩下的，既然奥丁有安排，那么我只需要守好华纳海姆就好……”

    ……

    矮人们的锻造工厂尼达维，光明之神巴德尔已经帮助矮人们击退了几批想要趁火打劫的宇宙势力。

    “感谢你的帮助，巴德尔殿下。”

    矮人王艾崔带着族人感谢巴德尔的及时来援：

    “阿斯加德到底怎么了？平时这种规模的袭击，早就应该有支援到了。”

    “我也不清楚到底是怎么回事。”

    巴德尔原本就在尼达维强化他的双剑，弗丽嘉的用魔法联络了他之后，他就驻守在这里，帮助矮人们了。

    阿斯加德的不作为，让他感觉很是古怪，但入侵者这段时间来得特别频繁，他甚至没空回阿斯加德一探究竟。

    弗丽嘉的魔法信息也没有说清楚，巴德尔帮助矮人们击退了最后一批入侵者之后，终于空闲了下来。

    “海姆达尔的眼睛应该可以看到这里发生的事，这么久了一点支援都没有，显然不对。”

    巴德尔拍了拍腰间已经强化完毕的金色双剑，面色严肃：

    “艾崔，附近我观察过了，短时间应该没有入侵者了，我回去阿斯加德看看情况。”

    当年，巴德尔眼看着洛基就坐在奥丁身后的王座上，他也明白，奥丁想要给自己这个领养的弟弟一次机会。

    所以他看破没说破，反正本来他就不想当什么王，这样乐得清闲。

    但现在看来，洛基好像并没有抓住机会。

    不，这件事连洛基自己都蒙在鼓里，也许他只是单纯地想要恶作剧，报复一下自己的养父罢了。

    毕竟在他的认知中，奥丁被他施加了咒语，流放到地球了。

    “剩下的我们自己来处理，你赶快回去吧！”

    艾崔很明白事情的严重性，阿斯加德要是出了什么事，九大王国也讨不了好。

    它们太富饶了，不谈华纳海姆和亚尔夫海姆，就连冰霜巨人居住的约顿海姆，以及黑暗精灵曾经居住的斯瓦塔尔夫海姆，都是资源丰富的星球。

    火焰巨人国度的穆斯贝尔海姆甚至还一直明里暗里反对着阿斯加德的统治，只是因为火焰巨人之王苏尔特尔几千年前被奥丁重创，夺走了能量源泉永恒之火，一直萎靡不振，没什么建树罢了。

    也许也就赫尔冥界没什么人惦记了吧？

    巴德尔肃然点头，呼唤彩虹桥，离开了尼达维。

    而穆斯贝尔海姆，索尔倒不是刻意前来剿灭叛军的。

    他是在寻找无限宝石和齐塔瑞人幕后主使的消息时，不慎跌入宇宙裂隙，直接被传送到了这里。

    然后他就被站立走路都困难的苏尔特尔给抓了起来。

    没有被旺达影响的索尔这个时候还没有连续做噩梦，所以对于苏尔特尔所说的诸神黄昏根本不屑一顾。

    在他的认知中，巴德尔还活着，诸神黄昏就不会到来——

    苏尔特尔这个只会动嘴皮子，还妄想向阿斯加德复仇，完成诸神黄昏使命的老炎魔，在雷神之锤面前也根本不堪一击。

    事实也的确如此，苏尔特尔现在挥剑都快挥不动了，也只能打打嘴炮，自己的火魔军队合围之前，就被索尔一锤子砸碎，缩回了颅骨王冠中。

    只不过，索尔打算呼唤彩虹桥回阿斯加德，将苏尔特尔的颅骨王冠当做收藏品摆在宝库的时候，他发现没人理他。

    “海姆达尔！海姆达尔？”

    背着颅骨王冠，正在被穆斯贝尔海姆的火龙追得满世界乱飞的索尔不得不一边狼狈地逃跑，一边不断地呼唤彩虹桥。

    “什么情况！难道海姆达尔睡着了？！”

    海姆达尔倒是没有睡着，而是被“奥丁”以玩忽职守的理由剥夺了神域守门人的位置，视为叛国而驱逐。

    只不过，海姆达尔的眼睛太厉害，他想躲，洛基根本抓不到他。

    只是原本，彩虹桥还是有洛基指派的守门人的——

    名叫斯科尔奇的神域普通战士。

    但是现在，斯科尔奇正在巴德尔的注视下，尴尬地解释着堆放在彩虹桥控制室的电瓶车、兵器模型、莫名其妙的机器零件以及两把M16冲锋枪——

    他叫它们“毁天”和“灭地”。

    至于他拉来炫耀的两位女伴，早就已经在光明之神阳光般的笑容中晕倒在地了。

    只是对斯科尔奇来说，巴德尔的微妙笑容灼得他脸皮很疼。

    他拿起一个华丽的派对面具：

    “巴德尔殿下，我保证之后不会再乱开彩虹桥了……这个当做赔罪如何？”

    “……”

    巴德尔面色古怪地接过面具，多看了斯科尔奇一眼——这家伙还真是个玲珑妙人儿。

    “你这已经不仅仅是玩忽职守了吧……海姆达尔得做到什么程度……”

    “海姆达尔！海姆达尔！”

    彩虹桥的联络器上，索尔的不断呼叫终于引起了巴德尔的注意，只不过斯科尔奇还是没注意到。

    “噢，我亲爱的弟弟好像碰上麻烦了。”

    巴德尔亲自拿起被斯科尔奇胡乱放在一边的守护之剑：

    “你去把沃斯塔格叫来，然后不用回来了……这些东西你也可以带走。”

    斯科尔奇狼狈而退，虽然巴德尔还不是神王，但万物都爱巴德尔，他一个普通战士又怎么会拒绝他呢？

    “等下，这两个姑娘一起带走！”

    打发了斯科尔奇，通讯器中索尔的声音虽然焦急，但至少还是中气十足。

    巴德尔歪了歪脑袋：

    “嗯……这东西怎么用的来着？”

    “海姆达尔？！我快没招啦！”

    “嗡——”

    在索尔已经声嘶力竭的吼声中，巴德尔终于校准了坐标，将守护之剑插入彩虹桥基座，亲自将索尔接引回来。

    “哦！哥哥！”

    索尔锤子着地，溅起一溜火花滑出了彩虹桥通道。

    “你……”

    “哗啦……”

    紧接着出现的龙头喷了正想说话的巴德尔一头一脸一身绿色血污和脑浆。

    那被彩虹桥截断的龙头滑到了巴德尔脚下，舌头耷拉下来，眼珠子一翻，死不瞑目。

    巴德尔：“……”

