    第2922章结识

    虽然白善就没想过要请幕僚，但因为这位崔郎君说话好听，周满还是决定为他们引见一下。

    作为地方官员，和地方的文士来往也是好事。

    于是周满邀请他们晚上一起用饭。

    几人欣然同意，顺便和周满介绍了一下自己，“在下青州庞叙。”

    “在下青州柳阳。”

    “在下青州崔瑗。”

    “在下青州赵瑞。”

    周满好奇，“你们现在都还在读书？”

    四人便道：“学识有限，年纪又大了，实在不好意思在学中与小学生们同读，因此现在青州城外结庐读书。”

    周满很不能认同他们的观点，“就是因为学识有限，才更应该需要先生的指引，怎能因为不好意思就不入学呢？孔子尚且能与小儿为师呢，你们现在不过是要和小儿做同学而已。”

    崔瑗：“……也不是谁都能有大人这样的心胸的，我们四人便差得远了。”

    庞叙三个很不适应崔瑗的改变，要不是真人一直在眼前，他们几乎要怀疑人被换掉了。

    周满想了想，也的确不能以自己的心境去要求别人，因为每个人都是不一样的。

    “罢了，你们先坐着等一等吧，待堂审结束，我带你们回县衙见白县令。”

    崔瑗几人笑了笑，表示他们一点儿也不着急。

    四人略微放松了些，这一放松才发现周满的身后摆着两张长桌，一前一后都放了椅子，旁边则竖着一面幡，幡上写着义诊二字，幡边还挂着一个葫芦。

    崔瑗：“这是？”

    “义诊，”周满道：“四位边上让一让，我们要接待病人了。”

    四人往后一看，这才发现后面有两个妇人牵着两个孩子想上前又不敢上前的样子，便立即退到一边。

    周满连忙冲他们招手，问道：“谁身子不舒服吗？”

    一个妇人和另一人对视一眼，还是拉着孩子的手上前，不好意思的冲周满一笑，“周大人，您怎么把医署搬到这里来了？这是不是和您以前走街串巷的义诊一样？”

    周满点头，问道：“你要看吗？”

    妇人立即将她儿子拉到跟前来道：“我不看，我，我想给我儿子看看。”

    她道：“这孩子最近也不知怎么了，总是爱哭，又闹，还喜欢吃手，晚上睡觉有时还一抽一抽的，许是受惊了……”

    一旁的妇人立即道：“我们婆婆已经去拜了土地爷爷，可孩子还是没好，老人们说得去拜城隍庙才行。”

    所以俩人更想问，衙门什么时候能把犯人从城隍庙里挪出来，他们好进去拜一拜。

    周满：“……孩子是什么时候开始惊悸哭闹的？”

    俩人回忆了一下，不太确定的道：“好似是五天前吧。”

    她们迟疑了一下还是道：“我婆婆说因为县令大人最近抓了太多的凶徒回城，城中的凶悍之气过盛，夜里孩子睡觉就容易勾连那些凶徒的噩梦，所以受惊了。”

    所以不论是前因，还是后果，似乎都跟白善抓人有关系了。

    周满半晌无言，给孩子检查了一遍后又问了他一些小问题，便和她们道：“是受惊的，但不只是受惊。”

    “这样，一会儿我给他扎两针，再给他开一副药，睡前你们给他服下，晚上睡觉时多抚摸他脊背，”周满叮嘱道：“平时可多吃鸡蛋和豆制品，豆子、豆腐这些都可以吃。”

    旁边的妇人一听，立即把她儿子也给推到周满跟前，“周大人，您看看我儿子，他是不是也受惊了？”

    周满低头去看，小男孩也抬起头来看着她，一双眼睛圆溜溜的，很是精神，脸色红润。

    周满就掐了掐他肉肉的脸颊，难怪她小时候这么多人喜欢掐她。

    她问小男孩，“你晚上睡觉哭了？”

    小男孩：“没哭，我又不是堂弟是个小哭包。”

    周满便点头收回手，和妇人道：“孩子正在长身体，要想长得高，身体好一点儿，平日可以多吃豆类做的东西和鸡蛋。”

    妇人听到了这一句话，心满意足了，即便儿子没有药吃她也不再要求。

    周满让小孩儿坐在椅子上，才将针拿出来，对方就瘪着嘴巴哭了。

    周满一看，便将针插回针袋，将针袋放在一旁，转了一下椅子的方向后撩开他的衣襟，用手指轻轻的按压他脖颈后面和后背的穴道，温声道：“罢了，不扎你就是了，我给你按一按。”

    小孩儿抽抽噎噎的，发现周满真的没扎他，而是手指按着后背和脖颈，虽然有时候也疼，但又不是很疼，他便慢慢停住了哭声。

    周满按了好一会儿，拇指摩挲着找到要扎的穴道，左手的拇指按住，右手就快速的从针袋里取出一枚针来扎了进去……

    妇人正要说话，却见她儿子只是动了动小屁股，微微偏头看，感受到她的手顺着后背抚摸下去，他便又安静了下来，完全不知道自己被扎了一针。

    那妇人看到那么长的一根针都扎入儿子的身体，只留下上头一截，一时惊奇不已，崔瑗四人也瞪大了眼睛。

    文天冬站在一旁仔细的观摩学习。

    周满就扎了三针，全都扎下去后就让小男孩坐着不动，拿起他的手开始按摩穴位。

    周满将针拔掉时都没多大感觉，小孩儿只觉得脖颈后面几处地方有点儿怪，但他还小，不知人心险恶，所以不知道发生在自己身上的事。

    文天冬按照药方给他抓了药，送给对方母亲后道：“以后身边若有贫困之人生病，让他们到医署来。”

    周满补充道：“若是身体上有不适之处，也可以来医署咨询，很多病求神拜佛是没有用的。”

    两位妇人不高兴了，神仙和佛祖怎么会没有用呢？

    满宝道：“小病小痛，神佛忙得很，哪里顾得上？天下求神拜佛的人那么多，你们家是有大功德的人吗？”

    俩人一愣，摇头。

    周满便道：“既然不是有大功德的人，你们怎么能保证神佛一定先保佑你们呢？所以不如两手准备，神佛不管用，还是先求人吧。”

    崔瑗四人都惊讶的看着周满，两个妇人却觉得周满说的不错，于是连连点头，表示知道了。

    ?  ?晚上八点见

    ?      今天去看了国博，只有一个感受，跟智慧的古人先祖们比起来，我简直是个渣渣呀，八千多年前的古人，从没有的概念作出了各种炊具，饮食器具，竟然还能够做成动物的样子

    ?  

    ????  

    (本章完)

