    “可以。”莫歆低头抿着杯中的茶水，头也不抬的说道。

    周羽闻言，有些意外，但还是对林天说道：“既然这样的话，三日后早晨，我们出发。”

    不仅是周羽，就连林天也有些意外。

    按照他的想法，若是他们不同意的话，他会报出自己的纹师身份，表明自己要给他们帮忙的心意。

    但是让他没想到的是，莫歆竟然一口同意了。

    “这样的话那我就先告辞了，三天后我再来。”

    林天起身对周羽和莫歆拱了拱手道。

    周羽点点头，起身对林天做了个请的手势。

    而莫歆，则坐在那里继续抿着茶，没有一点动作。

    而林天也不在意，毕竟莫歆不仅身份神秘，自身实力也强大的恐怖。

    他林天不过是个先天境的小角色，有什么资格入得了她的眼？

    没过一会，周羽送走林天之后返回。

    他站在那里，对着莫歆微微躬身道：“小姐，这林天的实力虽然看得过去，但是和我们同行是不是有点不妥？”

    刚才他就想问了，但是林天在不好问出口。

    毕竟，林天的修为在他看来完全不值一提。

    莫歆放下手中的茶杯，看了周羽一眼，缓缓开口道：“虽然他现在修为不行，但是我看中他身上的潜力。”

    “他身上有很大的秘密，远远不止所表现出来的那么简单，这种人若是能争取过来的话，以后将会成为我们的大助力。”

    闻言，周羽脸色猛地一变。

    “小姐，他的潜力真有这么高？”

    周羽声音有些颤抖的问道。

    他可是很清楚，能够加入到他们之中的，无一不是惊才绝艳之辈。

    而莫歆的眼光一向苛刻，但是她却能对林天有这么高的评价！

    莫歆没有说话，只是淡淡的看了周羽一眼。

    周羽心中一冷，身体猛地一颤，“小姐赎罪，是我多嘴了。”

    然而这些林天可不知道，离开灵宝阁之后，林天便径直回到了客栈中。

    听周羽所说，那处遗迹藏着不少好东西。

    而随着好东西出现，修士便会蜂拥而至。

    若是要去核心区域，遇见的修士则会更加强大。

    虽然是和莫歆他们同行，但是在这个世界上，能够完完全全相信的只有自身的实力。

    所以接下来的这三天，林天准备全力冲刺一下七分先天符纹，然后再将空玉剑的品阶提升上去。

    没有丝毫的墨迹，林天取出材料开始处理。

    等待材料处理完毕林天便开始着手炼制。

    很快，林天的全部心神便浸入到了手上的符纹炼制中。

    毫无意外，当炼制到最后一步的时候，随着一道火光闪过，林天手上的符纹便化为灰烬。

    只见林天拍散了手上的灰烬，眼中精光闪烁，再次拿来一份材料继续炼制。

    这样的过程不断在重复，时间在不知不觉中流逝。

    很快一晚上的时间便过去，林天依旧在不知疲倦的炼制。

    他眼中神光湛湛，脸上满是兴奋的神色。

    随着夜幕降临，又是一天过去。

    在这期间，林天除了因为元气耗尽恢复元气之外，其他的时间全部都在炼制符纹。

    地上的灰烬再次堆了厚厚的一层。

    在林天的双眼中，已经出现了些许的血丝，脸上也浮现些许的倦意。

    符纹的炼制除了会消耗大量的体力，对心神精力的消耗也是极大。

    若不是林天有纹道圣体，这样一天一夜的炼制他是万万坚持不住的。

    午夜时分，外面一片寂静。

    房间中，一道道天地之力围绕着林天周身不断盘旋。

    偶尔有几道天地之力受到勾动，林天手中的符纹中涌去。

    而在林天的手上，正有细微的元气在流转，在材料上印刻着各种不一样的纹路。

    随着天地元气和纹路慢慢融合，那些材料也正朝着符纹慢慢成型。

    半个小时后，两道彩色的光芒自林天手中闪耀而起。

    “终于成功了。”林天看着手中的七分先天符纹，长长吐出一口气。

    这一刻，他整个人从紧绷的状态一下子放松下来，身上汗水不断流出，将衣衫浸湿。

    看着手中成型的符纹，林天脸上露出一抹笑意。

    这枚七分先天符纹虽然只是三品中级，但是却拥有四品七分先天符纹的六成的效果。

    四品符纹的六成效果用三品中级就能达到，不得不说，这若是放在纹师界，必定能掀起一阵惊涛骇浪。

    等级高的符纹效果达到等级低的符纹效果，这很容易做到。

    但是用等级低的符纹达到等级高的符纹效果，那简直比登天还难。

    不过林天现在却做到了。

    不过不得不承认的是，这真的是一件难事。

    林天自问，从他炼制符纹开始到现在，这枚七分先天符纹是花费时间精力最多的一次。

    其中经历了许多的实验，光是材料的组合林天就换了不下几百次。

    不过好在，终于成功炼制出来了。

    林天张口吞服下一枚，略作修炼感受了一下效果。

    一刻钟后，他缓缓睁开眼睛，脸上带着满意的笑容。

    虽然效果比不上四品七分先天符纹，但是数量上去了还是没什么差别的。

    毕竟，三品符纹的炼制材料比起四品符纹来说还是要便宜很多的。

    休息片刻，吃了点东西之后，林天又开始炼制。

    整整一个晚上的时间，林天将剩下的材料都炼制成了符纹。

    其中七分先天符纹占据绝大多数，剩下的还有一些其他种类的符纹。

    让林天无比意外的是，当炼制到最后的时候，他的纹道修为竟然无比顺畅的突破到了三品高级！

    面对这样的意外之喜，林天也仅仅是意外而已，并没有很激动。

    因为这几天研究七分先天符纹，他在炼制的许多方面都有所突破。

    水到渠成之下，若是纹道修为没有提升他才感到不正常。

    有了七分先天符纹，身上又有上万块的中级元石，完全不用担心修炼的问题了，至少短期内是这样的。

    利用刚炼制成功的七分先天符纹，林天整整修炼了一天一夜，修为直接提升到了先天境八层中期。

    清晨，林天长身而起，活动了一番筋骨之后走出了客栈。

    找了一处早餐铺子吃了顿早饭后，林天开始在景云城的街道上游走。

