    看来，他对她手下留情了，还在她面前装弱。

    她应该，应该不需要担心苏七少了。

    楚玄辰看到自己的人被打伤在地，眼眸顿时变得更冷酷，他登时再次挥手，“来人，加派人手，放毒箭！”

    他刚才命人放的是普通箭矢，杀伤力没那么强。

    如今放上毒箭，只要苏七少不小心沾到一点点，他就恼火了。

    楚玄辰一声令下，陌离、陌竹已经把暗处的暗卫全部召了出来，这小小的绯月阁里，立即涌进来一大批黑衣暗卫。

    暗卫们一进来，手持毒箭，立即喝道：“上！”

    这下，噼里啪啦的毒箭雨，朝苏七少猛射而去。

    饶是苏七少手中的毒药再多，再厉害，他也躲不过这么多的毒箭。

    况且，因为他擅长近身使毒，所以楚玄辰派人远攻，远攻不用靠近他，侍卫们根本不会受伤，但他却危险了。

    “来真的？”苏七少看到那密密麻麻的毒箭射过来，赶紧扬起一柄铁扇，去抵挡那些箭。

    他的内力极其强大，他将射过来的毒箭用铁扇，反手给挡了回去。

    只听“簌簌簌”几声，一串箭雨被他反手挡回，射向了侍卫们，陌离他们赶紧闪开。

    这苏七少很厉害，心思又阴毒，可不能因为璃王府人多，就小觑他。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰见状，突然一把夺过陌离手中的弓箭，“上回王妃救了你的命，这一次，本王要收回来！”

    他说完，高大威猛的身子已经冷冷的拉开那弓箭，将弓箭直指向苏七少，苏七少见状，惊得赶紧用折扇来抵挡。

    楚玄辰则犀利的眯起黑眸，只听“噗”的一声，那利箭破空而出，蕴含着排山倒海的力量，朝苏七少的胸膛狠狠的疾驰飞去。

    苏七少赶紧拿铁扇来挡，谁知道那箭带着强大的内力，直直的冲破铁扇，猛地射到了苏七少胸前！

    “啊！”苏七少被箭射中，顿时痛苦的申吟了一声，云若月见状，大声喊道，“住手，都快住手！”

    她说完，侍卫们全都停住了手，表情冷肃的站在原地。

    如果他们现在出手，利箭一射过去，苏七少必死无疑。

    云若月想都没想，就赶紧朝苏七少跑了过去，苏七少中了楚玄辰的毒箭，在闷哼了几声之后，嘴角竟出了血，像绚烂的花一般。

    云若月见状，吓得心都抖了起来，那可是毒箭，会要人命的。

    她一把扶住苏七少，“你怎么样？伤得重不重，还能走吗？”

    苏七少拿袖子擦了把嘴角的黑血，朝云若月露出一个绚丽而绝美的笑颜，“你在关心本世子？本世子以为，你那么讨厌我，一直恨不得我死呢！”

    云若月刚才朝他冲过来的这一幕，很让他感动。

    云若月觉得，苏七少虽然在笑，可那笑容很凄凉，她一直把他当成玩世不恭的毒蛇世子，可如今却发现，这个男人的笑容里，有种叫孤独的东西。

    “你中箭了，这箭上抹了毒，必须赶紧解毒，否则你会没命的。”饶是云若月不太懂毒术，也知道苏七少中的此毒，非同小可。

    

