    王子杰上去就给了肖扬一拳，招新用的桌子也被王子杰掀翻了。

    场面有点混乱，王子杰勉强被旁边的同学拉住，附近的同学不由往这边张望过来。

    “王子杰！你干嘛呢！”乔琳琳站到旁边，瞧着王子杰那一副要揍人的模样，再加上旁边一堆人在那边围观，乔琳琳觉得有些丢人。

    王子杰冷着脸，道：“这傻逼欠揍！什么狗屁的学生会，老子不加了！你和我走！”

    “你能不能别这么幼稚！”乔琳琳瞪着王子杰。

    王子杰这次却一点都不怂，他性格就是这样，到哪都大大咧咧，谁都不怕，人家敢不给他面子，他就敢硬怼。

    眼下所有人都看着呢，王子杰怎么可能被乔琳琳几句话吓到，而是直接问乔琳琳：“我就问你跟不跟我走！？”

    “你什么态度？！”乔琳琳问。

    王子杰说：“妈的，你不走老子自己走！”

    说着，王子杰转身就走，看了一眼还摊在地上一脸阴狠的肖扬，一点也不在意，临走还tui了一声。

    在地上的肖扬气个半死，道：“你有本事别走！你他妈别走！”

    说着就想起来追，但是旁边赶过来的同学以为肖扬和王子杰又要打起来，赶紧拉住肖扬都说算了。

    在那边填表的周煜文看到这一幕也很是无奈，填表填到一半也不填了，歉意的和陈婉说了一句：“不好意思，学姐，我这同学脾气有点冲。”

    说完就想走，陈婉一看周煜文想走，立刻叫住了周煜文说：“嗳，周煜文，你表格还没填呢！”

    “算了吧，学姐，我可能不太合适。”周煜文说完就转身离开。

    赶上王子杰，周煜文捶了他一下：“走那么快干嘛？”

    看着追上来的周煜文，王子杰奇怪的问了一句：“你怎么来了？不是加学生会么？”

    ‘你都不加了，我还在那边干嘛？和乔琳琳双宿双栖？’周煜文开玩笑的说了一句。

    王子杰听了这话，不由心里有些感动，一把搂住周煜文：“老周，你他妈真是我好兄弟！”

    周煜文无所谓的推开了王子杰，他本来就不怎么想加学生会，看着乔琳琳和王子杰都要加进去，才想着过去玩玩，结果王子杰都这样了，那他也没待下去的必要，所以说走就走了。

    只是王子杰不知道周煜文的想法，只觉得周煜文是因为自己才放弃了学生会，一时感动的无以复加，在那边说什么兄弟如手足，女人如衣服，关键时候还是看兄弟，老周你以后就是我最好的兄弟！

    说着，王子杰就想伸手去抱周煜文。

    周煜文赶紧躲开，笑着说了一句，你他妈别恶心我。

    而王子杰也跟着嘿嘿一笑。

    两人回到宿舍，刘柱不在宿舍，陆灿灿一个人在宿舍看电影。

    王子杰心情郁闷，回宿舍打开电脑在那边玩游戏，周煜文闲着没事，就陪着王子杰打了两把，到了下午三点多的时候，刘柱才堪堪的回到宿舍，看着满脸笑容，好像挺高兴。

    王子杰看了，便问了一句：“去哪了？这么高兴？”

    刘柱咧了咧嘴：“下午去外联部那边帮忙呢，部长说我很能干，还说以后把我当下一届部长培养。”

    王子杰正因为学生会的事情郁闷，对其他的部门也没了好感，听了这话撇嘴说：“画大饼谁不会，就怕人家把你当成苦哈哈。”

    刘柱丝毫不在意，见刘柱和周煜文在打游戏，就在旁边看了起来，问道：“嗳，老周，你加了哪个部门？你这么优秀，那些部门不要疯抢你？我们部长刚才还和我问你呢，说我们班有个作家，是不是叫周煜文？”

    周煜文和王子杰联机在那边打cs，听了刘柱的话，便淡淡的回复了一句：“我没加部门。”

    “啊？你没加部门？什么状况？”刘柱吃惊的问，他和周煜文是同班同学，也算是沾了周煜文的光，在那边社团招新的时候被外联部部长当做头马在那边炫耀，说，这是我们部门新招的小刘，人特别老实。

    然后其他部门的部长什么的，看刘柱人老实还踏实肯干，搬东西什么的都不偷懒，心下羡慕，对外联部部长说，你们部门今年是又添了一个得力干将！

    外联部部长长得有些黑，笑起来一口白牙，那可不。

    然后就有人问刘柱，是哪个班的，听说你们班有个叫周煜文的你知不知道？

    “是你舍友啊？他今年去哪个部门？”

    “我估计他这么优秀，肯定要进主校区的学生会。”

    “是啊，人家才大一都赚了好几百万呢！”

    刘柱接触的那个圈子，提起周煜文，都是忍不住赞不绝口，有几个女部长还说，如果周煜文来自己部门，那把自己部长的位置让出来都愿意。

    刘柱也觉得，周煜文这样优秀的人，肯定是好几个部门在那边抢着要吧？

    然而回来一问，周煜文竟然没有加入部门？

    “老周，这是什么意思啊？加部门每年有两个学分的，而且你这么优秀，一旦加进去，肯定被当成部长培养的。”刘柱想不明白周煜文为什么不加入部门。

    听了刘柱的话，王子杰在那边心里对周煜文有些愧疚，在王子杰心里，周煜文是因为自己才放弃学生会的。

    而在那边打游戏的周煜文却丝毫不以为意，淡淡的说：“部门领导太傻比，我看不上。”

    刘柱听了这话，不由竖起大拇指：“牛逼！不愧的老周！”

    王子杰没有想到周煜文竟然连提都没提自己一下，鼻子不由一酸，心里更加感动。

    今天是周三，下午没课，以后周三的下午都被定为社团活动的日子，加入社团的同学每周三都需要去忙碌，而没社团的则可以赖在宿舍里打游戏。

    王子杰一听这个消息还蛮开心的说：“那还不如不加社团呢，在宿舍打游戏多爽，干嘛去给人家当狗？”

    话是这样说，但是王子杰心里还不是滋味，都已经三个小时了，乔琳琳都没有发消息给自己，打游戏打的也心神不宁。

    打到四点半的时候，王子杰又是一不注意被对方杀死，周煜文孤胆英雄，以一敌三的再次获胜。

    一把游戏结束，周煜文问王子杰还打吗？

    王子杰给自己点了一根烟，看了看手机说：“算了，不打了，我出去抽根烟。”

    周煜文听了这话不由好笑，嗯了一声。

