    四百多枚金币堆了一地。

    虽然实际上好像并不是很多，他足足干了一个小时才制造了这么多，回头一想，效率也不是很高……

    不过总之是白捡的东西，废物再利用，若是去交易行买，这些金币可不便宜, 现在也没什么好挑剔的。

    总之，先氪金。

    充值顺利完成了，打开礼包页面，各种各样的氪金项目琳琅满目……什么迎新抽卡大礼包，月度物资包，剑娘爱心包, 一股脑买下来。

    然后抽卡。

    紫白紫白蓝蓝白……一堆材料和低阶剑娘。

    再来一发, 抽到传奇卡了。

    “您好，剑主大人, 我是无名之剑‘徐夫人剑’，维护七国的和平是我的使命。”

    [徐夫人剑☆☆☆☆☆已获得！]

    接着抽。

    蓝蓝紫紫……

    白蓝白白……

    紫紫白蓝……

    金光又来！

    “来自西域天竺的神剑，‘辉月之笑’钱德拉是也！”

    [钱德拉哈瑟☆☆☆☆☆已获得！]

    季遐很满意，点了点头。

    毕竟……之前就挺想要徐夫人剑。

    虽然不知为何，次数多了，有些索然无味了。

    不过抽到剑娘了就好。

    季遐选择颂赞，两个风格各异的美人出现在了她的面前——

    “剑主大人，有什么需要的地方，就请尽管使用我吧。”

    捧着剑的徐夫人首先出现，楚楚可怜的素衣女子出现在了季遐面前，只见她黑发如玉，身段绰约，美目流转，眼角处点着一颗清晰的泪痣，给人一种婉约可怜的印象。

    “很好。”季遐对她说道，“我就叫你徐夫人可以吧？请在这里坐下, 我看你有‘刺杀’能力，有个敌人藏在房间里，如果它现身，你要第一时间通知我，并试图斩杀它。”

    说着，季遐用刚才礼包里的材料，把徐夫人的‘刺杀’点高了好几级，徐夫人平静地点头：“是的，剑主大人，您的命令就是我存在的理由。”

    说着，她坐在季遐身边的一个椅子上，仍然双手捧着剑，然后如同一尊雕塑一样，却仿佛和整个房间融为了一体。

    接下来出现的是钱德拉——

    她是个皮肤微黑的西域女子，浑身装饰着闪闪发光的宝石，身材比徐夫人更加火辣，穿着优雅的天鹅绒舞衣，带着一股诱人的兰花香味。

    见面后叉着腰，高傲地昂着头：“你就是这一任的剑主大人？看起来很不靠谱的样子嘛, 提前说好了——如果你要用我行不义之事, 我可是不会顺从你的哟。”

    季遐问道：“不义之事是什么？”

    钱德拉挺着胸，很神气地说道：“当然要遵从希瓦大人的教诲, 让在下不高兴的就事就是不义之事！”

    季遐便拖出一口麻袋递给她：“可你的舞蹈和音阶技能不一定有用，就帮我收拾一下地下城的战利品吧，我这边有事要忙，白天的战利品就拜托你了。”

    “此等粗陋之事……你可真是个不贴心的剑主大人！”

    钱德拉气呼呼地看着季遐，季遐却又拿出一件救生衣改装了铁板的臃肿防护服——

    “哦对，差点忘了，地下城有的地方会有危险，为了防止意外，你得穿着这个。”

    说着，将防护服套在钱德拉精致华美的舞衣上面，钱德拉窈窕火辣的身材被裹进了厚厚的救生衣当中，气得直瞪眼。

    不过她还是拖着麻袋去地下城，而且在她走后，季遐看了一眼游戏界面系统，好感度也并没有掉。

    还好。

    总之，有人帮忙了，地下城有人处理了，而徐夫人坐在旁边，季遐也不用每时每刻防着可能出现的黑影了。

    虽然问题还是没能解决……

    黑影不知道还会不会出现，季遐之前甚至不敢分神，也不敢离开家门，唯恐再回来的时候，被那个黑影隔着窗户再来一下。

    不过除了事到临头氪金抽卡，季遐也不是没有别的对策……

    比如说，刚才季遐已经发了个消息给可规，而利用这段时间，可规已经在利用神龙国际的人脉帮他想办法了。

    在徐夫人的注视下，季遐打开手机，看到了可规的回信……

    “你说突然遇到了可疑的黑影，线索不太明确，鸣玉大人也不太清楚那究竟是什么。”

    “但是我也听说了，有一种强者，修行‘魂魄之道’，可以通过一些手段，利用伥鬼与幽灵杀伤他人。”

    “而在这些修行者当中，一些旁门之士甚至可以将自身化作幽灵，以奇诡手法杀伤他人。”

    “所以你要小心，那个黑影很可能是你的仇人为了加害你、特地安排在你身边的凶物。”

    可规打听到的消息有些用，季遐听后皱起了眉——原来不止会是怪物，而是人吗？

    不过这个消息并不确切，不仅没能给出答案，还让可能性变得更多了。

    季遐想了想，打开第二条消息，却是小蓝发来的——

    白天的事结束后，季遐让小蓝回去睡觉。

    结果小蓝倒是很有干劲，一下午时间过去，她已经把网店的事办得差不多了……

    刚才季遐这边遇到黑影，本来也没想让小蓝帮忙。

    不过季遐对这件事没什么头绪，他除了想到问物管、问绿阁、问可规，还想到了另一个求助的对象……

    实际上他第一时间就想到了，只是因为囊中羞涩而有些犹豫。

    现在别的地方问不到，那就只能问神棍了。

    “四季，我已经到你说的地方了，你那边还好吗？”

    季遐说他也差不多了，小蓝就发来一个视频邀请……

    “真爱面对面：小蓝邀请您视频通话。”

    季遐打开镜头，确实看到了小蓝，还有她所在的地方——这是一个光线昏暗的房间，墙壁上装饰着星座与花瓣的图案。

    小蓝镜头一转，巫婆‘老喜’的笑脸出现在了屏幕上。

    “唷，客人您又来啦，上次的占卜还满意吗？我看你好像还没找到你要的东西，切记不要着急，那枚符文你自然是能找到的，想要售后，不掏钱可不行！”

    季遐摇头：“东西我当然会慢慢找，不过这次我有别的事要麻烦你。”

    老喜来了兴致：“您想算命？还是想占卜其他物品的下落？好说好说，上次你在这消费不少，这次就给你打个八折！要算什么？”

    季遐反问：“我现在还不方便亲自去店里，您能不能隔着手机，看看我有什么异常的地方？”

    “好说，你这手机硬件不错，让我看看。”

    老喜从小蓝手里夺过手机，手机是刚才季遐临时寄给小蓝的。

    老喜隔着屏幕，仔细打量着屏幕对面季遐的样子，看了一会，她的面色凝重了起来，甚至将眼睛凑到了屏幕前。

    通过屏幕，季遐看到了她皱纹当中的污垢、以及眼角堆积的眼屎，礼貌地移开了视线……

    不过老喜一脸凝重：“你的脸色发白，气虚神涣，但是双目放光，眉宇高扬……”

    “我看你最近要发大财，但是有一场桃花劫，承惠三块钱，如果你多付一百，我告诉你这一劫该怎么过……”

    季遐有些失望，摇头：“老板您想到哪去了？我现在被一个鬼魂缠上了身，能不能想想办法？”

    老喜一惊，语调一下子变了：“鬼魂？什么鬼魂？”

    “我不知道才问你的呀，你该不会怕了吧？”

    “当当然不会，但这种事可有点超出我的能力范畴了……”

    说着老喜要把手机还给小蓝，还催促着让她赶紧走，竟是连刚才的三块钱占卜费都不要了。季遐连忙喊住她：“不是，老板您等下啊，能不能告诉我这是怎么回事？”

    老喜说道：“我怎么知道啊？鬼魂作祟是你自己说的，我又不是道士，我可不会除鬼。”

    “那你能不能看一看我家，有个黑影子总是会出现，我不知道是怎么回事。”

    老喜一愣：“黑影子？你不是说闹鬼吗？”

    不知道老喜在在乎什么，不过季遐连忙说明了事实，老喜听后犹豫了起来，似乎又想答应了。

    她同意帮季遐看一看房子，季遐便将整个防线通过手机给她看了。

    于是就听到，老喜在屏幕那边嘀咕着——

    “家具的朝向，好像没动过。”

    “你家也是真够乱的。”

    “风水也没差，确实也看不到鬼魂气……嗨，我就说，你这小子就知道危言耸听！”

    季遐倒是并没有追问老喜执着于‘鬼魂’的原因，问道：“那这究竟是为什么呢？”

    老喜沉吟了起来。

    “我猜，应该是个小东西，不难对付。”

    “你抓一把面粉，洒在空气中。”

    季遐家里没有面粉。“必须是面粉吗？”

    “别的也可以，灰尘类的东西。”

    季遐抓了一个茶杯，用起蜃灰随手一抛，茶杯化作尘土，在房屋中弥散开来。

    “别看屏幕，用屏幕的光线扫一遍房间！”

    老喜说着，将旁边一支蜡烛对准了镜头，季遐就把屏幕对准了房间，屏幕当中透出了蜡烛的光线，从房间里扫过了一圈……

    起初什么都没看到，只看到了漂浮在半空中的清晰的灰尘。

    不过就在紫光晃到徐夫人身后时，季遐看到了一个清晰的人影。

    “谁？！”

    季遐连忙伸手握弓，而就在这时，徐夫人也反应了过来，先一步采取了行动——

    虽然黑影出现在了她的身后，但是她第一时间做出了反应，用手中的短剑突然刺出，锋利的寒光如同一道闪电。

    刹那间，青丝飞扬、倩影如鸿，季遐甚至没看清她的动作，徐夫人就已经出现在了房间的另一边，将短剑重新收了起来。

    而刚刚显出微妙形态的黑影被一剑斩断，中间出现了一道清晰可见的斩痕，然后化作消散的黑雾，当场崩碎消散了。

    当然，季遐看得出来，它还没有‘死’。

    黑影从空气中崩溃，却又重新聚集成了一团黑雾，飞向了房间中央的桌子。

    季遐已经拿起了弓，一箭飞去，黑雾再次被射散，却又重新聚集了起来，然后钻进了桌子的抽屉当中。

    “喔……原来如此！”

    屏幕当中，老喜清楚地看到了刚才发生的事，似乎明白了些什么。

    季遐问她：“怎么了？我们刚才击败了黑雾，但黑雾钻进桌子里去了。”

    老喜说道：“没关系，就该这样，它的威胁很小，这很正常。”

    她倒是没有立即解释，只是想了想，才说道：“这不是什么鬼魂，应该只是个小问题。”

    季遐问：“小问题是指什么？我现在该怎么办？”

    老喜说道：“你打开抽屉看看。”

    季遐便走过去，一手拔出手枪，一手小心翼翼地打开了桌子的抽屉，看到徐夫人抱着剑跟了过来，才开始翻找了起来。

    抽屉当中却不见黑雾，只看到一些乱七八糟的玩意，老喜抱怨道：“你家也太猪窝了，能不能收拾一下？快快快，不是这个，继续翻！”

    季遐把东西一件一件拿出来，突然在杂物当中看到一个眼熟的东西，心中一惊，从下面捞上来一本书，却是那本上面有剑痕的‘泣血之书’。

    正想着刚才的黑雾会不会跟这个阴间玩意有关，老喜却催促着：

    “不是这个，快，再翻再翻，我都快看到了，就是那个——喏，那张纸，拿出来看看。”

    屏幕的那边，老喜不耐烦地催促着。

    不过小蓝在老喜旁边听着，刚才的危险中也没有作声，此刻却惊呼了起来。

    却见，季遐拿出老喜说的纸，竟然是小蓝的卖身契。

    纸就只是一张纸，内容也是店里经过赎身、把小蓝的所有权卖给了季遐的说明，没有什么问题。

    之前季遐看过一遍，此刻纸上的内容也没什么变化。

    但是仔细一看，那些黑色的字仿佛活着一样，正在纸上微微颤动着。

    看到这上面的异状，季遐总算了明白了：“原来这只鬼，是藏在契约书东西里的吗？”

    又问：“要不我现在就把它给毁了？”

    “可以是可以，你解决掉这个东西，它就死定了，但是……”老喜反问道，“你会对付梦魄吗？”

    季遐提议：“我可以用符文把它变成灰。”

    “不行。”老喜却说道，“对付梦魄有专业的办法，你不会就拿到我的店里来，我帮你解决，不然消除不干净。”

