    噗——

    金钱剑上的符纸刺中星恩，立马无火自燃，化作一团火焰闪过。

    “啊！”

    紧接着，就看到面前的星恩扭曲的身体仿佛被一股无形的力量给定住了般，张嘴发出凄厉的尖叫声，然后双眼一翻就在林九英面前晕了过去。

    “呼~”

    望着倒下的星恩，林九英暗自松了一口气。

    低头看了一眼手中金钱剑的一端，有些许的焦黑和融化的印记在其上，显然林九英之前所使用的这一法术，并非毫无代价。

    他所施展的是茅山教中的《邪祟离身咒》，正常情况下施展这一类的术法，是需要开坛做法的。只不过，林九英刚刚简化了这一过程，用符纸和金钱剑替代了开坛做法，当然，作为代价，是让其手中这一支原本就临时制作的金钱剑受到了一些损坏。

    伸手摸了一把剑尖上这一枚焦黑的铜钱，林九英的脸上闪过一丝肉疼之色。

    能够被用来替代金钱剑的铜钱，自然不是普通的货色，这些铜钱用的是小五帝在世所发行的钱币，即顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝、嘉庆通宝物种铜钱所制，并且这几枚铜钱在此之前还特意在茅山祖师爷的祭坛前过过香火，具有避灾，镇宅驱邪之能。

    这小五帝铜钱，虽然没有大五帝也就是青．赤．白．黑．黄五帝厌胜钱来的珍贵，但是也不是那么好到手的，尤其是眼下林九英身上所准备的铜钱本来就不多，可谓是用一枚少一枚，使用起来自然也就变得格外珍惜。

    这边，林九英因为金钱剑的受损而面露可惜之色。

    另一边，《挑战鬼魂之夜》的直播间里，观众却因为林九英的出手而陷入了更激烈的反应当中。

    整个直播间的留言板上，大量的留言像是暴走一般的涌入进了直播间内，甚至很多人的电脑都已经出现了卡机的情况。

    “导播，我们要不要，停止节目的……”

    《挑战鬼魂之夜》剧组，早在林九英和阿赞两人进入星恩所在牢房的时候，他们就已经渐渐的察觉到了问题有一些不对劲。

    在制作真人秀前，他们或许对17号集中营的历史做了调查，但是很多人也仅仅只是把这当成是一种当地的都市传说，而且之前工作人员在基地内安装监视摄像机的时候，也没有察觉到多少异常的地方。

    然而，如今监视录像里的画面，却让众人明白了，整个节目的问题正在朝着他们所没有料想到的方向发展。

    眼看着，监视器录像内，林九英出手将看起来问题严重的星恩制服，《挑战鬼魂之夜》的导播在松口气之余，也终于做出了决定。

    “马上通知集中营内的挑战者，告诉他们，因为节目出现不可抗拒的危险因素，不得不提起结束掉接下来的挑战拍摄，让所有挑战者马上准备好行李，从集中营的基地里出来……”

    真人秀，真人秀，说到底也是一个秀。

    但是，眼下所发生的一切，已经超过了秀的程度，稍有不慎很有可能就会闹出人命。

    而一旦有人死在节目拍摄当中，他们这些《挑战鬼魂之夜》的制作组人员，统统都会受到牵连。他们来电视台应聘工作，只是为了赚钱讨生活，还远远没有到为了一个节目进去的打算。

    听到导播的命令，在麦克风前的工作人员立马点头，伸手将麦克风的声音推上去就要集中营内的挑战者发出紧急通知。

    “老板已经说了。”

    然而，还没等通知发出。

    一个从直播开始就一直在剧组默不作声的工作人员突然上去，拉下了麦克风的声音，同时对着剧组内的众人说道。

    “不管出现任何的情况，节目都必须进行下去。”

    显然，李英也猜测到了，一旦集中营内的鬼魂出现在节目当中，《挑战鬼魂之夜》的剧组工作人员不见得会继续将节目制作下去，因此提起做好了准备，在节目组中安排了监视人员。

    随着这个工作人员的话音落下，剧组中很多原本默不作声的人员也纷纷的站了出来，将这些打算停止直播的工作人员围了起来。

    对于这些人，李英开出了足够的价格，让他们心甘情愿的充当监视者。

    “你们知道自己在做什么吗？”

    看着这些包围过来的人，《挑战鬼魂之夜》的导播脸上的表情变得难看了几分。

    “这是杀人，集中营里的情况很危险，这些挑战者很有可能会因为拍摄而丧命的！”

    “这又如何，他们都已经签过了合约，也清楚节目拍摄中可能会遇到的危险。”

    对此，负责监视的人员一脸冷漠的说道。

    “不，不一样。”

    摇了摇头，节目导播喃喃着说着。

    然而，这些监视人员根本就不给他们反抗的机会，他们将早就准备好的装备拿出，把这些想要阻止拍摄的工作人员包括节目导播全都捆住，替代了这些人的工作，继续维护着节目接下来的直播拍摄。

    在这些监视人员的替代之下，原本还卡顿的直播间很快的就恢复了过来。

    “你们刚刚有没有看到，那个人手中突然冒出了火焰。”

    “我就说，这个挑战者不简单，他刚刚是在用法术在驱鬼。”

    “难道这两个挑战者，是《挑战鬼魂之夜》节目组所准备的保险，有了两位大师在一旁看着，这些挑战者就算遇到了17号集中营的冤魂，也不会发生什么危险。”

    “到头来，又是弄虚作假的节目，制作组又是僧人又是道士的，根本就没打算让节目有惊喜。”

    “难道你们想要看到真的有人死在节目当中？”

    “既然都已经去集中营里参加挑战了，那么他们当然要做好可能丧命的准备，更何况，节目组在之前的宣传中也已经说了，只有生存到最后的幸存者才能够拿到五百万，如果这些挑战者统统都活下来，那节目还怎么进行下去……”

    “这可是人命啊。”

    “都已经去参加这种节目了，难道会没有心理准备？”

