    第283章 神风第一战

    唐三没有答应，他的心很大，珍贵的奖励有很多，哈根达斯自己的队员都不够分，怎么会分给别人？

    到时候分的时候，可不能保证公平！

    “我同意小三的决断。排名，自己拿！还有就是，我们还是全身心的杀敌吧。

    实力强，战功自然会多！

    那些排名靠前的奖励虽然罕见，但不是说了么？战功可以换到！”戴沐白开口，力挺唐三。

    灵儿沉默不语，自从第一轮淘汰赛之后，她就变的沉默了下来。至于为什么还跟着哈根达斯战队，只是因为，哈根达斯战队这个名字罢了。

    “好吧，其实我也只是提一提！既然唐三兄弟没有这个想法，那么我们就好好合作。

    毕竟我们在这里战斗，头顶洛殿主就在看着呢。

    大家也不可能耍坏心思。否则，害了同伴，洛殿主也不会放过我们的。

    大家各自尽力吧！”呼延力看上去老实憨厚，其实心眼子也不少。

    牧战只是点头，没有多说。

    其实在这三支战队的组合之中，牧战和呼延力的话语权并不大，毕竟唐三的实力可以完全镇压他们两个。

    另一片雪山之巅，风笑天借风滑行，来到山脚之下，道：“往北三十里，有一批深渊生灵，数量不少。”

    风笑天，火无双，唐龙，玉天恒六人凑在一起。

    “大概多少？”火无双看着风笑天，数量不少，那是有多少？

    “我靠，三十多里，我怎么知道？黑压压一片的。”风笑天无语, 三十多里, 魂圣也看不清啊！

    “卧槽！才三十多里, 你就眼花了？”火无双瞪眼，唐龙和玉天恒四人面面相觑。

    风笑天也瞪眼了，火无双则是拍了拍脑门：“抱歉抱歉, 忘了你们没有紫极魔瞳！

    我去看看吧！”

    火无双没有解释，直接朝着山巅冲去。

    他的速度不快, 但冲上山巅也就用了半分钟罢了。

    眸中紫意氤氲, 火无双大略计算了一下, 然后重新回到山脚：“大概三百头左右。类似鬣狗的生灵，他们的方向是朝着我们这边来的。

    我们完全可以以逸待劳。”

    “不是, 你先说紫极魔瞳是什么东西？大家都是魂圣，凭什么你看的那么清楚？”风笑天揪住火无双不放。

    唐龙也开口道：“无双兄弟，大家没有外人, 这点事情不算机密吧？”

    火无双甩开风笑天：“洛神殿的一个眸术罢了, 修炼之后, 可以增长精神力, 提升眼力。”

    “卧槽...”

    风笑天无语，轻叹一声：“我当初遇到风神的传承还以为要起飞, 原来我错了那么多！”

    神风学院和炽火天水都有联系，当初这两所学院都加入洛神殿之后，神风学院也是有这个意向的。毕竟他们背后没有雷霆学院那般有强大的宗门支撑, 想要并入洛神殿，获取利益很正常。

    但风笑天却提前遇到的风神的传承, 带着神风战队的队员开始了神考之路。

    若非如此，纵使当初洛川不去神风, 风笑天也有可能找理由搭上洛神殿的大船的。

    “也不晚。”火无双嘿嘿笑着，唐龙则是无奈摇头：“落后太多了。

    无双兄弟我们虽然同为魂圣, 但实力却是相差了太多。

    我和唐玉联手或许才能挡得住你。”

    “额...你说这个啊。这是因为...我能走后门。”

    “.......”

    “不过放心, 以各位的天赋，以后殿主不会亏待你们的。

    什么十万年的魂环都是简简单单。修为嘎嘎的涨。我现在也才两个十万年魂环罢了。”

    “.....”

    “咳咳, 准备战斗吧。”玉天恒实在受不了，干咳两声, 扯开话题, 道：“我们部署一下，不能大意。

    数百的深渊生灵，若是平均魂王水平, 以我们的实力, 能吃得下么？”

    玉天恒的担忧直接将话题转移，唐龙皱眉思索, 风笑天则是道：“那就看大家怎么打了。我们最弱的都是魂帝, 正面硬抗，都能打一百魂王。

    战术安排好了，三百魂王不是问题。”

    “我们不仅仅要吃掉这些深渊生灵，还要保证不出现死亡！”唐玉看口，扫了一眼众人。

    在场的出了玉墨儿和唐衣之外，都是男性魂师，其中，神风战队之中有一个辅助，没有太大的战斗力。

    “嘿嘿，正面战斗当然要依靠昊天和蓝电的兄弟了。

    对了，玉墨儿姑娘的速度也很快，若是不害怕的话，可以负责牵引。

    我的计划是，由速度快的魂师对深渊生灵进行勾引，能够引走多少就引走多少。

    就绕着这个雪山兜圈子。

    这片雪山地势很适合兜圈子。但不能走太远，以免回头玩脱了, 我们救援不及。

    我可以先出手，引走一百。

    风啸, 你们根据自己的实力，想办法引走一百。玉墨儿姑娘的实力我是知道的，引走五十不成问题。

    如此，就剩五十深渊生灵，天恒兄弟和唐龙兄弟带队强势轰杀，然后不要分开，逐批击破。

    击杀深渊生灵是有灵气反哺的，我们魂力方面倒是不用担心！”风笑天看向众人，火无双微微点头，没有提出不同的意见。

    “如果有魂圣级别的呢？如果平均水平是魂帝呢？”唐衣反问。

    将那些深渊生灵认定为魂王，那就太草率了吧？

    “魂圣我负责引走，一头，两头，我都可以引走。

    记住，让我先出手引走一批。你们最后去支援我。魂圣超过五头，大家也别想着消灭深渊生灵了，想办法逃。

    至于那些魂兽的平均实力如果是在魂帝，那么不用我说了吧？跑路得了！”风笑天道。

    “有道理，就按笑天兄弟的计划来。

    但笑天兄弟也要量力而行。我们会尽快轰杀残留的队伍。”玉天恒同意风笑天的计划，风笑天则是道：“放心，等会儿我去看一看，对付不了，我就适当的引一批开开荤。

    能对付的了，那就全灭了！”

    “好！”

    计划定下，风笑天瞪了几分钟后，直接离开，朝着北方而去。

    又几分钟之后，山顶的火无双飞速来到山脚下：“能对付，大家准备了。笑天这个家伙，直接引走了两位魂圣级生灵和一百三十多小兵。

    留给我们的有两位魂圣，十三位魂帝，大约一百五十的魂王！”

    “我去！”玉墨儿闻言直接动身，连神风战队的成员都愣了一下，当即道：“丢人了，我们也上！”

    (本章完)

