    秦家有女，芳华之年，虽才貌无过人之处，但也天真俏皮（？），名为莎莎，今在奇峰实业名下为正式基层员工一名。

    说来也怪，之前都是我刻意的去接近秦莎莎，她不主动亮相，我就亲自去找。可现在她转正了，情况截然相反，只要我出现在奇峰实业里，不出三分钟一定可以看见秦莎莎那张熟悉的脸。

    大概是我去的时间太过固定，又或者是秦莎莎和我之间有某种只可意会不可言传的缘分，总之现在的我天天都能看见秦莎莎。

    前面几次，她只是高傲的笑笑，与我擦肩而过的时候轻哼一声，以示示威。

    但如此三番五次过后，我的反应让她索然无趣，这不今天秦莎莎小姐改变了方针策略，不再以擦肩而过来表达心中的情绪了。

    秦莎莎横在我面前，一双眼睛将我上上下下的打量了一遍，那目光肆无忌惮又毫不礼貌。

    我知道，我现在这一身可比不上精心打扮过的秦莎莎。人家是混职场的，我是私营作坊，两个不同的社会分工。

    这会我身上只是休闲款的帽衫配简单的牛仔裤，我的头发已经长的有些长了，为了方便做事，我将它简单的扎成一个高高的马尾垂在脑后。

    “我已经转正了。”秦莎莎说着，冲我高傲的抬了抬下巴。

    我浅笑：“那么恭喜秦小姐了。”

    秦莎莎的眉间微微蹙起：“你不是之前都很不服我的嘛？现在怎么说？我也是凭自己本事留在奇峰的，而且我还提前转正了！”

    如果那几张图纸真的都是秦莎莎的手笔的话，我一定会为这个恃才傲物的女孩鼓鼓掌。不管怎么说，脾气大小也好，出言不逊也罢，起码人家是有真才实学的。

    但可惜的是，黎堂峰一眼就看出那图纸是秦江未的心血，这就尴尬了。

    总不能叫我夸秦莎莎这满瓶不动半瓶摇的行事作风吧？

    我继续淡然的点点头：“嗯，是呢，你真厉害。”

    我要去黎堂峰办公室看小白雪，顺便跟领导一起共进午餐。这是这段时间以来我们一家三口的固定午休节目。只要黎堂峰没有太忙，基本每天雷打不动。

    所以，我并不想在这个时候跟秦莎莎纠缠太久。

    说完，我就要从秦莎莎的身边越过，往里面的总裁办公室走去。

    秦莎莎真的是转正后胆子也大了起来，一把扯住我的袖子，眸子里闪着怒火，她说：“柳溶月，你别以为有黎总给你撑腰你就可以看不起别人，说到底我现在能进奇峰实业了，你呢？还不过是个自己开店的。”

    我的眼神冷了下来，嘴角的弧度未变：“你知道我有人撑腰就行，你是提前转正了，那又如何？不过也只是个普通员工罢了，难不成你以为自己已经一步登天了吗？整个企业都要为你听命？”

    论嘴皮子功夫，秦莎莎不是我的对手，我一下扯回了自己的袖子，继续说：“你既然有这么好的本事，为什么不去帮你堂哥？在他手下，你得到重用的机会会更多吧。”

    秦莎莎脸色变了变：“不用你管！”

    秦莎莎来奇峰的目的究竟是什么？她真的是想凭自己的能力在这里闯出一片属于自己的战场吗？看着不像啊，这跟一直以来秦莎莎的人设不符。

    要知道，人家秦小姐可是一直自诩过高，怎么可能同意走这样忍辱负重、辛苦劳作的路线呢！

    她来奇峰的目的难不成真的是黎堂峰之前猜测的那样吗？

    她是秦江未放过来的棋子？

    可是秦江未又为什么要放一个这么蠢的棋子过来呢？

    为了扰乱视线，为了降低我们的警惕？

    我腾地想起那天黎堂峰拿给我看的图纸，顿时觉得有些不对劲。可要说具体哪里不对劲，我又一时半会答不上来。

    吃饭的时候，我有点心不在焉，黎堂峰将一勺甜椒送到我嘴边，我看都没看就一口吞了。

    要知道，我可不喜欢吃甜椒了，一入口就发现不对劲，看着黎堂峰那张忍笑的脸，我还是硬着头皮吃了下去。

    “你在想什么呢？吃饭都吃的如此心不在焉。”黎堂峰问。

    我将心里的烦闷说了一遍，然后叹气：“你说我当初想要留秦莎莎下来，会不会太冒险了？”

    领导一双眸子闪了闪：“不入虎穴，焉得虎子。下周正好有个商圈里的重要会议召开，双木集团肯定也会去，让秦莎莎跟着团队一起去，或许能有更有趣的事情发生。”

    他说着，目光深邃，那里面的暗芒一闪而过。

    我担心：“不会有问题吗？”

    黎堂峰看着我：“当然不会了，因为我也会把你带着。”

    他用手指轻轻勾了勾我的脸颊，引得我心头一片荡漾。这厮现在撩妹已经是天赋技能了，他说：“没你在我身边，我怎么放心得了？”

    我忍住脸红，娇嗔的瞪了他一眼：“好，一起去！”

    这是我们夫妻俩有了小白雪之后第一次结伴出远门，小白雪还太小，我爸妈坚持不让步，不准我们带着她出差。

    最后在双方的一直讨论下，决定让小白雪留在家里，由我爸妈全权照顾。

    因为下周要去参加会议，我这一周就得抓紧时间处理婚礼蛋糕的配方问题。决定好了配方后，就要试烤蛋糕胚，这也是婚礼蛋糕的第一步，更是最重要的一步。

    连着失败了三天，我有些心急焦躁。

    终于在第四天，最后一版的配方修正完毕后，第一炉成功的蛋糕胚亮相了！！

    第一层装饰上去后，堪称完美！

    样品尝试出来的味道也跟我理想状态相差无几，甚至比小款的小清新白皇后更加清新酸甜，尤其是里面还加入了梅子入口微酸回甘的味道，确实叫人开胃的很。

    这样一款婚礼蛋糕就算在宴席上吃也绝不会让人生腻，蛋糕胚的成功几乎让我已经看到了成功的曙光。

    要知道原本甜点的配方里，主打材料是豆腐渣，被数次过滤后的豆腐渣有着一股豆类的清香和滑腻，再加入芝士和特制的淡奶油，经过冷冻之后就是之前那款甜点的主体。

    因为豆腐渣的特质软糯，根本不能成型，做小份的甜点还可以，要做既好吃又美观的婚礼蛋糕就够呛了，这也是之前酒店厨师遇到的难题所在。

    总不能做好之后送过去，人家婚礼进行到一半，好了蛋糕垮了。

    那我可真是要成了平城的笑柄了……这生意还做不做得下去？

    蛋糕胚的成功大大加快了这一个月的预计进程，我又研究了装饰的造型和配料，最后将工作成果记录在一张纸上放好，这就安安心心的跟着黎堂峰出差去了。

    这一次出远门，更像是我们夫妻难得的度假。

    会议的地点在离平城将近一千公里之外的京庆市，这也是除了平城之外，国内最大最繁华的都市之一了。

    一下飞机，我就受到了京庆市独特气候的不友好欢迎。

    京庆市远比平城要冷，尤其是乍暖还寒的春季，更是如此。

    连着打了好几个喷嚏，惹得黎堂峰用一件厚厚的皮衣将我从头裹到脚。没错，这件皮衣是黎堂峰的，拿给我穿还不是又宽又大。

    领导冷眼看了看皮衣里面我光着的两条腿：“叫你多穿点，叫你别穿裙子，你偏不听！”

    我知道是自己的错，连忙笑得很心虚：“这不是……有你在嘛。”

    黎堂峰轻哼一声，替我紧了紧领口的扣子：“笨蛋！”

    我知道，领导这是怪我跟秦莎莎赌气。看秦莎莎穿的单薄又迷人，我也想跟着争奇斗艳。

    你还别说，秦莎莎的上身只穿了一件暗灰色的呢绒大衣，里面就是一条刚刚到大腿的丝质连衣裙，裙摆下面全是腿。她连一双长靴都没穿，就这么踩着一双精致高挑的高跟在寒风里冻得瑟瑟发抖，嘴唇的颜色都冻紫了。

    我看了一眼，不忍再看。

    还好，黎堂峰还算来头不小，会议主办方还派了车来接。

    上了车，我顿觉好多了，浑身上下的寒意都被驱散开来。先去酒店安置行李，再休息片刻，等到了晚上有接风洗尘宴。

    后来我才知道，黎堂峰这一咖位的老板都会提前来这里。他们得到的通知日期和一般人不一样，所以这场晚宴是专门为他们举办的。

    我听了一阵好笑，对着镜子轻轻整理妆容：“这么说，那我还是沾光了，今天能见到很多厉害的人物呀。”

    黎堂峰已经换好了正装，他本来就是个天生的衣架子，这么一穿快把我的心都给看化了。

    他说：“你就一点都不好奇，今天会是谁代表双木集团出场吗？”

    手里的粉刷一顿，我从镜子里看见了黎堂峰隐晦莫名的眼神：“……他们已经分出来了？”

    我问的问题太过含糊，但黎堂峰却百分百的接收：“嗯，差不多了。不可能双方一直相持下去，肯定有一方要退让。”

    柳家大哥和秦江未已经分出了胜负吗？

    那么今天出现的会是……谁呢？

    我的心一下子忐忑起来。

