    维度的本质，乃是信息，高维覆盖低维，是以在大道之门的时空使徒，无论身上的强化呈现何种形式，人仙武道也好，机械改造也罢，其本质上，都是源于维度信息。

    简单来说，同样是一个人形生物，一个构成其生命最小单元的是细胞，另一个是生命粒子，哪怕二者在宏观层面，各种表现一模一样，但在本质上，却是有着巨大的区别。

    大道之门，以维度信息统筹一切强化兑换，一切修行体系，或者说，大道之门，是将一切体系，尽数维度化，之后再赋予时空使徒强化。

    在一开始的时候，时空使徒也好、轮回者也好、超凡游戏者也罢，他们这三种人，看起来是没有太大区别的。

    三方永恒序列的力量，辐射多元时空，囊括无穷无尽的超凡体系。

    就说人仙武道的强化，大道之门里有，轮回神殿有，超凡乐园也有，就宏观表现上，三种强化是没有区别的，但在本质上，却是截然不同的。

    这种本质的区别，初期不显，主要体现在质变那一关。

    也就是，时空使徒的维度化，轮回者的能量化，超凡乐园的法则化。

    这是一个极其重要的关口，一旦迈过，对于三方永恒序列而言，就不再是属于可有可无的了，权限将会大大的提高，拥有极高的自由度。

    当然，维度化距离中华小队的这些人，还是非常遥远的。

    一旦维度化，从此之后，便是再无寿命限制，甚至只要是有一点维度信息不灭，就能无限复生。

    而时空使徒都是在大道之门里挂了号的，大道之门中，有时空使徒的一点印记。

    是以哪怕是因果层面的绝杀，只要不能打破大道之门的绝对领域，那维度化之后的时空使徒，就不可能被彻底杀死，复活只是时间长短的问题而已。

    若是按照这个世界的修行体系，大结局时候的王羲，也就是这个世界的主角，得天道权柄，成就天帝境界，便是半只脚踏入了维度化的领域。

    而中华队的成员，在大道之门的体系里，都属于四阶的范畴。

    至于此间的世界的圣人，按照时空使徒的体系，却是属于五阶。

    当然，这种五阶，只能算是比较弱小的五阶。

    时空使徒背靠大道之门，穿行诸天，虽然强化繁杂，但其主干，依然是以维度贯穿，可谓是多元宇宙，最强大的修行体系之一。

    这样一个体系中诞生的强者，自然是在多数情况下，是可以碾压同等级其他体系的强者的。

    就以中华小队的实力，以及种种道具，单打独斗，自然不可能是此间世界圣人的对手，但要是联手，以种种布局，削弱圣人，却是未必不能将圣人镇压。

    至于打死，那就近乎不可能了，除非他们之中有人突破五阶，真正明晓自身力量的本质，开始接触维度化的奥秘，才有能力将圣人的印记从天道之中剥离。

    当然，所谓的位阶，并不代表力量的高低，若是强化的够多，以纯粹的力量堪比五阶也不是不行，只是这般的存在，也仅仅只能是如此了，不明晓自身力量的本质，终究无法成为真正的强者。

    反过来，哪怕自身没有任何的强化，一旦能够抵达五阶，接触到维度化，也能直接一跃化作维度生命。

    强化的存在，不过是一根拐杖，让时空使徒，可以更容易的接触维度化而已。

    中华小队的队员，距离维度化，都还很远，但维度的力量，本就存在他们身上，并不因为他们能否运用，而消失。

    除此之外，他们手中的各种神奇道具，也尽是有维度的力量贯穿其中。

    不只是他们，轮回者、超凡游戏者这两方也是同样如此。

    这三种力量，若是联合起来，自是强大无比的。

    大道之门给出的提示已经很清楚了，三方永恒序列联合作战，若是这种情况下，三方势力，还想着内讧，那绝对是死定了。

    ……

    大日朗照乾坤，洒下万道金华。

    只是明媚的阳光，并不能抹消太华群山中，诸多大妖心中的阴影。

    太华十万里群山，其中峰峦无数，乃是一方灵土，古往今来，不知道孕育出了多少非凡灵物，其中精怪诸多，古往今来，不知道养育了多少妖魔鬼怪。

    甚至，在五万年前，还走出过一位顽石成圣的妖圣，太华圣人。

    可以说，神山本无名，因太华圣人之故，这才得名太华。

    如今，太华群山的首领，乃是山君，是一颗五千年的老树，其树种，据说是传说之中建木的亚种。

    所谓建木，乃是通天之木，有着不可思议的贯穿虚空只能，只是后来建木为天道所崩，四散而去，其诸多碎片，其中部分，便是重新化木，变作幼苗，再次生长，只是此般亚种，却是远远无法和曾经的建木比较了，只是比之凡木，多了几分神异，无有通天之能了。

    无数年来，太华群山，一直都是人类的禁区，是妖魔精怪的乐土，从来都只有妖魔精怪从太华群山中走出，霍乱人间，而无有人类开荒太华。

    不过，人间大地，多是灵机淡薄，也吸引不了多少妖魔精怪。

    只是这一切，就在今天，却被彻底的打破了。

    八骏拉车，黑金色的神车碾压虚空而来，那可怕的气机四散开来，使得群妖都为之心惊胆战。

    太华之中最强的山君，甚至都没有出手的勇气。

    许多从出生就呆在太华未曾出去的精怪，也是第一次，知道了秦的存在，也知道了秦的强大。

    “李斯，从今天起，再无太华山，只有我大秦的太华种植养殖生态植物园。”

    经过一番和山君的“友好”交流，王阳为太华群山，定下了基调。

    不同于云梦泽，太华种植养殖生态植物园，主要是为大秦提供大量优质的木材、珍惜的矿石、以及各种肉类食品，还有果类。

    山中多珍物，以人力来开垦，得不偿失，是以古往今来，都无有哪个帝王，做这吃力不讨好的事。

    也只有王阳，想着兼容并蓄，有着种族大一统的胸怀，这才想到了五等妖民之法，化妖为人。

    随着王阳这一路走来，不少的禁区，如今都真正的化作了大秦的领土，使得大秦的国运，越发的磅礴恢弘，王阳的一身力量，也是越发的恐怖莫测。

    “风雨欲来啊！”

    解决了太华群山的事，王阳也不停留。

    他虽然不知道这个世界上，来了一群天外之人，但他却是从另一个方面，感应到了那冥冥之中的变数。

    许多可怕的力量，突兀的出现在了这个世界，而这些力量，没有一个是他的助力，都是他的敌人！

    他知道，这只是那最终战局的一角而已。

