 “玄天老祖！快救千尘神子！！！”

    莫千尘的师尊，即太极宗的大长老，当即扯着嗓子惊喊了出来。

    下面可都是仙品妖兽啊！    要是能将莫千尘从深渊中拉回，他还能捡回一条命，要是掉到底下，必将沦为妖兽口中的食物。

    他当然想去救，但怕速度没那么快，救不回莫千尘，所以只能让化神境的天玄老祖救，才有一线生机。

    天玄老祖闻言，也不含糊，当即化作一道光，极速射向万妖窟的边缘。

    与此同时，也有很多人往万妖窟的边缘飞去。

    恰在此时！    轰隆隆！    二十四小时一到，万妖窟的入口，开始关闭。

    但只是开始关闭，离彻底关闭还有时间，不过却是让天玄老祖顿了一下。

    差不多一秒之后，天玄老祖才反应过来，当即朝下方射去。

    “啊！！！”

    莫千尘的惨叫，还在持续不断的传来。

    他想刹住，不掉进去。

    但是，叶辰那一扔的冲击力太大了，他想刹都刹不住，身子不由自主的往下极速坠落。

    从第一层到第二层，到第三层...到第六层。

    突然，莫千尘的身体，在凌空停止了。

    “哈哈！天玄老祖！”

    莫千尘先是一愣，当看到一张熟悉的面孔出现在眼前，一只大手紧紧抓住他的衣领时，他顿时大喜过望的叫了出来。

    “还好来得及。”

    天玄老祖庆幸道了句，准备飞身而起。

    恰在此时，一道橙光从万妖窟下方射了上来。

    下一秒！    刺啦！    布料破裂的声音响起。

    “不好！”

    天玄老祖猛地一惊，低头看去，只见手上只剩一块破碎的锦服，莫千尘则被一只形似貔貅的妖兽叼住，给拖下万妖窟的第七层。

    “千尘！！！”

    “神子！！！”

    看到这一幕，上方太极宗的长老、神将、弟子们，全都声嘶力竭的嘶喊出来。

    下一秒！    他们就看到，莫千尘被拖到第七层的地面上，遭好几只妖兽撕碎分食。

    看的太极宗的人眼珠都要爆出来了。

    其他宗门的人，只觉头皮一阵发麻，但内心却是喜悦的。

    很快，莫千尘被妖兽分食后，又有一只妖兽一跃而起，想要去猎食悬浮在第七层上方的天玄老祖。

    “去死吧畜生！”

    天玄老祖正恼火没救下莫千尘，但见有妖兽还想把他也拖下去，顿时就一股火冲上天灵盖，一巴掌狠狠的拍了下去。

    砰！    巨掌碾中妖兽，就像拍篮球一样，给那只仙品妖兽拍的发出一声惨叫，向下坠落而去。

    仙品妖兽单只还是威胁不到化神境修士的，可怕就可怕在万妖窟内的仙品妖兽太多，还有一只圣品妖王，这才是化神修士不敢下去猎杀仙品妖兽的原因所在。

    因为一只圣品妖王，就足以将化神境大成以下的修士生吞活剥了。

    何况还有上百万，乃至上千万只仙品妖兽。

    “嗷！！！”

    又一只仙品妖兽嘶吼着飞上来，向天玄老祖发动进攻。

    “滚！”

    天玄老祖这次化掌为拳，狠狠的锤了下去。

    轰！    那只仙品妖兽被砸中，重重的摔在地上，口吐鲜血，一动不动，好像是被捶死了。

    “可惜掉到下面去，不然可以取仙品妖丹，一颗就能让元婴入门修士入元婴小成，价值连城啊！”

    上方无极宗一位老祖长叹道。

    而此时，下方。

    密密麻麻的仙品妖兽围向那只被捶死的仙品妖兽。

    “嗷！！！”

    它们嘶吼悲鸣，仿佛在为同伴的死而难过。

    叮叮叮！！！    咚咚咚！！！    就在这时，一阵清脆悦耳的铃铛声响起。

    很快，密密麻麻的妖兽退开，让出一条通道，尽数膜拜了下去。

    紧接着，一只形似麒麟，脖子带着一串铃铛，身上散发金光的妖兽，踩着厚重的步伐，从漆黑中缓缓走出，出现在阳光普照的光明中，在那只被捶死的妖兽面前停了下来。

    “我的妈！第七层的妖王出现了！”

    看到这只形似麒麟，闪烁金光的圣品妖兽出现在视线中，上面的人无不心头猛颤。

    这可是能将化神大成之下一切修士生吞活剥的大恐怖存在啊！    但是！    叶辰却是眼前一亮。

    目光猛地盯在这只圣品妖兽脖子的铃铛上。

    “碧眼金麟兽，带着仙品法宝九转摄魂铃，莫非...”    叶辰正想着。

    突然！    吼！！！    兽王突然仰头一声嘶吼，四肢一蹬，化作一道金光，朝上方的天玄老祖射来。

    “我的妈！”

    任是天玄老祖这样的化神大能，也被吓了个肝胆欲裂，急忙向上飞去。

    下一秒！    轰！    整个天地都为之一颤。

    只见那只兽王，在飞上第六层与第七层分界处的时候，一层透明可见的隔离层，将兽王给挡住了，就像人跳起来撞到屋顶一般，给弹了回去，由于动静太大，震的上面都是一片颤动。

    “好在万妖窟每一层都有隔离带，将妖兽隔离在自己的领地中，无法跑出领地，否则玄天老祖就完了。”

    有个太极宗的长老庆幸的发出一声感叹。

    万妖窟是天道孕育而成的，每一层的妖兽，都不能离开属于自己的领地，一旦想离开，隔离层就会出现，将它们阻隔在里面。

    但是，外物可以随便进入，隔离层是不会出现的。

    这也是莫千尘掉下去的时候，没有被隔离层挡住的原因，当时他虽然没有落地，但已经在第七层的领域内了，所以下方的妖兽才会将他拖入下去。

    而天玄老祖上浮之后，离开了第七层的领域，所以妖兽就上不来袭击他了。

    很快，天玄老祖便回到了万妖窟上面。

    而此时，万妖窟的入口，两块冰门渐渐合拢，中间的缝隙，只剩一百米宽了，而且这个宽度，还在渐渐缩小。

    此时，叶辰就站在冰坑边缘，需要靠斩仙剑撑着，才能勉强站稳身子。

    脚下，金血汇集成河，灼烧着冰层，任是在零下千度的低温下，血液依旧散发着腾腾热气，就像他体内的战意一般的凛然。

    寒风拂过，他那一身被金血浸透的锦服，如战旗舞动，瑟瑟飘扬，使已经虚弱到极点的叶辰，更添几分战意。

    杨紫曦看在眼里，疼在心里，简直不敢想象，这个男人得有多坚强，在面对如此绝境，还能如山一般的屹立在那。

    “你是要自己跳下去喂妖兽，去给我宗神子赎罪，还是要本老祖送你下去喂妖兽？”

    这时候，太极宗的天玄老祖一步一脚印走向叶辰，沉声问道。

    “快点！跳下去喂妖兽！”

    “再不下去，万妖窟就要关闭了，到时定将你挫骨扬灰！”

    “快点跳下去！”

    “快点跳下去！”

    “快点跳下去！”

    各大仙宗，数百万修士，一边嚷嚷着，一边向叶辰缩紧包围圈，仿佛他要是在万妖窟关闭之前不跳下去喂妖兽，他们就当一回妖兽，将他撕成碎片。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰仰头长笑：“想当年，我叶北冥气吞万里如虎，只掌碎星辰犹如探囊取物，没想到有朝一日，竟会被一群狗给逼到以身饲妖兽的境地，当真是往事不堪回首，是非成败转头空啊！”

    “放你娘的狗臭屁，还只掌碎星辰，你要是有那本事，都是合道真仙了，会被化神天君打成这般狗样？”

西门泽跳了出来嘲讽道。

    “就是！”

冷擎天也跳了出来：“死了还不忘吹一个大啵，这样会死的舒服一点是不？”

    “我估计啊，他是在用捆风，给自己壮胆呢！”

苏子墨冷笑。

    “哈哈！！！”

    一群人大肆笑了起来。

    莫千尘的死与他们一点关系都没有，想怎么笑就怎么笑，甚至他们还感谢叶辰弄死莫千尘呢。

    “你们...！”

    杨紫曦听闻铺天盖地的嘲笑，既愤慨，又为叶辰感到悲哀。

    “你真的没有师尊吗？”

    她终究还是见不得叶辰死，跑了过去，当着叶辰的面询问道。

    她不相信叶辰这么厉害，会没有师尊，也坚信叶辰的师尊，一定是一位超恐怖的大能。

    “怎么？

你未婚夫莫千尘被他扔下去喂妖兽，你却不忍他下去陪你未婚夫，到底他是你未婚夫，还是莫千尘是你未婚夫？”

苏子墨冷笑问道。

    “你...！”

    杨紫曦语塞，才发现自己连回怼的理由都没有。

    而太极宗那边的人闻言，全都向杨紫曦投过愤怒的眼神。

    “杨紫曦，千尘神子尸骨未寒，你不为他的死而伤心难过，竟不忍害死你男人的凶手去死，我问你，你到底是何居心！”

有个太极宗长老怒声质问。

    “二长老，我...”    杨紫曦无言以对。

    “你退回去吧。”

    叶辰说着启动传道技能，将虚空圣剑决一到五式传给杨紫曦，并在她身上投了一道神识，给她发了个消息：“我把我最拿手的剑道传给你了，我此劫难逃，我的妻子和女儿还滞留在天荒，我遇难后，若有人去为难她们，希望你能替我照料一下她们。”

    发完消息，不等杨紫曦回应，叶辰一掌击在她胸口上，将她震飞出去。

    然后，他扫视全场，目光冷冽道：“昔日佛祖如来被孔雀吞噬，在孔雀腹中修成正果，我叶北冥今日以身饲妖兽，如若不死，他日成就元婴出来，定要将你们一一血洗，我说到做到！”

    话落，他纵身一跃，朝只剩一米宽的缝隙射去。

    “叶辰！！！”

    看着叶辰射入万妖窟，杨紫曦嘶喊出来，美眸骤然间蒙上一层薄雾，突然间琼鼻一缩一涨，有一种想哭的冲动。

    下一秒！    轰隆！    万妖窟紧闭，一丝裂缝都看不着了。

    杨紫曦趴在冰坑边缘，看着没有留下丝毫痕迹的冰坑，她终究还是控制不住情绪，落下两颗清泪。

    “哈哈哈！！！”

    但其他修士却全都乐坏了！ 