    下了一场雨，西梁的温度有下降，但还是比山里高。

    时愈就在府里玩，偶尔在书房看看书。

    许图治看她乖极了，一点不闹着出去玩。

    许图治不是不陪她玩，而是天天在书房忙不完。

    网上有太多的东西，就算学的再快也学不完。

    只能是学现在想学的，有些东西顾不上、许图治从来不惦记。

    李子涵看着，主人真是太勤奋了。长得这么帅，出手又这么大方。

    她觉得好好干两年就能在西梁买套房。

    虽然许府能住，但不能把这儿当自己家。自己的窝还是要有的。

    衣服也是要买的，化妆品也不能缺，不过就算先买个小窝，过几年再买大房子。

    到时把小房子租出去，她能当包租婆，这工作还是要做，福利多好啊！

    那些明星哪个有时愈这么可爱？

    童星也好，公主也好，反正李子涵就觉得“我家女孩第一”，不接受反驳。

    虽然女孩什么都不做，但长得可爱就有这特权！要不然这些佣人做什么？

    李子涵都想做时愈的助理，一天围着她转，没资格。

    围着女孩转的特权只有长得帅的少年。

    李子涵就算去变丶性也长不了那么高。

    有人敲门。

    王卫去应门。心想总算有人来拜访，在外边都看几天了。

    大门两扇，他就打开一扇，这就足够了。

    当然有很多方法看外边，但亲自来开门比较庄重。

    王卫看着外边停一辆车，两个保镖护着一个妇人，像个贵夫人。

    保镖过来，没和王卫打招呼，而是将他推开，护着贵夫人往里走。

    王卫靠边站，看这门要三人同时进是小了点。再看，贵夫人和保镖一块飞出去了。

    外边不少看的，看着女人摔地上，或许和保镖挨的近，被保镖砸了匈，有点惨。

    王卫慢悠悠的把门关上。

    那保镖没摔死，爬起来飞快冲过来，擂门。

    王卫只得又把门打开，看保镖被劈飞了，这回应该爬不起来了。

    但摔一个，还有一个，气的要打王卫、没敢下手，就动口：“你知道她是谁吗？”

    王卫老实人，老实说：“我一看门的知道太多、不安全。难道是你妈？”

    对于保镖不依不饶，王卫只能满足他。

    那女人爬起来，还是很惨。

    保镖怒气未消。

    王卫害怕：“你干妈？”

    贵夫人和保镖、就像和健身教练一样，传的比较广。

    保镖不敢往下扯，这种事扯不清，只能说：“我记住你了！”

    王卫无语：“你记我一个看门的做什么？”

    他一年三百六十天都看门，基本不离开许府。反正府里有吃有喝，有健身房能打游戏还能蹭着看电影，超级宅，无须出门。

    只要不出门，就是安全的。

    虽然不到一年，但过去的时间已经证明，但凡来犯的都有来无回。

    保镖看着这鬼地方，里边空空的，不知道用什么妖术，能将人摔那么惨。

    不多会儿，又一辆车到来。

    王卫关了门，打开窗看。

    其实这窗就挺好。

    窗边还有个视频，门外一切都能看到。

    就看这豪车、比前一辆更豪。

    车上下来的保镖，比前两个保镖更威猛。

    车上下来的妇人，比前一个更像贵夫人，就是比前一个更高级。

    这天儿，穿着蓝色刺绣旗袍配高跟鞋，加个白披肩，是什么味儿？

    王卫安心的看，又和他无关。

    这旗袍、走到那女人跟前，伸手猛又将她推丶倒。

    那女人好惨了，这旗袍还不放过她，用尖尖的手指、指着那女人教训：“你怎么又出来丢人现眼？”

    哦豁！王卫觉得这教训挺有意思，女人间的撕哔也有意思。

    那女人都不敢还嘴，那两个保镖也像鹌鹑。

    而才来的两个保镖，就特别牛哔，好像取代了之前、应该比之前还牛。

    毕竟，牛人和牛人不一样，这两个保镖应该很厉害。

    那旗袍、教训完那女人，转身晃过来。

    不是乱晃，而是穿着旗袍、穿着高跟鞋，一摇一晃每走一步都充满风情。

    王卫不好在窗户盯着人看，只能在视频里、猥琐的欣赏。

    这女人看着四十来岁，身材很好，和保镖很配。

    这女人化的妆好高级，化妆品一定是李子涵有钱也舍不得买的，那女孩还是很节约。

    这女人皮肤也超好，李子涵比不上，也就比时愈差一大点。

    王卫想一下，李铭的皮肤也不错，但和女人不好比。

    两个保镖护着旗袍走过来。

    王卫还看视频。

    外边敲门。

    王卫站在窗内。

    保镖皱眉，就不知道开门？

    王卫不想麻烦，反正他们多半进不了门。

    一个合格的门卫，要学会提高效率。要不然来拜访的人太多，打搅了主人，绝对是他的不对。认错事小，如果扣工资奖金谁赔？

    保镖懒得和门卫多说，就比较礼貌的说：“杜家戚夫人来拜访。”

    王卫也很有礼貌：“稍等。”

    把窗户关上，进去通报。

    让保镖和戚夫人在门外等着？什么鬼！

    之前那女人还没走，干脆等着。这下有好戏看了。

    戚夫人退后。正对着门口站就太蠢了。

    她退后一些，站的优雅、高贵。

    身上漂亮的旗袍，镶钻的包包等，无不展示着她不一样的身份。

    外边陆续又有几个来看的。

    就看戚夫人穿着高跟鞋，等了半个小时，里边一点动静没有。

    有人就乐了。杜家、和许图治、有些恩怨的。

    里边，时愈坐在院子里，吃着冰淇淋。

    王卫在一边翻着一本杂志，一点不急。

    先来的那个女人就是邓婵媛，她这回又出来丢人现眼，应该是杜家有事、打着杜家的旗号了。

    后来的那个、戚帆，在杜家的地位也没高多少。不过戚家比邓家强，她自己撑门面。

    咱不说别的，求到门上了，等一等是很正常的事。

    就算现在去杜家，那是一样的。

    她凭什么觉得，这门就好进？

    佣人都喜欢时愈，又给她一碗火龙果冰淇淋。

    时愈就美滋滋的吃着。

    许图治在书房忙着，压根就不操心。又不是他什么亲戚朋友。

