    这几个月的时间，月后大人不知道做了多少平时根本就不会做的事情。

    而这世间，能让月后亲自削苹果的大概也只有小殿下了。

    林远听到月后的问话，把手中削了皮的苹果咬了一口后放在桌子上说道。

    “历练已经提前结束了，早一点回来陪师傅过年。”

    月后之前本来还在担心林远是不是遇到了什么问题。

    现在一听，脸上原本的笑意立马变得更浓了。

    一指不远处的莲池说道。

    “这些在莲池内的莲花灵物都晋升了领主阶，这些领主阶莲花灵物结的藕磨出来的藕粉最是可口，再加上辉月殿外那晋升领主阶的银蕊金泽桂开出的桂花，新岁的时候可以让玄月将银蕊金泽桂开出的桂花和这些莲花灵物结出的藕烹调一下，做成藕粉桂花糖吃。”

    采茶听了月后的话，忍不住打了一个冷颤。

    月后宠小殿下会不会太夸张了？

    那领主阶莲花灵物的精华便都在莲子和莲藕上。

    虽然莲子比莲藕难得，每三年才能结出一批，而莲藕每年都有。

    不过，这领主阶莲花灵物的莲藕，再加上那领主阶银蕊金泽桂开出的桂花是何等的难得？

    此时后殿莲池内，那些领主阶的莲花灵物都已经生出了不低的灵智。

    在听到了月后的话都颤抖了起来。

    这些拼了命突破领主阶为了能留在辉月殿后殿的莲花灵物都不禁在心里怀疑。

    自己当初废了这么大的劲，从同类中脱颖而出，进化为领主阶到底是为了什么？

    本以为自己成了人生赢家，可是现在看起来好像那些被搬到殿外花园中的兄弟更好过一点吧。

    这以后怕不是小殿下来一次，自己好不容易长出来的莲藕就要短一截。

    吃了晚饭后，林远和月后进行了一次知识问答。

    月后从和林远的知识问答中，不禁有些惊讶，看来自己的徒弟这近两个月以来又成长了不少。

    因为一个人只有站到一定的高度，才能问出那个高度上需要考虑的问题。

    林远现在问的问题层次明显已经比之以前高出了不少。

    而月后的解答都尽可能说的详尽，每一个回到都让林远透彻的了解从而茅塞顿开。

    临离开辉月殿前，林远认真的对着自己师傅月后说道。

    “师傅，我决定从这个月开始组建我自己的私人势力。”

    月后闻言，笑着说道。

    “建造私人势力若是能让自己的势力成为天边的云，就不要让它成为落地的山。”

    林远自从离开了辉月殿走在路上就一直都在思量着自己的师傅月后说的这句话。

    ......

    这时，玄月走到了后殿说道。

    “月后大人，小殿下打算自己建造私人势力要不要我去帮一帮？”

    月后闻言直接摇了摇头。

    月后了解林远的秉性和原则，所以就也很明白林远有多么独立。

    若是别的事情，月后作为老师的私心，或许还能暗中帮一帮。

    可是对于私人势力这种事情，就不是能随便想帮忙就帮的事情了。

    月后所掌控的势力只要一插手，帮助林远。

    那就等于是在向外传达一个信息，林远的势力我月后罩着了。

    要真是这样操作了，那林远精心打造的势力，在别的势力眼里就变成为了辉月殿的附庸。

    月后作为老师，会为自己的学生铺路。

    但是却不会因为自己的溺爱成为自己学生前进路上的绊脚石。

    月后看着玄月说道。

    “徒弟长大了，想自己闯天下，我这个做师傅只能保证自己的徒弟不被人欺负，其他的事就让他自己飞吧。”

    玄月正听着月后说话，可是听着听着，玄月就发现月后看着自己的目光变得有些古怪起来。

    目光中有着几分不住的得意神色。

    只听月后又说道。

    “我跟你说这些干嘛？你又没有徒弟，你怎么会理解收了一个优秀徒弟之后，作为师傅的心情？”

    玄月摆出了一个靓仔疑惑的表情。

    心中不禁吐槽道。

    小殿下的优秀我早就知道了呀！qaq

    林远现在已经走出了辉月殿，下了倾月山。

    由于之前进行了一场问答练习，此时出来时间已是黄昏。

    明明十天前王都的郊外还下了一场落雪。

    可是当林远从偏北方的无尽森林深处回来的时候。

    王都这边已经回暖了，就算到了傍晚，温度也不会下降到低于十五度。

    王都的温度虽然不低，但是风倒是不小。

    那袭袭的晚风吹动林远额前的碎发，露出少年光洁的前额。

    此时已是落霞漫天，霞光垂落在少年的额头上，拉长了少年的身影。

    如果说之前去被控制住的san ji深渊次元裂缝中历练让林远在心中有了一杆衡量人心的标尺。

    那么这次去无尽森林深处的历练，让林远知道这个世界很大，自己还很渺小。

    但是这世界之大却也在督促和吸引着林远。

    让林远坚信自己此时虽然渺小但是却可以通过自己的脚步，一步一步的趟过河流，踏过山川，踩上云端，去触摸穹顶的光。

    秋风不断的吹在林远的身上，不过林远脚下的步伐却越发的坚定。

    哪句青山带绿水？

    一句从容任平生。

    这个世界真的很美！这一世林远有妹妹，有老师，有朋友。

    所以就算林远是一个不是一个贪心的人，也不禁生出了“沉醉不归去”的念头。

    深秋的黄昏一切都是那么的云淡风轻。

    可是在脚踏厚土，落霞成茧，身披苍天中，林远已然完完全全的融进了这个世界。

    不再有一丝一毫穿越者的感觉。

    林远回到自己在王都的庄园，不禁有些期待见到温钰和刘杰。

    按照这个时间，再过不了几天就是刘杰走内部渠道，去进行辉耀百子序列排位的时间了。

    所以刘杰这个时候应该已经回到了庄园里。

    沉寂三年，刘杰也将去拿回自己之前用生命守护的荣光。

    可是在林远刚进入自己的庄园里的时候，就被眼前的一幕给惊呆了。

    这庄园在经过一个多月的时间和林远走之前已经有了极大的变化。

    第十二更~

    {本章完}

