    阁楼外，徐若卉带着丫头、李归道在做功课，李念桦和五鬼在西边的山里陪着康康玩，周志轩的话则是蹲在龙湖旁边发呆。

    他好像在感知湖底的太古灵虫。

    我在窗前伸了个懒腰，徐若卉好像看到了我，就对着我招招手说：“起来了。”

    我说：“起来了。”

    显然对我和鸿钧的谈话，她并不知情。

    这样也好，我也不想让她担心，所以我也是笑着对她挥了挥手。

    接着我直接穿着睡衣，从窗户翻了出来说：“来，今天我亲自辅导他们功课。”

    徐若卉笑着说：“那你至少去换一身衣服去，毕竟是灵异之主，你这穿着也太随便了。”

    我道了一句：“无妨，谁让我这么随和呢。”

    在辅导孩子们的时候，我就发现，李归道竟然也有了开天师坛的迹象。

    所以我就拍了拍李归道的肩膀说：“小道道，你想不想开天师坛？”

    李归道立刻说：“想。”

    丫头说：“我也想。”

    我对着丫头道了一句：“你呀，你还要努力修行一阵子。”

    丫头嘟嘟嘴一脸不服气说：“你的意思是，小道道比我厉害啊？每次打架，他都打不过我的，他怎么可能比我厉害。”

    我说：“那是因为小道道让着你呢，你自己几斤几两，你要知道。”

    丫头看着李归道说：“你不许让我，咱们打一架。”

    李归道一脸为难。

    徐若卉在旁边拉住丫头说：“别胡闹，你爸爸什么时候骗过人？”

    丫头说：“爸爸经常骗人，每次都把梦梦姑姑骗的可惨了……”

    我咳嗽了一声说：“那是例外。”

    丫头继续说：“那安安姑姑呢？”

    我说：“也是例外。”

    丫头继续说：“那康康姑姑呢？”

    我愣了一下说：“好吧，我是喜欢骗人！”

    徐若卉在旁边不由笑出声音来，然后摸了摸丫头的脑瓜子说：“小家伙长大了。”

    丫头一脸自傲的样子说：“那是。”

    我对丫头说：“说你胖，你还喘上了。”

    丫头说：“我不胖啊！”

    我没有再和丫头贫，而是看着李归道慢慢地说了一句：“让你做开天师坛的准备，你用几天做好，准备哪一天开坛？”

    李归道认真想了一会儿说：“我准备七月十五开坛，师父，你到时候会来看我开坛吗？”

    我想了一下说：“七月十五我有事儿，不过你放心，你开坛的礼物我不会少了你的。”

    李归道有些失望。

    我则是摸着他的脑袋缓缓说了一句：“你也不用如此的失望，人生如此，世事无常，为父不能在你人生每一个重要时刻都在场，你要学会理解。”

    李归道说：“我理解，师父是有很多大事儿要做，等着归道长大了，变厉害了，也要为师父分担那些大事儿。”

    我笑了笑说：“你有这份心，我就很知足了。”

    李归道虽然一直师父，师父地叫我，但是我心里却一直把他当成亲生儿子来看待的。

    所以我很快又说了一句：“好了，加油努力。”

    李归道点头，我看了看丫头说：“你也是，你可是我李初一的女儿，不能落后太多。”

    丫头也是特别认真的点了点头。

    我再看徐若卉，本来想交代她两句，可又怕说太多让她看出端倪来有些担心，便只是笑了笑没有开口。

    徐若卉反问我：“你有心事？”

    我说：“关于凌霄子的事儿，我需要去找徐铉，找他帮个忙，然后闭关去参悟一下创世天书。”

    徐若卉也没有多问：“参悟天书啊，你们是好久没去了，跟往常一样，还是七天吗？”

    我说：“这次估计久一点，毕竟我们实力都很强了，参悟的时间也可以相对延长一点了。”

    徐若卉“哦”了一声，没有再追问。

    陪孩子玩了一天，到了晚上的时候，我没有回房睡觉，而是站在龙湖的旁边和徐铉开始了意识上的联系。

    徐铉那边画符的闭关也算是结束了，就问我什么事儿。

    我也没有废话，直接把黑暗鸿钧的事儿一五一十地说了一遍。

    我还没说完，徐铉那边也是破口大骂：“百星强者，鸿钧这是让你去送死啊。”

    我说：“我不去，那所有人都要死。”

    徐铉那边半天没有吭声。

    我则是继续说：“四十七张补帝星的符箓，帮我补到百星，七月十五，我们净古派后山见。”

    徐铉这才说了一句：“好，到时候我把我最新画出的圣符给你，你一并带上，再不行，我也跟你一起进去。”

    我说：“你能把自己也补到百星吗？”

    徐铉愣了一会儿说：“我没有那么多的符箓，就算是补你自己的，我现在也不够，我需要拼了命去画，只不过这样的话，可能效用不太好，持续的时间会相对短一点，你要有心里准备。”

    我问徐铉，最长多久。

    他很沉重地说了一句：“估计这次，你只有五分钟的时间。”

    我笑了笑说：“希望我进去的时候，黑暗鸿钧不要醒过来吧。”

    切断了和徐铉的联系，不一会儿王俊辉又主动联系我，问的自然也是这一档子的事儿。

    他问我，用不来他来帮忙。

    我就笑着说：“不用了，你安心守着上界就好了。”

    和两个人聊完，夜色已经很深了，徐若卉也没有睡，而是一袭白衣落在我的旁边，给我披了一件披风说：“小心着凉。”

    我说：“鬼都知道，我不会着凉，我可是不朽之体。”

    徐若卉笑道：“我的关心，你还不领情了。”

    我摇头说：“我没有这个意思。”

    徐若卉的表情忽然变得严肃起来问我：“初一，是不是又要出什么大事儿了，你今天一天都心不在焉的。”

    我揽着徐若卉的肩膀，然后在她脸颊上亲了一下说：“没事儿，你多想了，还是之前我说的那些，我有点累了。”

    “本来以为回到龙城我会好点，可我发现，我的心里并没有放松下来，我还是觉得很累。”

    徐若卉叹了口气，因为我肩膀上的担子太重，而她却爱莫能助。

    我继续说：“好了，我就是发发牢骚，很快就没事儿了。”

    徐若卉点了点头。

    平静的日子总是过的奇快，一转眼便是七天的时间过去了，距离和鸿钧约定的日子还有三天不到。

    这一日，我已经准备动身去净古派了。

    徐若卉本来准备带着孩子们回县城的小店，我就摇头说了一句：“你们等着归道开了天师坛再回去吧，我在那边等你们。”

    “龙城这边灵气充足，对归道开坛更好。”

    徐若卉点了点头说：“好，那我们就等归道开了天师坛，再回去，你放心，我会好好看着他，绝对不会让他开坛的时候出什么差错。”

    我看了看一边站着的周志轩就说了一句：“老规矩，你跟着我去。”

    周志轩点头也没有多问。

    临走的时候，我自然和五鬼，还有康康都道了一下别。

    等我们飞离龙城的时候，周志轩就问我：“老板，我怎么觉得你这次离开龙城，有点沉暮之气，好像是在交代离别的事宜。”

    我笑了笑说：“你倒是心眼挺多。”

    周志轩问我：“您要去出什么危险的任务吗？”

    我说：“算是吧，万一我真要有什么闪失，算了，我要出了事儿，就没有什么万一了。”

    周志轩一脸疑惑。

    凌成两点多，我们就在净古派的后山停下，老规矩，我先布置了一个结界，然后让周志轩等在结界的外面。

    而我则是在结界中开始调动自己的气息。

    我必须在月圆之夜到来之前，把自己的状态调整到最好，最充沛的状态。

