    在董立的房间里面，将有疑点的东西全部带走，余惊鹊和宋光启差不多是满载而归。

    回来之后，将东西全部放在了三楼的房间里面，蔡坤也在这里。

    “这么多东西吗？”蔡坤看到余惊鹊他们拿回来的东西这么多，有些不满。

    虽然宋光启是蔡坤的心腹，只是那是暗地里面的，表面上还是要余惊鹊来说话。

    “不知道什么有用，什么没有用，就都拿回来。”余惊鹊一副宁杀错不放过的样子。

    说完话，余惊鹊还看了宋光启一眼，这个暗地里面的心腹，作用不小。

    警署里面，人人都知道余惊鹊是蔡坤的心腹，不可能在余惊鹊面前说什么过分的话。

    可是他们不知道宋光启是，所以很多时间，在宋光启面前，他们是口无遮拦。

    祸从口出……

    蔡坤点头说道：“也行，开始看。”

    “署长，这是最有嫌疑的，你看这些钱。”余惊鹊说道。

    “在董立床底下发现的。”宋光启补充了一句。

    看到这些钱，蔡坤皱着的眉头就舒展了开。

    董立一定有问题，不然他怎么可能有这些钱，这点钱蔡坤是看不上，但是也不应该一个警署小小的警员可以有。

    董立又不是余惊鹊，家里有钱。

    蔡坤放心下来，知道不会闹乌龙，特务科这里有办法交代。

    几人查看了很长时间，蔡坤将一本书拿在手里。

    “署长你也觉得奇怪吗？”

    “董立虽然认字，可是怎么看他也不像是看书的人，这书看起来好像被人用过很多次。”余惊鹊在一旁说道。

    陈溪桥做局，细节都会想到。

    给了董立书，可是董立是没有机会和组织联系，自然也用不上暗号，那么书必然是新的。

    但是却不能给新书，要给一本看起来用过的书。

    蔡坤没有接余惊鹊的话，他不在乎书久还是新，他看着书页上的钢笔字，有些出神。

    “署长？”余惊鹊叫了两声，蔡坤才反应过来。

    “这书是从董立家里找到的？”蔡坤问道。

    余惊鹊看着宋光启说道：“是。”

    宋光启开口说道：“是。”

    两个人互相作证，这就假不了。

    “去找一找，看看还有没有张平的东西，尤其是张平写的字。”蔡坤突然说道。

    “署长，张平是地下党，他被抓之后，东西全部收拾起来给特务科送去了，我们这里没有。”余惊鹊知道蔡坤想要干什么。

    没有？

    蔡坤说道：“去档案室，张平当时写的材料档案应该还有，拿过来。”

    张平的东西都送给特务科，交给特务科调查，但是档案室里面的东西没有动，因为没有价值。

    可是现在，蔡坤认为就有价值了。

    “我去。”余惊鹊率先走出去。

    余惊鹊出去之后，蔡坤对宋光启问道：“没有问题吗？”

    “没有，这些东西都是从董立家里发现的。”宋光启知道蔡坤想要问什么。

    余惊鹊得罪了万群，说董立有问题，如果董立没有问题，余惊鹊就要倒霉。

    这样的情况下，余惊鹊不是没有陷害嫁祸董立的可能。

    蔡坤有这样的怀疑，理所当然，宋光启的回答，替余惊鹊做了证明。

    说句不好听的，蔡坤相信宋光启，甚至要超过余惊鹊。

    “芳姐，署长让我来拿张平以前写的文件材料。”余惊鹊在档案室外面敲门喊道。

    芳姐风情万种的开门，身子侧着靠在门上，玲珑有致。

    芳姐年纪是大了点，不过这身材还是不错，难怪警署里面，大家都垂涎三尺。

    “芳姐，你就别诱惑我了，署长等着呢。”余惊鹊笑着从芳姐身边遛进去。

    看到自己是对牛弹琴，芳姐扭着腰肢进来，一边找东西，一边嘴里嘀咕。

    “你小子结了婚，还不开窍。”芳姐嘀嘀咕咕。

    “芳姐，结了婚，才更加不能啊。”余惊鹊嬉笑着说道。

    芳姐站起来，将手里的文件重重拍在余惊鹊怀里说道：“怎么，你是说芳姐不守妇道？”

    “不敢不敢，芳姐是性情中人，吾辈楷模。”余惊鹊看了看手里的文件，确实是张平的东西。

    “滚蛋滚蛋，一天天让你小子气我。”芳姐推着余惊鹊，将他推出档案室的门，将门重重关住。

    对于芳姐这样风情万种的少妇，余惊鹊确实是没有兴趣，这么说也算是绝了芳姐的意思。

    芳姐对余惊鹊有意思，余惊鹊怎么可能不知道。

    余惊鹊年轻，和署长关系好，家里做生意有点闲钱。

    而且余惊鹊长的好，对于芳姐这样的女人，可不就是一个好选择吗？

    总好过警署里面，那些五大三粗的人，只是余惊鹊真的没有这个意思，一直是避而不见。

    原本以为成亲之后，芳姐能消停一会。

    谁知道，芳姐觉得余惊鹊成亲之后，尝到了男女之乐，会开窍。

    余惊鹊回去的路上，苦笑不止，得罪女人是没有什么好下场的。

    下一次再去档案室，怕是要吃闭门羹。

    带着张平的东西回去，蔡坤就拿在手里，和书放在一起。

    之后蔡坤将东西放下说道：“你们看。”

    余惊鹊凑上去，看了看说道：“张平的字？”

    “这书是张平的？”宋光启同样吃惊开口。

    蔡坤点头说道：“看来这本书确实是张平的，董立既然和张平有关系，那么认识陈溪桥倒是不奇怪了。”

    “可以确定董立的身份了吧。”余惊鹊说道。

    “可以，但是不要打草惊蛇，免得他们外面的人有所察觉。”蔡坤现在还想要钓大鱼，不想打草惊蛇，惊动外面的人。

    余惊鹊问道：“审讯吗？”

    “不好吧，我们审讯，之后抓捕，如果中间处了纰漏，这功劳，怕是要变成过错。”宋光启说了一句余惊鹊没有想到的话。

    宋光启基本上不怎么开口，现在说了一句话，难免让余惊鹊多看一眼。

    其实余惊鹊明白，宋光启是在提醒余惊鹊和蔡坤，给他们泼冷水。

    功劳看着好，处理不好，就变成过错，不能太贪心。

    宋光启的提醒，起到了作用。

    蔡坤说道：“通知万群他们来，我们将人交给他们，后续的行动就由他们来执行，抓住董立的功劳，算我们的。”

    这是最保险的做法，功劳到手，虽然小，却不用继续承担风险。

    