    ;

    ps：抱歉，前两章的章节号出错了，应该死643和644，不过，在后台也很难改了。

    我过去接触过的境界线行走者之中，排除红衣女郎“玛丽亚”不提，我和龙傲天都能感受到来自大量潜意识聚合时产生的压力。龙傲天用自己的力量屏蔽这种压力，而我只能通过核心意志的燃烧来坚持。那么，咲夜和汉克小队的这些士兵，又是依赖什么得以在这个境界线中行动自如呢？其中必然有我所不了解的因素，也许是“江”因为某些理由，为他们施加了防护。无论怎样都好，现在不是捉摸这些问题的时候，就结果来说，他们此时没有感觉行动不便，无疑是个好消息。我们接下来要面对的，并不仅仅是如影随形的红衣女郎，还有境界线中那诡异莫名的现象。

    在这个境界线中不仅只有我们这些人，电梯空间和“江”的境界线的接驳，很可能意味着当前所有尝试使用意识类型神秘的人，都会在某个时间地点，被动或主动地进入境界线中。“江”可以从这些人身上获得更准确的资讯，而不需要如过去那般在基地的所有人的潜意识中，如大海捞针般寻找自己想要的东西。但是，境界线本身也将因为这些人的意识力量变得更加诡谲。..

    在“江”满意之前，我想，我们是出不去的。就算所有拥有意识类型神秘的人集合在一起，放下成见和立场的差异，巧妙jing致地相互配合，最大程度施展他们的力量，是否可以在这个境界线中打开一条通道，也仍旧是不确定的事情。即便是身为寄宿者的我。对“江”的力量极限也是十分模糊的，有时，我会觉得它并没有想象的那么强大，但是，事实证明，它往往会比我想象的还要强大。

    “江”。也就是“病毒”，从来没有在我面前以更为实质的存在出现，它就像是一种意识，一种变化，一种现象，一种潜伏在身体和灵魂深处，某种不可捉摸的有自我意识的机制，一种大而泛之的概念。无法观测其正体，但是。它的所作所为都会对我产生强烈的感觉xing干扰，而从这种干扰，以及由干扰所引导的变化，我能确定，“江”真的存在。

    实际上，即便在“现实”之中，病院对“病毒”的研究，也并非是直接进行观测。以安德医生为首的研究人员。即便设计了“人类补完计划”，因缘际会地拥有“末ri幻境”这种超现实的设备。也同样无法直接找到“病毒”的正体。关于“病毒”的一切，都是对末ri症候群这种病症的研究结果进行归纳后所得到的“答案”，他们锁定“病毒”这个概念的过程，和我认知到“江”的存在的过程，本质上是一样的。

    正因为无法直接观测，只能侧面从既成事实的变化进行推导。才能明确有这么一个源头的概念。而这个源头，过去称之为“病毒”，如今称之为“江”，都不是物质xing的实质存在，仅仅是一种概念而已。

    一种概念。一种变化，一种现象，一种机制……用这些词汇来形容一个具体的存在本就让人感到荒谬异常。然而，却也只能这么做才能对其存在产生认知，否则，连其是否存在都无法知晓。连存在xing都如此暧昧的东西到底有多强大？我找不到一个准确的对照标杆和答案，只能通过想象、感觉和猜测来确定，而想象、感觉和猜测，本来就是一种模糊的行为。

    要追问“江”是什么，其本质上到底是什么东西，目前来说，并没有一个绝对jing确的答案。涉及它的所有话题，都会因为其存在xing的暧昧而显得空泛，就像是一个似乎可以用科学解释，但实质上做不到的幻想。所以，涉及“江”的一切，也很难让人理解，甚至以“末ri幻境”的角度，根本就无法理解。因此，当我们身处于“江”所制造的境界线中时，对于“我们该怎么出去？”这个问题，我只能哑口无言，顾左右而言它。

    因为，这个问题的本质是围绕“江”而产生的，我无法对末ri幻境中的其他人解释“江”的存在，也不知道该怎么解释，所以，也无法解释“境界线”的存在，无法解决“出去”的问题。

    只能等待“江”的下一步动作极度被动，但也无可奈何。在这种无可奈何，无法可想，不能从本质上解决的程度上，“境界线”比“瓦尔普吉斯之夜”还要严重。至少，虽然花费了一番工夫，但至少包括我在内，有许多人，尤其是纳粹，主动地从瓦尔普吉斯之夜中脱离了。但是，我不觉得，在这个境界线里，有人可以主动离开。

    “我们在什么地方？”汉克反复确认了一下终端，但其确认的结果是，我们并不位于既定的位置从电梯中走出来后，我们抵达了一个即便在终端中也没有标注的位置。我早已有所准备，汉克也被我告知过，这里不是正常的世界，而是一个意识态的世界，包括事物的形态，以及结构位置，都会产生一些似是而非，甚至是截然不同的变化。但是，在他亲身体验到这一点后，仍旧露出震惊和无奈的神情。

    明明是走在基地的通道中，但是，却无法确定，这条通道到底位于基地的哪个位置，并且通向什么地方。它像是真正存在的，但其实只是意识的显现，这里的一切，也许会比正常状态下更切近真实，但也可能更加虚假因为，意识并非只有正确，错误的认知，深刻的情绪和本能，都会在潜意识中留下痕迹。

    最重要的几个问题：“我们在什么地方”，“我们该去哪里”，“我们该如何离开”等等，都无法明确回答，也没有明显的提示。

    我们一行人就如同无头苍蝇般，走在可以行走的道路上。不断向前，因为，我们只能前行。

    汉克明白我们当前的处境，但是，并不是每一个士兵都知道。士兵们需要知道的，只能是“我们的确有一个目的地。并且，一切都会逐渐好起来。”为了不让士兵们怀疑，无论碰到什么事情，汉克都不能表露出茫然和慌张，必须维持一个坚硬的态度，而这一点，他一直做得很好。

    一路上，红衣女郎没有再次出现sāo扰我们，不过。咲夜和汉克小队也在此时第一次接触了那些境界线特有的，仿佛本土居民一样的诡异存在。士兵们一度以为对方是人类，想要与其进行接触，但却被我阻止了。

    “那些家伙可不是人类。”我说。

    士兵有些怀疑，但是，在临时长官的汉克明确表示对这个论调的支持后，没有人敢于违反“禁止和这些诡异存在主动发生交际”的禁令。

    “好吧，反正那些家伙看上去也不像是正经人。”士兵随意地用玩笑般的语气说。不过，比较谨慎的士兵。即便没有我和汉克的阻止，也没有和那些诡异存在友好接触的想法。这部分士兵试图主动攻击威吓对方，但这同样也是被禁止的。我在过去的境界线行走经历中，已经感受过若真的把这些暂时中立的诡异存在变成敌人的话，是何等麻烦的存在。

    它们是不会死的，就像是那个死而复生。如今不知道跑到了哪儿的丑陋男人一样，也许xing质不同，但是，其结果没有任何变化。它会如同红衣女郎不断纠缠上来，即便不展现任何特殊能力。仅仅是数量和契而不舍的行动，就足以让应付者筋疲力尽。

    我可没有龙傲天那般强大的意识xing质的神秘力量，二级魔纹可以让我在面对这些诡异存在时不会落于下风，但是，想要彻底消灭它们，在推测中也是完全不可能的事情这些诡异存在的本质，是构成这个境界线的潜意识的某种成份，除非将基地内的所有人都杀死，所有人的意识全部抹杀，否则这些诡异存在就不会死绝。甚过于激烈的反抗，以及强烈的攻击意志，会激活构成境界线的所有潜意识的恶意和自我保护本能，让自己的处境变得更加麻烦。

    这些可能会带来麻烦的行为，在随后一段平静的路途中，我逐渐为队伍中的每个人进行普及。这些知识，一部分来自于龙傲天的经验，一部分则来自于我的脑海，这一次进入境界线后，它们就像是水中的气泡，不断上浮。

    直觉告诉我，这些突然出在脑海中的认知也许不全面，但一定不是错误的。

    出于对红衣女郎的防范，除了我之外的所有人都呆在咲夜的灰丝领域中，相比起之前的行动速度，无疑较为缓慢。让人庆幸的是，那些诡异存在即便在我们闪避不及的时候，与我们擦肩而过，也视我们为无物。除了这些笼罩在黑袍中似人非人的存在，并没有遭遇其它更有攻击xing的异常存在。

    在大多数时间里，通道单调，死寂，仿佛除了我们之外，没有其他人的存在，而时间的流逝，在这样的环境中让人觉得格外缓慢。

    “又是它们。”士兵皱起眉头，盯着再一次突然出现在近侧的诡异存在。看不清正体的黑袍仿佛幽灵一般，成群结队越过我们，朝前方笔直行去。没有人可以在它们出现之前察觉它们的存在，即便连锁判定也办不到。有过十数次相同的体验，现在就连普通人的士兵们也不再惊奇，但是，这种完全突发xing的现象，仍旧让习惯于尽可能做好预备工作的士兵们感到不太舒服。不管它们是否真的会进行攻击，只要想到无法预测它们的行动这一点，就足以让士兵们大皱眉头了。

    如果有可能的话，自然是离开这些诡异存在越远越好。

    “好像有点……”一名士兵突然有些迟疑地对身旁的同僚咕哝了几句：“喂，你觉得吗？它们似乎总是和我们一个方向。”

    “听你这么说……好像真的是这样。”搭话的士兵同僚也若有所思，“该不会是偶然吧？队长，这些家伙是在监视我们吗？”

    “不，也许是因为我们走在正确的道路上。”汉克如此推测，但还是问我到：“高川先生，你知道到底是怎么回事吗？”

    我的答案比他们更加直接：“不是它们故意出现在我们身旁。而是我们在跟着它们走。”

    汉克小队的诸人对这个答案表示惊诧，他们不理解为什么要这么做，但是，对这个原因也有自己的猜测：“因为它们是本地人？”所谓的“本地人”自然是一个形容的说法，不过，在这个意识态的世界中。这些意识态的诡异存在，的确更贴合“本地人”这样的称呼。“它们的行动是有规律的吗？没错，一定是这样，这里是意识的世界，一切都是潜意识的体现，但是，不同人的潜意识并非是截然不同的。这些东西的行动一定体现了某种规律。”一名士兵仿佛发现了新大陆一样低声惊呼起来。

    他的说法自然是有认可市场的，至少，我也觉得他的话有点道理。虽然，这也是我早就做过的猜想，但是，比他的想法更进一步这种规律有“江”干涉的成份。正如前三次进入境界线时，同样是将这些诡异存在的行动视为线索一样，这一次也不例外。我认为，“江”的指引在某种程度上，是以这些诡异存在体现出来的。虽然，这些诡异存在并非总是友善的存在。

    “它们要去什么地方？”一名士兵小心翼翼地问道。

    “不知道。但是，应该是对所有人来说，都很重要的地方。”我说。

    士兵们不再说话，汉克若有所思地盯着飘忽不定，但的确一直在仿佛早已订好的路线上前进的诡异存在。它们罗列成队伍，仿佛前往朝拜圣地的虔诚教徒。沉默地，对周遭的一切完全没有任何反应地前进着。

    “还有多远？”汉克问道。

    “不知道，但是，在结果产生之前，应该会有更加清晰的变化。”我用一种模糊的说法解释。虽然也许需要思考一番，才能意会其中的意思。不过，要更直白而准确地说明，我却也无法办到。因为，所有的结论和猜想，都基于一种暧昧和模糊的直觉，一种对变化规律的感xing判断。

    “那就继续。”汉克点点头，“反正，除了跟它们一起走，我们没有其他的选择。在这里，所有的道路都不同了。”他的声音有些苦涩，除了刚进入境界线的那一会，他还尝试调整手臂上的终端，但很快就察觉，终端上的数据已经将近完全失效了。

    又过了不知道多长时间，虽然没有激烈的战斗，但是苍白死寂的环境让人疲倦，我们中途歇息了一会，士兵们的jing神仍旧没有调整到最好，就像是一条失去了弹xing的松紧带，就算用力拉扎起来，也只会格外地不协调。汉克有些担心，之前高烈度的战斗没有摧毁这支小队，但是，此时毫无变化的，异常压抑的环境，却让队伍濒临崩溃，如果发生突发事件，士兵们绝对无法在第一时间找回战斗的感觉。

    汉克小队如今已经接近最弱小的时候了。这个事实终于让汉克感到了沉重的压力，完全在他有些焦虑的脸sè上体现出来。刚进入境界线时，“没有压力，和之前没什么变化”之类的说法，现在看来就是个笑话。压力无处不在，只是，没有我感受到的那么直接而已，副作用正随着时间的流逝体现出来。

    我们呆在这里的时间，似乎太长了。

    前方的路，似乎还永无止境。

    “该死的，如果让我碰到那个男人，一定亲手撕了他！”汉克咬牙切齿地说。造成自己一行人当前困境的，最大的祸首自然是红衣女郎，但是，在对红衣女郎没辙的情况下，他觉得那个丑陋而诡异的男人，要附上极大的责任。他仍旧相信，那个男人的确是五十一区的自己人，但也正因为如此，自己人的束手旁观和趁火打劫，更是难以饶恕的行为。

    汉克不明白，境界线是“江”的力量，那个丑陋男人除了旁观之外，也许什么都没能做到。在我打开电梯门的一瞬间，不，也许在隔着电梯门攻击了那个男人时，境界线就已经形成了。丑陋男人悄无声息的消失，很可能不是他畏罪潜逃，而是被迫扯入境界线中，甚至，在境界线构成的时候，正处于事发当场的他受到了创伤当时他所面临的情况，很可能不是从一个意识态世界接入境界线那么简单，而是，他用自己的力量构成的意识态世界，被“江”的境界线吞噬了。而且，吞噬的速度很快，让他连躲避的机会都没有。

    即便是相似类型的神秘，但是发生对冲的时候，弱的一方会受到伤害，绝对是十分正常的情况。(未完待续。)