    第18章 僵局

    王怡雪与王子业分开回到别墅里，装作什么都没有发生一样。王怡雪去了一趟药材店，李胡之给的药方上写的都是中药，普通的药店是没有的。

    她将药材按照李胡之写的步骤一步一步研磨成粉，最后冲成汤喂进王氏家主的嘴里。但也只能解燃眉之急，她父亲依旧没有苏醒，只是紧绷的身体逐渐放松下来，黑色褪去一些。

    王怡雪将她父亲独自放进一个房间里，不许任何人接触，王子业则对外声称他大哥王子健经过治疗以及服用药后，身体已经逐渐恢复，快要苏醒，需要休息不许任何人靠近。

    整个王氏都放松下来，气氛由紧张变得轻松，一些人的脸上也露出笑容。王氏武道企业由王子业掌权，没有出现什么问题，而王氏家主王子健掌控的商业企业则快要乱成了一锅粥了。如今得到了王子健正在恢复的消息，一些不安分的人也迅速安分下来，怕被秋后算账。

    有人高兴，就有人忧愁。

    一个青年走出别墅，门口的保安看到青年，点头示意，立即就放行了。青年坐上一辆车，绕了一圈，确定没人跟着，才来到一个偏僻的小平房里。

    咚咚咚

    青年站在门外敲门，等了一会，门后传出一个沙哑的声音。

    “谁啊？”

    “我，王宇恒。”

    门被缓慢的推开，一个拄着拐杖，身形佝偻的老人出现在王宇恒面前。

    “王少您怎么来了，出什么事了？”

    “你不是说整个郑城没有人能够破解你下的蛊吗？家里已经传出消息，我父亲已经被治愈，快要恢复正常了。你知道骗我的下场吗？我当不上家主，你的东西也别想拿到，所以我劝你不要耍小心思。”

    “不会的王少，这蛊是我的本命蛊，除非有大高手出现，用磅礴的真气才能彻底排除我的本命蛊。而且我的本命蛊是子母蛊，母蛊在您父亲身体里，如果母蛊死了，子蛊也会死去。如今子蛊没死，就代表着母蛊还在存活。”

    “那你的意思是？”

    “我猜他们是故意放出消息，目的就是让您露出马脚，然后把我们一网打尽。王少您最好还是按兵不动，就算他们有方法能够保您父亲一时不死，我想也撑不了多久，不要露出马脚才是最重要的。”

    王宇恒想了想，感觉是这么个理，他父亲即将苏醒的消息极有可能是故意被放出来的。大不了他就再等几天，如果他父亲真的醒过来，也没有理由证明是他干的。

    想着，王宇恒看了一眼面前的老人。“好，我先回去，如果真的如你所说，等我当上家主以后，少不了你的好处。”

    “谢王少，那老朽就静候佳音了。”

    王宇恒驱车离开，来到一处酒吧，听了老人的分析后，他顿时就放心了起来，心情好了不少。来到酒吧，一名穿着暴露，浓妆艳抹的女郎在里面迎接他。

    “王少，您可算来了，奴家可想死你了。”

    “我也想你。”

    王宇恒笑着搂住女郎，女郎顺势趴在王宇恒怀里，王宇恒嘴角上扬，对着女郎说了些什么，走向酒吧最里面的房间。

    别墅里，王怡雪等了许久，不停的观察，始终没有找到有用的消息，别墅里并没有什么异常，只是门口的保安上报，今天一天一共只有四个人出入别墅。两名是王氏家主王子健的老友，一名是王宇恒，另一名是公司的高管来探望王子健没见到便离开了。

    目前最大的嫌疑人就是她二哥王宇恒。本来每个出门的人都会被王怡雪派人追踪，只是追踪王宇恒的人追丢了，并不知道王宇恒的去向。

    那位与王宇恒对话的老人也猜到了一定会有人追踪王宇恒的，而追踪的人竟然没有追上。所以他告诉王宇恒索性就不要回家了，随便找一个经常去的地方，待上一夜。即使有人问起来，他也可以说听到他父亲恢复的好消息，一时间开心就找了个地方庆祝去了。

    而王怡雪虽然怀疑王宇恒，却没有丝毫的证据，眼看着她父亲越来越虚弱，她只能每隔一段时间就给她父亲喂一次汤药。

    王子业也意识到了不对劲，事情的发展出乎了他的意料。到了第二天也依旧没有任何消息，一时间竟然没有很好的解决方法，似乎陷入了一个僵局之中。

    别墅里表面上变得风平浪静起来，而实则暗流涌动，王怡雪在调查王宇恒踪迹，王子业在调查有关郑氏的消息，而王宇恒则在等，每个人都心怀鬼胎。

    另一边，李胡之与白庆也已经回到了家中，而罗盛始终没有回来。吃饭时，白庆突然看着李胡之问道：“师父，您为什么会突然主动上前为那个女人算命，您认识她吗？”

    “与你说也无妨，我的确认识她，只是她不认识我而已。”白庆白了他一眼，李胡之并没在意，接着说道：“我主动给她算命，一方面是我知道他是王氏的人，如果能够解决她的一个问题，我们就不愁钱吃饭了。另一方面是，我的确算出来她家里出事了。”

    “我还以为您谈恋她的美色呢？”

    “嘿！就你话多是不是，以前也没见你这么能说。你怎么能这么看你师父呢？为师可是正人君子。”

    白庆又白了李胡之一眼，继续大口吃饭。

    的确，白庆比起以前变得更加活泼了一点，也会主动提出自己的疑问，眼神中的呆滞已经完全不见了。离开福利院仅仅三个月，白庆就如同换了一个人一般。环境影响成长。

    ?  ?一个阴间的发布时间！(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

