    第61章 连理

    会是他吗？

    千仞雪整个人都紧张起来，死死地盯着金光冒出来的地方。

    “原来这是这里可以加速玄体之功第二层的修炼，不过，这些小颗粒的光点是什么？都往我丹田处的黑鼎去了。”

    林峰看着这一幕，十分疑惑，难不成这鼎是因为这些光团才旋转起来的？他不禁猜想起来，这也太诡异了。

    他的四肢百骸被金色物质包裹，隐隐间仿佛听见了神明呓语，有仿佛看见了仙家景象。

    又过了一会，他似乎看见一个杀气满天的修罗，一人屠尽一域，神佛不可阻挡，最后那人向他看来，说了句话，他没听清，只是不自觉的点了下头…

    林峰回过神来，满脸惊骇，“这是怎么了？那人又是谁？又说了什么？”

    正当他疑惑时，丹田处的黑鼎发生变化了，黑色在一点点褪去，变成了个晶莹剔透的小鼎，神秘无比。

    “嗯？”

    林峰迟迟说不出话来，这小鼎居然变了！

    是因为这些小颗粒的光团吗？这是什么东西？难不成是神明留下的遗物？林峰这才想起这杀戮之都的起源就是因为两位神才诞生的，或许这些是神明留下的遗物，他猜想。

    一时间，他只感觉自己全身上下舒坦无比，每个细胞都醒了过来，在欢呼雀跃。

    或许是因为小鼎褪变完成的缘故，他体内不再有颗粒光团没入甚至连金色物质也没有。看来，他该出去了。

    轰！

    正当他想着要出去了的时候，他全身都燥热起来，身体似乎不再受他控制，大脑不听使唤…

    难不成是这些红色光团搞的鬼？林峰的意识逐渐消失。

    千仞雪还没反应过来，林峰就从岩浆湖下窜了出来，看到千仞雪，林峰也是愣了愣，没想到她竟然还在这里等他，愣神的是那如仙的容颜近乎让他痴迷，仅存的一丝清明就此被埋没下去，猩红爬上双眸，如同饿狼般扑来…

    千仞雪看着林峰双目注视着她，不由得腮帮子红了起来，果然他没有死，他回来了…

    不知道为什么，她脑海里只有这个声音，不过她也放心林峰的气质变了很多，只是…这眼神好像不对劲！

    正当千仞雪愣神时，林峰扑了上来，任千仞雪如何反抗，都没能成功，她只感觉这人力气出奇的大。难不成是神志受到影响？千仞雪来不及多想，抵抗着林峰。

    这时候，林峰身后的空间变得虚无，一头无上神龙自那虚无中窜出，神威骇人。

    她顿时就呆住了，没想到他居然是双生武魂，除了瞳武魂，另一个居然是一头黄金圣龙！她一个初入魂王的魂师，哪里抵抗的过一个魂圣的压迫……

    在最后那一刹，她不再反抗，心底突然有些莫名的欣喜与释然。

    外界的杀戮之王有些疑惑，怎么突然看不到地狱路里的镜像了，“难不成他们之中有人带了了不得的宝物？”

    “不好了，不好了…”

    黑衣妖媚女子闯进大殿，神情慌张，不知所措。

    “伟大的杀戮之王，那地狱路里的神性物质消失了！”妖媚女子颤声道。

    “嗯？”

    杀戮之王没有再说话，眉头紧锁，似乎想到了什么东西，“难不成他是那位看好的人？”

    “下去吧，不要管他们，做好自己的事。”

    “难不成是我失去神志后和他发生的？”

    看到一旁的千仞雪站在通道边缘，神情冷淡，一袭白衣如仙。

    林峰快速起身，穿好衣服，走到千仞雪身边，缓缓的从背后抱住她，语气坚定：“我会负责的！”

    千仞雪没有说什么，眼角泪水滴了下来，握住林峰的手，轻轻的点了下头，转过身头埋进林峰怀里，大哭起来，让人心疼。

    林峰抱着她哄了许久，才哄好。

    “其实，我并不是雪清河，我是武魂殿当今教皇比比东之女千仞雪…”

    千仞雪一一向林峰说来，没有任何遮掩。

    “你会在意嘛？”千仞秀手搭着林峰肩膀，头埋在他怀里，弱弱的问道。其实这些日子里，她已经想清楚了，她要把握住，不想再听任何人的指令，包括母亲大人。

    “不会的，怎么会在意呢。”

    林峰摸了摸千仞雪的头，手指滑过她绝美的脸庞，温柔地说道。

    “其实你早已经知道我不是雪清河了吧？”千仞雪缓缓问道，不然他也不会建议雪夜大帝让她来杀戮之都历练，远离帝都。

    “嗯，发现了，但不是很肯定。其实，我也并不是逆无双，我叫林峰，天水宗现任圣子，武魂五爪金龙…”

    林峰没有隐藏什么，全部都说了出来，既然决定要和她在一起，还有什么可隐藏的呢，哪怕她是武魂殿教皇之女，那又怎样？不过他没有把他是天青牛蟒化形而来的事说出来，毕竟这事一时也说不清。

    千仞雪嗯了声，没在说话，其实她早已怀疑，只是没有依据，现在林峰说出来，也就没在追问什么。她很珍惜这样的时光，虽然这里危机重重，但出了杀戮之都，一切就都充满了变数。她不止一次想林峰加入武魂殿，但最终都放弃了，她不想她的爱人陷入这充满危机的泥泽，他有自己的责任与追求。

    良久。

    “走吧，先把地狱路考核完，带我成长起来，带你走。”林峰语气温柔且坚定，两人都明白彼此在想什么，只是身不由己罢了。

    “嗯，好。”

    两人不再停留，挽手前进。

    “接下来是要猎杀一头洪荒异兽：十首烈阳蛇。它的弱点是背上的九个红色区域，只要破坏掉，就可以通过了…”

    说着，林峰把早准备好的酒分给了千仞雪一瓶，毕竟蛇毒多少都会被酒给克制些。

    穿过一条条错综复杂的通道，两人继续向前，牵着的手不禁牵的更紧了些。

    ?  ?本书已上架，每天稳四千字更新。

    ?      接下来，星斗大森林的下的凶手将要登场，作为五爪金龙化形的林峰又会和帝天擦出怎样的火花？银龙王的苏醒又会带来什么？异界掠夺战又将何时兴起…

    ?      长夜漫漫，我慢慢给您述说mua(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

