    云山他们紧张的看着这一切，甚至在那一股他们看不出是什么力量的气流进入思月身体当中时，他们有那么一瞬间后悔。

    认为是否有些太相信这个刚刚认识的年轻人了，这么做是不是有些冒失了。

    万一真的对自己的女儿不测怎么办，不过也就只是一瞬间而已，他们确实没有其他办法了，只能相信眼前这个青年。

    而对方这个力量连他们都无法看透，还有自己父亲，身为天帝依然不清楚萧辰动用的是什么力量，这让他们心中又有了许些期待。

    这看似不简单的力量，或许真的可以看出自己女儿身体当中的一些状况。

    云山心中却是也十分的震惊，这些青年果然不简单，只是这简单的一手，就让他看不透。

    当然他也不会去多问，每个人都有着自己的秘密，他只关心自己的外孙女是否可以恢复健康。

    其实萧辰确实隐藏了一些，使用的是他身体特有的力量，是心脉当中的混沌之气，只是利用他体内世界的力量，和齐天塔的气息，让这混沌力量变得无法探查，使用出来如氤氲之气一般，让人搞不清楚这是什么力量。

    本来萧辰也不想使用这力量的，只是当初察觉到思月的阴煞之气的时候，是因为对方修炼，比较明显。

    如今他直接感觉，除了对方身体虚弱之外，什么都感觉不到了。

    唯有动用自己混沌心脉的力量时，才会有那么一丝感觉。

    这也让萧辰知道，当初第一眼看到思月就发现阴煞之气的时候，似乎自己的心脉之处确实有所反应，只是当时自己没有当一回事罢了。

    只是如今还只有这混沌之力才能感受到这一股阴煞力量。

    “找到了！”

    大约只是过去一刻钟的时间，但房屋内的人却觉得过来许久般，就在他们内心充斥着无法言语的紧张的时候，萧辰一句话让云山他们三人心中一颤。

    可以说现在萧辰的一举一动，还有云思月的任何反应，都牵动他们的心弦。

    如今萧辰突然的一句话，一时间他们都没有反应过来，露出茫然的神色，但是很快脸上就浮现出惊喜的神情。

    “小友，你是说找到小女体内的问题了吗？”林宏激动说道。

    “恩，确实是阴煞之气，没有想到竟然隐藏这么深，要不是我有特殊手段，想来圣人之下是真的无法察觉出什么。”萧辰点头说道。

    他动用了混沌之力，可依然用了这么长的时间才将这阴煞之力找出来，可以说对方狡猾的很，就像是有自己的灵智一般，极其不凡。

    而这让萧辰好奇，究竟是谁不惜用出这样的不凡之物，来对付一个小姑娘。

    “小友，是否可以让我们看一下？”

    虽然萧辰说找到了，但是他们现在依然什么都感觉不到，甚至是云思月也是一脸的茫然，身为当事人，她也一点感觉都没有。

    “好，不过要是引出这阴煞之力，思月姑娘可能会感觉到不适。”萧辰点头。

    现在阴煞之力隐藏在思月身体当中，并没有发作，但是一旦被他引出来，必然会对思月造成影响。

    “没关系的公子，你尽管做！”思月神色坚定的说道。

    之所以她知道自己修行的时候，身体就会极其不舒服，病情就会加重，但是依然这么做的原因，不是因为无法修行而不甘，而是她就想要用这样的方式去发现自己身体到底出现了什么状况。

    就因为只有修行的时候才会最严重，所以她知道也只有这个办法是最有效的。

    所以那怕在痛苦她也这么坚持了许久。

    现在终于有机会得知自己身体到底怎么了，许些的痛苦又怎么会让她退缩。

    “那好。”萧辰没有多说，稍稍闭上眼睛，指尖的氤氲力量再一次出现。

    所有人都屏住呼吸去看着，等着那影响云思月一年多身体的罪魁祸首出现。

    虽然云思月让萧辰尽管出手，但是现在她心里难免有些紧张，更是不知道萧辰何时会出手。

    “释放力量，护住经脉！”

    萧辰的声音在思月的脑海当中出现，不知道为何自己那紧张的情绪，在萧辰的声音下逐渐平静，按照对方所说，运用自己的力量。

    一股浩然之气油然而生，在她体内游走。

    而在她刚刚释放力量的时候，一种无法相信的感觉充斥在自己心间。

    平时不仅修炼的时候自己身体会不适，就算动用力量也是一样，可是这一次她动用力量的时候，却没有那种不适感。

    这让她有些惊讶，睁眼看向萧辰，却发现对方眉头紧皱，在他的鼻尖上竟然有着许些的汗珠。

    显然对方只是为了引出她体内的力量，也并不像表面看上去那么轻松，这让思月心中产生一缕波动。

    而看向周围人的时候，发现自己的父母和姥爷脸上带着震惊还有无法相信的表情。

    这让他疑惑。

    “这就是在思月姑娘身体当中的阴煞之力。”萧辰此时开口，让思月知道，自己父母和姥爷之所以如此表情，乃是因为看到自己身体当中那一年多都没有发现的力量。

    “竟然真的是阴煞之力，怎么会这样？！”云月霞喃喃自语，神色煞白。

    而云山也是如此，神色阴晴不定，有着一种愤怒仿佛随时都会爆发一样。

    至于林宏虽然沉默，但是萧辰知道，对方竟然出现一股杀意！

    “这究竟是怎么回事？”萧辰心中疑问，为何看到这股阴煞之力他们会如此愤怒？

    “小友有办法将思月体内的阴煞之气去除掉吗？”林宏开口问道。

    既然找到了原因，罪魁祸首就是这阴煞之气，那只要将其去除，想必思月就会恢复之前的状态。

    “不可能，这是先天本源产生的阴煞之气，别说是小友了，就算是圣人来了，都只能将其强行取出，而无法去除。”云山冷声开口，他显然认出这阴煞之气是什么了，说出这话的时候，甚至是咬牙切齿。

