    

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老击杀一元神殿以及阳雷仙城两大势力入侵敌人，获得奖励三十亿宗门值，五次仙境终极随机召唤机会！”

    系统提示音响起，王枫脸色古井无波，刚刚才得到一千亿以上的宗门值，他会在乎这点小钱？

    如今的他，已经算是富得流油了，整整一千三百多亿宗门值傍身，这还是王枫自从降临这个世界后，第一次体会到大款的滋味！

    “系统，查探一下，如今神仙宗弟子都达到什么层次？”神仙宗主殿内，王枫捏着下巴沉吟道。

    长老个个都是仙极巅峰，弟子却修为低弱，这怎么行？如今实现财富自由的他，怎么着也得给弟子们的修为提一提吧！

    “叮，古愁古更愁两兄弟修为已达仙君初期，宗寂等精英弟子修为达仙象巅峰，其余弟子基本在仙婴以上！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫苦笑一声，果然，其他几位精英弟子还是比不上古愁两兄弟。

    前段时间他将古愁两兄弟关小黑屋，让他们只能全力修炼，当拥有至强体质的古家兄弟全力修炼时，那修为暴涨速度，自然不是常人能够比拟的！

    宗寂等人虽也天赋不凡，但跟古愁两兄弟相比，却还差很远。

    “系统，调出适合宗寂等人的神级体质！”想了想，王枫出声道。

    神级体质，虽比不上至强体质，但也仅是稍差一抽，如今的他，还无法让神仙宗所有弟子都拥有神级体质，只能重点培养。

    每一个神级体质在系统商城中的售价都是一百亿以上，这么恐怖的售价，饶是以王枫如今的财富，都有些望而却步！

    他还以为自己实现财富自由，结果系统立马给他来了个打击。

    “叮，神级体质神道刀体适合宗寂，冰神剑体适合白鸿，幽凰神体适合姬幽然！”

    咬了咬牙，王枫出声道：“系统，直接兑换，将这些体质融入宗寂等人体内！”

    三百亿宗门值而已，他还出得起！

    “叮，恭喜宿主成功花费三百亿宗门值获得三个神级体质，已将神级体质融入宗寂等人体内！”

    当这道清冷之音响起时，正在各自房间修炼的宗寂等人，猛然察觉到体内涌现出一股莫名的神秘力量，不敢怠慢，连忙全力感悟脑海中出现的记忆，他们的功法，更是自主运转起来，使得他们的修为在这一刻，都纷纷攀升。

    在王枫为宗寂等弟子提升时，南荒屏障猛地被撕裂开来，三道身影凭空而现，为首者，乃是一位玉树临风的青年，一袭黑色锦袍，手持折扇，风度翩翩，气宇轩昂，那双好似浩瀚星空般深邃的眼眸，时不时闪烁过一抹令人惊颤的冷芒。

    另外两人，则是带着面具的黑袍人，浑身气息不显，令人看不透其修为！

    青年望了一眼神仙宗所在的方向，嘴角一勾，毫不迟疑的朝着神仙宗而去，每一步落下周围光影飞驰，仅片刻时间，便跨越了大半个南荒，出现在神仙宗山门前。

    “公子，这神仙宗不简单！”一道嘶哑冷冽的声音从一位黑袍人口中传出，面具上露出的眼眸中，闪烁着一抹幽光。

    “若是简单，也不值得本公子亲自找上门了！”青年轻笑，打量着面前的神仙宗山门，颇有深意的说道。

    “玄渊忧无命前来拜访，请王宗主现身一见！”

    正在神仙宗主殿内调息的王枫，眼眸猛地睁开，目光好似透过重重阻碍，落在山门前的忧无命身上，脸上虽疑惑，但还是出声道：“请！”

    当王枫话音落下，神仙宗的护宗阵法自动打开，山门同样自主开启。

    见此，忧无命也没有犹豫，当即带着两位黑袍人朝着宗主殿而去。

    当忧无命等人出现在主殿后，便看到为首的王枫以及一旁的令东来等人，忧无命眼中闪烁过一缕精芒，朝着王枫行了一礼，客气道：“冒昧来访，还望王宗主见谅！”

    “无妨，阁下来我神仙宗有何事？”王枫摆了摆手，淡然的扫了一眼忧无命等人，询问道。

    “宗主，那两个黑袍人的修为达到天脉巅峰！”

    也就在王枫话音落下后，护宗神兽暗界饕餮的声音在其脑海中响起，让王枫眉毛一挑，认真的打量了一眼忧无命等人！

    天脉巅峰啊！

    或许这个级别的强者对于如今的神仙宗来说不算什么，但在诸多源界中，却是可一人镇一界的存在，这种级别，突然冒出两位？还是跟着这青年？

    一时间，王枫都有些好奇这三人的来历，但他并没有第一时间动用系统查探，先看看这些人的目的再说。

    “再说事之前，王宗主可愿听我等的来历？”忧无命微微一笑，轻喃道。

    “乐意至极！”王枫点了点头道。

    “玄渊，玄都六主之一，实力的话，差不多与一元神殿相当！”

    王枫眉头一皱，玄都六主？这个势力他连听都没听过，能随便出动两位天脉巅峰的势力，竟只是与一元神殿相当的实力？

    若不是此人的出现，王枫都想不到一元神殿竟有如此可怕的实力！

    “王宗主应该知晓仙玄域曾是仙澜源界破碎后形成的吧？”看到王枫脸上的疑惑，忧无命微微一笑，继续道！

    王枫点了点头，没有开口，等待着忧无命的解释。

    “实际上，在仙澜源界还未破碎前，仙澜源界才是诸多源界第一，当年因为仙澜源界的实力太过强大，让元华天界的某些势力都忌惮不已，才让幽冥源界有机可乘，勾结元华天界的某些势力，将仙澜源界打碎！”

    “玄都，便是仙澜源界还未破碎前的一座中心城池，在仙澜源界破碎后，玄都六大势力联手创出秘境，依托于中土之上，直至最近方才复苏！”

    忧无命的话，让王枫心中一震，这所谓的玄都，竟是仙澜源界未曾破碎前的城池？难怪那玄都六主都有如此强大的势力。

    “玄都六主，玄极、玄封、玄渊、玄狂、玄幽、玄鬼，每一个实力都能与一元神殿抗衡！”

    抗衡？

    有意思，看来他还是小看了一元神殿的实力！

    王枫玩味一笑，扫了一眼忧无命，目光中透着莫名的色彩。

    “阁下有事直说吧！”

    了解了一番后，王枫直接道，他没兴趣再跟忧无命打哑谜下去，玄都六主的出现，足以看出，这仙玄域的水，比他想象中的还要深。

    “天都城主之墓即将出世，我玄渊想找一个势力合作，而神仙宗，便是我玄渊选定的势力！”看到王枫那略显不耐烦的姿态，忧无命眼底深处闪烁过一抹冷芒，但仅一刹那，他便笑着开口道。

    “天都城主之墓？”

    “天都，当年仙澜源界最强的势力，与其说元华天界的某些势力忌惮仙澜源界的强大，倒不如说是他们忌惮天都城主的实力！”

    “没有人知道曾经的天都城主有多强，但曾经元华天界的某些势力，为了覆灭杀死天都城主，足足出动六位天主境大能，想来王宗主应该知晓这代表什么吧？”忧无命继续说道。

    嗯？

    王枫惊了，脸色动容，他没想到这所谓的天都城主，竟强大到这种程度，本来王枫还对这天都城主之墓不敢兴趣。

    他刚刚请出的孙悟空大佬，可是杀了好几位天尊强者，说实话，现在的王枫都有些看不上仙玄域中的小打小闹了。

    哪怕仙澜源界没破碎前，也不过只是一个源界而已，竟能诞生如此强者，这天都城主必有秘密！

    能让元华天界的势力动用六位天主围杀，那位天都城主的修为，至少也是天主巅峰。

    这个层次的强者留下的墓穴，值得王枫上心。

    他虽有系统，但短时间内，想提升到足以召唤天主级别大能的层次，几乎是不可能的，若能得到那位天都城主留下的宝藏，倒能增加一些底牌。

    “据传天都城主掌控着一件让元华天界的大势力都为之眼红的至宝，也正因为这件至宝，天都城主修为才能那般强大，当时天都城主虽死，但却没有被元华天界的势力得到，而是被他放在自己的墓穴之中！”

    听到忧无命的话，王枫饶有深意的打量着忧无命，他有些好奇，这人就这么放心将一切都告诉他？

    “为何选神仙宗？”

    “实力强大，敢跟一元神殿作对，这个理由够不够？”

    听到王枫的询问，忧无命笑了笑，出声道。

    “够了！”

    王枫轻笑道。

    “我玄渊，只要那一件至宝，天都城主的其他宝藏都归神仙宗！”

    “探索天都城主的事情，交给我玄渊，神仙宗只需做一件事：抵挡玄都五大势力以及一元神殿，当然，我玄渊会派遣强者帮助神仙宗！”

    当听到忧无命的话，王枫都懵了，宛若看智障一般的看着忧无命，是不是自信过了头？

    当他神仙宗是炮灰打手嘛？

    一开始看到忧无命如此客气，王枫还以为那些超级势力也不是那么不堪，可现在他知道他错了，这忧无命看似客气，但依旧心高气傲，依旧不将他神仙宗放在眼中！

    天底下，果然没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的馅饼！

