一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊？”李尧顿时没好气的摇头道：“同学，你别开玩笑了。

    罗学超太瘦，根本挨不住那些人的小动作。万一磕着、碰着，说不定伤得比我还重。还是别了吧！”

    “放心，他一定可以的。”叶凡笑道。

    这时候，学生会会长和几个学生部干部闻声走了过来。

    “怎么了？”会长拍了拍李尧的肩膀，“你怎么样了，待会儿能上场吗？”

    “撑不住，现在用力呼吸就内脏疼。”李尧回到。

    “要不要让你同学抬你去医务室看看？”会长问道。

    “不用。”李尧摆摆手，指了指瘦骨如柴的罗学超，“会长，我这个同学会踢点球，要不要让他上场试一试？”

    学生会会长扭头看去，顿时面露狐色：“这……这位同学体质似乎不太好，能行么？”

    “我也不知道，他们俩似乎很看好他。”

    李尧一说完，林轩羽便连忙摇头：“跟我没关系啊！是叶哥说他能行的，我不发表意见。”

    “让他试一试，说不定会有惊喜。”叶凡对学生会会长淡笑道。

    会长点着手指头算了算人数，加上罗学超也才十个人。

    现在不是挑肥拣瘦的时候，先把足球队人数凑齐再说。

    至于踢成什么样子，听天由命吧！

    “行，那就上吧。”

    学生会会长低叹一声，死马当作活马医，丢给罗学超一件球服，随后转身走向其他队员，开启口头鼓气模式。

    罗学超不想上场，可是在叶凡凌厉的眼神之下，他硬着头皮脱掉衣服，换上历史学院的队服。

    他原本各自就小，两排排骨分外显眼，球衣穿在身上，就跟大码的睡衣似的，几乎要没到膝盖。

    “叶……叶哥，你怎么……怎么老是逮着我来坑呐？”罗学超战战兢兢地踏上球场，回头苦兮兮的看着叶凡。

    “放心吧，你一定可以的。”叶凡一只手摁在罗学超的脑门上，“待会儿你只要靠近球，立马射门，别管边上有没有别人，我保证谁也伤不到你”

    罗学超幽怨的白了叶凡一眼，长吁短叹的在场边热身。

    “哔！”

    没过多久，裁判的哨声响起，两边队伍进行下半场的对决。

    下半场球权在体育学院那边。

    队友开球，肃吾相田脚尖一点，持球往历史学院的大门冲去。

    他的速度快得惊人，犹如一匹脱缰的野马，所过之处人，无人敢掠其锋芒，转眼间便推进了三十多米。

    历史学院凑数的球员如同虚设，肃吾相田过他们就跟过菜似的。

    罗学超站在中腰，才跑两步，忽然见一道高大的身影朝着他直冲而来。

    那人正是肃吾相田！

    “妈呀！”

    罗学超大惊失色，吓得动弹不得。

    “怂包！”

    肃吾相田嘴角一咧，不屑地看着身前瑟瑟发抖的罗学超，脚下用力，速度再快几分。

    “历史学院的垃圾，给我滚开！”

    肃吾相田突破罗学超，顿时怒吼一声，抬脚便要射门。

    历史学院的球员纷纷闭眼，不忍心看着自己的球门被对方蹂躏。

    体育学院的啦啦队欢呼声震天动地，球员更是做好了庆祝的准备。

    可是，当肃吾相田发力之际，脚下忽然一空，巨大的冲力将他自己震倒，摔了一个狗啃泥。

    “怎么回事！”

    肃吾相田大愕，狼狈的爬起来，脚下的足球早已经不翼而飞。

    他连忙扭头看去，只见足球在身后七八米的位置，旁边站着那个瑟瑟发抖的瘦弱青年。

    球场边，林轩羽挥着拳头的大叫：“玛德，罗学超你看个屁啊，快点抢球啊！”

    “哦，对对对！”罗学超连忙把球控制住，紧张地带了几米。

    体育学院的队员反应过来，三个人怒吼一声，朝罗学超冲去。

    罗学超见对方气势汹汹，吓得两腿发软，脑海里忽然响起叶凡那句话。

    “只要靠近球就射门，没人伤得到你！如果站在原地不动，你只有死路一条！”

    罗学超不敢逗留，只想赶紧把这个烫手的山芋踹走。

    “拼了！叶哥，你千万不要再耍我了，否则我会恨你一辈子的……”

    罗学超卯足力气，一脚大力抽射，将足球朝前踢去。

    这一脚踢得十分有艺术性，腾空飞出了七八米远，便有了下落的趋势。

    并且，下落的方位还是在体育学院的队员旁边。

    “哈哈哈……”

    体育学院的观众席爆出一阵震耳欲聋的笑声。

    历史学院这边好不容易集攒的士气猛地哑火，参与了赌球的同学猛拍脑袋，恨不得冲上场踹死罗学超。

    林轩羽看得眼睛发直，嘴角微微蠕动：“罗学超，你……你是叶哥派上场搞笑的吗？”

    肃吾相田做好冲刺的准备，大声喝道：“阿强，把球点过来！”

    “好嘞！”叫做阿强的队员面带戏虐的笑意，上前想要把球截住。

    可是，就在足球落地的一霎那，忽然“嘭”的一声，砸出一个土坑。

    紧接着，从地上弹起的足球，犹如炮弹一般，直接冲进对面的球门。

    “唰！”

    球进，历史学院得一分！

    场面瞬间安静下来，整个球场陷入诡异的氛围之中。

    所有人保持着一动不动的姿势，画面仿佛被定格了一般。

    两支球队的球员完全不知道发生了什么，就连体育学院的守门员，也只是感觉到一道白影从自己身边擦过。

    “Biu，Biu，Biu……”反应过来的裁判举着哨子，吹了好几声才吹响，脸上依旧是那副不可置信的模样。

    若非足球已经落网，估计他还不敢相信眼前所见。

    “这个……这个球是……怎么进的？”肃吾相田惊掉了下巴，愣了许久都没反应过来。

    体育学院的队员同样惊愕，一个个呆若木鸡，脑袋一片空白。

    “啊啊啊！！！”

    学生会会长忽然欢呼起来，发了疯似的朝罗学超跑去。

    历史学院的队员纷纷回过神来，张开双臂涌向罗学超，兴奋地将他高高抛起，好像他们已经赢下了这场比赛。

    历史学院观众席上的同学们扯着脖子大叫，特别是买了本学院赢球的同学，跟打了鸡血似的，恨不得把嗓子眼给吼出来。

    球员大本营振奋不已，挥着拳头高声欢呼，大家的情绪瞬间被调动起来，那个氛围比起春节联欢晚会还要热闹。

    作为本场英雄的罗学超，浑身发软，脑袋冒汗，落地后一屁股瘫软下去，两条腿就跟上了发条似的，抖个不停。

    “妈呀，怎么回事，到底是怎么回事……”

    罗学超脚下有多少水平，自个儿心里非常清楚。

    他绝对不相信那个球是自己进的！

    “叶哥……”

    罗学超忽然扭头朝大本营看去，只见叶凡悄然对他竖起大拇指。

    “一定是他，绝对是他！”

    罗学超吞咽了一口唾沫，心里蓦地涌起一股无法言语的力量。

    “罗学弟，准备防守，对方要开球了。”学生会会长脸色涨红，拍了拍罗学超的肩膀，朝中场跑去。

    罗学超连忙跟上，在中场站定。

    对面的肃吾相田双目喷火，眼睛死死盯着罗学超。

    “玛德，你小子这是什么招数，怎么可能踢出那种大力抽射？你最好别作弊，否则……”

    他话还没说完，队员忽然开球，将足球往前一送。

    一般情况，肃吾相田早就做好了启动的准备，持球就能往敌营里冲杀。

    可是这时候肃吾相田满怀心思，根本没有丝毫冲刺的动作，眼睁睁地那颗足球“咕噜噜”滚到罗学超的脚下。

    “玛德，你传什么球？”肃吾相田大怒，二话不说朝罗学超冲去。

    “关我屁事，是你自己在发鸟呆！”队员同样怒不可揭，硬怼了回去。

    面对敌方两名前锋的左右包夹，罗学超吓得冷汗直冒，也不知道怎么想的，鼓起力气抬脚朝球狠狠一踢。

    “嘭！”

    足球发出一声大响，紧接着再度化为一颗炮弹，“唰”的一下挂进对面的球网里。

    “哔！哔！”

    裁判哨声在三秒后响起，这粒球又进了！

    “疯了，疯了！”

    “啊啊啊……”

    “罗学超威武，罗学超牛逼啊！！！”

    罗学超再次在懵逼的状态之中，被队友给抛到半空。

    历史学院的观众席跟过年似的，鞭炮齐鸣、锣鼓震天，士气嗷嗷往上窜。

    反观体育学院那头，五支啦啦队的美女不再热舞，偷窥她们的男生满面惊愕，观众席上的球迷就像是瘟鸡一般，一个个不可置信，垂头丧气。

    下半场风云突变，在短短两分钟的时间里，比分8：2，历史学院扳回一筹。

    “不可能，绝对不可能。”

    肃吾相田额头溢出斑驳的冷汗，将足球用力摁在发球点上。

    “这回我们要拿出真正的实力了，千万不能再出现失误！”肃吾相田嘱咐队友。

    “……恩，好，好！”队员连连点头，心虚的抹了一把脸上的汗珠。

    可是，接下去的事情让肃吾相田陷入绝望。

    他的队友但凡发球，不管朝哪个方向，都会莫名其妙的传到那个瘦弱青年的脚下。

    瘦弱青年也不管自己离球门多远，抬脚便是大力抽射。

    守门员别说扑球了，就连反应都来不及，只能干巴巴的看着足球入网。

    当裁判吹起阳伪的中场哨声时，最终比分定格在30比8！