    孔鹏斌点点头，心中大石落地，跟女儿又抱在了一起。

    唐洛三人笑笑，没再打扰父女俩单独相处的时间，转身出来。

    三人刚吃完饭，宋旭接了个电话，华夏官方的人到了。

    “洛哥，孙主任他们到了。”

    宋旭挂掉电话，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，三人从医院迎了出来。

    “孙主任。”

    宋旭与走在最前面的国字脸男人打过招呼。

    “小宋，孩子们现在怎么样？实验数据都拿到了吗？”

    孙克祥问道。

    他作为华夏在岛国的最高长官，对于黑日组织的事，自然非常清楚。

    只是孙克祥并不直接负责这事，具体的还是得靠国安局来做。

    “孙主任放心，孩子们一切都好，数据和病毒也都拿到手了。”

    宋旭回道。

    “好。”

    孙克祥掷地有声，又看向唐洛。

    “孙主任，给您介绍，这位就是唐洛，如果没有他，估计现在对第一个实验室，都很难有动作。”

    宋旭说道。

    他很难想象，如果没有唐洛的到来，那他们这个小组，即便在国内力量的配合下能完成任务，那他们估计多数也会在此殉职牺牲。

    还有，时间拖得越久，对孩子的安全，华夏的安全就越不利。

    每当宋旭想到这个，对唐洛便是发自内心的敬意十足。

    “唐先生，早闻你的大名，老江可是没少跟我说起你的事，今天终于见到了。”

    孙克祥看着唐洛，笑着说道。

    “呵呵，孙主任，你好。”

    唐洛笑着，两人亲切地握了手。

    几人一阵寒暄，一行人进入医院。

    孙克祥看望了二十几个孩子，包括孔鹏斌父女俩，还多聊了两句。

    后来，唐洛和孙克祥以及宋旭，来到一间小会议室。

    至于孙克祥那帮随行的人，则去对孩子们做了初步的登记。

    “唐先生，这几天真的是辛苦你们了。”

    孙克祥显然对最终的成果非常满意，也很激动。

    黑日组织的事，一直是他心头上的痛。

    现在，这事终于因为唐洛的到来，而得以迅速解决，他不能不感慨。

    “孙主任不要这样说，咱们都是华夏人，任谁敢针对我们，都得让他付出惨痛代价。”

    唐洛一脸认真。

    “嗯，唐先生说的对，我还要代那些破碎的家庭，感谢你们的付出。”

    孙克祥颇有些动容，感谢道。

    “孙主任，不说这些了，只要一切顺利就好。”

    唐洛摆摆手。

    “好。”

    孙克祥点点头。

    “不知孙主任这边接下来，想怎么安排？”

    唐洛问道。

    “要是孩子们没问题，明天就可以安排他们回去，让他们早点跟家人团聚，上一批孩子有一半已经回家了，另外，这次的实验数据也一定要保护好，带回去再做销毁。”

    孙克祥叮嘱道。

    刚才孙克祥去看望孔鹏斌父女俩的时候，唐洛也曾将那个箱子从骨牌拿出给他看过。

    “嗯，实验数据的事，孙主任大可放心。”

    唐洛保证道。

    骨牌空间升级，能存放实物的意义便凸显了出来。

    以后但凡贵重的东西，无论是什么，都可以完好保存，随时存取。

    “那就好！”

    孙克祥点点头。

    “只是有几个严重的孩子，还需要再观察治疗一下，不能立马动身，所以我建议分批回国，明天可以将大部分孩子先送回去。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，那唐先生明天一起回去吗？”

    孙克祥问道。

    听到孙克祥的话，宋旭也看向唐洛。

    “不，我留下来给那几个问题严重的孩子再调理一下，再呆两天。”

    唐洛摇摇头，说道。

    本着负责任的态度，唐洛要留下，要确保那几个孩子的万无一失。

    不过他也有信心，最多也就两三天的事，就没问题了。

    “嗯？唐先生还懂医术？”

    孙克祥惊讶道。

    “呵呵，略懂一二。”

    唐洛笑笑，低调的他，向来不喜欢吹嘘自己是神医。

    孙克祥点点头，欣赏之色更浓。

    他自然听得出唐洛的谦虚，小小年纪，能耐本事如此之大，让他太意外了。

    “既然这样，洛哥，那我们就一道回去，这两天做好善后工作，照顾好剩下的孩子，我也得回去当面跟江主任汇报下工作。”

    宋旭说道。

    “嗯，那就这样。”

    唐洛点点头。

    “那我就先安排一部分孩子回国，你们需要我做什么就联系我，我会全力配合。”

    孙克祥见他们商量好了，说道。

    “好的。”

    唐洛点点头，三人又聊了一会儿。

    下午，孙克祥先离开了，宋旭去协助那些工作人员安抚孩子，登记信息。

    唐洛得空修炼了一会儿，没办法，为孩子们针灸实在消耗了他太多的内力。

    下午一晃而过，各项工作都在有条不紊地进行。

    唐洛刚修炼完，他的手机便响了。

    “唐先生，你那边怎么样？”

    电话接起，那头传来正仁亲王的声音。

    “呵呵，一切都好，让亲王费心了。”

    唐洛笑着回道。

    “你就不要再客气了，父亲让我邀你晚上一起吃饭，唐先生有时间吗？”

    正仁亲王心情似乎大好。

    “当然，天皇邀请，我怎能没时间。”

    唐洛笑道。

    “好，一会儿我让人去接你。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，两人没再多聊，挂掉了电话。

    他看着手机，难道是有什么事要说吗？

    我去，不会是看任务完成，想把自己留在岛国吧？

    唐洛念头闪过，随即笑着摇了摇头。

    他去看了宋旭几人，又看了孔鹏斌父女俩人。

    不多时，车队到达医院，唐洛出来上车。

    等到了皇宫时，江美惠子已经等在了那里。

    “洛哥。”

    江美惠子看到唐洛到了，压抑着内心的兴奋，迎上来。

    “呵呵，惠子，干嘛在外面等？”

    唐洛笑道。

    “我也没什么事，洛哥，父亲马上回来，我先带你去宴厅吧，爷爷已经在那等你了。”

    江美惠子不会承认，她已经在这等了挺久了。

    不知为何，即便早上刚见的面，此时的她，也十分迫切想再见到唐洛。

    也许，是因为江美惠子隐隐感觉，唐洛离回国的日子越来越近了，心中不免多了一丝忧虑。

