    “九黎族对轩辕氏族……宣战！”

    果然，当战鼓声想过之后，一声苍老的男音声传天下。

    九黎族对轩辕氏族宣战了！

    陆天龙扬眉，虽然事发突然，可也在意料之中。

    轩辕氏族跟九黎族之间一直都有恩怨，就在前阵子，陆天龙还帮着轩辕氏族收服了瓦岗族。

    瓦岗族可是一直依附于九黎族的。

    而且在当时的战斗之中，陆天龙还干掉了几个九黎族的皇境强者。

    那一次，可的确是让九黎族名誉扫地。

    他们不仅折损了几位皇境强者，更是失去了对瓦岗族的控制，他们之前还曾经安排皇境强者过来报复，却都被陆天龙干掉。

    其中便有九黎族的八公子。

    现在轩辕氏族和临海之地结盟，为了配合这边的战斗，直接对雷家宣战，九黎族自然不会坐视不理。

    “临海之外果然开始乱了。”

    陆天龙深吸一口气，道：“这便是轩辕氏族对雷家宣战引发的连锁反应，而且这恐怕只是开始。”

    临海之外各大势力之间，原本有一种非常微妙的平衡，相互之间相互制约和牵制，很多年都没有大的战斗。

    这一次轩辕氏族对雷家宣战，直接打破这个平衡。

    而九黎族现在对轩辕氏族宣战，又将进一步破坏这平衡。

    如果推测的没错，在未来的一段时间内，还会有其他临海之外的大势力加入这场战斗。

    原本是轩辕氏族和雷家的战斗，最终将演化成临海之外很多大势力之间的混战。

    “这样也好，能给我们更长的休养生息时间。”

    陆天龙扭头从身边众人身上扫过，包括龙圣和父亲母亲在内，几乎所有人在之前的战斗之中都损耗很大。

    这一次抵御入侵，临海之地付出了很大的代价，也折损了很多的强者。

    包括龙族和神凰一族，也在跟雷家大长老对战的时候损失很大，这都需要时间去恢复。

    龙圣点点头，道：“的确是这样，他们闹的越大，我们就能够得到越多的时间休养生息，可就是不知道轩辕氏族能不能扛得住。”

    这的确是个问题。

    不管是雷家，还是九黎族，都是不弱于轩辕氏族的顶级势力。

    之前轩辕氏族准备充分，对雷家突然宣战，说不定会占据上风。

    但是现在九黎族跟雷家联合起来对付轩辕氏族，轩辕氏族能抗住吗？会不会吞并雷家不成，反而被雷家和九黎族吞并？

    “轩辕氏族的确会有些被动，但应该不会出现太大的问题。”

    陆天龙想了一下，道：“在此之前，轩辕氏族已经准备了很长时间，必定也已经会想到这样的局面。”

    “所以他们应该提前有了对策。”

    “而且，之前雷家大长老动用了那红色血球，消耗了那大杀器的力量。”

    龙圣点点头，同意陆天龙的说法，道：“现在的问题是，轩辕氏族从一开始就必须要赢，如果他们露出落败迹象，情况将会更加的糟糕。”

    墙倒众人推。

    轩辕氏族家大业大，占据的资源非常的丰富，不知道多少人在暗处虎视眈眈。

    一开始的时候，或许很多势力不会很快加入混战，可一旦轩辕氏族露出落败迹象，必定会有很多势力加入进去，想要在轩辕氏族被灭掉之后分一杯羹。

    这也是人之常情。

    相反，如果轩辕氏族表现的足够强势，能够在对抗九黎族和雷家的战斗之中占据优势，那也会有其他的势力会跟他们结盟，一起去对付雷家和九黎族。

    “这些事情暂时与我们无关。”

    陆天龙轻轻出了一口气，道：“我们现在最主要的事情，就是要休养生息，同时争取能够恢复东皇钟残留的结界。”

    像是轩辕氏族和雷家等大势力之间的斗争，临海之地是没有资格参与的，实力也根本不够。

    他们只能趁着那些顶级势力混战的时候，尽快提升自己的实力。

    夹缝之中求生存，以求最后的蜕变。

    因为等到临海之外的战斗结束之后，不管是谁获胜，临海之地都将会面临新一轮的危险。

    一家独大的轩辕氏族肯定也想控制临海之地，其他势力更是不用说，所以临海之地想要生存下去，还是要依靠自己。

    这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    对于有些人来说，这便是法则。

    “东皇钟残留的结界，还可以恢复吗？”龙圣问道。

    陆天龙想了想，道：“我可以试试，无论如何都要尝试一下。”

    东皇钟残留的结界，对于临海之地实在太重要，可以毫不夸张的说，之前若不是有东皇钟残留的结界在，现在临海之地可能已经被人拿下。

    就说之前雷家，若不是陆天龙借助东皇钟结界，斩杀了他们的皇境强者，帝境强者，以及一二十万的雷家军，光凭他们战龙和祝城，根本挡不住雷家的大军。

    所以必须要想办法恢复东皇钟残留的结界，甚至要将之加强。

    陆天龙现在体内已经有了东皇钟残留的气息，借助木易对于结界和阵法的研究，说不定真的可以成功。

    “再等一段时间，我还得去一趟天命一族。”

    陆天龙抬头看向天空，刚才战斗之中，苏凌月的声音就是从那里传来的。

    她再次祭出了自己的天命之血，帮助陆天龙闯过了那一次危机，但之后便销声匿迹。

    苏凌月已经离开很长时间，真不知道现在的情况怎么样，她的容貌是否已经恢复，天命一族之中是否出了什么事？

    陆天龙真有些放心不下她，打定主意等到这边稍稍稳定之后，一定要过去看看她。

    “天龙，我觉得我得去临海之外一趟。”

    就在此时，龙圣突然开口道。

    陆天龙先是一愣，稍稍沉思之后，慢慢点点头。

    的确，虽然临海之外陷入混战之中，可自己这边必须要了解那边的情况，也方便及时作出准备和调整。

    虽然也能够从轩辕氏族那边得到消息，可害人之心不可有防人之心不可无，还是自己安排人过去查看情况最好。

    目前阶段来说，龙圣无疑是最好的人选。

    不过经过讨论之后，陆天龙要求罗伯斯跟龙圣一起过去，罗伯斯也欣然应允。临海之地得到了短暂的休整时间，但却有更大的战争风暴在酝酿。

