    良宵和周锦宸的重逢是在一个晴朗的午后。

    浩海酒店门前，黑色的路虎和白色的广本在相邻的停车位上同时停了下来。

    然后，车门同时拉开。再然后，无意间对上视线的两人同时愣住。

    隔车伫立，两两相望。

    一贯古井无波的眸子在看见她的那一刹出现一丝波动，随即恢复如常。周锦宸绕过车头，走到了良宵面前，轻扯起嘴角说：“良宵，好久……不见了。”

    男人迎光而立，良宵看着阳光笼罩下的面容，忽然之间竟在他那笑容里读出了一丝苦涩。但很快，便又在心里一个劲儿地说‘眼花了……眼花了……’。周锦宸从来都是意气风发的，怎么能苦涩。

    良宵无谓地耸了下肩，“是啊，好久不见了。差不多两年了吧。”

    “还有一个月12天正好两年。”

    良宵怔住。

    之后，便是相对无言。

    沉默了一会儿，良宵掏出手机看了眼，冲着眼前的人笑了笑，“我两点要见客户的。”

    “是吗，我也是约的两点。有一份工程装饰的case要谈。”

    两点，工程装饰……

    久不出现的老总今天忽然到公司，并且再三嘱咐她：因为对方对此项工程极为重视，今天来选定最终方案的是终极BOSS，要小心伺候。

    良宵猛然间产生了一种想法：她今天要见的终极BOSS，该不会就是周锦宸吧！但愿……没那么倒霉！

    她笑着甩上了车门，“那你忙吧！”

    “好，时间不早了，我先上去了。

    ………………

    5分钟之后，当良宵在顶楼西餐厅再次见到周锦宸的时候，瞬间感受到了一种天旋地转的感觉。

    良宵不禁叹息，难怪啊，难怪……

    难怪组里那帮平时自视甚高的设计师们听说她今天下午愿意来见大客户，都一副如释重负的表情。难怪她要求合同谈成后大休一个月老板会那么痛快的批准。敢情今天这尊大神是周锦宸！

    周锦宸出手大方是人尽皆知的事情，当然挑剔也是出了名的。不但求最贵，同时也要求最好，一向是他的风格。良宵甚至还记得他那句常说的话：不要想着给我省钱，也不要想着糊弄我，我要的是高品质！

    嚣张的男人！

    约定的16号桌靠着落地窗，男人此刻正坐在那里。单手支着下巴，扭头看着窗外，不知道在想些什么。

    良宵看着周锦宸英俊的侧脸，幽幽叹息了一声，踩着一寸半的小高跟儿认命地走了过去。她其实多少有些奇怪：周锦宸难道要破产了？一座办公大楼的装修而已，竟然闲到要他亲自过问。

    细细的鞋跟踩在地板上，发出‘咔哒咔哒’的响声。

    周锦宸闻声扭头，看着走过来的人倒是没什么惊讶，只是微微一笑，说道：“你现在在创意空间？”

    “是啊。”良宵微笑着坐到了他对面。“不过没想到这么小的鱼，能劳驾您这大神亲自出马。”

    “蓝山还是卡布奇诺？”

    “不用了，我喝不下去。”良宵摇头，然后奇怪道：“宏达……你什么时候把公司名字改了？”

    “宏达是宸峰新成立的子公司。我最近几年的重心都会在B市这边，所以这个大楼的装修工程我才会亲自过问。毕竟办公环境舒心，效率也会高些。”

    原来是她凹凸women了！

    良宵笑了笑，从大大的手袋里掏出了一个黑色文件夹，摊开在桌上。“对于新港大厦的装修，我们一共准备了三套方案。周总……”

    “良宵。”周锦宸忽然伸手合上了文件夹。他其实想说‘你可不可以不要这样，这样……客气的近乎做作”，可话到了嘴边却变成了另外一句：“不用看了，你的本事我是知道的。”

    良宵‘噗嗤’一声乐了，“这话从你嘴里出来，听着还真有点儿别扭。”

    周锦宸本身就是建筑和经济的双学位。良宵至今还记得，那所精英云集的学校里，连续4年，建筑学院橱窗中所展示的最优设计作品，都是出自他的手笔。

    “周总还是看看吧，这三份方案我只是帮忙润色而已。况且，您总要亲自拍板定下一份，我们才有的放矢啊。”

    　“那你觉的呢？”周锦宸双手十指交叉放在小腹前，往后靠在了椅背上。

    “我？”

    “嗯，你比较偏向于哪一套？”

    良宵想了想，重新翻开文件夹抽出一叠A4纸递了过去，“这个，无论从哪方面来讲都优于其他两份。”

    周锦宸接过来，连眼皮都没瞭一下直接放回了桌上，“那就这份吧！”

    “啊？”良宵惊讶。知道他做事一向拽毛儿，可这也太雷厉风行了。

    “由你负责，我没什么不放心的。”

    良宵不置可否的笑了笑。这案子是绝对轮不到她来负责的。因为她来之前和JUDY陈说好的，只要这次她能顺利拿下这单生意，立刻就放她一个月长假。那时候整个工程都已经结束了！

    “这样……”周锦宸清了清嗓子，一只手搭上桌沿儿，指甲轻轻敲击着手边的瓷杯，说道：“我的助理会拟好合同，这个周末之前给你传过去。你们先研究一下，如果上面的条款有什么异议，尽可以提出来。如果没有，就来我办公室签订一下。至于具体的细节……”顿了一下，“实施过程中我们可以具体沟通！”

    “好的。”良宵点头，“我们一定竭尽所能让周总满意。”说着收拾了桌上的文件站了起来，正准备说‘再见’就听见他唤了一声……

    “良宵。”那声音低沉磁性，似乎带了些暧昧不明的味道，亦如许多年前的某个晚上。

    良宵不禁恍惚，等再回过神，周锦宸已经站在和自己咫尺距离的面前。

    熟悉的气味萦绕鼻端，心脏下意识地颤了一下。她退后一步，然后微仰起头，扯出客气的微笑，“周总还有什么要求么？尽管提！”

    “一起去吃顿饭？”

    良宵呃了一下，“周总客气了，哪能让您破费。”

    周锦宸轻笑，“刚刚还不是说有什么尽管提么？一起吃顿饭而已，也要拒绝？”

    “可是您这要求不在我工作范围之内，我满足不了。”

    “不是要求，是邀请。”

    “多谢周总美意了，我下午还有别的事情。”说完，良宵客气地道了声“再见”，转身的时候周锦宸的声音却再度传来……

    “良宵，你这两年，过得好吗？”

    迈出的脚顿住。良宵回过头，明媚的笑着，用一种极为笃定的语气回答他，“好，当然好！”说完，再不犹豫的离去。

    周锦宸，这世界上再也不会有比和你在一起时更糟糕的日子了。离开了你……我怎么会不好！

