    

    在王小明恢复期间，五号也开始了属于自己的第一战了。

    此时此刻正好是处于关键的时分，面对一名五阶巅峰的对手，吴昊心中并没有畏惧之心。

    当然，也不至于像龙赤峰那般热血沸腾起来。

    吴昊只是简单的与对方周旋，打打游击战术，一边消耗对方的体力，一边保存着自己的实力。

    效果非常成功，对方是一名五阶的风系能力者，并不是什么特别的风，没有兼修练武人，本人实力也并没有像王师弟遇到的那两个这么变态。

    所以吴昊只需要避开对方的风刃就能简单的将比赛的节奏掌控在自己的手中。

    他所需要的准备就是等待对方疲惫不堪之时给予对方一只推下武台的手。

    这样不管是对谁都好，不用受伤，和平解决战斗。

    当然这一切都是吴昊擅自决定的想法，若是被其对手知道，定会一口盐汽水喷过去。

    什么时候决定胜负的结果由一个四阶的能力者来说了，这怎么看都不合理，而且这么想，显然是没有将他的五阶巅峰实力放在眼里。

    当然到时候，吴昊可能会说出更令人生气的话语，如确实没放在眼中什么的。

    实际也确实如此，吴昊在确认了对手只是一个普普通通的五阶巅峰能力者之后，心中就松了一大截。

    吴昊也知道自己的想法非常的奇怪，不知道从什么时候开始。

    一般的五阶能力者，吴昊已经不将其放在眼中了。

    甚至连让他重视对待都做不到，要知道，战斗到现在，吴昊甚至是连阶累都没有使出来。

    只是使用练武人的精妙步伐而已，而这结果显然就是造成了对方开始积累了大量的烦躁的情绪。

    实际也确实如此，从比赛开始到现在，吴昊的对手已经是不知道积累了多少负面情绪了。

    这让他机会是从三分钟前就不断使用全力在攻击，只是偶尔还给吴昊一个范围性的打击。

    但是效果都不佳，风刃根本就打不着，范围性打击虽然能打中，但是吴昊轻易就挡下来了。

    这结果的导致就如同火上浇油一般，吴昊的对手现在已经是近乎失智一般，开始毫无章法的攻击了起来。

    看的吴昊一脸的汗颜，不过他倒是没有说什么，倒是他的对手已经开始咆哮的怒喊到:

    “你就不要躲啊！“

    “你个没种的家伙！“

    “活该你单身！“

    “你就是苟！你除了苟还能有什么？“

    “再给我跑！跑！没胆子就不要停！你试试停下来，保证打断你双腿！“

    ……

    听着对方那一连珠的垃圾话，饶是吴昊也感觉到了一脸尴尬，虽然现在他的行为确实有些无耻了。

    但是这一切都是为了胜利，所以吴昊虽然很释然，但是心里却是有些不爽，因为在他看来对方打不中自己，这明显就是他本事不到家。

    这也能赖他吗？

    显然是不能吧？

    要知道，打中人也是一种技术，所以相对而言，躲避一点都不可耻，因为这也是一种技术。

    只不过他将这类技术做到极致了而已，打不中那是技术不到家，又怎么能赖他吴昊呢？

    这般想的吴昊，躲闪的时候假动作引导动作就做得更加的详细了。

    顿时就让他的对手压力大增，本来还能摸得着吴昊方向的。

    现在直接就是变得，不管他朝哪边打，最后都会变成与吴昊相反的方向。

    而这个时间里有持续好些分钟。

    说到这里，吴昊其实也有些惊讶，对方的体力也太好了吧！？

    要知道，吴昊看的出来，对方现在每一击几乎都是全力打出来的。

    持续了这么久，除了对方的咆哮声，就什么也听不清楚了。

    想到这里，吴昊忍不住心中给了对方一个大拇指，这体力真不错。

    要不是他现在处境有点不妙，不能输一盘，其实吴昊也不介意跟对方堂堂正正来一场战斗。

    但是这是现在绝对不可能的事情的，所以较量还是以后有机会再说吧，在下定决心你的一刻。

    吴昊身上的气势骤变，然后小腿一用力，踩着精妙的步伐一下子就拉近了两人的距离。

    这猝然的发生显然让吴昊的对手有些手忙脚乱起来，不管不顾的朝着吴昊行进的路线狂轰乱炸，似乎在倾泻这最后的力量。

    而且威力十分的不俗，让旁边弱一些的人都看得心惊肉跳的。

    然而这一切依旧是对吴昊没什么用，只见吴昊如同会预知一般，每次总能在对方的攻击落下他脚跟之前就迈出了下一步。

    轻轻松松的就避开了对方那密集的风刃，这就像是在风中偏偏起舞树叶一般。

    你并不能真正捕捉住其飘动的轨迹，甚是只能去追逐风的迹象才能勉强追上其小尾巴。

    说来话长，实际这个过程也就在数秒之中而已，一点都不缓慢，吴昊很顺利的就靠近了对方。

    凭借着自己那出色的身体素质以及高超的战斗技艺。

    吴昊抡起对方的衣领就是一个爆投，投掷的方向自然是武台外边。

    而他的是对手显然并不能很好的处理近身的战斗，被近身抓住衣领的这一时间，慌乱了，一下子就被吴昊轻易的扔了出去了。

    但，这由于并不是攻击，吴昊也没有暴打对手一顿，从而浪费体力的打算。

    这又给到了他的对手机会，在被扔出去的一瞬间，对方显然是松了一口气，同时还不忘大声的朝着吴昊笑骂到;

    “愚蠢！“

    对方很快就使用了能力，虽然吴昊投掷他的速度很快，但是他的风能力也不是吃素的。

    在临近武台边缘的一刻就已经是停了下来，漂浮在了半空之中。

    其暗笑，得意，心中更是恢复了一丝属于五阶巅峰能力者的自豪，真是狂妄，就这？还真以为他好解决？

    但是，显然他是小看了吴昊，吴昊自然是不会将自己的胜利寄托在这一下。

    这只是吴昊为了胜利而准备的第一步而已，现在对方位置已经站好了。

    位置很理想，所以吴昊微微一笑，边看着他那稍微恢复了点信心的对手，再次靠近了对手。

    但是他的对手是那般极其的难缠，显然不会的吴昊靠近，看见吴昊动的一瞬间，他也操中这自己周围的风打算非走。

    如果这时候借机升入空中，他倒算是立于不败之地了，他就不信这个叫吴昊的人也有跟他同伴一样变*的对空能力。

    ……

    哈糗~某处的王变*同学，偶然间退出了能力者空间，打算在进到练武人那边看看的王小明打了个喷嚏。

    不过他并没有多想，随意的搓了搓鼻子，然后是激动的马上又进到了空间之中。

    因为他发现了，自己的两个空间融合之后，似乎带来的只有好处！

    目前还未发现什么不良的反应，这次他出来就是想再看看练武人这边的能量如何了。

    如果也跟能力者的那边一样，那么他就可以进阶，虽然现在雷云龙兽的凶兽玉只剩下不到五分之一的能量了。

    但是应该是足够了，再加上自己自然的吸收，勉强进个阶位应该还是没有问题的。

    大不了进阶之后空出来的能量他慢慢自然增加而已，只不过是不能一下子变得很强罢了。

    只不过以他现在的恢复能力，已经掌握的能力，虽然一下子是不大可能，但是两三下还是没问题的！

    再次进入到练武人的空间，王小明的激动的心情自然也就平复了下来。

    房间更是除了一开始那喷嚏声就在也没有多余的声音了。

    ……

    回到赛场上，虽然吴昊的对手认为吴昊没有对空的手段，很果断的就进入了空中。

    但是他显然就是被自己的烦躁给乱1了战斗心态了，能无限躲闪他攻击这么久的男人，又怎么会没有对空的手段。

    最起码区区这个高度显然是不行的，光是这个高度，吴昊一个极限爆发跳跃就能瞬间进入到这个高度了。

    所以对方还是小看了吴昊，而且现在吴昊可不打算这么办。

    反而是在速度不减的情况下，开启了他一直都在保留的阶累力量。

    “双重五阶累！王之威慑！“

    皮肤颇白的吴昊瞬间就进入到了全身赤红的状态，然后其身上瞬间爆发出了一股霸道不可能违逆的气息。

    空气如同被高温烧灼了一般，在威压的释放之下，瞬间扭曲了起来。

    直接就是将他的对手连同场外的观众震撼住了，就连特别观众席的大佬们都不意外。

    特别是他的对手，被吴昊特地针对了，轰隆~吴昊的对手心神似乎受到了什么冲击一般，瞬间就失去了意识，脑子变得一片空白，整个人直接就是失去了控制。

    从空中掉了下来，但是这只有几个呼吸的时间而已，几个呼吸之后他就立马清醒过来了。

    而人也快掉到了武台之上了，这让他松了一口气，刚才他飞的高度可不低，就这么掉下来，以他的身体素质，就算是五阶能力者了，也得在医院躺个半天才行。

    但是显然他现在担心的观点似乎出现了点问题，他若是还在乎胜利，那么第一时间该担心应该是吴昊。

    因为在同一时间，吴昊已经贴到了他的面前了。

    瞬间解除了双重五阶累的吴昊还没等还没等对方反应过来，就直接一腿将对方给踢了出去场外。

    而这剧痛，才让吴昊的对手一愣，心中喊到糟糕。

    可惜这时候他已经摔落在场外了，吴昊这一脚踢的也不重，而且目的依旧也不是攻击人。

    特地使用了如同推人一般的力道，使得对方无伤战败了。

    而吴昊自己自然也没有受伤，甚至是刚才开了一瞬间的双重五阶累的体力，现在也已经恢复了七八成了。

    这场战斗胜利的时间似乎有点长，也并不是很精彩，所以关注的人也不算多，但是对于吴昊来说，无疑就是一个完胜！

    没错，体力甚至连两成都没消耗的到，手段也只是暴露了一个王之威慑，而且还不一定有人看得懂。

    确实，不管是场外观众，还是场内的选手们，基本没有一人能看出吴昊刚才的那一下是怎么一回事。

    甚至有的人直接就是错误的自认为这是精神攻击，并没有太介意。

    而那些有实力的人却不这么想，特别是在场的精神力能力者。

    其中谢婉燕就是，她知道，这个男人又进步了。

    还有就是宁天阳，由于王小明        

