    今年寒冬来得特别早，大雪纷纷扬扬的落下，整座城市都在银装素裹中。

    初筝立在窗前，看着外面纷扬的大雪。

    身后是觥筹交错，轻歌曼舞的宴会场，

    初筝有些乏，推掉过来敬酒的，拿了外套离开。

    “宋小姐。”

    初筝回头，一个熟悉的人站在车边，正骚包的冲她打招呼。

    这人不是别人，正是余恺。

    这人还敢跑到自己面前来，初筝也比较佩服他。

    看来是上次教训得不够……

    初筝懒得理他，朝着另一边走。

    “宋小姐。”余恺追上来：“你别着急着走啊。”

    “不走打你吗？”初筝拢着外套，那双眸子里，像外面纷扬的大雪，冰冷得没有温度。

    余恺嘴角抽搐下，想到很不愉快的回忆。

    “宋小姐，我是有些事想和你说。”余恺道：“和余烬有关。”

    “哦。”

    初筝冷漠的继续往前走。

    余恺低骂一声，追上去：“宋小姐，你就不想知道，余烬以前的事？”

    “你再跟着我，你律师就只能去局子里捞你。”

    “……”余恺深呼吸：“余烬在国外的时候私生活很混乱，宋小姐恐怕不知道吧。”

    初筝步子微微一顿。

    纷扬落下的大雪，擦着她头发、脸颊落在肩膀上，缓缓的洇开，消失不见。

    一步之遥。

    外面雪茫茫一片，里面干净明亮。

    站在光与暗交界处的女生，缓缓回过头来。

    余恺心底正松口气，倏的对上女生的视线，整个人都懵了下，那眼神……说不出的冷冽可怕。

    余恺无意识的往后退一步。

    他怕什么？

    这里这么多人，她能把自己怎么样？

    余恺这么想着，立即又挺直腰板：“我这里有证据，宋小姐如果想看，我们可以找个地方聊聊。”

    那边的女生唇瓣轻启：“好啊。”

    余恺心底立即涌上一阵激动，他压住那股激动：“宋小姐这边请。”

    初筝转回去，跟着余恺上了车。

    车上没有其它人，余恺刚坐上来，还来得及启动车子，面前就是一个拳头挥过来。

    “啊……”

    外面路过的人，看着不断震动的车子，表情都十分复杂。

    这是谁啊……

    这么不讲究，这么多人呢！！

    初筝打完人，将人团吧团吧推到车后面，坐到驾驶座上，直接将车子开走了。

    初筝挑了个位置停下车。

    她将余恺拖出车，将他身上的衣服扒掉两件，就这么扔在雪地里。

    “呜呜呜……”

    余恺冷得哆嗦，鼻青脸肿，冲初筝哼哼。

    “前面有村庄，不想死，你可得跑快点。”初筝踩着雪，居高临下的看着他。

    簌簌落下的雪迷了余恺的眼。

    他面前站着的仿佛不是人……

    寒冷、恐惧、震惊各种各样的情绪涌上来。

    车子轰鸣着离去，余恺身上没有任何通讯工具，冷得直哆嗦，最后只能朝着初筝说的村庄过去。

    等余恺抵达村庄，四肢冻得都快没有知觉，直接昏死过去。

    -

    初筝开着余恺的车返回，开到一半，她琢磨着有点不对劲。

    余恺之前看见自己都绕着走，今天这是怎么了？吃了兴奋剂不成？！

    还是真的只是想编造余烬在外面的风流史，恶心一下自己？

    不对。

    不对不对……

    一定有什么地方不对。

    初筝摸出手机给余烬打电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    初筝：“……”

    初筝给白叔打。

    “跟我一起回去了？我今天没见过他。”初筝顿了下：“是宋嫣然。”

    和她长得一模一样，除了宋嫣然还能有谁。

    电光火石间，初筝突然想起来之前几次见宋嫣然，总觉得她身上的气质有些变化。

    现在想来，她那是在刻意模仿自己。

    没想到，宋嫣然和余恺竟然搞了这么一个局。

    厉害啊！

    狗东西！

    初筝问了别墅的佣人，余烬没有回去。

    初筝冷静的将电话拨给华璨：“华璨，查一下余烬的位置。”

    余烬手机关机，不过他身上有别的定位器，华璨很快就给了一个地址。

    是郊区的一个地方。

    初筝面无表情的赶到郊区。

    -

    宋嫣然在房间来回走动，不断拨着电话，可是那边一直没人接。

    余恺怎么回事？

    宋嫣然继续打，可还是没接。

    她烦躁的抓了抓头发，转身进了里面的屋子。

    屋子里的床上躺着一个男人，宋嫣然盯着那个男人，眼神有些古怪。

    余家的当家人竟然这么好看……

    凌煦和余恺都不能比。

    宋嫣然握紧手机，当初如果她知道，怎么会让宋初筝去。

    如果不是她去，现在……

    现在和这个男人在一起的，也许就是自己。

    宋嫣然继续给余恺打，然而还是无人接听。

    宋嫣然在房间来回走动，咬着自己指甲，显得浮躁又紧张。

    这是余家的当家人，自己如果和他有点什么……就算他不认账，宋初筝知道了，她也掰回一成。

    而且……

    宋嫣然看着床上的男人，眸光微微有些痴迷，这样的男人，怎么能不令人心动。

    要是余恺能把宋初筝弄死，那自己就能完全替代她……刚才这个男人可是一点都没怀疑她。

    宋嫣然越想越激动，可是她现在联系不上余恺。

    宋嫣然咽了咽口水，朝着床上的男人走过去。

    她在床边站一会儿，抬手去解自己身上的衣服，不知是因为紧张还是激动，导致手有些发抖。

    叩叩。

    宋嫣然衣服脱一半，外面突然响起敲门声。

    宋嫣然皱眉，有些不甘的看一眼床上的人，但敲门声急促，她快速把衣服套上，出去开门：“谁啊？”

    她没有立即开门，而是问了一声。

    宋嫣然往外面看，走廊上空荡荡的，没有人影。

    听错了？

    宋嫣然疑惑的转身。

    叩叩。

    敲门声又起。

    声音清晰，就是她这扇门。

    宋嫣然从猫眼往外瞧，还是没人。

    宋嫣然心底有些慌，她摸出手机给余恺打电话，铃声从门外传来。

    “余恺？是你吗？”

    没人回应她。

    铃声在空荡荡的走廊里响着，那声音着实有阴森。

    宋嫣然后背起了一身的鸡皮疙瘩。

