    挂断电话之后，林悦心里的大石头终于放下来了，因为她亲耳听见了，许凌辰说会把这件事情做好。

    在她的潜意识里就认为，没有危险性，已经翻篇了。

    但是，林悦根本就想不到，她的磨难才刚刚开始。

    许凌辰请抿着嘴唇，死死的盯着林悦一句话都不说。

    “小叔叔，你还在这里做什么？我们现在赶紧过去，现在这个电话已经打了几分钟了，我害怕。小希那边出什么情况？你也知道了，余柯那个人都是个神经病，跟这种神经病，是不能够用正常人的思维去判断他的。”林悦絮絮叨叨的说着分析，这可能存在的原因，并且催促着许凌辰动作快一点，赶紧动身。

    怎么就没有注意到，危险，正在慢慢逼近她！

    许凌辰还真的一点都不急，用很缓慢的语调说道：“你就这么去了。”

    “要不，我们还要做什么准备吗？”林悦感觉自己是不是错过了什么。

    “林悦。”

    “到！”听到被喊名字，林悦立刻条件反射站的直直的，端正的姿态，眼神平视。

    不好！叫我名字了，肯定有什么问题。

    “如果刚才，我们要把你拦下，你是不是就准备一个人过去，并且不会告诉我到底发生了什么事情。”

    “小叔叔，现在不是讨论这个事情的时候，我们现在应该赶紧赶过去，小希还在那边等着我，刚才你还让苏云周放心，我现在你开始拖延时间了。你不知道时间就是金钱就是生命吗？万一我们拖了，一会儿时间真的出了什么事情，让我们最后后悔莫及，你说怎么办，这个责任你来承担吗？”林悦用最快的速度做出了反应，她并不像以前一样，遇到事情会假装可怜或者委屈的样子。

    这是她很少有的很扛的状态！

    许凌辰挑起了眉头，好呀，今天换套路了呀。

    “你不要扯开话题，你就只要回答我，你是不是准备自己一个人去面对这些事情。”许凌辰根本就不给她任何逃避的机会。

    一针见血！

    林悦皱眉，“是我知道我这么说你会不开心，但是我承认刚开始的时候我是不想告诉你，因为我觉得你会拦着我，可是我不能够坐视不理。我知道余柯找我过去，肯定是有目的性的，但是我不能够让小希一个人去面对那个疯子。”一口气将心里的话都说的出来。

    林悦才觉得有些后怕，有些紧张的看着许凌辰。

    会不会生气？

    许凌辰看了她一眼，忽然牵起了，她的手向门外走去。

    嗯？

    怎么突然牵手？

    林悦有些没反应过来，但是想到没被骂，心里也就不再去想。

    “你紧张什么？”许凌辰感觉到那只被他握着的时候心开始慢慢地出汗。

    “你刚才说的很对，对自己的朋友能够这样是对的，虽然你知道我会生气，但是你依旧选择要过去，这就是你的担当，也是你对你朋友的这份友情，我很心累，在这个纷纷扰扰的世界里在这个快消的社会里有这样一份真挚的感情，很好。”

    许凌辰一边打开车门，一边说着。

    林悦绕过去，坐上副驾驶，扣上了安全带的时候，她依旧在觉得，小叔叔，你到底在讲些什么东西，我怎么完全都听不懂呢，是我的智商不够呢，还是你讲话实在是太过于高深莫测，让我理解不了呢？

    反正你好像没生气就可以了。

    许凌辰等了一会，都没见林悦接话，这让他想好的稿子，没有办法继续说下去。

    失去了一个教导的机会。

    算了……今天也不合适。

    “你把地址给我，我看一下是在什么地方。”

    林悦乖巧地将手机上的地址，输入进导航。

    “在这个地方？”许凌辰同时皱了一下眉头。

    “小叔叔，你也觉得很奇怪吧。”林悦仿佛找到了队友。

    先前，她看到这个定位地址的时候，也震惊了。

    一般人搞绑架这种事情，要么找一个人烟稀少的地方，要么找一个烂尾楼，或者是居民区之类的地方，根本就不可能有人会想到把绑架的人带到一个很热闹的地方。

    这个地址，是一个商业区的大楼，这座大楼里面有很多商场和商店。

    这样一个人来人往的地方根本就不适合搞绑架吧。

    “看来余柯真的脑子都坏掉了。”

    许凌辰冷淡的，嗯了一声。

    脸色却并不是很好看。

    “小叔叔，你在想什么，我怎么感觉你好像并不认为这是一件好事情。”林悦歪着头看着许凌辰。

    许凌辰一边开着车一边解释，“的确这个地方根本就不是一般人会想到的绑架地点。但是他偏偏这么做了，他偏偏把人带到了这样一个地方，并且是成功地带过去，那你有没有想过这说明了什么？”

    “说明什么？”

    “说明肯定有人在背后，帮她要不然的话，以他的能力，怎么可能避开摄像头避开人群？”

    林悦低头沉思，好像这么一说很有道理，“真的吗？余柯应该没有这么大的本事吧，我认识她很长一段时间，如果说他有这样的本事也不可能是现在这种情况。”

    “人都是会变的。”许凌辰意有所指。

    林悦面色难看，难道余柯真的……

    “那小叔叔，我们现在要怎么办，是立刻赶过去呢？还是报警呢？”如果事情真的，并不是他想得这么简单，并不是一件简简单单的绑架，不是余柯一个人的行为，那这件事情就不能够像先前她所设想的那样简单去处理了。

    “既然是则安之，现在我们什么都不清楚，只能够走一步看一步，但是有一点我们可以先调查一下。”

    “什么？”

    “他选择这所大楼，那就说明他有自信，可以避开所有的人，那么很可能他是直接使用的员工通道，又或者是这种大楼的高层，有人帮助他。不管是哪一种可能性，都给了我们一个突破口，去调查这移动大楼的背后，有没有隐藏着，一个我们所熟悉的人或者可能会对你们动手的人。”

    许凌辰不厌其烦有条不紊，慢慢地说着他的猜想。

    仿佛是为了安抚林悦的心情，因此，他每一句话都说的异常缓慢，又有力。

    为的就是用语言的力量，安抚人心。

    “小叔叔，你说的非常有道理，但是我们要找谁去查这些事情呢？”林悦又提出了问题。

    许凌辰笑了笑，“我刚才已经让王文去查了。”

    “什么时候，你明明没有打电话。”林悦一脸蒙逼到底是什么时候，偷偷摸摸做了这些事情，我怎么一点都不知道呢？

    “刚才你在输入地址的时候我就发完了信息，我们先往目的地赶去，我相信几分钟之后，王文那边肯定会有信息传过来。”

    “好的。”林悦稍稍有一点，放心。

    窗外的场景，在不断地变化着，林悦的心情越发沉重。

    她没有想到，有一天，她的身边会发生这样的事情…………

    另一边……

    余柯发完了信息之后，车也停了下来。

    施翌希透过车窗往外看去，这是一个普通的停车场，深圳远远的还能够听到有人的说话声，这就让她产生了一些，希望如果有人看到一定会叫他，就算不来就他也会报警。

    余柯仿佛看穿了他的内心。

    “哈哈哈，你怎么还是这么天真，你心里所有的想法光看你的脸就能够知道啦，这么多年以来你怎么一点长进都没有，我以为你跟我分开的这段时间是正经的，毕竟的那个男朋友比你大那么多，但是你现在出门还是这么天真的认为我都己经想方设法绑架你了，我怎么可能会在这最后的关头出差错呢？”

    “仿佛是要在故意嘲笑一样。”

    余柯，调整一下，慢慢地疏导。“你是不是听春的希望就会有个人经过你大喊一声或者挣扎一下，可以从我手电筒逃脱这样子就不会发生你所害怕的那些事情了，但是你认为我就没有防备吗？”

    随着余柯说话的时间车开始，慢慢地转动。

    倒车停在了电梯口。

    余柯先下车之后先把电梯按好，只见他拿出了一张磁卡在电梯上刷了一下门直接就打开了，而他继续把车里的施翌希脱了出来。

    电梯的门关上了。

    施翌希期待的看着楼层，不断地闪烁着，他心里在想着如果这个时候有人按一下这个电梯就停下来了，那么他又得久了吧。

    余柯仿佛看穿了他的内心。

    “你是不是现在很希望有人把电梯按下来酱紫停下来你就可以当走了，但是你是不是刚才忘记了，我是用此卡唰的，你知道一般的电梯口就不需要用此卡我为什么要吃，但是因为这是一辆特殊的电梯是一辆直达电梯。”

    “也就是说我刷了这个卡，我根本就没有按任何的按钮，这个电梯自己就动了，然后他会在一个特定的楼层停下来，所以你的希望完全的落空了。”

    施翌希愤怒的看着他为什么一定要告诉他呢？让他有一点期待不可以吗？王八蛋。

