    别看夏尔打的热闹，但其实至始至终他用的咒语都只有一个，那就是障碍重重。

    这是他最熟悉的魔法之一，因为在霍格沃茨的剧情当中，有很一大部分的副本不能使用太危险的攻击魔法，只能用障碍重重之类的进行代替。

    毕竟那里是学校，你把学生当怪物给刷了，看老邓把不把你给刷了。

    当然这也不是简单的障碍重重。

    刚刚还在安全屋的时候，夏尔就有用到手的魔杖进行了实验。。卡玛泰姬传送门的高消耗和不靠谱在前，他实在是不敢随便浪了。

    夏尔没有学习过魔法，霍格沃茨的通知书还没发货呢，上辈子他也没学习过魔法，估计也没人学过。

    他唯一学习魔法的地方，就是在游戏中。

    他怀疑，游戏中的魔法与这个世界是通用的，比如咒语，手势，魔杖的动作。。清泉如水和兰花盛开的咒语与游戏中一模一样，就可以证实这一点。

    但在拿到魔杖之前，一切都只是怀疑。

    事实证明，他的判断没错，游戏中的咒语和这里的确是通用的，换句话说，起码有一部分魔法夏尔是可以直接用的。

    因为在游戏中，为了模拟真实体验，夏尔也是需要念咒语，挥舞魔杖，这就相当于他已经练习过无数遍这些魔法，咒语，魔杖挥舞的角度，他都早已熟记于心。

    比如漂浮咒，障碍咒，照明咒等等，他都直接可以释放出来的，因为它们的咒语仍然是游戏中的咒语，没有改变。

    但还有一部部分咒语，例如幻身咒，守护神咒之类的，他释放出来就没有效果。

    因为它们不只是知道咒语就能够释放的，还需要其他特殊的配合，像是守护神咒在释放时需要回忆最快乐的记忆。。游戏中肯定没有回忆玩家最快乐的记忆这样的功能，也不需要，它也是念咒就能放。

    所以换句话说，夏尔其实从未掌握过真正的守护神咒，他可以很熟练的使用咒语，却不会有效果，因为他缺少了魔法最重要的因素之一，共鸣，或者说，感情。

    魔法本来就是一种相当唯心的存在。

    夏尔会不会无杖施法，他自然是会的，无数满级号的存档，别说无杖施法，默发和瞬发他都能做到。

    但之前的夏尔却做不到。

    他甚至莫名其妙的将荧光闪烁用成了某种爆炸咒，差点炸掉了自己的手指。

    其中有小巫师对于自身魔力掌握不好的原因，也有游戏突然变成了现实，让夏尔手足无措的原因，但更多的，还是他的不自信。

    他在怀疑，在犹豫，或许。。在游戏中练习过的魔法，在这里是可以直接使用，但只是怀疑。

    夏尔其实潜意识其实仍然不相信。

    可现在有了魔杖在手，一切都被证实了，他确定了，他相信了。

    从唯心的角度来说，现在的他才真正的掌握了魔法，所以才会如此迅速的，恢复以前的水准。

    这不单单只是一个魔杖带来的增幅。

    不过，只需要咒语，简单魔杖配合的魔法，大多都是低年级的魔法，越往上层，魔法的唯心程度就越高。

    可以说夏尔被直接砍掉了大半的魔法，这些魔法他都需要按照这个世界巫师的学习手段去重新练习。

    很多高级的魔法变化都是在这些高等咒语的基础上延伸出来的，比如夏尔想要将赫敏三人的衣服变成易于行动的运动款式，可他的变形咒用不出来，第一步就被卡死了。

    但这难不倒夏尔，拥有无数存档，就算只剩下低级魔法，他也能玩出很多种花样。

    就像是曳光弹一般的荧光闪烁，把怨念娃娃打的节节退后的障碍重重，就是夏尔在基础魔法上改变的咒语变化。

    当然，是在游戏中改变的。

    。。。

    “酷！”

    达力在后面用力挥舞着小手，难得的没有给哈利来上一拳头。

    挥动着魔杖的夏尔终于有了一丝巫师的样子。

    之前大半天的时间里，夏尔一直都在带着他们跑路，虽然方向明确，路线精准，但仍然是在跑路，跑了大半天，达力都要累死了。

    哪有像现在这么潇洒，夏尔在前面挥挥那根小木棍，这群怪物就自己滚蛋了！

    就连赫敏也松了一口气，她从侧面盯着夏尔，面露好奇，夏尔看上去，似乎和之前有些不一样，因为她在夏尔的目光中看到了前所未有的光芒，那是自信的光泽。

    这就是巫师吗，这就是魔法？

    击退了这群怨念娃娃的夏尔并未放松警惕，因为他只是击退，而不是击杀。

    这群家伙的等级太高，血皮太厚，他在这里噼里啪啦的打了半天，别看障碍咒阻拦着它们寸步难行，但其实它们也没啥事。

    等级差距在这里。

    血量的机制也很神奇，夏尔是有血量的，有，并且一直都会是一百点，这也很符合巫师的特性。

    因为随着小巫师的年龄增长，他们的魔力会越来越强，但从未听说过年龄越大巫师血条越厚的。

    甭管什么巫师，砍了脑袋一样要死。。如果不用魔法。

    所以某种意义上来说，弱点击破的机制是在的，但仅限于物理伤害，或者能够造成物理伤害的魔法。

    就像是之前的独眼巨人，如果真能把它的脑袋砍下来，它一样直接跪，可如果换成阿瓦达索命，就算是满级的夏尔来了，都不一定能打死它，别问，问就是魔抗高。

    如果不是为了炼金材料，要保持尸体的完整性，当初在黄石公园夏尔也不用和那只独眼巨人打那么久。

    听上去似乎弱点击破很容易，双持甘道夫应该很流行，但并非如此，针对没什么智商的怪物还行，对付巫师，或者同样智商高超拥有魔法的怪物，想要一击致命其实十分困难。

    就像是汤姆，他又不傻，会站在那里让人砍脑袋？

    偷袭，利用阴谋困住对方然后再砍，当然也没有问题，那本身就是实力的一种，也不是简简单单就能做到的。

    所以夏尔之前拎着秘银长剑就有信心带着哈利他们杀出去，因为那是物理攻击，能够对怨念娃娃造成伤害。

    现在，虽然夏尔打的它们节节败退，可因为魔抗和等级的原因，反而难以造成什么有效的伤害。

    不过魔法的好处在于消耗低，凭夏尔的状态，拎着秘银长剑砍翻几个估计就没体力了。

    可障碍重重，荧光闪烁是哈利波特原有体系的魔法，夏尔别说一口气释放十几个，就算再来十几个。。也不过是喘口气就能恢复的。

    还没听说过哪个哈利波特中的巫师缺蓝了！

    “啪！”

    “往这边走。”

    又是一声剧烈的爆炸响起，将一群怨念娃娃炸的人仰马翻，夏尔再次打了个哈欠，带着哈利等人在迷宫般的蒸汽城外围不断绕圈子。

    他在找一个东西。

    “帮我留意一个按钮，我记得这里应该有一个按钮。”

    “很大很大的按钮。”

    “很大的。。按钮？”

    哈利三人面面相觑，夏尔说的每个单词他们都能听懂，为什么连在一起就听不明白了。

    “像是灯泡的开关？”

    还是救世主同学反应快，立刻想到了一个反向比喻。

    “差不多。”

    “不过是个红色的按钮，非常显眼。”

    “啪！”

    魔杖一甩，夏尔又炸翻了一只从天上靠近的怨念娃娃。

    “你看到它，就能意识到，它就是你要找的按钮。”

    夏尔当然不是一拍脑袋就带着几人逃离安全屋的，他已经找好下一条退路。

    怨念娃娃这东西几乎甩不掉，早晚能把他拖垮，说不定半路还会碰到其他的怪物，而既然甩不掉也干不掉，那干脆就离开蒸汽城吧。

    这，就是这个按钮的作用。

    一个随机传送按钮。

    听上去很神奇，甚至不可思议，为什么一座城市中会有这种东西，但谁知道呢，这里可是仙境。

    随机传送在仙境中很多地方都有，比如经常有兔子先生钻进树洞，推开自家房门，结果发现来到了另一个世界，它找不到家了。

    也有小老鼠试图在茶壶里面找点食物，结果刚爬进去，就看到一个蓝色的精灵，再往茶壶外探头，就发现自己已经在一片黄沙弥漫的炙热沙漠里了。

    仙境中类似的东西太多了，就算蒸汽城的某个角落明目张胆的放着一个巨大的按钮，甚至还在旁边立个牌子贴张纸条，写上：“按我”

    也不奇怪。

    随即传送按钮的作用顾名思义，按一下就会传送，按几次传送几次，夏尔记得在蒸汽城的外围有一个红色的按钮，内城有一个白色的按钮。

    不过说真的，有哈利在，夏尔一点也不想赌运气。

    但与其在安全屋中听天由命的祈祷防御魔法是绝对防御，将命运寄于上天，不如冲出来自己按下随机传送的按钮，这也算是将命运握于自身呢。

