    ！！！

    “法师，您还活着？！”

    田陌看着突然从水底冒出来的光头和尚，惊喜万分。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧命大，有佛祖保佑，算是有惊无险。”

    “那太好了！”

    之后便将刚才发生的事情说了一遍。

    离尘听完之后，愣住了。

    “就这么全军覆没了？”

    田陌点了点头。

    “爆炸声一过，洞窟里便没了声音。”

    离尘：一群倒霉孩子。

    众人重新爬出寒潭，正好迎面看到寂寞禅师，他们一行正在将所有震晕过去的修士拖出洞窟。

    “阿弥陀佛。”

    “师傅！”

    寂寞禅师循声看去，只见在一群灵农中间，竟然夹杂着一个光头和尚。

    定睛一看不是离尘又是谁。

    “阿弥陀佛。”

    “徒儿无恙便可。”

    这时田陌忽然朝离尘一礼：“此次多谢法师相助，我等还不知道大师法号？”

    离尘双手合十一礼，宣了声佛号，宝相庄严。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧法号离尘。”

    “离尘？听着还挺熟悉的。”

    田陌挠了挠乱糟糟的头发，就是想不起从哪里听说过了。

    “离尘？！”

    一边的毕奇志听到，脚下一顿，目光灼灼看向面前的年轻和尚。

    原来他就是《金鳞榜》榜首。

    毕奇志上下打量了离尘一眼，倒也看不出什么不同寻常之处。

    【就是你叫离尘啊~】

    想起之前侯小乙像是发现了宝贝一样，就觉得好笑。

    离尘看着对方身着青天悬镜装，知道他是悬镜司的人，当下朝他双手合十一礼。

    毕奇志深深地看了他一眼，然后转身朝洞窟内走去。

    他可不是为了救人而来。

    魔农门的传承，可是真正的通天大道，甚至能够左右大周王朝。

    可是他用通幽镜扫了整个洞窟，愣是没有发现任何隐藏的机关、密室。

    难道情报有误？

    毕奇志微微蹙眉。

    他在洞里来回踱步，思考着还有哪里没有检查。

    目光流转之下，忽然瞥见地上的水渍。

    水？！

    毕奇志眼前一亮。

    洞窟里的那处水泊还没有检查！

    ……

    上阳城。

    直到当天下午，所有晕过去的人才悠悠醒转。

    只是大家都十分默契的绝口不提‘魔农坟’三个字。

    简直就是人生阴影啊。

    离尘回到客栈，便开始潜心修行。

    《社稷功》三篇。

    《刀耕火种篇》是在肉身上培育魔种。

    《茹毛饮血篇》是夺取元气反馈魔种。

    《宁有种乎篇》是通过魔种蕴养气运。

    三篇都与‘魔种’相关。

    于是乎离尘直接在血翅魔蚊身上种下‘相思泪’。

    如此，自己控制了血翅魔蚊就相当于控制了所有的魔种。

    之后按照《宁有种乎篇》中望气之法看自己的气运神光。

    天、地、人三道气运。

    观天者，有星官、祭祀。

    观地者，有方士、神算。

    而普天之下，能观人之气运的却是少有。

    离尘知道的只有一门，那就是大周王朝世代传承的《天子望气术》。

    《宁有种乎篇》虽然无法看到气运，但离尘却有解语镜。

    离尘心神一动，鲜少将解语镜召唤出体外。

    虚镜、白柄、绿色藤蔓。

    对着自己一照。

    只见镜中映出自己的形象。

    头上升腾起青莹莹的气运之柱，虽然不是大红大紫的亨通之相，但却极为凝实，亦是不凡。

    气运有颜色之分：灰、白、青、紫、红、黄。

    灰色相当于衰神附体，命运多舛。

    白色为寻常百姓，一生无福亦无灾。

    青色多为江湖漂泊，福祸相依。

    再往上，紫色、红色，乃大富大贵之相。

    至于黄色，人间至尊相也。

    除了颜色之外，气运之柱的凝实程度，也代表自己的运势流转。

    如果一个人的气运之柱是黄色，但却缥缈如烟，松散虚无。

    那多半是昙花一现，流水至尊。

    但如果一个人的气运之柱极为凝实，那他的气运不容易变差。

    看到自己的气运。

    离尘倒也没感觉什么意外。

    在他穿越之初，前身便漂泊无依，甚至被逼无奈上山当了和尚，还差点在试炼中丢了性命。

    至于后来的诸般奇遇也多半与解语镜相关。

    而解语镜的来历又成迷。

    想起杀生寺发生的一系列事情。

    从离尘出家开始、血海取葫、红莲绽放、血魔重生，一桩桩一件件，背后似乎总感觉是有一双手在操纵着这一切。

    而离尘想要挣脱对方的操纵，只有得到超出对方预料的机缘。

    比如《社稷功》，只有这种能够逆天改命的存在，才有可能使离尘拥有自己的底牌。

    所以自己的先天气运越差，自己能够改变的程度也就越大。

    想到这里，便不再犹豫，当即借魔种之力开始蕴养自身气运。

    《宁有种乎篇》并非是单纯的损人利己，吸收其他人的气运强壮自身。

    而是可以将所有人的气运交织在一起。

    形成一枚社稷种子。

    社稷者，万民敬仰也。

    实际上就是通过魔种的信仰之力，培育‘社稷之种’。

    而社稷之种长成之后，能入心罡，在内景时化作奇观。

    随奇观孵化而成外景法相。

    法相到极致亦能成问道神通。

    此时离尘盘膝而坐，周身显出先天罡形。

    缥缈凝罡形成的佛影，已经无比凝实。

    金线袈裟，婆娑树影。

    更显得宝相庄严。

    尤其是佛影心口位置，已经凝成一个半透明的酒樽。

    这就是离尘通过痴人谷《斟酌》妙法练成的酒樽心罡。

    如此一夜，离尘开始交织魔种上的气运之线。

    直至天蒙蒙亮的时候，终于凝成了一粒社稷之种。

    这枚种子一形成，便直接钻进离尘的酒樽心罡之中，消失不见。

    离尘摸不清它到底什么用处。

    不过以解语镜一照。

    自己身上的气运之柱，虽然依旧是青色，但颜色相比之前更加浓郁。

    依稀已经泛出一些紫气。

    这门《社稷功》果然是神奇。

    此时已经进了腊月。

    若是在神州其他地方，多半已经寒风凛冽，冰封万里了。

    但南疆却为离火之源，四季炎热，只是温度稍微有些下降而已。

    进了腊月，眼瞅着距离腊月初八的争流大会，越来越近。

    离尘当即不再犹豫，赶忙将《社稷功》请进‘十方道场’，融会贯通。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    助所有考生书友超常发挥，金榜题名！！！

    今日五更！

