    第28章 人口失踪案

    最近城里连续出现了人口失踪，以往一年也有几个，但最近数月就失踪了数十人。这可是都城，引起了全都城百姓恐慌。皇上命丞相刘明珠督察此事。刘明珠自然把此事交给了洛城府府尹宋越，限期一月破案。

    事关百姓安危，宋越也不敢怠慢。立即调来案宗和师爷商量。

    ＂平常一年有几起人口失踪案，有几起又是没破案的？＂宋越问道。

    ＂一年失踪的有几个，当然有十几起失踪案查明原因的不在列。＂师爷回复。

    ＂哦，查明的是些什么原因？＂宋越问道。

    ＂有的是出走的，有的是自杀的，有的是被拐卖的，也有被他杀的！＂师爷回复道。

    ＂最近的失踪案有没有头绪？＂宋越问道。

    ＂这次与以往案件不同。失踪发生在城内及城郊两个范围都有，而且发生密集，有时甚至几个在一起的人同时失踪。我们已经布下眼线，但是始终没有什么发现，也没发现失踪有什么规律性。＂师爷道。

    ＂失踪的大多集中在哪个年龄阶段？＂宋越问道。

    ＂大多数在二十岁以下，最小十五六岁，也有少数三十岁左右的人，好像没有超过三十五岁的人。大人一提醒，小人发现确实有些古怪。＂师爷道。

    ＂这些失踪人口男性居多还是女性居多？＂宋越继续问道。

    ＂确实都是男性。＂师爷一拍脑袋。

    ＂都是些什么职业或者身份？＂宋越问道。

    ＂职业不好说，多数是贫民。也有少数富家子弟。＂师爷道。

    ＂那这些人有没有练武术的？＂宋越继续问道。

    ＂都不会武功。都是从不练武的人。＂师爷回复。

    ＂如果有练武的人逃脱了呢？马上贴布告重金悬赏提供有用线索的人。＂宋越吩咐道。

    师爷领命而去。

    宋越满头雾水：这个案件太蹊跷，排除仇杀和拐卖，更不可能集体出走。剩下只有两个可能，一，变态杀手，所以仇杀对象大体固定，但杀人没有针对性，作案具有随机性。但疑点是杀手怎么判断对方没有功夫的呢？二，集体绑架案，有部分黑帮绑人做黑工，不用招工付工钱。疑点，只要判断对方有力气即可，怎么可能还有手无缚鸡之力的富家子弟？而且这类绑架多集中在偏僻农村或者郊区，几乎不会在城区。如果以上两种可能否定，那最有可能的是作案人杀人练邪功。不过不管哪种情况，失踪人口时间数量都很密集，及或杀人也不能如此频繁，所以必然有人员关押点。而关押点必然是房屋或山洞或地窖，而且应该远离作案地点，这是作案人常有的心态。

    宋越找来袁不知道：＂我基本可以判断仍有至少部分人员还被关押在城北某个地方。至于作案者目的还不清楚，但这可能是唯一的突破点。袁兄能不能发动高手在城北秘密搜查一番，但不能打草惊蛇，否则线索一断，将无从下手。＂

    ＂另外，我想在城北以外地方来个诱捕。找几个不会武术的青年作为诱饵，作案人如此急迫，必然还要作案，现在出城的人越来越少，作案人自然沉不住气的。估计对方武功不一般，所以还得袁兄亲自出马。要不然偷鸡不成，蚀把米，那可就得不偿失了。＂宋越继续说道。

    ＂你怎么这么肯定在城北方向？＂袁不知疑惑不解。

    ＂我也是灵光一闪，仔细查看了案宗，发现事发地点在城区没有规律，但是城郊都集中在东南西方向，城北方向几乎没有发生过失踪案。由此可以推断出关押点在城外北方地区某个地方。再看地图，城北全是大山，通路都是崎岖难行，按理说作案更具有隐蔽性，所以关押点所在越来越有支持点。可是作案者为什么要明目张胆而又如此急迫地绑架呢？这我也困惑不解。＂宋越解释道。

    这时刘明珠传话命令宋越火速秘密进丞相府。支开所有人后，刘明珠问道：＂案情可有头绪？＂

    ＂我猜想作案人练某种邪功的可能性最大，但为什么绑架集中在没有功夫的人身上，我却不能解释。而且我也有了调查的初步方向。＂宋越道。

    ＂宋越你果然是个人才！我大概已经猜到作案人是谁了。可是破案却不是易事。而且风险极高，我又不便插手。我想既然是皇上命令彻查此事，不防打着皇帝的旗号可能方便些。＂刘明珠道。

    ＂大人这是何意？既然猜到是谁直接捉拿归案就是了。＂宋越更多的是疑问。

    ＂没那么简单！不过我也是猜测。因为我们刘林两家祖辈门算是交好，所以得知林家有一门打通石脉的功法，可是并不成熟。据我所知，那林世军便是石经。所以我猜测失踪案与林家有莫大关系。＂刘明珠道。

    ＂林森所为？我立刻派人盯住他。＂宋越道。

    ＂林森还没有那么大的能耐。＂刘明珠道。

    ＂那又是谁？＂宋越更是不解。

    ＂林世军的爷爷林乌子。只怕他已到达入神镜。我想可能是他所为。要验证这一点，你只需查明失踪者是否都是石经即可。＂刘明珠道。

    ＂失踪人口是不是都是石经目前无法证实，而且我也不懂。不过如果是，那我的推测就没有疑问了。反过来说明林乌子嫌疑确实最大。我也已经有了方向，但丞相大人说他可能已是入神镜，这倒是棘手的问题。＂宋越道。

    ＂所以说你要抓住他只怕办不到，除非能让他身受重伤，而且要有入神镜强者相助才有抓住他的可能。所以我会请示皇上派一个人跟随你一起破案，不需要抓住他，只要能证明是林家所为即可。不管怎样，你的风险都是极大的。你只要能制止住案件的进一步发生就算完成任务了。鉴于刘林两家的关系，我确实不便于插手，我也只能帮你到此了。＂刘明珠似乎诚恳地说道。

    ＂谢谢丞相大人。＂宋越还是很感谢刘明珠提供的线索。

    ＂估计明日皇上的人就会找你报到。宋越，本相十分欣赏你，也希望你全身而退，不要过于纠结案件的最终结果。＂刘明珠提醒道。

    ＂谢谢丞相大人关心。＂宋越还是礼貌地道谢。

    回到都城府衙，又一人拿了叶文宝玉来要求立即会面。

    会面地点竟然是江上一艘游船上。

    俩人见面先是一阵客套话。叶文话锋一转：＂宋越兄，今日请你来也是有些急促，不为诗词歌赋，不为政事禅谈，只为都城百姓请愿。＂

    ＂叶文兄何出此言？＂宋越今日疑问特别多。

    ＂近来都城连连发生人口失踪案，案件蹊跷，我有个远亲也不久前失踪。我知道是你受理此案，希望你能还都城老百姓一个安心。＂叶文道。

    ＂叶文兄哪是为民请命，那是给我压力啊！＂宋越道。

    ＂不知宋越兄有没有头绪？需不需要我帮忙？＂叶文直白说道。

    ＂叶文兄，虽然你我是可以信赖的朋友，但这是私交。而案件却是官府之事，自然是公事。于情于理，我都不方便透露，还望叶文兄多多体谅才是！＂宋越道。

    ＂宋越兄所言极是，是我唐突了。但是我愿意为你提供帮手，也可以保护你，这并不违规对吧！＂叶文道。

    ＂说实在的，这次办案可能凶险异常。就算是圣元镜高手也未必有用！所以我还是谢谢叶文兄的好意。何况这公事也不好承叶文兄的情谊。＂宋越自然想到老黄了，可是对方入神镜，老黄武功再高也是白搭。

    ＂有这么严重？看来宋越兄已经有了眉目，我也不好耽误宋越兄。喝了这杯酒，算我给你加油了。＂叶文诚恳地说道。

    ＂好，叶文兄，你可是我的第一位知己，话不多说，就在酒里了。＂宋越一饮而尽，确实有好多事要处理，宋越辞别叶文匆匆赶回府衙。

    宋越疑问越来越多。这刘明珠唱的哪一出？借机挑拨起林家与皇上的争斗，他来坐收渔利？这叶文又是唱哪一出？他消息为何如此灵通？他找我的目的仅仅是为了帮助我？还是与案件有关？给宋越的感觉，叶文是真诚的，但非常时刻，保持点警惕性有它的必要性！

    下一步该如何展开如何收场？宋越脑袋有些大了，既要揭露案件的真想，还不能着了刘明珠的道。还是等袁不知打探回消息再说吧！宋越想着想着睡着了。

    ＂大人，大人。＂

    宋越被衙差喊醒，揉揉眼睛：＂什么时辰了？＂

    ＂大人昨晚一直睡到现在，已快晌午了。本不敢叫醒大人，但有皇帝的圣旨到了。＂衙差道。

    宋越很是惊讶，自己这个七品芝麻官，平常只管些别人不愿管的琐事，连上朝的机会都没有，如何惊动了皇上？对了，难道是刘明珠的把戏？

    这时宋越才发现衙差旁边还站着一个太监，约莫六七十岁模样，一脸白皙犹如抹粉一般，尽显老态与虚弱。

    ＂罢了罢了。皇上也是口谕，宋大人也不需要跪下接旨了，皇上吩咐过了，要咱家协助宋大人破案就是了。＂那太监也不等宋越有什么说道，直接撩了底牌，声音沙哑中带着女气，就像公鸡变了嗓子一样。

    ＂哦哦哦！＂宋越反过神来：＂公公如何称呼？＂心里暗自想道：就你这身板儿，还不得有人照顾你才是。皇上也真是，这不是添乱吗？

    ＂叫我小李子就可以了？＂那公公怪声怪气地说道。

    ＂什么？小李子？＂宋越一口气差点背过去，小李子？老李子还差不多！

    ＂怎么？咱家怎么了？＂老太监一翻死鱼般白眼珠。

    ＂没，没什么？下官有仗公公了！＂宋越起身作揖道。

    ＂别别别，咱家可受不起。＂说话之间，李公公瞬间移到一边，动作之快超乎想象。

    宋越愣住了，果然不能以貌取人，病秧子也可以是高高手。

    ＂皇上说了，要咱家服侍大人即可，可不敢受礼。＂李公公继续说道。

    这时，袁不知走了进来，疑惑地看着李公公：＂这位是？＂

    李公公也吃惊地望着袁不知：＂大人身旁还有如此高手？＂

    宋越愣愣地把双方介绍一番。

    袁不知见过礼后道：＂大人，城北有个地方叫做无望坡，我查到那儿，感觉到了强大的气息，那里有高手存在，估计有三四人。我怕打草惊蛇，不敢继续冒进。后来询问当地猎户，说那里面原来是一个大溶洞，近来闹鬼也就没人敢去了。我想可能真是大人要找的地方。＂

    ＂哈哈，如此倒是省事不少，也不需要诱捕了，直接去搜查即可。＂宋越道。

    ＂只怕不行！就我和李公公，也未必能对付四大高手，对方至少圣元镜中期以上。要是我师父宗南北在，入神镜也未必可怕！＂袁不知道，顺便提下师父也是间接让李公公知道自己的底细。

    ＂怕什么？有咱家在呢！＂李公公道。

    ＂李公公，你最多圣元镜顶峰，面对四个圣元镜中期也可能是圣元镜顶峰，你有把握？＂袁不知不信。

    ＂你师父不也是圣元镜顶峰吗？咱家也不差啊？怎的就怕了？＂李公公道。

    ＂只怕还有个入神镜！＂宋越道。

    ＂什么？＂袁不知和李公公大吃一惊。

    ＂入神镜后基本上不能感知了。宋兄如何得知？＂袁不知问道。

    ＂我已经大概知道谁是作案凶手了。只有待时间证明。关键是对方都是高手，我们如何才能神不知鬼不觉地端掉他老窝呢？＂宋越道。

    ＂如果真有入神镜存在，你就是调集十万大军包围，他也可全身而退，这可不好对付！＂李公公发出不协调的声音。

    宋越再次陷入了沉思。

    (本章完)

