    

    刘员外要是开口，她也能坐地起价，再多要点银子。

    先前，她想到刘员外家去做厨娘，若是管他一人的吃喝，那定然轻松又自在，母女三人没什么可忧心的。

    但此刻，她又改了主意。

    她觉得在酒馆里，或许更能大展身手，银子的来源也更多。

    她必须得在有限的时间内挣到足够的银子，离开这个地方。

    “不知姑娘意下如何？”掌柜的笑着问。

    “十两。”薛染香估摸着，这应当是掌柜的能接受的极限了：“另外，我做菜对于菜也是有讲究的，所以采购的活儿必须由我来做。”

    这是个肥差，她得先捞了。

    “成。”掌柜的一口便答应下来。

    “还有我们母女三人的住处。”薛染香可没忘了这事。

    她来这里，为的就是找个让她心情舒畅的地方住下，远离蒋氏那个奇葩的老太婆，远离那些糟心事。

    “这个……”掌柜的沉吟片刻：“眼下，也没有别的好去处，若是姑娘不嫌弃，我家住的小院子倒是空着一间厢房……”

    “不用了。”薛染香看着他：“我看厨房边上有一个杂物间，能否把那地方收拾起来，给我们住下？”

    那一间屋子，放的就是些乱七八糟的坛坛罐罐，一边是厨房，一边是柴房，在这酒馆的后头，也算是个清静的所在，她觉得是个好住处。

    她不想到掌柜的家里去。

    她天生是比较有防备心的人，她带着江氏和薛染甜，三个都是女子，两个孩子一个弱小的妇人，怎么看怎么好欺负。

    她也就罢了，万一她不在，江氏独自带着薛染甜，遇上点什么事，江氏又不会随机应变，到时候出了事后悔可就来不及了，所以还是住在酒馆里好。

    不仅安全，而且在集市上，如果有什么风吹草动，也能第一时间得到消息。

    毕竟，赵元蕴只说了半年后这地方还有灾害，那个是没说是什么灾害，如果能早点知道，提前离开，那也是明智的选择。

    “这……”掌柜的犹豫了：“会不会太怠慢了姑娘？”

    他是个精明的生意人，很多道理早就摸索清楚了，找人回来，当然要好吃好住的对着，这样，薛染香才会心甘情愿的为他卖命。

    “不会，这是我自己要求的。”薛染香爽快的挥了挥手：“掌柜的别多想，对了，不知道掌柜的贵姓啊？”

    “免贵姓钱。”钱掌柜笑呵呵的回。

    薛染香也说了自己的名字，又介绍了江氏同薛染甜。

    “如此倒是甚好。”刘员外在一旁拍了拍钱掌柜的肩膀：“钱兄得了这么好的厨娘，往后你这里，我更是要不免多来几趟了。”

    “随时恭候刘兄的大驾。”钱掌柜笑着拱手。

    薛染香这才明白过来，这两人称兄道弟的，难怪刘员外不开口抢人，这老刘贼精明，多养个厨娘还不如多往酒馆跑几趟。

    “你们几个，帮着去把那杂物间收拾一下，薛姑娘你们可有东西留在家中？要不要派人帮你去取？”钱掌柜考虑事情很是周到。

    “不用了，我们自己回去一趟。”薛染香我过去把自己的银子收了起来，一颗心也放下了。        

