    上官霸头上被扣碗的时候，整个人直接愣住了，壮硕的身躯僵坐在那一动不动，半晌后才呆呆地看向沙姆。

    与此同时，周围的气氛也瞬间陷入僵滞，大家都屏住呼吸，想看看局势会怎么发展，个别机灵鬼已经提前坐到了离门口最近的位置，到时候如果闹大了，这些位置方便跑路。

    上官霸脸上滴落着汤汤水水，还有一些汤里的菜叶沾在耳朵上，他睁大眼睛看着一脸痞样的沙姆，生气地站了起来：“你干什么？！”

    上官霸起身时手撑着桌子，力量是如此之大，坚厚的实木桌面直接被按成两截，轰然垮塌，巨大的声响把众人吓了一大跳。

    纵使早有心理准备，知道上官霸这种大块头力量很强，但这种随手按碎桌子的力量还是超出了众人意料，这一巴掌过来不是死不死的问题，怕是头都要被直接拍飞。

    沙姆心里也有些发憷，但众目睽睽之下，他碍于面子不好开溜，再加上酒劲壮胆，他一脚踢飞上官霸的凳子，故意抖着腿给自己壮胆，眼睛瞪得比铜铃还圆：“怎么着？大块头很能打是吗？有种来单挑！”

    还别说，沙姆毕竟是混街头的，比谁都会虚张声势，他那怒目圆瞪的模样，不知道的还以为真是什么杀人不眨眼的狠角色。

    反观上官霸，他的体型毫无悬念单方面碾压，外表极其骇人，但不知为何性格非常软糯，他缩着头，眼神飘忽不定，就像一个被唬住的小孩，暗中偷偷看向坐在角落的上官雪。

    上官雪属于喝酒就上脸的类型，她只是小酌了几杯，原本白皙的小脸就已经一片绯红，宛如熟透的苹果，她没有回头看这边的动静，只是默默抿着杯中酒，冷淡地说出三个字：“不许打。”

    上官霸收回目光，脑袋缩得更低了，嘟囔着说：“我，我不跟你打...姐姐不让我打架...”

    短暂的沉默后，全场爆发出惊呼的狂笑声，沙姆也笑得前仆后仰，捂着肚子爆笑道：“天杀的，这两人居然是姐弟？！喂，你们的父亲是睡了女巨人吗？还是母亲被男巨人睡了？”

    德科大笑帮腔：“我看都不是。你们看那女的身高，简直就是个残疾人，这两姐弟应该都是没发育好的怪胎！喂，女人，你爸妈是从小虐待你不给吃饭吗？还是你得了什么病，一辈子都长不高？”

    上官雪的情绪很平静，不理睬任何人，所有嘲讽当耳边风，只是自顾自喝酒。

    这时，反倒是上官霸急了，涨红的脸就像充满气的红色气球，急得不停跺脚：“你们不许骂我姐姐！”

    一个彪形巨汉像小孩般跺脚，看得沙姆都快吐了，他抄起地上吃了一半的螃蟹，猛地砸向上官雪，还不忘挑衅大骂：“我不仅骂，我还打她！你能怎样？！”

    “啪。”螃蟹砸中上官雪的脑袋，钳子还恰好勾住了头发，她将螃蟹连同几缕秀发一同扯下，神情依旧淡漠如水，她随手将螃蟹丢到旁边，继续喝酒，仿佛什么事都没发生。

    这两姐弟就像两个极端，上官雪淡定无比，上官霸却是急得眼泪汪汪，都快哭出来了，他慌慌忙忙挤到上官雪身后，张开双臂护着她，对众人喊道：“不许欺负我姐姐！”

    “你大爷的，这人是个弱智！”沙姆被这彪形巨汉的幼童举动恶心到了，抄起酒瓶就往他头上扔。

    “哐！”酒瓶在上官霸头上爆开，他的头非常硬，被砸后也没留下任何伤痕，只是溅出来的酒水让他不停抹脸，急得面红耳赤：“别...我不打架...姐姐不让我打架...”

    “上啊，锤死这个弱智！”有沙姆带头挑衅，大家发现这个上官霸就是个绣花枕头，空有一身凶悍的外表，其实是个挨打都不敢还手的怂货，而且他好像还是弱智——不是比喻，是真的智力低下。

    整天在酒馆厮混的肯定都不是什么行侠仗义之人，酒客们不仅不出手相助，反倒借着酒兴起哄，还有不少人一起加入了欺负上官霸的行列，有的隔空嘲笑辱骂，有的上来直接踹人，也有的像沙姆一样，拿着酒瓶往他头上砸。

    “哐哐哐...”酒瓶在上官霸头上不停开花，玻璃渣和酒渍碎了一地，他眼看有些玻璃渣溅到上官雪身上了，顿时急得流出眼泪，赶忙张开双臂把姐姐护在身下，无措地呜咽着：“不许欺负我姐姐...不许欺负我姐姐...”

    上官雪的后背被上官霸紧贴着，飞来的酒瓶全部被弟弟那庞大的身躯挡下，偶尔有几片玻璃渣弹到桌上，却都离得很远，没有把她划伤分毫。

    酒瓶爆碎声不断响起，耳边萦绕着上官霸的呜咽，上官雪却仍旧没有反应，只是一杯接一杯地喝酒，视线仿佛陷入往昔般变得无比深邃，嘴里喃喃自语着：“真恶心。”

    欺负人的时候，对方越是不还手，欺凌者的气焰往往就越高涨，沙姆从最开始的扣汤碗，砸酒瓶，慢慢不再满足于此，像猴子般爬到上官霸的背上。

    上官霸护着上官雪不敢动，沙姆也很快在他肩上站稳，高呼着举起双臂，狂笑道：“喔~~~你们想不想看我把尿撒他头上？”

    这可太刺激了，酒馆中顿时喧哗声四起：

    “冲啊！沙姆，嗞他！”

    “你要是敢，我就承认你是这条街的小霸王！”

    “我赌5枚铜月，你不敢！”

    “有人赌钱，这你能忍？赶紧的，别等大家催你！”

    “赌5枚铜月那个，你们帮我盯着他，别让他跑了！”沙姆像返祖的猿猴般锤了锤胸，摇摇晃晃转过身，在上官霸肩上站稳，直接解开纽扣。

    “嗞！嗞！嗞！”众人看热闹不嫌事大，起哄声汇聚成一片，还有个别情绪激动的酒客跳上酒桌，场面无比混乱。

    沙姆大笑着解开裤子，对准上官霸的头。

    就在这时，很突然地，就像有一把利刃斩过，所有起哄声戛然而止。

    异常的安静让沙姆停了下来，他下意识回头看去，脸上嚣张的笑容顿时凝固住了。

