    茅草房内，张文有些纠结。

    难道还是得老老实实的找一柄飞剑，根据剑修秘典的原本修炼之法来练！？

    不是张文不肯啊！

    实在是，现在的张文，也不知道去哪里整一柄飞剑…

    不过…经过这一次修炼，张文有一个直觉。

    或许这剑修秘典原本的修炼之法，并不是最适合自己的。

    最适合自己的，极有可能是自己瞎练出来，把癌细胞当成飞剑来用的修炼方法。

    毕竟…

    自己最大的问题就是癌细胞的问题。

    如果修炼能够影响癌细胞，那么以这个方向继续钻研下去，以后极有可能让自己找到解决癌细胞的办法！

    张文感受着丹田之处那浓郁了十数倍的真气，还有身体之上的力量感，心中略有所思。

    但是，这个以癌细胞当成飞剑的修炼之法，现在也是存在着大问题。

    那就是这个生命时间的消耗！

    现在唯一知道的生命时间补充方式，那就是让身体被邪祟附身。

    至于为何这个邪祟附身之后，身体吞噬邪祟居然能够增加生命时间，现在张文想来也是有点不得其解。

    如果说邪祟是一种能量体，那么真气、灵气难道就不算能量！？

    如果都是能量。

    那么按照道理来说，自己身体之中的癌细胞，在吞噬真气或者灵气的时候，是不是应该也能够得到补充！？

    难道癌细胞这死孩子…

    居然还给自己玩挑食的臭毛病！？

    亦或是，是这邪祟有着其特殊之处！？

    一时之间，张文越想越是皱眉。

    要解决的事情太多，但是各种事情能够参考的信息又太少。

    这让他有种考试遇到必须解的题目，但是自己又不会解的那种感觉！

    不过张文并不是一个钻牛角尖的人，思路到了这里既然已经断了，那就暂时先不想。

    想也是浪费时间。

    如今看来，未来的时间里，自己应该优先考虑的问题就是两个。

    第一个就是，飞剑的问题。

    用飞剑修炼剑修秘典的原本修炼方式，看看跟用癌细胞替代飞剑，会有什么不同。

    第二个问题就是，自己必须找到邪祟的源头，或者自己得到培养…操控邪祟的办法…

    不过这两个问题，都不是一时半会能够解决的，所以多想也没用。

    想到这里，张文收回思考这些问题的心思，暂时把这些问题放下来。

    把注意力放到了现在最需要留意的问题身上。

    那就是，自己的身体现在到底有什么变化！？

    睁开眼，张文站了起来。

    微微活动着身体，感受着着身体四处传来的阵阵饥饿感。

    张文微微眯了眯眼，心神一动。

    咯叽咯叽…

    肌肉瞬间开始膨胀，一股暴躁亢奋的情绪瞬间在心底涌起。

    但是张文的意识却是极为冷静，这种怪异的感觉张文自然是熟悉得很。

    低头看了看膨胀了许多的身体，感受着身体之中那暴涨的力量感，张文微微眯了眯眼。

    看来自己或许真的要走癌细胞当成飞剑来用的修炼道路了…

    这一次修炼虽然生命时间消耗了不少，而且连那邪祟也直接嘬干了。

    但是获得的好处也是极为明显的，首先就是真气的暴涨。

    虽然不知道以现在自己的真气储备，修为境界到底到达哪一个境界。

    但是，很明显的，就真气的储备量还有强度，都不是之前可以比拟的。

    还有就是身体就算不进行癌细胞异变膨胀，力量也是提升了许多。

    虽然不知道是因为癌细胞被强化了的原因。

    还是剑修秘典本身作为内道派传承，更注重肉体淬炼的原因。

    亦或是两种原因都有。

    但是很明显的，张文很喜欢这种力量感…

    毕竟以前的他并不太喜欢锻炼身体。

    所以偏向文弱的张文，第一次感觉到身体之上的这种饱满力量感之时。

    确实是有些沉迷了。

    特别是当张文低头看了看，自己那九九归一的腹肌再次一肌分八之时…

    还是有些小欢喜的。

    特别是经历过病痛，受到过病痛的折磨之后。

    张文越发的在意一个健康的身体了。

    而强壮的身体，饱满的力量感，也是健康的一种表现。

    所以在这些种种因素之下。

    张文更倾向于选择自己鼓捣出来的，这个把癌细胞当成飞剑来用的修炼之法。

    当然，这里面还有一个也极为重要的原因。

    那就是，根据剑修秘典的口诀来看。

    这把飞剑当成身体淬炼增幅秘诀，虽然能够更好的淬炼身体。

    但是并不能让真气的凝炼速度暴涨！

    而自己鼓捣出来的这个修炼方法，虽然张文说不出原因。

    但是确实是真气的储备直接暴涨了！

    这也算是生命时间消耗后，能够得到的好处之一。

    如果按照这个思路去思考…

    那么反过来的意思就是，生命时间的消耗能够加速真气境界的增涨。

    那么…如果自己能够解决邪祟的问题…

    其实就是等于找到一个修为快速提升的方法！？

    当然…

    这个自己瞎鼓捣灵光一闪随便试试，想不到居然成了的粗糙修炼之法。

    现在还是存在有很多问题的。

    首先第一个问题就是，这真气的纯度问题。

    很明显的，自己刚刚修炼获得的真气强度，根本没有癌细胞淬炼强化过的真气强。

    就算是之前以癌细胞当成飞剑来修炼，那个修炼过程之中获得的真气也是有着两种强度。

    一种是经过癌细胞再次淬炼之后的强化型真气。

    一种是癌细胞吸收灵气之后，直接转化出来的普通真气。

    也不知道如果是用传统的剑修秘典修炼之法修炼，会不会存在这个问题！？

    如今这两种真气在张文的丹田之中，很明显的分成了两个派系，并没有融合在一起。

    反而是因为强度的不同，有着明显的排异性。

    此时那些经过癌细胞淬炼的强化型真气。

    很明显更加霸道一点，正在不断的追逐着那些普通真气。

    而那些普通真气，倒也不是真的有灵智会逃跑。

    只是因为被更加强大的真气吞噬之时挤压过来的压力，被动的被顶得不断在丹田之中绕着圈子…

    有时候，这普通的真气还会被那强化型真气顶出丹田。

    进入经脉之内，好似有记忆一般，顺着剑修秘典的真气运转路线，在经脉之中流动。

    然后…

    张文突然发现一个诡异的情况…

    这一追一逐之下，那两种真气顺着剑修秘典的真气运转路线走了一圈之后。

    身周居然有着点点灵气被吸入身体之中，然后被癌细胞转化为真气…

    ！！？？

    什么鬼！？

    变相的自动修炼！？

    张文惊了…

