    贺清桓动作顿住。

    他伸手想去触碰顾望环在自己腰间的手,还未触上,身后的人轻声的又开口说话了。

    “贺清桓，你不抱抱我吗？”

    以前的顾望才叫阿桓,现在的顾望，都是直呼贺清桓大名。

    钻进房间里的晚风吹拂在顾望微微燥热的脸上,他垂着眼，贺清桓上衣柔软的布料贴在自己的脸上。

    他完全醒来并且回过神是在他无意识的说出“阿桓,你不抱抱我吗？”之后,被环着腰抱住的男生显然没想到顾望会突然醒来并且抱住他。

    顾望眼神微闪，也没想后果，就想逗一下贺清桓。

    但现在的顾望,明显是不一样的顾望。

    他叫的贺清桓,叫的全名,他自己可能忽略了,随口就喊出来了,但他是贺清桓的心上人,他说话的语气都能让对方分析八百个意图出来,更何况这么明显的失误。

    “贺清桓，你不抱抱我吗？”

    男孩子的语气明显跟之前的懵懂软糯不一样了,带着点儿轻佻，带着点儿若有似无的挑衅。

    贺清桓垂眸,看向环在自己腰间的手。

    十指交握，手背上还有睡痕，秋季睡衣薄软,顾望的掌心就贴在贺清桓的腹部，无辜，也没有任何防备。

    “好啊，我抱抱望望。”贺清桓轻声说道。

    这招，他接了。

    在顾望还没反应过来的时候，贺清桓伸手掌住顾望的手腕掰开，转身将人掀翻在床上。

    顾望只是懵了短暂的一两秒钟，他反应过来后，手肘支在背后，撑起上身看着贺清桓，“来真的？”

    贺清桓跪在顾望的双腿间，“谢邀。”

    顾望，“……”

    贺清桓单手从顾望后背穿过，无法使人推拒的温柔，将人带进自己怀里。

    顾望的头微微后仰，贺清桓将脸埋在顾望的脖子处。

    良久，连风都静下来了。

    贺清桓抬眼，入眼是被顾望几缕发丝遮挡住的耳尖，他低声问，“你准备什么时候答应我？”

    顾望推开贺清桓，“你追了几天？”

    贺清桓垂眼看着顾望，淡淡道，“一两天。”

    顾望挑眉，即使是在昏暗的室内，他张扬的眉眼依旧能被贺清桓收入眼底。

    被偏爱的总是有恃无恐。这句话放到现在的顾望身上也适用。

    这是人的本性，面对爱你的人，你会不由自主的露出獠牙和爪牙，即使爱你的人的獠牙，比你的还要尖利。

    贺清桓在顾望面前收起了獠牙，藏起了爪牙，有时候会让人产生错觉，那个曾经囚禁过顾望的人，是不存在的，他本身，温柔至极。

    甚至足以迷惑现在的顾望。

    半晌，贺清桓起身，他垂眼看着顾望，笑了笑，选择了退让，“那你不要跟别人在一起，我能追你很久。”

    我能追你到死。

    现在的顾望跟以前的顾望是不一样的，以前的顾望以为顺承贺清桓，无限度的降低自己的底线和原则，给了贺清桓得寸进尺的机会和理由。

    你退一步，对方进十步。

    双方，都在往死路上走。

    现在的顾望……

    顾望看着门被轻轻带上，脚步声逐渐远离，

    他是喜欢这个人的，起码，早就知道。

    只是以前自己的结局让他不敢，他要再等等，贺清桓刚才眼里一闪而过的阴郁他不是没看见。

    贺清桓的出现的短暂的戾气不是因为顾望的欲拒还迎，而是因为顾望下意识的想从贺清桓怀里退出去。

    他还是不能容忍顾望的逃离，哪怕只是一瞬间，只是顺势和下意识。

    他的本能，是爱顾望，也是占有顾望。

    顾望叹了口气。

    贺清桓到底能不能行了？

    运动会结束后的一天正好是周日放假，整栋别墅都还在沉睡，初秋早上的风和露水都是夹带着凉意来的。

    一层薄薄的白雾缠绕在不远处的白杨树上，白杨树的树叶落了一地，树冠还依旧葱郁。

    顾望醒来的时候，楼外边已经有了一些小小的动静。

    浅色的窗帘拖拽在地板上，睡前没有关紧的窗户也已经被拉拢，窗帘密密实实的罩住了整个落地窗，只剩几抹白色的亮光透过窗帘，朦胧的投射进来。

    顾望看着沙发上昨天的衣服，陷入了沉思。

    他不穿没洗过的衣服。

    会把自己弄脏。

    正踌躇着，门被敲响，顾望去开门，见是阿姨，“您找我有事？”

    阿姨笑得一脸亲切，“这是阿桓的衣服，是初三毕业买的，还是新的。”

    顾望垂眼，吊牌从帽子处掉出来，他接到手里，说了谢谢。

    顾望本来是不愿意穿贺清桓的衣服的，这都第二次了，但实在太嫌弃自己穿过的衣服了，他扯掉吊牌。

    是纯白的卫衣，没有logo，跟顾望之前那件差不多。

    裤子是浅蓝色的牛仔裤，顾望低头挽了两圈，他脚踝修长，踝骨漂亮，露出来有种精致的美感。

    从客房出来，顾望还没来得及往旁边楼梯走，一只大腿就被抱住，“望望，你真好看！”

    小姑娘今天没扎冲天揪了，头发规规矩矩的梳在了脑后，耳边夹着一枚蝴蝶水晶的发卡，穿的也文静，昨天衬衣牛仔裤像小痞子，今天就换成了粉色格子的小裙子。

    顾望俯身捏了捏她的脸，“你怎么起这么早？”

    小六皱皱鼻子，“不早了，我们要出去看电影。”

    贺家三楼有家庭影院，几乎能与专门的影院媲美，至于小六为什么要出去看电影，顾望不得而知。

    小六捂着自己脸，鼓鼓腮帮子，似乎是在对望望随便捏她的脸感到不满，像只河豚。

    顾望笑了笑，直起腰抬眼就看见了贺清桓。

    贺清桓穿了一件黑色的卫衣，也是没有logo，顾望看看自己的衣服，又看看贺清桓的，他一下子明白了。

    “贺清桓，你简直……”不要脸！

    剩下三个字被贺清桓打断，他走近顾望，伸手替他理了理衣领，轻声道，“很好看。”

    根本不是贺清桓的什么初三的买了没穿的衣服，而是早就为他准备好的，跟贺清桓一模一样款式只是颜色不一样的，

    情侣装。

    如果可以，顾望愿意理解成亲子装。

    “好看，望望我们一起出去看电影。”小六像是专门接贺清桓的话的捧哏。

    顾望一愣，他以为是小六跟家里其他人去看，没想到小六说的我们包括了顾望自己。

    “我得回家了，小六自己去看吧。”

    小六哦了一声，没了昨天晚上临时秀演技的生涩和心虚，熟能生巧嘛，她眨着水润润的眸子，“可是，望望不去，哥哥会拔光我的牙龈哎。”

    小六昨晚在床上辗转反侧五分钟，她想自己不能一直用拔光牙当说辞，这次得换一个理由。

    拔光牙龈！

    顾望看向贺清桓，“你教她的？”

    贺清桓看了小六一眼，正想说没有，小六立马可怜巴巴的开口了，“不管哥哥的事，是小六自己的主意。”

    天地良心，小六刚才说的是掏她小心窝子的话，她是真的想说与哥哥没关系，但由于她经常装可怜，对面的人立马误解了她的意思。

    “你连小六，也欺负？”顾望蹲在小六面前，揉了揉她的头发，说话时却是似笑非笑的语气。

    身旁的人久久没有回应，四周陷入长久的沉默的寂静。

    顾望抬眼，还没来得及看清眼前的人，就被人从后面捉住了帽子，直接带着站了起来，后边的人一个反扣，将顾望压在了墙壁上。

    顾望面朝着墙壁，他知道是贺清桓，贺清桓的眼神像薄刀片，落在顾望的后颈，一寸寸的往下刮，刮得鲜血淋漓，刮得白骨森森。

    贺清桓的手掌贴在顾望的腰间，指尖微凉，掌心温热，手掌缓缓而下，最终停留在顾望的髂骨上，似乎很快就要掀开卫衣的衣边，伸进去。

    但他没有。

    他知道现在他和顾望最多只能是暧昧期，他不能把人吓跑了。

    贺清桓靠近顾望的耳边，淡淡道，“欺负谁？”

    顾望僵住。

    贺清桓没有听见回答，也不介意，他自问自答，呢喃道，“望望，我只想欺负你。”

    所以，你最好不要给我可以欺负你的机会，我停不下来，我控制不住。

    是小六的奶声奶气唤醒了顾望，她拉着贺清桓的衣角，“哥哥，你不要和望望打架了。”

    “我不去看电影了还不行吗？”

    本来也就不是她要去看的。

    只不过怎么骗望望，的确是她想的。

    拔牙龈不够恐怖吗？为什么望望一眼就识破了她。

    贺清桓放开顾望，蹲下，与小六平视，他轻声道，“这不是打架。”

    小六好奇的问，“那是什么？”

    “是调……”

    小六眼睛亮亮的等着贺清桓的解答，她喜欢新事物。

    但贺清桓话还没说完，顾望就把人拎了起来，他把贺清桓压在墙上，手揪住他的衣领，皱眉，“你没完了？”

    贺清桓是顺着顾望，顾望想怎么样，他都配合。

    顾望五官张扬，无论做什么表情都鲜活得好看，生气也是，况且，顾望只是羞恼，不是生气，落在贺清桓眼里，就是被逗毛了的奶猫。

    咬人也咬不疼。

    咬人……

    顾望的手揪住贺清桓的衣领，紧握的拳头就贴着贺清桓的下巴下面。

    顾望似乎还在犹豫要不要打贺清桓一拳。

    后者悠哉悠哉，垂眼，凸起的骨节，白皙的手背，贺清桓就这这个姿势，低头轻轻咬了一下顾望食指与手背连接的最末的一个凸起的骨节。

    留下浅浅的粉色的牙印，酥酥麻麻的痒。

    顾望缩回手，咬牙切齿，“你要不要脸？”

    “望望，我在调戏你，”贺清桓轻声说，慢悠悠的语调，说完了过了两秒钟，他又用完全听不出来不好意思的语气说道，“抱歉，口误。”

    贺清桓垂眸看着眼前的男孩子，瞥见他耳尖的一抹绯红，压低了嗓音，暧昧的语气在缓缓的笼罩顾望，他说，

    “望望，我在追求你。”

    作者有话要说：有人狗上身了

