
　　这是什么画面？

　　林北辰一怔。

　　他是看过【真龙第一剑】的资料的。

　　那家伙是个男人。

　　并不是这个视角中的任何一个人。

　　难道那小子的‘手机’被人夺走了？

　　不对，这小子哪里来的手机哦。

　　那么问题来了，他是怎么打QQ视频的呢？

　　一连串的问题，从林北辰的脑海里冒出来。

　　“救我，快救救我们……”

　　视频中有了声音。

　　是个男子的声音。

　　林北辰怔了怔，一下子就反应了过来。

　　这幅画面，似乎是‘受害者视角’——也就是说，是【真龙第一剑】看到的画面。

　　他在求救。

　　“在哪里？”

　　林北辰低声开口问道。

　　“在红河谷，流沙国红河谷，我们被神魔‘箴言者’抓到了，他们正在屠杀无辜平民……”

　　声音是颤抖的，隔着屏幕仿佛是可以听牙齿打架的咯咯咯撞击声。

　　林北辰想了想，道：“好，我去找你。”

　　说完，他的目光，忍不住又从那被挂在厅粱上只有上半截身躯的龙纹身少女脸上扫过。

　　这样重的伤势，竟然还能活着，脸上也没有流露出痛苦的神色……这少女，只怕不是普通人。

　　关掉QQ视频，林北辰看了一眼一边已经研究神王像入迷了的岳红香，并没有出声打扰他，直接离开。

　　片刻后。

　　萧丙甘嚼着鸡腿，光酱提着烟酒，一人一鼠来到了这处荒岛上。

　　是林北辰通知他来的。

　　萧丙甘悄咪咪地坐在海滩的岩石上，一边吃鸡腿，一边守护大哥的女人。

　　光酱则在沙滩上抓虾蟹，玩的不亦乐乎。

　　……

　　……

　　青铜战车碾压过天穹。

　　林北辰亲自驾驶青铜战车，开着百度地图导航，前往流沙国红河谷。

　　一路走来，千里焦土，万里无人烟。

　　流沙国是东道真洲的一个低等帝国，也就比北海帝国高一个品阶而已，因为国境之内，大部分的陆地为沙漠而得名。

　　国内的子民为沙蛮人族。

　　而红河谷则是流沙国的都城所在，一片宽阔的河谷之地。

　　红河是这片沙漠之地的唯一河流，穿越这片谷地，穿越都城而过。

　　据说红河谷落日的景色特别美，曾入选过东道真洲十大旅游必去打卡的十大美景之一。

　　但当林北辰到来的时候，这片河谷已经成为了地狱。

　　沙地破碎，河流干涸。

　　放眼看去，方圆数百里之内所有的动植物都已经死去，干枯的草木和动物的尸体，以及许多被残杀的沙蛮人族战士的尸体，密密麻麻地摆在大地上，处于半腐烂的状态，散发出刺鼻的腥臭味道……

　　隔着老远，林北辰就感应到了神魔的气息。

　　他收敛了气息，收起青铜战车，朝着下方已经破碎不堪的城阙俯冲而下。

　　毕竟是来救人的。

　　不能太过于装逼。

　　万一引起神魔们的警惕，直接将【真龙第一剑】连同幸存者们，一起干掉然后逃跑，那岂不是弄巧成拙？

　　林北辰一头扎在地面。

　　就像是鱼儿入水。

　　然后施展土遁神通，从地下潜入。

　　如今林北辰已经掌握了妄意土境神力，土遁更加高明，一抬头，就可以看到地面上的一切。

　　穿越了破碎的城墙，这里无人值守。

　　城内到处可见尸体。

　　一道道宛如高塔般的烟囱林立，宛如怪兽的巨口一般，朝着天空喷吐黑色的硝烟。

　　还有一些幸存的沙蛮人族，在投降了神魔的同族们的鞭挞之下，正在收集和搬运各种钢铁，将一切可以看到的金属，都投入到了一座座巨大的炼钢炉中。

　　一些半身赤裸的沙蛮人族炼器师，浑身汗水，正在操控钢炉中的火焰，融炼金属，按照神魔的要求，打造一些奇怪的庞然巨.物。

　　这是一座已经被杀戮征服了的城市。

　　进入到一定范围之后，林北辰就可以通过【百度地图】，来定位【真龙第一剑】的位置。

　　按照导航的指引，他来到了皇宫。

　　流沙国的皇宫同样也已经半数坍塌颓废。

　　不过这里盘踞着不少的白骨族玄道强者——作为最早就彻底倒向神魔的东道真洲大宗，他们被赐予神力，成为了眷族，拥有者强大的力量和远超普通生灵的生命力。

　　在神界中，眷族基本上都是贵族。

　　而在东道真洲，眷族和奴仆划等号。

　　皇宫内外的区域，都有布置神纹阵法，不只是守护地面，就连地下区域也被封堵。

　　不过这难不倒林北辰。

　　他找机会随手宰了一个白骨宗的强者，然后花费十枚神石，利用【魔法相机】将自己变幻做此人的样子，很轻松就混入了皇宫之内。

　　皇宫内部秩序松散。

　　林北辰很快就来到了之前在QQ视频中看到的那个大厅。

　　大厅被粗糙地改造为决斗场的样子。

　　数百名白骨族的强者簇拥着大厅，因此林北辰的到来并未引起注意。

　　他分开人群进去。

　　里面的一场决斗正在持续。

　　一个身形修长的白净少年，手中握着一柄断剑，正在与一名浑身覆盖着白骨甲胄的强者战斗——准确地说，是在被这身高三米多的白骨族强者反方面地蹂躏。

　　一道道刀光掠过。

　　少年不断地惨叫，身上留下一道道深可及骨的血痕。

　　血水飞溅。

　　高大的白骨族强者舔了舔刀身的鲜血，仿佛是品尝美味。

　　他咧嘴露出两排匕首一般的森白牙齿，道：“真龙皇族血液的味道，有一种普通人不具备的芳香……煜皇子，我喜欢你鲜血的味道，我要把你杀够三千三百刀，才让你死。”

　　白净少年浑身的刀痕，仿佛是被凌迟过一样，血水不断地渗出。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　他面色狰狞，浑身颤抖，犹如恐惧的幼兽，无法掩饰自己的害怕、愤怒和绝望……

　　决斗场的地面上，布满鲜血。

　　旁边的一处空地摆满了尸体，有身穿着真龙帝国甲胄的武者，也有被残杀的沙蛮族反抗者。

　　几条身上长满了火焰鳞片的异狗，正在疯狂凶残地吞噬尸体。

　　林北辰的目光在周围扫视一圈。

　　最终目光聚焦在了白净少年煜皇子的身上。

　　这个倒霉蛋，看起来就是【真龙第一剑】。

　　看来还算来的及时。

　　他直接走到了决斗场中，来到了煜皇子的身边，道：“真龙第一剑？”

　　煜皇子一怔，旋即心里升起最后一丝侥幸，道：“你是谁？”

　　还不等林北辰回答，那持刀的白骨族强者喝道：“骨兀，你上来做什么？滚下去……”

　　话音未落。

　　嘭。

　　这白骨族强者的脑袋直接爆掉。

　　林北辰缓缓地收回手指，道：“让你插嘴了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十四章 让你插嘴了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 