    

    “至于这不得不吃这顿饭的理由嘛...”顾瑾渊微挑眉尾，轻笑道，“应当就是昨晚上刑部重新开始审理的豫州案了。”

    “那...”在一番分析之后，顾逸笙的眉不由越拧越紧，“皇兄你现在要怎么办啊？没理由抓他们，但也...不能由着他们就这样互通消息吧？”

    要是任由他们这么下去，犯人还不是白审了？

    “不能抓人，就让他们继续传吧。”顾瑾渊略一思忖便道，“朕会同蔡尚书说说这事儿的，让他，给他们点儿‘有用’的消息。”

    顾逸笙闻言，眸子不由一亮，“皇兄的意思是...要借机把他们引到别的方向去？”

    “嗯哼。”顾瑾渊淡淡应声之后，又微蹙眉头问道，“有关这两个人的相关人物，你有顺便调查过吗？”

    他指节微动，葱白的指尖敲击在桌面的同时，自己也开始思考这个问题。

    联姻，是京城权贵维持自己权利地位和巩固人脉圈子的最常用手段。在这座都城，不少权贵间，都有或亲或远的关系。

    了解一下这两人的圈子，或许还能得到更多有用信息。那些平日里不被大家在意的东西，很有可能，会成为关键。

    “自然是查了。”被自家皇兄一问起，顾逸笙便自信地拍了拍胸脯，得意道，“这种重要事情，臣弟怎么会忘呢？”

    说着，他便把自己之前写写画画的东西摆到了自家皇兄面前，“呐，皇兄，臣弟方才已经帮你把关系图给画出来了，你看看吧。”

    这一幅图，画得一般，但两家的细节，却被标注得不错。

    “郑家根基太浅，没什么可看的。”顾瑾渊撇了一眼郑榕那一边之后，便直接挪开了目光。

    郑家以前，并不是京城人士，只是郑榕的父亲入仕，官渐渐做大了，一家子人，才迁徙至京城。

    算到郑榕这里，也不过两代人，关系不复杂，并没有什么好查的。

    倒是这户部左侍郎曾致远的家里，有许多关系值得细看。

    “曾致远一共有有两儿子，大公子曾昱梵，和小公子曾昱琪。”在顾瑾渊目光落到曾家关系的同时，顾逸笙也出声为自家皇兄解释道，“曾昱梵已经二十有五，但却还没个像样的功名。”

    “好在，他骑射功夫还练的不错，于是弃文投武，去了巡防营当差。现在，也算是个小头目了吧。”

    “至于那二公子曾昱琪，倒勉强算是一块儿读书的料，十七岁的时候中了秀才，又在今年乡试中了举人，算是有个不错的成绩了。”

    “这个曾昱琪，前些年呢，一直在读书，家里也就没给他说亲事，可能是怕影响他的学业吧？”

    “倒是这个已经娶了亲的曾昱梵更有意思，他早在几年前就娶了亲，夫人，是礼部左侍郎黎绪的大女儿，黎玥溶。”

    “黎玥溶…那不是…？！”姜绾芸本只是安静在旁边听着，没想打扰他们谈话。

    但在听到黎绪和黎玥溶的名字时，却还是忍不住出了声。

