    14

    碧水匿名论坛内，为避免直接提及作者笔名，常常会使用缩写。譬如“sc”就曾被人拿来指代岑思思的笔名——“苏澄”。

    所以阮喻才会觉得这两个字母眼熟。

    岑思思的笔名和李识灿的缩写一样，她不确定这是不是巧合。

    但她已经跟前者撕破脸，也不合适主动联系后者。这两人的关系，一时间无从考证。

    沈明樱倒吸一口冷气：“这俩人有猫腻？你看，岑思思心眼是脏，可段数却不高，就凭她，能在微博上闹出那么大动静？而且她不是说，当时自己只雇了一小部分水军，不知怎么就上了热搜吗？你说，她会不会只是个挡箭牌，其实李识灿才是幕后黑手，因爱生恨报复你呢？”

    “……”

    这脑洞也是大。

    阮喻哭笑不得，正好手心一震接到了消息，就低下头去。

    是刘茂发了律师声明来，连同法院受理案件通知书一起。

    她仔细看了一遍，在他的指导下组织好语言，正要把图版发上微博，手机又是一震。

    群里，许淮颂：力度不够。

    接着就是一大片红圈修正。

    阮喻看不太懂专业术语，大致感受了一下，大概就是“这里改掉，那里改掉，通通改掉”的意思。

    刘茂可能真是忍不住了，说：鸡蛋里挑骨头，我不要面子的吗？

    许淮颂：声明机会只有一次，不能一针见血，就等于一败涂地。是当事人的权益重要，还是你的面子重要？

    阮喻咽了一口口水，默默窥屏。

    至坤刘茂：你行你来。

    许淮颂：自己选。至坤刘茂

    许淮颂撤回了一条消息。

    许淮颂：自己选。软玉

    阮喻：“……”

    都气到错人了吗？

    惹不起。她打字：那麻烦许律师把修改后的版本给我。许淮颂

    然后转头悄悄跟刘茂私聊：刘律师，我是看他气大发了，你别在意。

    发完后，她撇撇嘴，鄙夷了自己一下。

    做一棵两面三刀，维护世界和平的墙头草好难啊。

    但说实话，许淮颂这次倒真不是刻意针对刘茂，因为他的笔触确实更锋利，也更言之凿凿。

    杀鸡儆猴的效果达到了，文件一出，面对可能遭到起诉的威胁，几个被点名的博主当即熄火歇菜，悄悄删掉了相关言论。

    没几个小时，岑思思的其他友军也齐齐噤若寒蝉。

    阮喻原本以为，这学妹兴许还打算破罐破摔，垂死挣扎一下，放波水军骂她这次起诉是恶人先告状。

    但奇怪的是，微博上竟然一片和谐。

    那些曾经致力于泼脏水的人，这回跟被毒哑了似的。

    次日一早，一位在原创圈名望挺高的读物博主，把整个事件按时间线梳理陈述了一遍，发布了一张对阮喻这边有利的长图。

    这张图，像之前岑思思污蔑她的长微博一样迅速得到传播。

    大批人开始向阮喻道歉。还有一波网民字字珠玑地指责之前带节奏的几个博主。

    支持阮喻的读者得了喘息，经由这波有纪律的网民带领，很快占据了舆论的制高点。

    从那张长图起，全世界都好像同情起了阮喻。

    她的微博粉丝数急速上涨，直逼三十万大关。

    阮喻傻眼。这律师声明的效果怎么这么厉害？

    到了深夜，事态再现反转。——岑思思给人扒了，被指是她三次元某学妹，因为现实纠纷才在网络平台处处针对她。

    网络上惊呼一片，众人的视线很快从抄袭事件，转移到了八卦味十足的所谓“现实纠纷”上。

    我就说，之前“写诗人”都澄清明白，也道歉了，“苏澄”这个第三方怎么还上蹿下跳地泼“温香”脏水，原来是三次元纠纷。

    细思极恐，“苏澄”也太婊了吧？

    她哪个学校的，求深扒！

    某些键盘侠住海边的？之前网暴“温香”，现在人肉“苏澄”，人家哪个学校关你什么事？

    事态的发展超过了阮喻的想象。她越往下翻，眉头皱得越厉害。

    直到看到一条：别被当枪使了，从长图到扒皮，看不出这波操作是专业公关团队？“温香”背后有人呢！

    她一愣，再要细看这条评论内容，一刷新却发现它不见了。

    继续往下翻，又看到一条：风向变得这么快，没人觉得有猫腻吗？

    她这次眼疾手快点进去了，却还是看到“该评论已被删除”的字样。

    这些不利于她的言论，都在转瞬间消失无踪。

    一次可能是巧合，两次就说不过去了。

    仔细捋捋这次反转事件，虽然是由她这边的声明和受理案件通知书起了个头，可后续发展怎么看都像有组织的。

    一开始那位读物博主的长图还算公允，之后的网友爆料却实在过头了。

    如果阮喻打算走这种歪门邪道打击岑思思，当初又何必选择起诉？

    这背后擅作主张的人到底是谁？

    她拿起手机，想跟刘茂打听打听，一看时间“00:07”，又退出了拨号界面，改发微信消息：刘律师，方便时候麻烦给我回个电。

    阮喻打个哈欠睡下，等被铃声惊醒已经是第二天一早。

    她迷迷糊糊抓起手机，一看是刘茂来电，立刻从睡梦里醒神，接起说：“刘律师，你看微博了吗？”

    “看了。”

    阮喻还没彻底清醒，所以说话直了点，想到什么是什么：“这事是律所做的吗？”

    “啊？”刘茂似乎有点惊讶，“不是。”

    “那会是谁？”

    刘茂的语气听上去也很困惑：“不清楚，但这种以其人之道还治其人之身的做法，不是我们解决问题的方式。”

    他口中的“我们”是指律师。

    阮喻恢复了思考力，意识到自己的揣测对他的职业不太尊重。

    她歉疚道：“不好意思，我没睡醒，说话急了点。”

    “没关系，可以理解。你先休息会儿，我再去了解了解情况。”

    阮喻却哪里还睡得回去。

    在被铃声叫起之前，她就在做噩梦，梦见岑思思在掐她脖子。

    不可否认，哪怕她没有主导微博上的动作，却是这件事实实在在的直接受益者。所以岑思思一定以为是她做的，说不准接下去还要继续冤冤相报。

    阮喻头疼地抓了抓头发，打开微博，发现岑思思的首页没有更新，像是暴风雨前的平静。

    她起来洗漱，吃早饭，洗衣服，但做什么都心不在焉，衣服还没晒出，又摸出了手机，点开了许淮颂的微信对话框。

    她脑补得心悸一阵一阵，可刚在刘茂那儿情急说错了话，现在也不好意思找他，只能问问许淮颂了。

    嗯，看许淮颂那天处理被告报复**件时游刃有余的样子，叫他出出主意吧。

    她犹豫一下，发消息：许律师，你现在有空吗？

    五分钟没得到回复。

    阮喻摁了锁屏键，把手机放进衣兜，回头看一眼待晒的一盆衣服，把它端到了阳台。刚拿起晾衣杆，衣兜里就连着传来两声震动。

    连着两声似乎不像许淮颂的风格？她拿起手机，果然。

    10086：停机提醒：尊敬的客户，您好……

    10086：缴费提醒：尊敬的客户，您好……

    欠费停机了，眼看wifi通畅，不影响接收微信消息，她暂时没管，继续晾衣服，等到晾完，才听见手机再次震动起来。

    这回是许淮颂：没空打字。

    “没空打字”和“没空”的区别是什么？

    就是下一秒，阮喻接到了他的语音通话邀请。

    “……”

    她接起来，还没“喂”上一句，就先听见他那头纷杂的人声。男男女女此起彼伏，都是英文，听上去像在激烈讨论着什么。

    她马上接：“许律师，我没什么大事，你忙的话……”

    下一瞬，世界静止。

    听筒里的声音消失得一干二净。

    阮喻奇怪地看了一眼手机屏幕。信号不好？

    电话那一头，会议室里七八个黑人白人张着话说到一半的嘴，看着作出“stop”手势的许淮颂，眼神里透露着迷茫。

    许淮颂没出声，站起来在身后白板写下一行：urgentcall.——紧急电话。

    众人纷纷合上了嘴巴。

    “你说。”他不疾不徐的声音，透过听筒传到了阮喻耳朵里。

    哦，没断啊。

    她手扶着窗台，斟酌了下：“是这样，许律师，被告之前跟我在商场碰过一次面，我不确定那是偶然还是人为。如果是人为，我担心我个人信息的泄露程度可能比想象中更严重。另外，前两天电话录音过后，被告还给我发过一条类似威胁的短信……”

    因为脑补了一圈可怕的事，她的表达不那么清晰，听来也没个重点。

    但这不妨碍许淮颂理解：“你担心被告威胁你人身安全？”

    “嗯……”

    阮喻干笑一声，听他这冷淡的语气，好像下一句就会质疑——你有被害妄想症吗？

    于是不等他再说，她就立刻接：“当然，应该是我想……”

    “多”字还没出口，她忽然顿住，目光定格在公寓楼下的一辆白色面包车上。

    车子被两棵枝叶茂盛的大树挡了大半，看不见挡风玻璃和车牌，隐隐可见车身沾了很多泥污，侧车窗贴了黑膜。

    这怎么这么像电视剧里绑匪专用的车子……

    阮喻没了声音，许淮颂问：“怎么了？”

    因为沉浸在恐慌里，她没发现，许淮颂的语气听上去有点紧张。

    她一下矮身蹲下，把自己藏起来，结结巴巴说：“我……我家楼下停了一辆面包车，刚才洗衣服的时候还没呢……”

    “什么样的车？”

    阮喻大脑一片空白：“就……就那种很适合绑人的！”

    “你冷静点。”许淮颂当然比她要镇定得多，正想叫她描述得客观、清楚一些，却突然听见一声“叮咚”。

    与此同时，阮喻吸了口冷气，声音听起来快哭了：“我家门铃响了，怎么办……”

