    第28章 水之魔.无支祁

    “这画的什么呀？”瞿星文在旁边一脸茫然，嘟囔道：“画着连绵的山峦？举行什么仪式？”

    他认真辨别许久，还是抱怨道：“哎呀，画得这么模糊鬼能看得清楚。”

    “你说什么？”纪宁连忙转过去，甚是震惊。如此清晰的画卷，瞿星文怎么说得好像完全看不清一样。

    “我说这幅图画得太模糊了，难道你不觉得吗？”瞿星文回答道。

    “这幅图里叙述的事情你看着很模糊？”

    “对呀！基本上什么都看不见。”

    “洪水肆虐，万族溃逃，还有什么高人出手，你通通没看见？”地关既惊讶又疑惑。

    “石壁上有你说的这些吗，你别以为我眼睛不好，就在那里唬我啊？”

    见瞿星文这种反应，地关转而看向了徐瑶，征询她这是什么情况。

    但却看见徐瑶和瞿星文一样，惊讶于地关描了石壁上刻画的内容。

    “那什么……地关……你再说一遍你看见了什么呢？”徐瑶似乎隐隐有所期待，小心翼翼地追问：“说得详细点儿！”

    说话时，徐瑶声音不自觉得放轻，生怕惊到了地关一样！

    “难道看不看得见石画，有什么讲究？”地关迟疑片刻，还是把自己看见的内容，又仔仔细细地描述了一遍。

    听完地关的话，徐瑶神情变得古怪，郑重道：“本姑娘问你，你刚刚说的那些当真是你自己看见的？”

    地关毫不犹豫，“当然了，我看得真真的。”

    “真叫我遇上了……”

    说着说着，徐瑶眼中噙起了泪花，情绪莫名变得激动，这么久，她终于等到一名能看见石刻画的人了！

    冷静下来，徐瑶露出恶狠狠的表情，威胁道：“你最好别在骗我！”

    不就一副画吗？这徐瑶怎么搞得这么激动，居然还哭了。

    地关有些不适应，说道：“我骗你做什么。”

    徐瑶背过身，不着痕迹的擦了擦眼泪，随即命令道：“那好，你把手放到石壁上。”

    “为什么呀？”对于徐瑶奇怪的要求，地关很是不解。

    徐瑶一如既往的强势，呵道：“叫你放你就放，本姑娘又不会害你，问那么多干嘛？”

    “她奶奶的！”地关暗暗下决心，等修为天下无敌，他非得回来铲平了宁川宗不可！

    不管是之前的宁妨月，还是现在的徐瑶，一系列强势霸道的行为，都令地关十分不爽。

    天下无敌后是否铲平宁川宗是将来之事，眼下别招惹徐瑶才是关键，所以地关心只能乖乖走上前去，把手放到了石壁上。

    五指张开，手一点点向前，缓缓接触到石壁……

    哗！

    看似平凡的石壁，在与地关手掌接触的瞬间，仿佛赋予了它灵性一般，阵阵光晕浮动，从接触部位扩散开来……

    犹如拨开云雾般，石壁正面发出微弱的光芒，地关口中描述的那副石壁画散呈现到了三人眼前，磅礴的意境震撼人心！

    瞿星文被震撼得说不出话来，搞不懂地关有什么特殊之处。

    徐瑶虽然早已见过这幅石刻的临摹纸画，但头一次亲眼看见石刻本体，她还是不免楞了神。

    “什么情况，这石刻和我有什么连系吗？”

    对于自己怎么会引起石刻显现，地关也一头雾水，疑惑不解中，他收回了放在石壁上的手……

    紧接着，石壁便缓缓重归了光滑质朴的样子，等地关再将手放回去，石刻又变得清晰……如此反复几次，足以确定就是地关的触碰引起了异变。

    徐瑶眼神欣喜，喃喃道：“真让我等到了一个。”

    地关看着自己的手，陷入深深的疑惑。

    一旁瞿星文也甚是不解，他在来宁川宗前做足了功课，宁川宗大大小小的历史他都有所了解，但这块刻着所谓“山镇涛涌图”石壁，他却真没得到半点儿消息！

    回过神来，徐瑶不多犹豫什么，果断说道：“现在本姑娘宣布，从今天开始你俩就是我的手下了！”

    “以后宁川宗内本姑娘罩着你们！”

    “那就好，那就好。”地关下意识的回应，还没反应过来徐瑶的话意味着什么。

    “什么？”

    片刻之后，地关和瞿星文对视一眼，异口同声的大喊：“别呀，师姐！”

    地关一脸茫然，连忙问道：“师姐，你怎么会突然做这个决定呀！”

    “就是呀！”瞿星文情绪激动，说着，“师姐你要是看上了我兄弟，收他当手下就是了，别带上我呀！”

    “瞿星文你竟敢落井下石……”

    “什么落井下石，我这是实话实说！”

    听着二人争辩，徐瑶眼神逐渐不善……

    “你们再这样……信不信我扒光你们的衣服，再把你们绑到山门上公示几天！”徐瑶眼中残留着之前激动的泪花，但嘴里说话仍旧凶狠不饶人。

    “扒……扒光了绑在山门上……”

    地关和瞿星文双双咽了咽口水。

    二人依稀回忆起，他们成为宁川宗弟子当日，山门上好像确实捆得有几节绳子——说不定徐瑶之前真就对其它人做过这种事情，那几节绳子便是证据！

    再仔细一想，他俩也相信徐瑶说得出出，就做得出这种事。

    但瞿星文心有不甘，还想挣扎一下，他说道：“师姐，我从小娇生惯养一身臭毛病！你要是非收我做手下，日后一定会后悔！”

    徐瑶此时已经收住情绪，恢复哭之前的样子。听见瞿星文的反应，她很是不高兴。

    徐瑶伸出食指贴在嘴上，“嘘”了一声示意瞿星文闭嘴……

    随后，她轻启嘴唇念道：“裂·锦。”

    “噗呲～呲喇～”

    瞿星文身上的外袍应声爆裂，化成了一片片破布缕，露出里面白色的棉布中衣。

    “我艹……”瞿星文慌忙捂住脸，冷静下来，他仔细一看，还好自己没走光！

    徐瑶笑意盈盈：“你说什么？”

    “我说……我说我错了。”瞿星文没了脾气，蔫蔫地取出新的外袍披上。

    二话不说直接动手，地关和瞿星文更加害怕徐瑶了，这完全是一个疯婆子呀！

    尤其是在瞿星文被爆掉外袍后，他俩就完全放弃了抵抗，毕竟他俩可不想真被绑到山门上出糗！

    “本姑娘的这招‘裂锦’如何呀？”

    徐瑶哈哈大笑，直白的威胁道：“你们要是想尝尝看，我这里还有更多花样哟！”

    “……”

    地关和瞿星文无语至极，也不知徐瑶是在哪儿学了这么多稀奇古怪的招数。这些招式几乎没什么实战价值，纯粹是学来欺负人的呀！

    事情至此，两人放弃了抵抗，接受了自己成为徐瑶小跟班的事实。

    换个想法，徐瑶有实力有背景，还是宁川宗内横行的小霸王，依她豪爽的性格，做她的手下也不全是坏处……是吧？

    徐瑶得意洋洋，问道：“所以你俩现在愿意当我小弟了？”

    “嗯……”

    “愿意了。”

    地关始终不解，想了想还是出言问道：“师姐你到底为什么非收我俩当小跟班不可？”

    徐瑶怒目圆睁，地关这家伙还敢出言顶撞！自己又不会压榨搜刮手下，跟着她多的是好处，他俩干嘛这么不情愿！

    生怕下一秒徐瑶就会动手，地关连忙补充，道：“我的意思是师姐你非得收我们当小跟班，总得告诉我们原因吧？”

    沉默片刻，徐瑶似乎勾起了一些伤心事。

    “我非要收你们做手下……真正说来是非要手地关当手下，和我的母亲有关！”

    “我已经等了很久了。”

    徐瑶缓缓说出了真相……

    石壁上的那几副图讲述的确实就是宁川宗的历史……

    画中高人所建立宗门正是宁川宗的前身，用来镇压凶兽的宗门。

    时至今日，宁川宗某处山脉下方还封印着那头能掌控水的绝世大凶，水之魔——无支祁。

    它状如猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身，浑身上下长满鳞片。其头颈长达百尺。极善水性，可驱使洪水遮盖天地，据传言它上古时期为祸一方，甚至曾杀死过人族真仙！

    这种大凶一旦出世，必回引起一场巨大的浩劫。

    想当年，祖师使尽一身手段才打败了无支祁，但却无法彻底杀死它，只能将其封印在宁川宗下方，期望无尽岁月的困钝能使其逐渐虚弱……直至彻底死去……

    然而事与愿违，一代代宁川宗前人的守护不仅没能困毙无支祁，反倒是封印它的法阵日益松动。危急之下，宁川宗迫不得已使出了祖师留下的最后一个办法——生灵献祭！

    随着第一次发现封印松动，宁川宗就开始从各地寻找木属性的孩子，从小培养，使他们的木属性灵气变得更纯更强大。

    此后一旦封印再有松动的迹象，宁川宗的长老们就会将这些寻来的人送去隐藏在某座山峰下的封印之地，用性命去巩固封印。

    ……

    徐瑶情绪低落，苦笑道：“听上去惨无人道是不是？”

    “确实有些。”地关和瞿星文咽了咽口水，他们没想到宁川宗居然隐藏着这样一段过去。

    “可如果不进行献祭，任由封印松动，放出了无支祁，只好会带来更大的麻烦。到那时候，这片大陆必将生灵涂炭！”

    徐瑶从小在宁川宗长老们的耳濡目染下长大，颇具大局意识，她并不怨恨宁川宗将她母亲献祭。

    她也还依稀记得，母亲当初离去时自己才四五岁，并不明白她为何要离开！而她也只是固执地抱着母亲哭闹，不许她离开。

    可母亲身为宁川宗长老必须以身作则，她将自己交给父亲抱着，然后义无反顾的转身离去……

    一番往事说罢，地关二人也听出了一些头绪——徐瑶的母亲是那些为了巩固封印，而主动献身的人之一。想来徐瑶能在宁川宗内横行霸道，多半也是因为此事，宁川宗众多长老觉得亏欠了这个孩子，所以才会放任她的行为。

    “说说其它事情吧！”徐瑶不想再提往事。

    徐瑶等着地关二人发问。

    现场安静片刻后，地关咳嗽两声打破宁静，他小心问道：“师姐你……还没说为什么非要收我俩当小弟呢？

    “还有，那石壁为什么会跟地关发生反应？”瞿星文补充道，这也是他和地关共同的疑问。

    地关点点头，“对，我也很好奇。”

    “哦对，我都忘记回答此事了。”

    徐瑶控制了一下情绪，继续解答：“你们还记得加入宁川宗的当日，参加过祭祀典礼吗！”

    徐瑶说所指之事才过了几日，地关和瞿星文怎么可能忘记？于是他俩纷纷点头。

    “那你们应该看见了石山上凿刻出的石像了吧？”

    两人再度应是。

    “那三座石像里，居中者正是镇压无支祁之人。他也是三祖师人中的统帅人物，实力最为高强！”

    徐瑶这番话证实了地关之前的猜测，画中高人果真是宁川宗祖师。

    她又说道：“不过对于三位祖师的来历，当年又为何出现在此地都不得而知！”

    地关点点头，瞿星文也告诉过他没人知道宁川宗三位立宗祖师的身份和来历，有的只是一些虚无缥缈的传言！

    “当年最后一位祖师仙逝前，曾留下了两样东西：一是封印松动后应对方法，献祭木属性修行者；二就是一副临摹画，上面绘画了这块石壁清晰内容。”徐瑶说出一段秘闻。

    铺垫完这些，徐瑶终于说出了内情，“祖师仙逝前留下预言，终有一天会出现一位少年，他将在乱世之中展露头角，也将打破宁川宗与无支祁的这种僵持状况。”

    “而这面石壁就是筛选、查探的方式之一，只要某人能够看清石刻内容，并且可以激活石壁，那这人就有可能是预言中的少年。”

    说罢，徐瑶转身盯着地关，意思不言而喻——地关就有可能是预言中的少年。

    当然也只是一种可能而已，从建宗至今，少说也发现了几百名能激活石壁少年，但他们显然都没打破宁川宗与无支祁的这种“僵持”！

    (本章完)

