    一拳破天地！

    都天道尊的全力一击，直接是被打散，

    这一刻，

    不止在场的万化道尊的修士面上满是惊骇，天穹之上的成祖，瞳孔也是猛然间为之一缩！

    那一瞬间，

    成祖几乎差点忍不住出手！

    但他不知想到了什么，

    眸光闪烁，

    终究是将这念头收了回去。

    不行，

    这出手代价太大了！

    等等，

    再等等！

    九天之上，成祖的目光，变得幽深无比。

    与此同时，

    外界，

    无数修士围在青铜大门周遭，窃窃私语，议论纷纷。

    “都进去了，正道，魔道，站在云洲修真界顶端的万化巨头，基本上都是进去了！”

    “这是发生了什么，难道里面就是传说当中的那天人道祖的存在的传承所在？”

    “想来应该是了，在这之前，那十几个万化巨头打成了一锅粥，方圆万丈的天地都是破碎了，现如今联手而入，应该是达成了什么协议！”

    “天人道祖啊，那可是传说当中的存在，站在修真界的顶峰了！”

    人群当中，

    有些骚动，

    作为曾经一个出过天人道祖的圣地大宗的传承秘地，自然不可能是其它那些能够随意被撕裂真空穿梭进入的秘境。

    青铜大门，

    是唯一的入口。

    尽管聚集在外界的众多云洲修士，绝大多数都是心怀忐忑，不敢进入这未知的青铜门。

    毕竟，

    不管这青铜门后面原本有没有危险，

    但在云洲修真界正魔两道几乎绝大多数的万化道尊巨头联袂进入之后，那就已经是成为了凡人不允许踏足的禁地般的存在！

    那十几位站在云洲修真界巅峰的万化巨头，

    就只是其中的一两位交手，

    产生的余波都是足以让任何一个法域境的修士灰飞烟灭！

    里面是什么样的环境？

    那些站在巅峰的存在们，在里面又为了什么，会不会爆发恐怖的战斗，产生能够将他们震死的余波？

    青铜大门之后的世界，

    对于汇聚而来的众多修士而言，

    无疑是龙潭虎穴一般的存在！

    “我想去看看！”

    “往常千百年难得一见的仙道巅峰的万化巨头皆是汇聚于此，这样的大场面，若是错过了，绝对会成为我以后最大的遗憾！”

    有人出声说道，

    绝大多数人担心自身安全不敢动作，但终究是有例外。

    对于某些人来说，

    往常那些只存在于神话传说当中，数百上千年未曾见过，高踞于天穹之上的巨头们纷纷汇聚于此的大场面，

    那等站在了仙道尽头的存在们联袂而至的场景，

    若是能够看上一眼，那死也甘心了！

    云洲之大，

    总有一些对于修仙道路巅峰的存在们，产生无尽敬仰，乃至于盖过对于生死恐惧的修士存在。

    于是有修士飞掠而起，

    通过青铜门，进入到了这个武玄宗的传承秘境当中。

    一些想着浑水摸鱼，

    拼上一把，

    富贵险中求的修士，

    也都是纷纷紧随其后闯入，

    真元境，洞真法域境，一道道光芒飞入传承秘境之中。

    只不过，

    这些气息强悍，原本在外界经过，都是足以引起凡人众生恐惧，顶礼膜拜的流光，在进入秘境之后，却是在那恐怖的如同实质般的海啸般的压力面前，如同萤火之光瑟瑟发抖！

    “这是什么？！”

    有人在一通过青铜门之后，就跌落在了地上。

    望着阴沉沉仿佛坍塌下来的天空，浑身战栗，牙齿咯咯作响。

    当世云洲修真界顶峰的存在尽数汇聚于此，仅是对抗产生的气势碰撞，就足以在天地间引起漆黑的空间风暴以及海啸狂澜！

    一重重高空扭曲折叠，

    扭曲的黑色真空，如同恶鬼在九天之上怒吼咆哮！

    不谈闯入秘境当中的外界修士，

    此时，

    张清元一拳击破都天道尊的攻击，余下一众万化道尊在惊骇于张清元的强横之余，也是清楚明白，此行若是不联手，怕是过不了今日这关了！

    “此子厉害，诸位一起上！”

    都天道尊被一拳破法，高空之中的身影后退了数十步，闷哼一声，嘴角留下一丝鲜血，目光骇然地望着不远处的张清元，面色阴沉，想周遭众人神念传音。

    “一起动手！”

    能够修行到这个境界，基本上都是活了上千年的存在，自然不会是傻子，看得清楚眼前的局势。

    刹那间，

    剩下的诸人，齐齐动手！

    一股股恐怖无边的气势，在这一刻轰然爆发，空间都像是大片大片崩塌了！

    轰！！！

    璀璨的光芒爆发，数十道道法的力量交织，贯穿长空，将整个天幕撕裂，每一道法则的光辉，都是足以破灭山河！

    “来的好！”

    一十二位万化道尊齐齐出手，声势之可怕，恐怕已经是云洲修真界上万年来古之未有的倾世大战！

    然而张清元面上，不仅没有任何的惧怕，眼中反而闪烁兴奋。

    轰！！！

    无量的金光，在其体内轰然爆发，刹那间山呼海啸般席卷，冲击天地间的每一个角落。

    那刺眼的金芒，

    照耀了半个天地！

    琉璃金身，

    无量摩柯金身！

    双金身叠加，在这一刻达到了前所未有的恐怖力量，只是气机的逸散，虚空便是承受不住崩裂开来，伸手不见五指的混沌显现！

    轰隆！！！

    面对十数到万化级数的进攻，张清元不躲不避，整个身影直接迎了上去！

    “烈火锻真金，那便让你们来检验一下，我在三生石一世千年的收获！”

    张清元眼中，爆发出无尽的战意！

    先前那一拳，

    他感受到了，

    三生石世界当中得到的收获，正逐步与自己契合。

    战斗，

    是最好的融合催化剂！

    不躲不避，

    无量的大日金光爆发，张清元如同陨星轰破层层虚空大气，迎着十数道道法攻击，撞了上去！

    轰轰轰！！！

    前所未有的大战轰然爆发，

    刹那间，

    不知历经了多少次碰撞，

    整个天地在这一刻都像是失去了一切的声色，

    在这云洲修真界上万年来，别说是十位以上的万化道尊联手对付一人，即便是十位以上的万化级数存在齐聚的战场，也都是古之未有！

    这一战，

    绝对是古往今来，云洲修真界最为巅峰灿烂的一战！

