 “哈哈哈，真的不知道这个女人怎么想的，她是在把你们交给我么？”

天月一离开，乌释天不由的哈哈大笑，天月给他的压力太大了，不亚于那个化境上人，他早已跟随化境上人，此人一出现，乌释天心中大定，现在化境上人和无尽的虚无之中大战，短时间内定是返回不了，这就给了他机会。

“洛天，这是怎么回事？”

伊轻舞传音回答。

“我——也不知道，不过，我相信月神殿主不是一个简单的人物，她自会有她的安排，洛天淡淡的回应道。

“一个神皇而已，可恨的是我月神殿有人能对付他，只是——”此刻天玄矶不甘的瞪着乌释天喝道。

“现在说这些有什么用？

还是打起精神大战吧！”

洛天白了一眼天玄矶道。

“你这个混账，你——”“玄矶，不要说了，洛小友也是为了我们而来，说起来，我们还欠他一个人情呢，”霍格急忙上前劝说。

“哼，什么为我们而来，他分明就是为了这个女人而已，与我何干，”天玄矶冷声哼道。

“话不能这么说，一切都是因你而起，如果你不被抓，我等岂能被陷进去？”

伊轻舞冷声回敬。

“你——”“好了，都不要说了，目前还是想办法摆脱困境吧，”此刻，慕容雁凝重道，看到乌释天望了过来，缓缓的抬起了那杆大荒戟，神色凝重道。

“说完了吗，那就受死吧，”乌释天不想夜长梦多，挥动着大荒戟，压动诸天，对着洛天等人杀了下来。

一个强大的神皇啊，拿着强大的神器，对付洛天这些神君，仙君，甚至洛天还不是仙君，这等差距太大了，根本不是他们能对付的，只不过，蝼蚁尚且偷生，他们又怎么回坐以待毙？

“吼——”洛天，伊轻舞等人齐齐怒吼，准备拼尽全力，来抵挡这可怕的一击。

“乌释天，别来无恙啊，”一个声音传来，虚空被撕裂，一只大手拍向这杆大荒戟，直接拍离开了方向，让洛天等人躲过了一劫。

“傲天是你这个混蛋，你敢来插手我们月神殿的事？”

来人正是傲天，乌释天不由的一怔，随机怒骂，眼中闪过一丝杀意，他没有想到在这关键时候，傲天赶到了。

“乌释天，话不能这么说，霍格是我日神殿的叛徒，在下奉殿主之命前来擒拿，怎么会是你月神殿的事呢？”

傲天淡淡的说道。

“霍格？

好，送与你又如何？”

乌释天不想节外生枝，他的目标是洛天，其他的人根本不重要，于是挥手，就把霍格给送了出去。

“一起走！”

霍格心思极为慎密，此刻，突然抓起洛天向着傲天这边飞来。

“傲天长老，这就是洛天，他身具三千道序，属下愿意将功恕罪，”霍格知道自己击杀端木雷神的事已经暴露，此刻大声说道。

“霍格，你这个混账东西，你——”慕容雁怒极，她没有想到这个霍格如此无耻。

“只有这两大神皇战起来，我们才有机会，所料不错的话，这个洛天应该早已和霍格计划好了，”伊轻舞拉住了慕容雁神识传音道。

“这一切都是他安排的？”

慕容雁有些不敢相信的看向洛天。

“他的心机厉害无比，我都甘拜下风，他真的不简单。”

伊轻舞望着洛天，神色凝重。

“如果真是这样，这个小子那真的是——”慕容雁不敢想下去了，看向洛天神色有些复杂。

果然，听了霍格的话，傲天的眼中闪过一丝贪婪，直接把两人一起抓来。

“你敢！”

乌释天没有想到，霍格带着洛天向傲天那里飞去，有心想连霍格一起击杀，又怕引起傲天的怒意，只得动用神通，把洛天和霍格重新给拉了回来，让傲天拉了一个空。

“哼，傲天，你也给我争抢不成？”

乌释天怒道。

“霍格是我日神殿的罪人，这个洛天和他在一起，多半有嫌疑，在下必须把他带走一问究竟，”傲天也不是省油的灯，此刻傲然道。

“混账，那就战，”乌释天怒道。

“怕你不成？”

傲天喝道，两人一起掠向了虚空深处，很快的传来了轰轰的能量波动。

“收取这个洛天的道序，其他的人格杀勿论！”

乌释天临离开时，传音给那个封修神帝，他之所以放心离开，就是要引开傲天，因为，他还有神帝，更有不少的神君，这些人，仅凭一个封修神帝就足够了。

“现在没有人来帮你们了吧，”此刻，封修神帝冷笑道，身后的那些神君似乎也有了用武之地，个个神色冷漠，气息崩发，和先前面前天月殿主之时，那种如同筛糠的野兽大不相同。

“洛天，这就是你的计划么？

似乎漏掉了一个神帝啊，”伊轻舞嗔怪道。

“还好，一切都在掌握之中，”洛天淡淡的回应道。

“哼，不自量力，”天玄矶瞪了一眼洛天，她一直为当初洛天用言语羞辱她而耿耿于怀，要知道，她可是高高在上的神女，根本没有受过那种羞辱的。

“一切都结束吧，上，”这个封修神帝冷笑道，一挥手，那些神君和神将向伊轻舞等人杀去，而这个神帝则是向着洛天抓了过来。

“哼，”洛天冷冷的望着这个神帝，似乎被吓傻了一般，只是轻轻的挥了挥衣袖，一团红色的能量光，对着封修神帝就冲了过来。

随着这团能量光化成一个人形，对着封修神帝就杀了过来，强大的帝威恐怖无比。

“仙帝？

你是什么人？”

封修做梦也没有想到，洛天的身上竟然藏着一个仙帝，一下子措手不及，身形连连后退，胸前被对方划开了一道尺长的口子，神血四溢，迅速的被他修复，不过，却是暴怒无比。

“红魔天，以前叫叶风，”此人淡淡的说道。

“从天罚城跑出来的那个红魔天，你竟然修成了仙帝的境界？”

封修自然听说了有关天罚城的事，想不到此人竟然修成了仙帝，被洛天隐藏。

“这个小子隐藏的真深——”伊轻舞，慕容雁，甚至包括霍格及天玄矶也都呆了，而伊轻舞甚至还有慕容雁及霍格更是松了一口气，慕容雁和伊轻舞二女更是对洛天的心计震惊莫名，又惊喜异常。

 