    羽生次郎实在是没有什么心情和蔡望津说话，调查也调查不下去了，凶手和算命先生恐怕早就在地下党的保护之下出城。

    就算是不出城，也在地下党的保护之下躲着，你很难找到。

    将蔡望津打发走，羽生次郎想要一个人静静。

    蔡望津很识趣的离开，但是他离开之前，没有忘了将余惊鹊和木栋梁给带走。

    看到蔡望津来带人，余惊鹊和木栋梁是兴奋的不行，跟着出来之后，两个人都是一种如释重负的感觉。

    但是蔡望津的脸色不好看，瞪了两人一眼说道：“你看看你们两个是什么样子？”

    “就知道互相告状，互相埋怨。”

    “都到了这种时候，你们互为人证，能证明你们清白的时候，你们居然还要去窝里斗？”

    蔡望津不满这一点。

    这两个人，都是蔡望津的人，按理说这种时候你们是要团结的。

    而且你们确实互相可以给对方作证，干嘛要在这里咬来咬去，还有脸上的伤口，在里面还大打出手，你丢人不丢人。

    面对蔡望津的批评，余惊鹊不服气的说道：“科长，是他先告诉羽生次郎队长，说我杀了剑持拓海，我能说他说得对吗？”

    听到余惊鹊的话，蔡望津看着木栋梁。

    在蔡望津看来，余惊鹊是有经验的，应该不会无缘无故就开始说木栋梁的问题，余惊鹊应该明白，这个时候要团结。

    所以说，余惊鹊现在说是木栋梁先告状的，应该不假。

    木栋梁有点心虚的看着地面说道：“可是你明明就和剑持拓海有恩怨啊，他抓了你妻子，你现在想要杀他，难道不对吗？”

    看到木栋梁现在还敢说这样的话，余惊鹊直接说道：“你少放屁，我妻子不是好端端的回家了，我犯得上杀剑持拓海吗？”

    “你明明就是害怕，在宪兵队里面恐怕都吓破胆了，就想要诬陷给我，自己离开，你当我不知道。”

    “还帮派里面的人，都侠肝义胆，我看你是胆小如鼠。”

    余惊鹊的话，说的木栋梁面红耳赤，木栋梁有些恼羞成怒的意思，还想要说什么。

    不过被蔡望津给打断说道：“你们两个，如果想要站在宪兵队门口吵架，然后再被抓回来，你们就继续。”

    面对蔡望津的这句话，两人都是立马闭嘴。

    蔡望津觉得，余惊鹊说的对，余惊鹊是来过宪兵队的，可是木栋梁没有。

    就算是帮派里面的人，你不怕吗？

    木栋梁也怕，所以就先说了余惊鹊有问题，想要自己脱困。

    那么余惊鹊听到木栋梁都想要让自己死，他自然是不会留面子，两人就咬了起来。

    木栋梁不是专业的，蔡望津也不能怪木栋梁。

    “走吧。”蔡望津不满的说道。

    木栋梁感谢了蔡望津，说之后请蔡望津吃饭，然后就离开了。

    余惊鹊跟着蔡望津上车，回去特务科。

    到了特务科之后，站在蔡望津的办公室之中，余惊鹊没有了面对木栋梁的愤怒。

    反而是笑着说道：“科长，剑持拓海死了。”

    看到余惊鹊的笑意，蔡望津说道：“你怎么不在羽生次郎队长面前笑？”

    在羽生次郎面前笑？

    余惊鹊疯了。

    “科长，这不是没有外人吗？”余惊鹊表现的，他好像是蔡望津的自己人一样。

    “他死了，你开心什么？”蔡望津问道。

    “科长，剑持拓海一直盯着我们不放，现在被地下党给解决，当然好了。”余惊鹊不怕这些话被蔡望津听到，他知道蔡望津心里也一定是这样想的。

    “你就别高兴了，你应该自求多福，不然你这一次，也要步了剑持拓海的后尘。”蔡望津严肃的说道。

    余惊鹊心有余悸的说道：“科长，你别说，这群地下党还真的是有能耐，这法子都想的得到。”

    “还有木栋梁这个人，什么消息都不知道保密，不然能让地下党钻空子吗？”

    “还有在宪兵队，什么证据都还没有呢，就开始窝里斗。”

    余惊鹊说的话，蔡望津都明白，可是木栋梁不是专业的。

    你要求他，他也做不到。

    蔡望津说道：“行了，你也少说两句，他什么水平你不知道吗？”

    “你和他一般见识，还不是差点害死自己。”

    “我就是气不过。”余惊鹊说道。

    “看看你脸上的伤，怎么回家见人？”蔡望津觉得特务科的股长，脸上被人弄成这样，丢人。

    而且还不是抓捕反满抗日分子弄的，是打架弄的，这和地痞流氓有什么区别？

    摸了摸脸上的伤口，余惊鹊吸了口凉气说道：“科长，木栋梁这小子虽然这不行那不行的，但是身手还真的是可以。”

    “这几下是真的疼。”

    蔡望津是又好气，又好笑。

    虽然这一次的事情，好像看起来很危险，牵扯很大。

    但是真相大白之后，反而是都没有问题，还有好处。

    蔡望津的心情其实并不坏，只是看到余惊鹊和木栋梁在宪兵队窝里斗，有点丢人。

    “行了，去医院看看，抹点药，出去就说是抓捕反满抗日分子弄的。”蔡望津说道。

    “谢谢科长。”余惊鹊说道。

    蔡望津批评了两句就让余惊鹊离开了。

    因为在蔡望津看来，这件事情没有什么好询问的了，已经真相大白。

    但是真的真相大白了吗？

    他们得到的真相，只是余惊鹊希望他们得到的真相罢了。

    坐在自己的办公室里面，李庆喜就跑来了，看到余惊鹊受伤，想问又不敢问。

    他知道余惊鹊被宪兵队给抓了，这难道是在宪兵队受刑了？

    可是看着不像啊，怎么像是被人用拳头打的，难道宪兵队用刑，这么简单粗暴吗？

    剑持拓海死了，李庆喜也知道，却还是不敢问。

    看到李庆喜这贼眉鼠眼的样子，余惊鹊没好气的说道：“看什么看，抓捕满抗日分子，因公受伤，不知道吗？”

    听到余惊鹊的话，李庆喜立马反应过来说道：“股长辛苦，我陪股长您去医院看看吧，股长因公受伤，也不能带病工作啊。”

    其实伤口不大，嘴角一点，脸上一点，去不去医院都行。

    不过宪兵队里面的审讯室不干净，余惊鹊也担心感染，说道：“走吧。”

    反正是特务科出钱，不去白不去。

    跟着李庆喜去了医院，简单的消毒处理了一下，两人就回来特务科。

    余惊鹊没有给家里打电话，打算晚上回去再说。

    