
“师父，工头就在这。”林书子指了指里面桌子旁右侧的那个汉子。

陈真人看着工棚内的样子，不由得皱了皱眉，直接咳嗽了两声，“咳咳……”

工棚内的四个汉子，已经听到了小道士的声音，都看向门口。

当听到陈真人的咳嗽声时，四个汉子便站了起来，林书子所指的那个工头，直接朝门口走来，嘴里大咧咧的说道：“道长，什么事啊？”

“你们这工地就在我们道观旁边，这么晚了还施工，让不让我们休息了！”陈真人沉声说道。

“道长……你以为我想这么晚还施工啊，这不是没办法么……是老板着急赶工，不然的话，就不给钱……我们也没办法……”工头委屈地说道。

“你们没办法，就折腾我们！”陈真人身后的一个中年道士没好气地说道。

“这能这么办……我们就是打工干活的……几位道长，你们要是不满意，这不能找我，去找我们老板啊……你们道观能在龙湖山庄，那肯定跟我们老板十分的熟悉，跟他说一声，不就成了么……”工头满是无奈地说道。

陈真人也知道，这件事不能怪工头，要是没有戚家的人下令，工人能这么没日没夜的施工么。

陈真人琢磨了一下，故意问道：“教堂的选址，是你们老板的意思？”

“那是当然了，老板不发话，我们还敢随便选啊……这以前的绿化那么好，还有凉亭什么，我们哪敢说拆就拆……”工人说道。

“我刚刚过来的时候，看你们这个工地挺大的，这么多人在施工，这教堂得有多大啊？”陈真人又问道。

“我这有图纸，占地面积大概有四千平方米，建筑面积，能有一千平方米。”工头说完，转身指向一旁墙上挂着的图纸，接着说道：“就是这个了……”

陈真人跨入房门一步，看向墙上的图纸，只见上面有教堂规划图，施工图等等。教堂的样式，极为雄壮，那个规模，得是道观的老几倍。

陈真人看在眼里，愤怒的“哼”了一声，旋即一转身，就直接离开。

“师兄！”“师父！”“师父！”……

一众道士们见陈真人拂袖而去，站在前面的，出于好奇，也都进去一步朝工棚内的图纸看了看，然后便飞快的转身跟上陈真人。

陈真人直接回到道观的大殿，愤愤的坐下。其他的道士们，也都回来坐好。任何人此刻都能够看出来，陈真人极为愤怒。

坐在陈真人左侧的中年道士，也是一脸的不爽，他皱眉说道：“师兄，这戚家到底是什么意思，在咱们道观旁边建教堂，教堂的规模是咱们别院的多少倍了！干什么啊，是不是纯心寒碜咱们！”

坐在陈真人右侧的中年道士跟着说道：“可不是么，我看戚家纯是故意的！这日夜开工，还选在咱们别院旁边，什么意思！等以后教堂落成，到这里旅游玩耍的人看到，得怎么看待咱们青城派！”

“就是，当初可是戚家请咱们来的，为了帮他们戚家，师父还跟张禹拼了个两败俱伤。现在他们戚家给人家修教堂，还就在咱们隔壁，何等居心，简直是路人皆知了！”站在陈真人对面的林书子也是愤慨地说道。

陈真人早就升起火焰，听了他们的话，他直接怒声叫道：“不必再说了！我知道！”

“师兄……”看他动了真怒，坐在他左边的中年男人赶紧小心地说道：“现在这般情况，咱们应该咱们办……”

“还能怎么办？戚家现在就是想撵咱们走了！咱们若是还赖在这里，那算什么啊，若不是当初我给戚武宣面子，怎么可能跑到这里来！我听说，戚武宣已经回南都闭门思过，现在戚家是什么戚武耀说的算，我早就不想继续留在戚家了。只是碍于戚武宣的情面，我才没提出来走，眼下戚家既然这般，那咱们还留下来做什么！走，收拾东西，今天晚上就回山！”陈真人怒声说道。

“那要不要跟戚武宣打个招呼……”坐在陈真人右侧的老道说道。

“不必了！这次离开之后，我跟戚家就算是两清了！”陈真人没好气地说道。

也不怪陈真人发这么大的火，当初为了调停戚家和张禹的恩怨，他亲自前去无当道观拜山，还跟张禹对了一掌，结果两败俱伤。自己之后，养了好些天才恢复。

在他看来，自己丢足了脸面，毕竟张禹才多大岁数，竟然能跟他打个平手。就这一次，陈真人和戚武宣就算是两清了，之后留在戚家，也算是戚武宣以礼相待，丝毫不敢轻慢。

眼下可好，戚家竟然如此，陈真人实在是没有半点再继续留在戚家的理由。

至于说找戚家说理，陈真人可没这个心情，因为对方此刻的态度，分明就是逐客令。

见他已经做出决定，众人也不再怠慢，是立刻开始收拾行装。

他们其实也没多少行李，终究是修道之人，除了法器之外，就是几套换洗的衣服了。

没用上一个小时，大家伙就已经收拾完毕。陈真人也不跟戚家的人告辞，带着人直接就走。

无当道观。

张禹坐车一路回到道观，他也没走山门，只是走着山路，绕到了后院。

眼下已经是半夜十二点，张禹翻过院墙，跟着就能看到，大护法依旧是坐在香樟树下。院子里再没有其他的人，应该都去休息了。

张禹没有去打扰大护法，转而来到孙昭奕的房门外，他轻声说道：“太师叔，您休息了吗？”

“进来吧。”房间内立刻传出孙昭奕不大的声音。

张禹推开房门，然后来到里屋。

卧室内的灯已经亮了，炕上都没有铺行李，孙昭奕跟以往一样，就是盘膝坐在炕上。

想一想外面坐着的大护法，再看看现在的孙昭奕，张禹也是服气的。难道说，这年头的高手都喜欢坐着，不喜欢躺着睡觉么。

两个人相互客套了一下，孙昭奕跟着才道：“宗主，这大晚上的突然过来，有什么事吗？”

“是这样的，眼下镇海出了大事……”张禹跟着就把走私案、胶带杀人案，还有即将发生的抢孩子的事情，原原本本的说了一遍，他最后补充道：“我这次回来，就是准备将八字寻命盘和锁子甲带上，搞不好……这将是一场龙争虎斗……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49198301"  chaptername="第3839章  龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
