    阿史那勇还没反应过来，就看到楚王殿下身边一个护卫拔刀将阿塔图的右腿给砍了下来。

    而那怪物咬着残留的一条腿，快速的消失在了水面之中。

    很显然，已经被拉进了水里的阿塔图，只要再等一会，就会跟着这只怪物一样消失在河面当中。

    “啊！我的腿，我的腿！”

    阿塔图整个人还在水滩之中，周围都是殷红的血迹。

    而断腿的地方，如今正在飞速的冒着鲜血。

    “快把他抬到河滩上来。”

    这个时候，抓猪婆龙的紧急性，显然要稍微往后排一排了，先把这个倒霉蛋给救治了再说。

    只要运作的当，说不准就是收买桃花村这帮突厥人人心的最好时机。

    “先给他包扎一下伤口，然后赶紧烧一堆火，把刀架上去烤红。”

    张景心中略微激动的开始发号施令。

    这么多年，总算是有自己出手的机会了。

    作为楚王府的郎中，这几年他过的实在是太没有存在感了。

    不管是孙思邈还是林然，都稳稳的压了他十头。

    整个楚王府，基本上就没有什么他发挥的余地。

    好在张景的心态也够好，居然就这么认真的跟在孙思邈和林然身边学起了医术。

    这一次李宽南行带着他，总算是有了用武之地。

    “来几个人帮我按住他。”

    张景瞪了一眼还在一旁发呆的阿史那勇等人，后者立马打了个抖索，开始上前帮忙。

    虽然刚才的那一幕发生的非常突然，但是阿史那勇也算是反应过来了，知道楚王殿下是在帮大家。

    “啊，痛啊，好痛啊……”

    阿塔图虽然自认为是一个铁真真的汉子，但是没有卵用，该叫痛的时候还是在叫。

    张景快速的从背上的包裹中拿出一根鲸鱼须特制而成的绳子，绑在了阿塔图断腿上方，然后再拿出一小瓶楚王殿下命名为“酒精”的东西。

    虽然这个东西用来消毒，患者的疼痛感非常强烈，但是效果却是非常好。

    反正也不是自己痛，张景很是果断的用一块棉布沾着酒精给阿塔图的伤口消毒。

    作为楚王府的郎中，张景如今也算是一名学有所成的中西医结合郎中了。

    很快的，伤口就已经处理好了，而一旁的火堆中，烧的通红的一把长刀，被张景接管了。

    “按住了啊，要是乱动，这通红的刀按在了别的地方，那可就……”

    不用张景把话说完，大家都知道后果会怎么样。

    这伤口就在大腿上，要是张景一个抖索，说不准直接就把人家阿塔图的蛋给煮熟了。

    “滋……”

    伴随着一阵奇怪的、让人觉得恶心的烤肉味，伤口在通红的钢刀灼烧下，迅速的停止了出血。

    而那阿塔图，则是痛的昏死了过去。

    河滩上立马就变得清静了。

    “楚王殿下英明，下官在豫章县这么多年，但凡是被猪婆龙咬中的人，还没有人能够活下来的。”

    曾星刚才也是看的心惊胆战。

    这楚王殿下，也实在是太果断了，一息也没有犹豫，就让人上去砍腿。

    这个时候，但凡是犹豫一会，那倒霉的突厥人就已经被猪婆龙拖到了水面之下，那个时候，大罗天仙来了也是救不回来了。

    “当猪婆龙咬住你一只脚的时候，正确的做法不是挣脱。”借着这个机会，李宽干脆给众人提了个醒，“挣脱的行为只会更加速地被猪婆龙整个吞掉，这个时候，最正确的做法就是要舍得啊。”

    曾星：“舍得？”

    “没错，舍弃一只脚，才能保住全身，保住一条小命。”

    作为一名老股民，李宽对鳄鱼法则也是有所了解的，因为在鳄鱼法则在投资领域的体现，其实就是止损。

    炒股的时候，不可避免的会出现一些意外的情况，让你猝不及防。

    不管是黑天鹅还是其他什么因素，看着股价跌跌不休，这个时候，止损就变得非常重要，否则，损失很可能会越来越大。

    不过，这个道理说起来很简单，真正要做到却是很难。

    炒股的人都可能有感觉，当自己买的股票涨价的时候，可能忍个两三天就赶紧卖了，生怕再不卖的话，就会跌了。

    但是当股价跌的时候，却是总觉得自己一卖，说不准就开始反弹了，生怕到时候后悔，反而眼睁睁的看着股票阴跌不止，越跌越舍不得卖。

    到了最后，实在忍无可忍了，就把它卖了。

    然后……

    就真的开始反弹了！

    多么疼的领悟啊。

    然而，这个领悟并没有什么用，等到下一次碰到这个情况，历史又会重演。

    “楚王殿下的这个说法倒是很准确。这猪婆龙吞食猎物的时候，有一个特点：那就是当它在捕食猎物时，猎物越挣扎，猪婆龙就吃得越快。”

    曾星旁边的是豫章县县尉覃锦才，作为一个土生土长的本地人，他对猪婆龙的了解显然非常深入。

    李宽：“没错，所以一旦被猪婆龙咬中，除非你有办法瞬间击杀它，否则最好的办法就是断肢自保。”

    “楚王殿下，您说的猪婆龙就是刚才那个东西吧？这么说它不是怪物了？”

    阿史那勇如今也总算是恢复了冷静。

    李宽：“这世间，哪有那么多的怪物？也就是因为你们刚刚来到桃花村，对这里的情况不了解。这猪婆龙在豫章县，少说也是生活了几百上千年了。”

    曾星：“没错，楚王殿下说的对，这猪婆龙，豫章县的百姓，几乎是家喻户晓，哪怕是三岁小孩，也知道要小心猪婆龙。”

    覃锦才：“王爷，其实这个猪婆龙，我们以前也有捕捉过，别看它浑身是甲，又力大无穷，但是其实也不是没有弱点。以前大家没怎么去捕捉它，是因为花费了大力气之后，捉到了也没什么用。再加上它们往往在章江附近的芦苇丛中和竹林、丘陵地带出没，只要平时没事的时候不要去到这些地方，它也伤不到百姓，所以大家才能忍受它们的存在。”

    猪婆龙的主要食物还是青蛙、鱼类、老鼠这些野生动物，很少吃人。

    事实上，只要人类不去主动或者无意招惹，自然界中的大部分动物，都不会主动攻击人类的。

    你怕它，指不定人家更怕你呢。

    “哦，它有什么弱点？”

    李宽既然准备大规模的捕捉猪婆龙，自然就要考虑怎么提高捕捉的效率了。

    南洋水稻要在洪州附近推广，章江流域和鄱阳湖周边区域，是最好的种植区域。

    但是这些地方，也是遭受猪婆龙威胁最大的地方。

    不管是为了猪婆龙的皮还是肉，亦或是为了水稻推广，都有必要控制它们的数量。

    “这猪婆龙的背部虽然非常坚硬，但是腹部白色的地方，却是相对柔软，只要有长矛刺中，十有八九可以刺进去。另外，属下还发现一个特点，那就这猪婆龙虽然咬东西的力气非常的大，但是如果有东西按住它的嘴巴的话，它张开嘴的力气却似乎不是很大。属下曾经猎杀过一只比较小的猪婆龙，一个人就可以按住它的嘴巴。”

    覃锦才看到堂堂楚王殿下居然这么认真的听自己说话，很是激动的把自己知道的东西都给讲了出来。

    “覃县尉是吧？怎么样，本王安排你来担任这个猪婆龙捕捉队的队正，凡是捉到的猪婆龙，按照大小，顾家的铺子按照一百文钱到一贯钱不等进行收购。”

    李宽看到这个覃锦才是个地头蛇，又对猪婆龙比较了解，整个人看上去也有几分勇武之气，要是能够把捕捉猪婆龙的事情做好，自己也不介意提携一把。

    既能除掉危害百姓的猪婆龙，又能为豫章县提供一门新的产业，何乐而不为？

    指不定豫章县以后就靠着猪婆龙名扬天下呢。

    “多谢楚王殿下，下官绝对不会辜负殿下的信任。”

    这个时候，覃锦才怎么可能会拒绝？

    先不说这是堂堂一个亲王安排的职务，单单这收购价，就很是不菲啊。

    豫章县可不像是长安城，百姓们平时根本就没有什么太多的收入来源。

    整个豫章县，九成百姓家中都是拿不出一贯钱的，甚至是一百文钱也是拿不出来的。

    而捕捉这猪婆龙虽然有些风险，但是只要稍加注意，一个小队一天抓个几条也很正常。

    而这可能就是几贯钱的收入啊。

    不需要李宽给他安排什么人手，他自己回到村里召集几十个族中壮丁，就能完成一个猪婆龙捕捉队的初始建设。

    一旦开了好头，后面哪怕是要建设一个几百人，甚至是上千人的捕捉队，也不是多么难的事情。

    有钱能使鬼推磨啊。

    “楚王殿下，我们桃花村能不能也安排几个人跟着覃校尉参加猪婆龙的捕捉？这猪婆龙，不仅吃了塔杰普，还伤了阿塔图，我们桃花村要是什么都不做，良心难安啊。”

    阿史那勇还是有几分眼光的，很快就注意到这个猪婆龙捕捉的行为，可能是一个有利可图的事情。

    既能报仇雪恨，又有利可图。

    这种事情，为何不做呢？

    不过，此时此刻，顾盼盼倒是有点幽怨的来了一句，“楚王殿下，我们顾家，什么时候答应收购猪婆龙了呀？”

    作为江南有数的大族，顾盼盼带着顾雷等人来到了豫章县之后，很快就在县城里面开始了一家铺子，准备收购一些豫章当地的特产，运输到扬州等地售卖，然后再从扬州等地运输一些东西来到豫章售卖。

    不过，这个铺子刚开业没几天。

    李宽却是让它们干起了收购猪婆龙的事情来了。

    作为扬州人，顾盼盼是听说过猪婆龙的，但是收购了猪婆龙，到底能有什么用，她以前却是从来没有想过。

    虽然她不相信李宽会坑顾家，但是猛地想到今天开始，自己铺子里就要开始收购各种猪婆龙，顾盼盼的心里就瘆得慌。

    “啊？刚才本王说猪婆龙浑身是宝的时候，你不是都快要流口水了吗？我以为你会答应的啊。”李宽装出了一副惊讶的表情。

    “我……”顾盼盼脸色一红，偷偷的看了看旁边站着的武媚娘，“我哪里有流口水？是你自己说猪婆龙的肉非常鲜美，可以红烧也可以清炖的。”

    “放心好了，这猪婆龙的生意啊，只要你用心经营，迟早会成为你们顾家最大的一个产业，到时候你阿耶高兴还来不及呢。你有什么好纠结答应不答应的？”

    猪婆龙主要还是生活在江南道，而顾家作为江南道有数的世家，让他们来参与这么产业，算是一个非常不错的主意。

    李宽没有想过什么产业都要自己吃独食，没有意义。

    对于他来说，多挣一点钱财，少挣一点钱财，没有什么区别。

    最关键的是要让大唐的百姓能够真正的过的更好一些，这样子他这个闲散王爷，才能舒舒服服的过完这一生。

    要不然，今天这里农民起义，明天那里又有人造反，那日子可就不好过了。

    这大唐的江山，终归是有自己一份的。

    “盼盼，你放心好了，王爷安排你们顾家来做这门营生，自然不会亏待你们的。到时候那些猪婆龙的肉干和皮革，说不准可以让你们顾家在江南的地位更稳几分呢。”

    武媚娘这话一出口，顾盼盼立马就乖乖的不说话了。

    这个姑娘，也不知道她到底是不是喜欢女人？

    明明武媚娘现在已经恢复了女儿身，她居然也整天腻在人家身边。

    好在两个都是女的，这要是两个男人……

    李宽是无论如何都看不下去的。

    “王爷，这猪婆龙在桃花村已经开始现身，其他地方估计也差不多出现踪迹了。不如下官知会一下其他县衙，都按照我们豫章县的做法去捕捉猪婆龙？”

    江南顾家，曾星自然也是知道的。

    如今看到李宽安排了顾家来负责收购猪婆龙，他自然没什么好担心的了。

    至于这个猪婆龙收购回去之后，是不是真的有楚王殿下说的那样好，这就不是他应该关心的了。

    “行，豫章县各地，你也都安排胥吏去通知一下，把顾家铺子收购猪婆龙的消息散播出去，也把捕捉猪婆龙的注意事项给宣传出去。”

    扬子鳄，对不起了，你如今可还不是保护动物。

    为了百姓们的安稳，就只好牺牲你了。

    