
暂时处理完了八尾人柱力的事情，宗弦回到了大帐中，发现案头又多了一叠文件，便下意识地摇了摇头，这工作也是没完没了，虽说可以分出来影分身去处理，但累积下来的疲劳却是避免不了的！

更重要的是他必须时时刻刻保持有足够的战力，而不能为了修行肆意的浪费查克拉，以免万一就在他查克拉消耗过度的时候云忍打过来岂不是糟糕，哪怕这种可能性小之又小，但是作为最高统帅，他有责任确保随时可以出手迎敌。

这也是绝大多数人都很少用影分身来处理公务的缘故，哪怕是在村子里也不例外！

“权利和责任啊！”

宗弦在桌案后坐了下来，开始处理公务，也没有什么棘手的问题，多是物资调配，人员派遣之类的事情，基本上都只是需要他这个最高统帅确认之后签字盖章就可以了，只有极少部分的文件需要他费点心思去考量一下。

桌上堆积的文件以肉眼可见的速度变矮。

“族长，有急报。”

眼看着差不多要将所有的文件都给清理干净的时候，暂时担任宗弦的秘书的宇智波双叶快步冲进来帐中，扎着双马尾的少女手中拿着一封密信，看上面的印记和加持的封印，是最高等级的机密。

「啧！」

看来还是不得闲，还想着处理完这些公务后继续钻研查克拉的性质变化······果然计划永远都赶不上变化，不过最高等级的加密，村子里这是发生了什么大事？

宗弦神色变得严肃起来，他伸手接过来文件，翻看了一下，吩咐道：“双叶，去叫解析班的人过来。”文件上面的封印完好无损，可以确认中途没有被打开过，只不过上面的封印是情报部门所掌握的独门技术，必须以对应的手段来解除封印，或者是精通封印术的专家，否则别想暴力破解上面的封印。

即便是宗弦也不知道该如何破解上面的封印，他虽然因为钻研阳遁术和阴遁术的关系学习了一些封印术，但也就是入门的程度，距离专家的境界还有老远的距离呢！

解析班的人来的极快！

一行五人，打头的却是一个年纪不过二十余岁，戴着黑框眼镜，留着一头棕色短发的男人，不同于寻常木叶忍者们绿色马甲加蓝色长裤的打扮，一行人穿着都是刑讯部队的专业服装，包括一套黑皮带的灰色衣服和忍者靴。

“火影辅佐大人！”

“独乐，解开它。”

宗弦将手中的密信丢给了领头的那个名为独乐回的年轻男子，所谓的天才不仅仅局限于能打能杀，审讯、解密等各个专业都是有天才存在的，比如说这个独乐回就是其中之一，只是平民忍者出身，却表现出来了不下于山中一族的族人们在阴遁术上的天赋。

“是，大人。”

独乐回答应了一声。

他接过来密信，这个性格强硬，被部下们在暗地里称呼为恶鬼的男人是妥妥的实干派，说干就干。

也不换地方，就在帐篷内当着宗弦的面和部下们一起仔仔细细的检查了一圈，确认了上面的封印的类别和型号之后，开始使用对应的方式来拆解上面的封印，不离开也是为了保证密信内容不会被篡改。

关于情报的保密木叶有着一套极为完备的体系，大多数都是二代目埋下来了种子，然后经由三代目之手培养壮大，木叶方才有了如今这个算不上完美，却也足以说是成熟的运作机构。

从一这方面来说三代目的对于木叶的发展的确是有着足够的功劳的，对比一下砂忍的三代目风影、雾忍的三代目水影，抛开来晚年时期的怯战等毛病，青年时期和中年时期的猿飞日斩的确是一个出色的火影。

猿飞日斩继承了二代目火影确立下来的大多数的制度，并且将之完善和壮大，方才是有了木叶的繁荣和强盛，相比之下砂隐村和雾隐村在三代目风影和三代目水影这哥俩手中就没有强大起来过。

最强的风影活着没有给砂隐村带来变革，死了引发的大战反而是让砂隐村日益衰落。

三代目水影也是差不多，作为雾隐村掌权时间最长的水影，在他手中的雾隐村几乎是停滞了发展，等到枸橘矢仓这个四代目被宇智波带土控制，雾隐村更是将内斗推到了极为惨烈的地步。

就在宗弦漫无目的的遐想之时，

独乐回等人花了不长的时间就解开了上面的封印，将由暗号书写的密信交给了宗弦。

书信的内容是用事先约定的暗号书写而成，不过暗号的解读方法倒是被宗弦牢牢的记在了脑海中，都不用查什么解密书，只需要根据脑海中所记忆的解读方法一一拆解便是。

“没想到居然真的办成了！倒也不愧是奈良。”

宗弦唇角翘起，心情更加愉快了几分！

密信不是来自于村子，而是来自于自来也，双叶这个丫头还是一如既往的单纯，连急报从哪来的都不说清楚，不过也是他的错，想当然的以为是来自于村子的情报，不过······问题不大！

反正是好消息，而且也没有耽搁事情。

“独乐，先别急着离开，等一会儿我需要写一封回信，还要你们来施加封印术，暂时去旁边的帐篷等一会。”宗弦敲了敲桌子，下达命令，“双叶，你去传我的命令，请日向族长和油女族长他们过来参加临时会议，告诉他们是紧急情报，你等一下我给你一份名单。”

双叶这丫头的性格和千早有点儿像，集中力很强，专注于自己喜欢的东西，但没有宇智波千早那么的执着，不是彻头彻尾的战斗狂人，最起码在宗弦的信心指导下还是能完成秘书该做的事情。

拿着宗弦写下来的名单，宇智波双叶按图索骥，将宗弦的命令挨个传达了下去。

一分钟后，

“宗弦君，发生了什么事？是云忍来犯？”

日向日足风风火火地冲了进来。

“是好事，日向族长，请先坐着等一等，油女族长他们很快就会到，云忍的话这些日子挺老实的，并没有全力以赴的打过来。”

看着火急火燎的日向日足，宗弦笑着说了一声。

“好事？”

日向日足有些疑惑，

他看了宗弦两秒钟，确认那从容自在的微笑并非是伪装，松了口气，按下去了心中的担忧，在旁边的空座上坐了下来，耐心的等待着其余人的到来，很快，油女志微、宇智波止水、宇智波富岳、奈良盐水、山中木莲、美村叶卷等人也在收到了宇智波双叶的传令后相继赶了过来。

这其中，就连汤隐村的现任首领盐泉也赫然在列。

原本空旷的大帐中转眼间便有些拥挤了起来，因为人有点多的缘故，像作为末位的盐泉面前连案几都没有了，就那么跪坐在门口附近，还好身下好歹有个蒲团，不至于跪坐在冷硬的地面上。

“双叶，人都到齐了？”

“都来了，名单上的人一个没漏。”

“去帐外守着，别让人靠近。”

虽说在座的多的是感知忍者，不担心会有人偷听，不过总不能让在座的诸人一边议事，一边监控周围的情况，那太不给人面子了，等到宇智波双叶急匆匆走出去，宗弦这才轻咳了一声，开口道：“召集诸位过来，是有一件喜事和大家分享。”

喜事？

众人略微有了些许骚动。

纷纷都在心中猜测起来发生了什么喜事，将他们这么多人全部召集过来。

坐在最末尾位置的盐泉不由得胡思乱想了起来，难不成说是云忍撤军了，打算和木叶停战，要选择和谈？如果是真的那也倒是好事，原本每年冬季都是汤隐村乃至汤之国大赚一笔的时候，来自各国的贵族和大商人，以及许许多多的游客都回来汤之国泡一泡温泉，甚至有许多富豪会在汤之国度过一整个冬天。

然而，

今年因为木叶和云忍的战争的缘故，

各个温泉街的生意已经不是惨淡来形容了，而是零收入，根本就没有客人上门，再加上战争爆发以来带来的各种损失，汤隐村以及汤之国明年的日子绝对是不好过，所以盐泉是万分期盼战争快点儿结束，在冬天结束之前，说不定多多少少还能有点儿收入。

“自来也前辈的密信刚刚送过来，我们在草之国和岩忍的战事已经结束了，很快自来也前辈就会率军过来支援我们。”

“这么快？”

宇智波富岳惊叫出声，一脸的不可思议。

感到惊讶的不只是他一个人，在座不少人都是面露惊讶之色，岩忍南下的情报在座的众人基本上都知道，而且还都知道那位三代目土影‘两天秤’的大野木亲自出战了，在他们看来，自来也大人那边能拖住岩忍的攻势就已经很不错了。

结果，

没想到和岩忍的战事这么快就结束了，

岩忍有这么虚弱吗？

众人不禁脑补起来战事结束的原因，是大野木太老了精力不济？还是自来也大人大发神威，挫败了大野木老头的威风······形形色色的念头在众人的脑海中跳跃。

“笃笃！！”

宗弦屈指敲了敲桌子，让有些走神的众人将注意力重新集中了起来，“事情的详细经过你们不用知道，你们只要知道草之国的战事的确是结束了就行，而且不仅仅是自来也前辈会率军来援，不出意外的话，岩忍也会配合我们一起夹攻云忍。”

“当真？火影辅佐阁下，你说的是真的？”

听到这一消息，奈良盐水差点跳起来。

作为奈良一族的族人，他通过家族的渠道，有了解到族长曾提出来一个颇为疯狂的设想，并且让朱雀前辈去了自来也大人的军中见机行事，难不成说朱雀前辈当真是游说说服了三代目土影？

“自然是真的，自来也前辈发来密信的时候说了大军已经是整装待发，大部队的行军当然没有密信来的快，但是想来中途没有意外情况，大军应该就会在这两三天内抵达汤之国，所以······盐水，去准备迎接工作，提前帮忙修筑好营寨什么的，这些事情应该用不着我来一一说明吧？”

“请尽管交给我！”

奈良盐水站了起来，郑重的接下来了任务。

“日向族长，油女族长，给我尽力绞杀掉云忍放出去的那些个眼睛，在自来也前辈的援军抵达之前，我不希望云忍收到情报选择撤军，我可不希望追到霜之国去。”

就连汤之国都下了雪，本来就十分寒冷的霜之国现在的温度已经进入了零下，滴水成冰不是开玩笑，虽说忍者们的环境适应能力挺高，但是一些个极端天气能避开还是尽量避开的好！

“我会亲自盯着的，火影辅佐阁下，请放心，我保证不会让一个云忍的眼线活着回去报信。”

日向日足神采飞扬，大声应诺。

要说现在帐内众人当中谁最开心，毋庸置疑是日向日足，在座的其余人对于云忍虽然也没有好感，但那是基于村子对立而带来的敌视，但是日向日足除却这一份敌视外，还有着刻骨铭心的私仇呢！

一想起来弟弟日差为了保护子自己而自杀的事情，日向日足心口便像是刀剜过似的疼痛难耐，以前为了家族，为了村子的大局，他一直都在忍耐着这么一份心痛，或许时间能慢慢抚平他心中的伤痕。

问题是距离日差的自杀过去的时间连五年都没有，这么短的时间还不足以消磨掉他心中的恨意。

而现在，

报复云忍的机会近在眼前。

这如何能让他不兴奋？

油女志微看了眼兴奋的有些难以自制的日向日足，没有去抢风头，只是朝着宗弦点了点头，表示他也会全力以赴。

就这样，

一桩桩的差事被安排了下去，盐泉也领了一份带领着汤忍们去给奈良盐水帮忙打下手做后勤工作的差事，反正汤忍们那稀松的本事送去了前线也就是炮灰，平白给云忍们送人头，反倒是留在后方干后勤工作都是一把好手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69142327"  chaptername="第二百零四章  前奏">加入书签</a>
</div>
