    顾清茗去了公园走走，大概在四五点时分，阵痛越来越密了，但就像小精灵所说的，这种痛并不是很疼。

    顾清茗看了一下时间，已经是七分钟阵痛一次了。

    顾妈妈说道，“我们回去吃晚饭吧。等吃过晚饭后，就去医院待产了吧！”

    婆婆也点头道，“嗯，吃过晚饭后，那应该差不多了。”

    三人就慢慢走回别墅中。

    大舅妈看到她们回来，笑着说道，“饭菜刚做好，我正想打电话给你们回来吃饭了呢。”

    随后，她又问了一句，“茗茗，现在感觉怎么样，肚子很痛吗？多长时间痛一次了？”

    顾清茗说道，“刚才是七分钟痛一次，现在好像是六分钟痛一次！”

    “哦，那我们赶紧吃饭，吃得饱饱的，然后上医院待产！”大舅妈说道。

    顾清茗对于孩子的出生，心里已经有些数了。

    因此，她心里并不是很紧张。

    她说道，“估计今晚要晚一些生，不着急！”

    “哈哈，你这孩子，第一次生孩子，竟然叫我们不着急。这么淡定生孩子的，估计我就只见过你一个！”二舅妈笑着道。

    凡是生第一个孩子的女人，心里都是紧张与害怕的。

    生第二个孩子开始，恐怕比较淡定了。

    吃过晚饭后，才六点钟。

    顾清茗并不想去这么早，然后大家又在家里看了会电视，聊了聊会天，等顾清茗阵痛感觉越来越密时，二舅妈立马给她下了一碗鸡蛋鸡蛋面条。

    她说道，“茗茗，已经过了些时间，你再吃碗面条吧。吃饱才有力气。能吃多少算多少！”

    顾清茗没有拒绝。

    她现在感觉肚子确实有些饿了。

    “唰”两下，一碗面条就进了肚子。

    二舅妈再问道，“茗茗，吃饱没有？要不要再下碗面条，还是再想吃其它东西，二舅妈给你做？”

    一碗面下肚后，顾清茗感觉舒服多了。

    她摸了摸肚子，摇了摇头道，“二舅妈，我已经吃饱了。”

    顾建国看了下时间，已经九点半了。

    他问道，“茗茗，我们是不是该上医院去了？”

    他担心再家里等下去，他的宝贝孙女是不是要在家里出世了。

    嗯，他也知道顾清茗肚子里孩子是个女孩了。

    在临产产检时，特意查了下性别。

    “是啊，已经九点半了。陈大夫说夜里生，那估计也快了。我们赶紧上医院去吧！”大舅妈说道。

    该收拾的已经收拾好了，所以，就一行人收拾行李后，就离开了。

    到了医院后，陈大夫检查了一下宫口开指情况。

    陈大夫对着众人说道，“宫口已经开了两指，我们到产房待产吧！”

    顾清茗没有让人陪产！

    这些大夫，都是父母花重金情过来的，她相信她们，不会让她危险的。

    况且，她也相信自己的身体素质，不会有任何问题。

    顾清茗的产房，是医院单独给顾清茗所设的VIP产房，里面的设备部全部崭新的，她是第一位使用的产妇。

    毕竟，顾建国花费了巨资，当然想要女儿享受最好的待遇了。

    何况女人生孩子，那更需要重中之重去对待，任何的危险都不允许发生在他的宝贝女儿身上。

    真是可怜天下父母心啊！

    顾清茗待在产房之中，等待生产。

    肚子一阵阵痛，痛得越发紧密了。

    但她这种痛，在她的承受范围之内。

    小精灵说，她的痛仅是人家的三四分。

    那普通女人生孩子到底有多痛啊。

    护士瞧着顾清茗冷静而淡定的表情王，笑着好奇的问道，“顾小姐，难道你不疼吗？很多女人，还没到产房，就痛的走不了路，还哇哇大叫起来。你倒好，还这么淡定的吃东西，不知道的，还以为你是进来享受的呢？”

    来照顾顾清茗的护士，也是顾建国请来的精英护士，她们知道顾清茗身份不凡，自然会好好小心的对待。

    顾清茗摇了摇头道，“呵呵，说来啊，我还真觉得不怎么疼。不过，就是有一种的想要拉大便可又拉不出来的感觉！”

    “哈哈，顾小姐，这就是要生的感觉啊！”护士好笑的说道，“你快躺下，我看看你宫口开了几指了。”

    护士给顾清茗做了一翻检查后说道，“啊啊，顾小姐，你宫口已经开了五指了，一会就可以生了。你要不要吃些有力气的东西啊！”

    顾清茗一听，赶紧吃了一个面包，一瓶提神的红牛。

    然后，她感觉到拉大便的感觉越来越厉害了。

    外面，产房外，一群人在焦急的等待！

    知道顾清茗要生了，在家里忙完话的一群人，没事都下县城陪产来了。

    石耀清看了下时间，说道，“现在十一点多了，妹妹进去多久了？”

    “你妹妹十点来钟进去的，已经一个多小时了！”大舅妈说道，“女人生孩子就这样，进了产房，那就得好几个小时！”

    当走廊上的指点到0：00时，众人同时听到一阵响亮的婴儿啼哭声。

    声音从产房中传出来的。

    众人先是微微一愣。

    顾妈妈迟疑的道，“这……这是我们家的孩子哭声吗？”

    顾建国表情也不太肯定的道，“应该是吧。这一楼的产房，只有一间，还是我们茗茗进去的。”

    等众人反应过来后，顿时一阵激动。

    “生了，生了，这么快就生了！”

    “孩子声音这么洪亮，一看就是很个很健壮的孩子！”

    片刻后，护士就抱着已经裹好婴儿出来，满面笑容的说道，“恭喜产妇的众位家属，产妇生了，母女平安！孩子七斤六两，白白胖胖，是一个很健康的千金！我看过这么多孩子，这个孩子是我见过最漂亮的孩子。”

    众人凑过来抢着看孩子。

    “哇哇，这孩子真的很漂亮啊，皮肤怎么白，这么好，白里透红，比满月的孩子还漂亮！”

    “好漂亮的孩子啊！”

    “这是我见过最漂亮的孩子！”

    二月初二，凌晨0：00时，顾清茗的小天使出世了！

    墨顾石三家的小公主，正式出生。

    京都小魔女，正式上线!

