    林云看了一眼，没有说话，但眼中流露出的不信之色却是溢于言表。

    在他看来，这冥河再强也不可能有周通强。

    虽然以他的修为无法辨别他们两个的实力。

    但是周通给他的感觉却是‘以天地合，以大道合’浩如烟海，眼前这位实力强大但终究是有迹可循。

    就像一件先天而成的宝物和一件后天炼制的宝物，哪怕看起来一样，但后者总是要比前者弱上不少。

    “你不信！”

    冥河老祖自然注意到了林云的眼神。

    “我冥河老祖自天地初开之际就诞生，这方天地之中能胜我的不过一手之数。”

    冥河老祖自傲的说道。

    “你不是说你战力三界第一吗？”

    林云用他之前谁的话反驳。

    “呵呵，能胜我的人都不在三界之中了。”

    冥河自信的笑道。

    “是吗？冥河。”

    空气波动，一尊骑着巨兽的身影出现在两人前方。

    “地藏王，你不在你地府待着，跑到人间来作甚？”

    冥河老祖手上握着元屠阿鼻。

    “阿弥陀佛，冥河速回幽冥血海。”

    地藏王道了声佛号，周身绽放黑金色的佛光，将方圆空间固定。

    “呵，我若不回？你能耐我何？”

    冥河冷笑。

    他知道这地藏王让他回幽冥血海，是为了阻止幽冥血海的继续扩张。

    没有自己在幽冥血海镇守，幽冥血海迟早会侵吞地府。

    只是他说让自己回去自己就回去？凭什么？

    “那吾只能送你回去了。”

    话音落，一朵巨大黑莲凭空出现冥河脚下，于此同时无数的的小黑莲旋转着将冥河包围。

    “雕虫小技”

    冥河冷哼一声。

    元屠阿鼻两柄至宝剑气纵横，业火撩天，刹那间就将地藏王的黑莲撕成碎片。

    地藏王见黑莲被破也不气恼。

    手上佛珠绽放金光，无量金光中浮现地狱虚影，十八层地狱层层叠叠、鬼王夜叉遮天蔽日。

    至圣的金光，至阴的地狱此时两者完美的融合在了一起。

    “你竟然突破到了准圣大圆满。”

    冥河老祖不可思议的说道。

    “呵呵，回去镇守血海吧！”

    地藏王一手指天，一手指地。

    至圣与至阴宛如大磨盘将冥河笼罩在中央。

    冥河老祖神色阴晴不定，他确实没想到这地藏王竟然突破到准圣大圆满，有了不弱于他的修为。

    确切的说是比他的修为还有高上一线。

    他自家人知道自家事。

    自己的准圣大圆满修为是因为制造了血海之中的修罗族，得到天道奖励的功德。

    而且也因为那份功德，导致他和血海的联系愈发的紧密。

    只要他离开血海，自身的修为就会不断下降。

    下降的速度虽然不快，但是到了他们这个层次，在斗法中再微小的差距都会带来败亡。

    一咬牙，冥河催动元屠阿鼻中的幽冥血海之气，只是他积累了近一个元会的血海煞气，纵然是圣人也不敢轻易沾染。

    他从血海中出来找接引口中的第七圣人自然是有准备的。

    这足以翻天覆地血海煞气就是他的后招，只是没想到这么快就要用在这里了。

    磅礴的血海煞气恍若通天彻地的天龙。

    饶是地藏王的至圣鬼浮屠也被这直冲霄汉的血海煞气冲散。

    “出来吧，谛听。”

    轻叹一口气，地藏王将谛听召唤了出来。

    地藏王镇守地狱只是为了完成自己的宏远。

    谛听则是天生的镇狱神兽，对阴煞鬼气具有极强的克制。

    谛听出来后看着滔天的血海煞气也是吓的四肢颤栗。

    他只不过是准圣中期，面对这等血海煞气他也是心虚的很。

    “出手吧，谛听，我压阵。”

    见到谛听的样子，地藏王无奈的说道。

    这谛听本来不是如此胆小的，但是似乎这数万年来被平心娘娘捉弄的多了，胆子小的令人发指。

    哪里还有一丝神兽的威严！

    这血海煞气的量虽然多，但层次并不高。

    冥河老祖并未有发大量时间精炼，只是单纯的将血海煞气吸纳在了两柄先天至宝之中。

    以谛听准圣中期的修为足以应付。

    谛听额头的金纹闪烁无量金光，金光温和纯净，和冥河老祖的血海煞气形成两个明显的极端。

    血海煞气一接触金光，便纷纷消融。

    不多时，血海煞气就被进化完全，天宇一片晴朗。

    冥河老祖眼神凶狠的注视的谛听。

    谛听他自然是知道的，只是他没想到地藏王会将谛听带出来。

    若只是地藏王一个他倒是不惧，但是加上一个谛听他确实讨不了好的。

    他的术法神通本就是血海煞气为根基，这谛听可以说的上是却转克他。

    哪怕只是准圣中期，他应对下来也颇为吃力，跟不用说旁边还有个准圣大圆满的地藏王。

    眼珠一转，冥河老祖打算先离开了。

    好汉不吃眼前亏，留得青山在不愁没柴烧。

    “徒弟，为师有事先走一步日后在来教你。

    等着为师，为师一定会回来的。”

    说完冥河老祖就化为一道黑光消失不见。

    地藏王自是带着谛听追了去。

    有些懵逼的林云还半天才缓过神来。

    斗法发生的时候，他感觉自己好似汪洋中一片孤舟，随时都有倾覆的危机。

    直到现在，他依然后怕不已。

    至于冥河老祖说的话他却是没心思再去管了。

    懂法他虽然没看明白，他谁占优势谁占劣势，谁胜谁负他还是知道的。

    就这，还说自己三界战力第一。

    转眼间就成为了丧家之犬。

    心中想着这些，他对提升自己修为的想法也越发的迫切了。

    自己的修为还是太低了。

    ...　...　...

    周通的小院中，普贤正在向周通道别。

    周通手里牵着杨婵刚宗后院拉出来的狮虎王。

    狮虎王冲着普贤呜咽呜咽的叫着。

    周通面色怪异的看了看狮虎王又看来看普贤。

    “普度道友，这狮虎王不会是你坐骑吧！”

    他想到自己前段时间就抓了一只别人的坐骑。

    对了，那人还是林殊道友。

    这次自己不会又抓到了别人的坐骑吧！

    “这...”

    普贤一时间尴尬非常，不知道如何解释。

    况且明眼人一眼就看出来这狮虎王和他关系非同一般。

