    换做之前，阿慈铁定接着就是倒头睡。

    果然，阿慈回家之后，整个人的状态都有点变了。

    似乎变得更自在了。

    之前一路上，她都是懒懒散散，一副什么都不在意的冷淡表情。

    无聊的除了睡觉，就是看电影，盯着他发呆。

    对很多事情都不感兴趣。

    回到家，就像回到了她的舒适区一样。

    整个人都放松下来了。

    神情都缓和不少。

    两个人收拾好，刚从卫生间出来，就听见楼下鹿悠悠大声的喊着。

    “姐，妍妍姐约我们去镇外的交易区逛逛，已经在门口等着了，你们去不去呀？”

    “不去，你们去吧！”

    楼梯口，鹿慈回答道。

    “好，那我走啦！”

    “嘭——”

    话音刚落，就见到楼梯底下，客厅里传来鹿悠悠急冲冲跑走和巨大的关门声。

    鹿慈，“……”

    时郁，“……”

    这风风火火，火急火燎的，是有什么东西在追她吗？

    想到鹿奶奶昨天说的话，今早一大早又出了门，感觉鹿悠悠潇洒的好日子快到头了。

    微笑:）

    本来还想一会儿跟她说说这事儿的。

    现在，是她自己先跑了。

    不是她没讲。

    要是接下来发生什么事情。

    可不关她的事哦～

    鹿慈跟时郁下楼时，厨房里热气腾腾的蔬菜粥还闷在锅里。

    鹿奶奶独家腌制的小泡菜一碟一碟的已经在饭桌上摆好了。

    时郁帮着鹿慈端粥，鹿慈看了眼水槽里的几只碗。

    心下了然。

    这是一大早的，大家都出门了的节奏啊！

    家里只剩他俩了。

    鹿悠悠刚走，是有约。

    鹿奶奶一大早的出门找老姐妹说事儿。

    鹿妈妈应该是去医院上班了。

    至于鹿爸爸。

    这会儿不在家，应该也是有事吧。

    鹿爸爸是木系异能者，联想到昨天他说的联合生产。

    鹿爸爸今天应该是轮班去了吧。

    鹿慈没想到的，还有，鹿爸爸是今早天蒙蒙亮就偷偷摸摸，悄无声息的溜出了门。

    就连早起的鹿妈妈都没能见到他。

    其实鹿爸爸昨天半夜酒就醒了。

    跟时郁不同，他没断片儿。

    所有发生的事情他记得清清楚楚。

    他喝了大半瓶的白酒，醉迷糊了。

    再想起昨天中午的唠唠嗑嗑，还有叫叫嚷嚷。

    再到后面醉倒在饭桌上，被鹿妈妈和鹿悠悠一左一右，艰难的架回房间。

    那一幕！

    太有损他一家之主的伟岸影响了！

    当着孩子们，尤其是还当着小时的面，真真也是丢人丢到家了！

    一时难以面对现实的鹿爸爸，刚好今天轮班，收拾收拾，准备早遁出门去。

    连早饭都没吃。

    鹿妈妈也是猜到鹿爸爸的小心思，本来是等他酒醒要跟他说，小时也醉了的。

    哪成想，一大早起来，不见人影。

    知道他出门了，也就索性没管了。

    吃了早饭，就往医院去了。

    家里除了他俩，也没人了。

    霎时间，整个空间都安静下来了。

    一碗有滋有味儿的蔬菜粥，配上爽口的泡菜。

    简直绝了。

    “一会儿，带你去山脚下的新家转转。”

    鹿慈吹着粥，淡淡的说道。

    “嗯，好。”

    时郁应道。

    之前闲聊时，便听她说起过，在镇子边缘的一处山脚下，她有一处新家。

    不同于镇子中心的鹿家，是完全意义上的她自己的家。

    家里人虽然都有房间在那里，但是基本上多数时间只有她自己一个人住那儿。

