
　　——

　　“他该不会是想要挖墙脚吧？”傅辙略微想了想。

　　毕竟，在之前贺年就没有掩饰的和陆冷决定凭本事招揽人。

　　月光的实力有目共睹，真遇见了这么一号人物，铁定想尽法子留人。

　　陆冷道：“等会儿大家一起过去。”

　　“好。”

　　顾清舟笑：“那当然，有吃的不蹭，当我们傻的。”

　　他倒是想要看看贺年是不是真要挖墙脚？

　　不过。

　　顾清舟重新打量陆冷的神色，发现并无变化。

　　那应当不是了。

　　陆冷就是从贺年那回来的，对方要真是存了挖墙脚的心思，他怎么可能还这么淡定。

　　并且答应了。

　　“月光，我帮你把这清理一下。”魏朝禹是实打实喜欢小姐姐的，看见地上的酸奶瓶碎后酸奶流出来的凄惨状况，立刻积极的邀活。

　　“不用，”月光摇头拒绝了，随后指了个人，“你来。”

　　还有几个人没有走远，其中一位忽然被月光点到。

　　她们原本是故意放慢点脚步打算听听八卦，没想到还得清理地面。

　　看了眼地面，再看了眼月光，那人心里虽然心不甘情不愿，可碍于少女强悍的实力，只能忍气吞声地控制自己，老老实实去清理酸奶。

　　不过，有用消息也听到了一点。

　　贺年居然要请冷面少女吃饭？

　　这小姐姐得多大排场？

　　她到底是什么人哦？简简单单的黎明小队成员？

　　真是个值得深思的问题。M.23sk.com

　　这是个不可多得的消息传出去估计不少人好奇和感兴趣。

　　那人一边清理地面一边想着。

　　“清理完了还不快走。”

　　林普普催促发呆的女人。

　　擦个地板还能走神，也不知道是在想什么。

　　“好的。”

　　女人应了一声，瞬间和同伴们跑了。

　　“酸奶没了，我那还有几瓶，晚点给你拿过来。”

　　陆冷见月光刚才眼睛还直勾勾地盯着地面上的酸奶，便主动提及。

　　月光眼睛亮了亮，“好。”

　　傍晚。

　　贺年在基地的食堂里挑了个包厢，确确实实准备了一顿非常之丰富的晚宴款待月光。

　　月光毫不客气的饱餐了一顿。

　　无一例外，贺年包括他带来的人，皆对少女的真实食量感到震惊。

　　而黎明小队的核心成员们，则已经同中午的陆冷一般，坦然自若的接受了，一副一切正常化的模样。

　　甚至个个还帮着月光点了几个基地目前还能出的菜。

　　花销什么的，自然是贺年这边出的。

　　他们逮着机会也没有同他客气，直接狠狠宰了一顿。

　　反正，队里多了个“饕餮胃”的月光。

　　不宰白不宰，毕竟这样的机会可不多。

　　贺年作为基地的首领，在最初的诧异中回过神来，也迅速恢复了，并送了个见面礼给月光。

　　说此行此举，主要是想要感谢月光对基地的贡献与帮助。

　　月光听了个大概，美食当前，没往心里去。

　　至于其他的，贺年倒也没有说什么。

　　而那礼物不是吃的，月光也就没在意，随随便便扔在一边，还是林普普帮忙收好小袋子。

　　等回去一看，才发现是一张太安基地特有的积分卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第115章：贺年设宴免费阅读。https://xs.23sk.com 