    “爹地，你有PayPal的账户吗？”

    “琳达，为什么这么问，你不是有一张附属卡吗？互联网的那些东西，我认为它的安全存在问题。”

    “不，不，爹地，不会有问题的，如果出现盗刷，PayPal承诺100%赔付的。

    对了，这并不是重点，重点是，今年的感恩节，传奇世界会有很大的促销力度。

    爹地，我需要那一台最新款的手机。杰西卡已经有了，我却买不到。”

    “很大的促销活动？不对啊，琳达，你好像已经透支了自己的额度。亲爱的，你应该管理好自己的财务。”

    “爹地，我刚刚清理了泳池，还修剪了草坪，还有，你的越野车实在太脏了，需要额外支付费用。”

    看着女儿无辜的眼睛，杰瑞斯有些无语。作为一个标准的米国中产家庭，给女儿增加一点零花钱，他也并不是非常在乎。

    无它，经济情况非常好，他所就职的那家银行，完全可以负担他的支出。

    不过，作为信贷部的主管，他很快意识到了一个问题。网络支付这个东西，正在侵蚀原本属于银行的业务。

    不过，这却不是现在需要担心的。给女儿树立一个正确的财富观，才是他该做的。

    现在的那些电子产品实在太讨厌了，各种花样百出的促销，总能掏光那些孩子的钱包。

    不过，女儿今天的表现不错，这又确实需要一定的奖励。付出就有回报，知道这个就好，如果一味的攀比炫耀，这就实在太糟糕了。

    “汤姆，怎么样？这一次的广告费用，我实在不知道该怎么去董事会解释。”

    “别担心菲尔逊，一周时间不到，我们增加了二十万注册用户。

    最为让人兴奋的是，一些僵尸用户，重新得到了启用。

    嘿嘿嘿，这一次的大动作，会创造一个奇迹。”

    “Shit，我马上去找老板。”肥猫汤姆本有些洋洋得意，他万万没有想到，菲尔逊会是这个反应。

    “等等，等等，老板在午休，你确定在这个时候去骚扰他？”

    “咳咳咳，汤姆，你有没有想过啊，如此一来，我们的物流系统很可能会崩溃。”

    “靠，我还以为什么事，老板已经安排了。UPS，联邦快递，DHL，这是一次物流行业的大事件。

    目前为止，几家公司的反应都还不错。”

    菲尔逊微微一呆，不过，他很快就反应了过来。自从有了蜂巢，威廉怀特这个互联网速递，就像打了鸡血一样的膨胀了起来。你说，那些老牌的速递公司，会不会有些不爽呢？

    答案是显而易见的，那么，威廉怀特现在伸出了橄榄枝，你们究竟是接着，还是接着呢？

    根本就没得选，合作就是双赢，或者相互参股，或者共享代码。因为只有如此，大家才能获得更多的利益。

    而这一次的感恩节促销，之所以提早宣传，很大的一个缘故，也不过是增加一些筹码。

    啥？故意给你难堪，让你丫的货一年都送不完。如此一来，你不就不能再嘚瑟了？

    切，或者有人会这么吐槽。可是，当机会来临的时候，你会放弃吗？即便你会放弃，你的股东会放弃吗？

    不可能的，和谁过不去，都别和钱过不去。所有人都明白，这是一个变革的时代，如果不能紧跟时代的步伐，你终将被这个时代所遗弃。

    好消息是，威廉怀特没打算继续扩张他的货运体系。开心农场计划公布的时候，一群家伙可是吓的够呛。现在看起来，人家打算玩冷链，和传统的物流没关系。

    “唉，可惜，时间不够啊，如果循序渐进，仅仅是一个物流，就不知道能赚多少钱。”

    “别傻了，菲尔逊，现在是互联网思维，根本没得等。如果不能完成迅速扩张，PayPal或者蜂巢，都会被人模仿。”

    菲尔逊点点头，这一点，他没有办法否认。事实上，就算你能一家独大，到时候也会被分拆。

    财团扩张的时代已经结束，不可能让你出现第二家大摩。鼓励竞争，消灭所以的垄断企业，这几乎就是米国司法部的一个执念。

    啥，你说夹带私货？

    这是自然，大部分的铁路货运，都在大摩手里，不也没人说垄断吗？

    你还别说，能把这种垄断搞成亏损，没点本事，你是真心做不到。

    当然了，如今是文明社会了，你不能乱来的。当年的老洛克菲勒多牛13，不把石油公司卖给我，你休想用这条铁路，运走一滴石油。

    大家都是文明人了，如果需要遏制竞争对手，你最好也要用一些温和的手段。

    啥，你说忒没谱。

    啧，正常人已经理解不能了。事实上，米国已经重新回到了那个蛮荒时代。

    谷歌，微软，高通，非死不可。这些畸形的巨无霸，不就是高科技版本的标准石油吗？

    除非可以将这些巨头全部拆分，否则，不说人类的科技会有所停滞，最起码的，米国是搞不出什么新玩意了。

    因为没必要，既然原来的东西就能挣钱，我疯了才会推动什么新技术。和那个卖钻石的第比尔斯一样，好东西就藏起来，每次就拿一丢丢出来。

    “该死，他这是打算摧毁零售行业吗？简直就是痴人说梦。

    对了，这一次的感恩节，你们也需要做好准备。

    该死的，该死的，他这一定是疯了。”威廉怀特这里爽，沃尔玛当然就不爽了。别看感恩节卖不了多少货，这却是极为重要的晴雨表。

    可是，今年的情况好像有点不一样啊。看看他们现在给出的价格吧，很多直接就是腰斩。

    “boss，我们是不是可以告他们不正当竞争？”

    “混蛋，这是打算直接认输了？我不明白，为什么，我们的买手为什么没有办法获得廉价的商品。”

    面对大boss的吐槽，手下其实无言以对。他能说什么，撇开威廉怀特的自有品牌不说，那些所谓的国际品牌，他们并不愿意低价促销。

    再者说了，能放进沃尔玛卖的，有个毛线的国际品牌啊。了不起就是耐克和阿迪，你再看看现在的亚马逊？驴牌马牌都有，那也是你能相提并论的。

    从一开始，亚马逊的13格就搞的很高，这也是威廉怀特刻意为之的。

    你一琢磨就明白了，个人PC在这个时代，和大学生一样，一个号称高科技，一个号称天之骄子。

    非常遗憾，这两种玩意后来都被玩坏了。一个成了游戏机，至于另外一个，收入还没有搬砖的高，你娇子啥玩意，饺子还差不多。

    至于现在，能接触这玩意的，娇子不娇子不好说，最起码是高收入群体。你这要是13格不够高，放心，绝对不会受人待见的。

