    待他们行至府门前的一块空地时，六名郡尉府的武士早已经候在那里了。让齐峻疑惑的是他们都没有顶盔掼甲，而是每个人都一副柔然牧民的装束。

    　　“秦队长，这位公子是郡尉大人派来的，这一路上你们都要听从他的指挥。我替老爷祝你们凯旋！”老仆冲着为首的武士抱拳行了个武人礼。

    　　“定不辱命！”那名武士也对老仆抱拳还礼，随即看向齐峻，眼中带着几分不屑地揶揄道：“我看这位公子白净瘦弱，战场上刀剑无眼可要多加小心呐！”

    　　“请先帮我收好了。”齐峻闻声笑了笑，脱下自己身上的长衫叠好了递给老仆，看向武士说道：“既然你们都是这身装束，总不能让我穿着这袍子同去吧？”

    　　那名武士微微一愣，咧嘴笑了笑对身后的士兵一挥手说道：“给他身衣服。我倒要看看这位富家公子有什么本事。”

    　　话毕一身和武士们所穿相似的衣服被丢在了齐峻脚下，他看着面前武士不屑的眼神顿时明白了，看来他们是把自己当成了跟随着捡战功捞资历的富家纨绔公子哥了。

    　　齐峻没有说话，弯腰捡起地上的衣服拍去尘土穿在了身上。除了被衣服上的皮毛粗步弄的有些肤痒之外，这身衣服穿在他身上倒也算合身。

    　　“出发！”武士看了齐峻一眼，大手一挥带领着其他几人大步走出了院子。

    　　门外已备好了七匹战马，六名武士娴熟地上马扬鞭，不待齐峻跟出来便向出城方向跑去。

    　　齐峻走出来翻身骑上马背时，只看到六人骑马远去的背影。

    　　他无奈地叹了口气，心里也不由得有些紧张。他身下这匹战马比之前骑过的驼马要高大不少，拉了拉缰绳从战马的口鼻中嘶鸣着喷出一口热气。

    　　“驾！”齐峻鼓起勇气，两只脚轻轻夹了一下马腹，战马得到指令嘶鸣两蹄子抬，随即向前奔去。

    　　要不是齐峻紧抓着缰绳，差点被战马这突然的一立给弄下来。

    　　“那什么，这位马大哥……你只管跟着前面那几个，别给我抖下来就成……”齐峻贴着马脖子颤音说道，也不管这战马能不能听懂他的话只期盼着能尽快到达目的地。

    　　几人很快出了定安郡的西城门，奔驰在官道上。

    　　“秦哥，咱要不把速度放慢点，是不是等一等……”一名武士回头看了一眼没有看到齐峻，对着在他前面疾奔的武士喊道。

    　　“这些个富家公子都是来走程序的，你还真以为他能跟着咱们一起打仗去啊？”为首的武士听后却头也不回地扬鞭加快了速度。

    　　齐峻趴在马背上的动作被无数路人看到了，他也顾不得路人指着他议论哄笑了，那些武士对他的轻视反倒激起了他的热血。

    　　不就是骑马吗？老子还能让你们给看扁了。

    　　他努力地调节着呼吸，两手抓紧缰绳尽力直起身子目视前方，尽力尝试着让自己在马背上保持平衡。

    　　虽然他之前就想过学习骑马的事，可现在被人逼到这份上也不得不现学现用了。随着他不断调节姿势寻求平衡，渐渐地比刚开始熟练了很多。

    　　大梁与羌人部落之间，由于经常发生战争而人为的产生了一片寸草不生的荒芜地带。从高空俯瞰，就像一条天然的边境线把大梁和羌人部落分隔开来。

    　　此时六名武士已经骑马奔驰在这片荒芜之地上了，向后望去只能远远地看到郡城的城墙。

    　　“大哥，那小子追上来了！”即将离开大梁地界时，一名武士回头望了一眼不禁发出一声惊呼。

    　　为首的武士闻声也愣了一下，他迟疑地回头看去，果然在身后的地平线上看到一个追赶着他们的黑点。

    　　“弟兄们！再加点速度！”为首的武士回过头来，狠抽了身下的战马一鞭子。战马吃痛嘶鸣一声扬蹄狂奔起来。

    　　“大哥，郡尉大人不是说了……”一名武士看了眼身后的黑点，犹豫着想说点什么。

    　　“就算他能赶上来，你能指望他拿剑砍人吗？我看他恐怕连鸡都没杀过！”为首的武士说完顿时惹的其他人发出一阵哄笑，纷纷转过头去嘲讽地看了一眼身后紧跟的黑点。

    　　齐峻虽然听不到前方几人之间的谈话，但他不用想也知道这几个武士会怎么看他。一群当兵的跟一个读书人有什么好相处的，有道是秀才遇到兵有理说不清。　　可齐峻既是个读书人，也是个军人。

    　　他用力地抽了几鞭，强忍着马背的颠簸带来的不适倔强地持续追赶着眼前的六个黑点。随着他频繁的挥鞭，那六个黑点也越来越明显。

    　　“这家伙，倒是有股子脾气！”一个武士再次回头看去，不禁发出一声惊讶的赞叹。

    　　为首的武士一拉手中的缰绳勒停了战马。不是因为他听到了这声赞叹而对齐峻心生改观，而是他们已经进入羌人的地界了，如果再往前可能会被羌人的游骑发现。

    　　齐峻远远地看到他们停了下来，连忙趁着这个机会抓紧赶路。

    　　六名武士都跳下马来，围坐在地上吃着干粮讨论行动的计划。

    　　齐峻终于骑马来到他们面前，有些吃力地从马背上跳下来，坐在地上捶打按压着有些酸麻的双腿。

    　　一个武士见状向齐峻抛来一个装满水的羊皮水囊，正准备扔给他一块胡饼时却被那名姓秦的武士用眼神阻止了。

    　　“浪费这些东西干什么，晚上说不准还得给他收尸！”那名武士嫌恶地瞥了齐峻一眼，一指右前方的山崖说道：“我们在那里宿营歇息，待太阳落山之后就开始行动！”

    　　“秦队长，今晚的行动计划是什么？”齐峻喝了几口水感到浑身的疲惫缓解了一些后问道。

    　　“呵，计划？你不必知道。找个安全的地方躲起来，等着回去升官发财吧。”秦队长站起身来招呼了其他人一声，重新翻身上马往不远处的山崖下奔去。

    　　其他人闻声而起，纷纷眼神复杂地看了齐峻一眼之后各自骑上战马追赶着秦队长而去了。

    　　齐峻无奈地摇了摇头，这种被孤立的滋味他刚参军入伍时在新兵连就体会过了。

    　　眼下被这几个武士看不起倒没什么，让他担忧的是秦队长在敌境这般的莽撞行为可能会让他们白白送命。

    　　齐峻很清楚，他们选定宿营的山崖虽然三面临险视野开阔，可一旦被人断绝后路陷入包围却也是求生无门的死地。

    　　“那就祝你们好运吧。”齐峻站起身来活动了一下筋骨，看了一眼西斜的太阳牵着马往另一个方向去了。

