    准确的说，这个条件都不能算是条件，因为苏辰如果以后阵法水平提升了，炼制阵盘或者也去炼制法宝，除了自己用之外，肯定也需要拿出去卖的，卖给谁对苏辰来说区别不大，最多价格有高低而已。

    宝界在中州虽然地位超然，但是还是有万宝阁和他竞争，还有其他一些门派世家的生意，这些竞争都是很激烈的，拿这个对苏辰来说不算条件的条件来换取大量的修炼资源，这对苏辰来说，确实是一个天大的好处。

    不过，苏辰还是有些警惕的看着夏泽：“就这一个条件？”

    “确实就这一个条件，不过呢，我还是希望你能够在挑选势力的时候，考虑下我们中州王府，这是我的私心，你若是不同意，我也不会强求的。”夏泽认真的说道，以他的身份，这么对一个晚辈说话，已经是十分客气了。

    苏辰经过短暂的考虑，就做出了决定：“好，这个条件，我答应，以后我炼制的法宝材料，优先卖给宝界，当然了，我修炼用的资源，也希望宝界能够都有。”

    “哈哈！”夏泽爽朗的笑了起来：“这个你就放心吧，很少有我们宝界没有的宝物呢。”

    “那自然是最好了。”苏辰笑着说道，也没有和他计较这件事情，他需要的东西，可是各种千奇百怪的，或许现在他修炼的东西宝界里面有，可是等他到乾坤境的时候，宝界就未必会有了。

    毕竟，夏泽之所以敢说这个话，就是因为苏辰现在只是金丹境而已，而且还处于人丹境这个初期的水准，这个层次修炼需要的东西，也就那么些，而宝界背后有八大势力支撑，乾坤境强者那么多，足以支撑起来的。

    “好了，我已经拟定好了一份合约，你可以看下，若是没有问题的话，你就可以签下来，同时对自己的灵魂发誓。”夏泽取出一份合约，飞到了苏辰的面前，苏辰接过合约看了下，发现这个合约是由不知道材质的布匹书写的，上面有着淡淡的威压，显然，这是夏泽动用了领域的妙用的结果。

    苏辰迅速的看了一遍，发现没有问题，就在上面签下了自己的名字，同时发了誓言，夏泽满意的点了点头，收回契约，然后取出一个金色的令牌递给了苏辰。

    “这是象征着你身份的令牌，这令牌代表着你的身份权力，在整个宝界当中，除了我和另外七个副界主之外，你不需要听从任何人的命令，而且，在特殊时候，你也可以不用管其他七个副界主的话。”

    苏辰接过这个意义非凡的令牌，掂量了下，突然笑道：“夏前辈，听你这么说，似乎中州王府和其他各方不和啊？”

    夏泽微笑道：“这些事其实用不了多久也就会知道的，毕竟中州王府是名义上的管理者，其他不管是世家还是宗派，都要听从中州王府的命令和管理的，只不过，实际上并非如此，另外七大势力，每一个都不比中州王府差，所以，对于我们来说，能做的就是仗着我们拥有的优势，保持对各世家门派的压制，当然，若是他们联合起来的话，中州王府也是抵挡不住的。只不过，他们的关系，是很难联合起来的，就算联合起来，也不敢动中州王府分毫。”

    说到这里，夏泽的语气透露着浓浓的骄傲。

    “为何？”苏辰诧异的问道。

    “因为，中州王府背后可是九州王朝皇室，他们一旦对中州王府动手，就是早饭，皇室的实力，可以轻易的覆灭这些宗派世家的。”夏泽眼中也是浓浓的忌惮，显然对皇室的实力，也感到无比的惊骇。

    “什么？皇室的力量这么强大？”苏辰不禁愕然。

    “当然，你可知道这是为什么？”夏泽问道。

    “难道是因为九州卫？”苏辰不由的想到了九州卫。

    “哈哈，九州卫也是一股强大的力量，但还没强大到那个地步，真正的原因，是因为，皇室在仙宗当中里面有人支持的！”夏泽笑道。

    “仙宗？那是哪个门派？”苏辰诧异的问道。

    “仙宗不是哪个门派，而是一个统称，因为，仙宗里面有仙人的存在，乾坤境什么的，在这些存在面前，都是蝼蚁，而九州王朝皇室的一位成员，就是一位仙人的徒弟，你认为，那些门派势力能够和皇室相比么？”

    “原来如此。”苏辰恍然，凌风和凌采花虽然给他讲了一些事情，但是却并不详细，这些苏辰还是第一次听到的。

    “看来，凌采花并未跟你说过这些。”夏泽看到苏辰的反应就明白过来：“不过，你以后会知道的，其实，你们只知道九州大陆，却不知道，九州大陆只是这个世界的冰山一角罢了，仙宗层次的势力，又分为两个档次，霸主级和主宰级，只要有仙人坐镇，就可以称为霸主级，而超过五个仙人，那就是主宰级了，至于九州王朝，本来是王侯级的势力，但是因为皇室有人成为了仙人弟子，王朝马上就会成为皇朝，陈更为真正的皇者级势力！”

    “至于说九个州城的实力，综合起来，勉强算是王侯级吧。”

    苏辰听的目瞪口呆，这些信息，就算他得到了神格传承，也是学不到的，毕竟完全就是两个世界的东西，而听了夏泽的介绍，他对九州王朝的格局，有了一个新的认识，原本他一位九州王朝已经算是最强的势力了，但是没想到，似乎九州王朝，只不过是一个大点的林家而已。

    当初林家把林乱派到天罡宗修炼，有了天罡宗的支持，林家的地位要比其他几个家族强大的多，而九州王朝何其相似，只不过，一个是弱小的苏辰都能轻易覆灭的天罡宗，一个却是强大到苏辰现在才刚刚迈入的九州王朝。

    夏泽等苏辰消化了下这些信息，才接着说道：“我跟你说这些事情，其实都只是常识，以你的条件，马上就会接触到这些，我提前告诉你，是让你有一个准备，你知道为何慕容长天会一直卡在天丹境巅峰的瓶颈，迟迟不突破么？”

    “我听说他是为了这次的九州论战，又有人说他是希望一举突破到领域境界！”苏辰将自己知道的消息说了出来，但到底哪个是真的，他就不知道了。

    “呵呵，这些消息一点都不假，不过，慕容长天真正的目的，是为了加入仙宗！”

    “什么？加入仙宗？”一个念头在苏辰的脑海当中闪现，他记得自己最初和凌风交流的时候，凌风说过，在九州王朝之上，有更强大的势力，而这次九州论战，也是为了挑选出优秀的弟子，加入到这些大势力当中。

    当时苏辰没有太过在意，因为他的心思都在别的事情上，这些东西对他还是太过遥远的，时间长了，他就给淡忘了，现在夏泽提起，他立刻就反应了过来。

    “没错，就是加入仙宗，仙宗之中，金丹境弟子也不过只能算是内门弟子而已，只有踏入乾坤境，才能算的上是精英，而且，乾坤境并非你想的那么简单，几乎比之前所有的修炼都要困难，复杂，几乎一步一天地，一些弱小的乾坤境只能是弟子，而那些强大的乾坤境，却可以成为长老，等你踏入乾坤境，就会知道，这里面的玄妙了。”对于乾坤境的情况，夏泽并没有细说，这对苏辰来说，并不是什么好事，只会让他好高骛远。

    “而仙宗每隔十年就会招收一次弟子，而今年，就是新的招收弟子的日期，所以，各方势力都蠢蠢欲动，希望借着这次机会，把门下的弟子送入到仙宗当中修炼，只要能够攀上高枝，对他们的发展就会十分的有利，起码，皇室都要小心对待，不敢随意打压的。”夏泽解释道。

    “那慕容长天的天赋，足以进入仙宗了，只不过，他心高气傲，希望一进入仙宗，就成为最耀眼的存在，而不是泯然众人，要知道，能够被录取的人，哪一个在各方都是天才强者，汇聚到一个地方，看到周围的人都不比自己差，难免会受到挫折打击的。”

    “原来如此。”苏辰终于恍然了，不过，他想起慕容长天当时被自己击败的反应，心中却是另外一个想法，慕容长天，绝对不是那种容易被打败的人，他虽然骄傲，但是更重要的是，他有一个不败的心，不会因为一场失败就气急败坏，也不会因为输给比自己年纪小，出身差的人，就嫉贤妒能，想要将苏辰扼杀了。

    若是慕容长天有这样的念头，他本身就已经废了，因为一个不想着从自身寻找问题，寻找突破的人，永远不可能成长起来，因为，一旦动了那样的念头，就说明慕容长天害怕了，他害怕苏辰的强大啊，害怕自己追不上苏辰，若是如此，他本身就已经输了，就算杀死苏辰，他一辈子也不会有太大的成就。

    可是他没有那么做，甚至都没有这样的念头，他只是把苏辰当成了一个里程碑，一个自己超越的目标，这样的心态，足以让他成为一个强者，就算不如苏辰，也会是一个可以震动九州的风云人物的。

    “只可惜，并不是所有天才都有这样的胸襟的！”苏辰暗暗的摇头，他从南山郡成长过来，见识到太多的天才了，可是大多数都是心高气傲，完全没把别人当回事，碰到比他们强大的天才，只会各种阴谋算计，这样的天才，又有几个能真正的成才呢？

    只有到了大地方，才能真正见识到这个世界的伟大。

    苏辰有些庆幸自己来到了中州城了，否则的话，自己会不会某天被自己的丰功伟绩给迷惑住，变得骄傲自满也说不定呢，只有认识到了自己的不足，才能够真正的进步。

    夏泽见苏辰在沉思，知道他有所领悟，也不打搅，直到苏辰清醒过来，才道：“该说的我都已经说过了，若是没有别的事情，你可以走了，想必你的朋友也等着急了，对了，我刚才的提议，还希望你考虑下。”

    “嗯，我会的。对了，我之前购买了一些修炼的材料，不知道能不能给我把钱退了？”苏辰想起这件事，忍不住问道，倒不是他小气，既然能白拿，干嘛还要掏钱，再说了，他现在家大业大的，造化门那么多人要养活呢，他那两百斤灵液，也是一笔非常大的财富了，起码能把为造化门培养出几个金丹境呢。

    “那可不行，你买那些材料之前，可还不是客卿长老呢。”夏泽立刻说道，一副铁公鸡的样子。

    苏辰无语的揉了揉鼻子，这家伙，肯定是报复自己没答应他的那个请求，可惜了，早知道有这么好的事情，自己当时干嘛急着买啊，现在都还没用上呢。

    “那我现在再拿材料的话，就不用付账了吧？”苏辰问道。

    “当然。”

    “那就好。”苏辰满意的点了点头，和夏泽又闲聊了一番，就告辞离开了。

