　　寒伯安和安男到了落家，第一是拜访落白雪夫妇，第二是看望陈子昂。

　　安男想念陈子昂了。

　　寒伯安是经常到落家，安男是第一次到落家。

　　他们从市区驱车大概50公里，这里是一片庄园，占地面积很大，院里草坪青翠，绿植成茵，蜿蜒的小径，开阔的草地，整个庭院隐匿在一片郁郁葱葱的树林之中，主屋左侧人工原木亲水平台下常年一泓碧水，右首边断崖石壁上涓涓山泉汇聚于此，经飞流直下，沉淀成一片宽阔澄静的小湖。

　　湖滨四周蒹葭苍苍，野花盛放，一派生机勃勃的天然气象。

　　放眼望去，那座气派的房子才是令安男叹为观止的。

　　安男轻轻的拥抱着落姸：“好久不见，想你们了。”

　　“我也想安男阿姨。”落姸欣喜不已，在这里呆了两个月，虽然有爷爷奶奶和妈妈陪着，其实他们很想念家里的人，包括他们的老师、同学，还有他们的爸爸。

　　陈虞是男孩子，他微笑着对寒伯安打着招呼：“寒叔叔，好久不见。”

　　“是啊，和爷爷奶奶在一起开心吧。”寒伯安看着落姸腻歪着安男笑着对陈虞说，却不给陈虞眼神。

　　“当然开心，如果你们过来了就更开心。”落姸接过寒伯安的话。

　　“嘟嘟越来越美丽了啊。”

　　“那你等我长大了，你娶我如何？”

　　“咳，咳，你这孩子你到底要嫁多少人？怎么见了好看的男子你都想嫁？”落雪笑着敲打了落姸一下。

　　“天下美色皆我有，嫁或者不嫁又有什么关系呢？看在安男阿姨的面子上，放过你们！”落姸语不惊人死不休。

　　“睿琪啊，怎么想到来美洲了？”落白雪笑着问寒伯安。

　　“这个应该就是安男了吗？”冷寒秋微微一笑。

　　经俩个孩子一闹腾，他们才能插上话。

　　也是因为大家都熟悉，落姸和陈虞才随性而为，要是陌生人，俩个孩子可能早都飞得没影了。

　　“走，去房间。”落白雪招呼着寒伯安。

　　“院子挺好，微风轻拂，花草暗香，不如就在这里坐坐。”

　　“也好，那就在这里坐坐。”

　　冷寒秋安排下去，一会佣人就拿来了果盘，茶具，几个人就在庭院下喝茶谈天。

　　“叔叔，您这是乐不思蜀啊，有着这俩个小家伙陪着很开心吧。”寒伯安是看出来了，陈虞和落姸应该是受尽宠爱，谁能见过落白雪如此亲民的样子，要是说给寒老爷子听，寒老爷子怕是眼珠子都会惊掉。

　　“天天被他们闹心的，我就不想回去了。”落白雪看了一眼陈虞和落姸，这一会倒是乖巧了很多。

　　“那叔叔是准备在这边常住了？”

　　“雪儿什么时候回去我们就什么时候回去吧。”

　　“那爷爷奶奶，我们呢？”陈虞和落姸着急的问。

　　“你们当然是要和我们在一起的啊，怎么了，你们还想独立行动不成。”落白雪笑了。

　　陈虞和落姸明显的松了一口气，看得落雪心里一疼。

　　谁愿意背井离乡？就连这么大的孩子都不愿意。

　　寒伯安看了一眼安男，安男的手紧紧的握住了落姸的小手。

　　他们都明白，陈子昂送孩子出来都是逼不得已，难怪陈子昂这一段时间没有任何消息，换谁谁心里都会纠结难过。

　　此时，他们心里都划过一丝后悔，当初以为促成他们一家见面是希望他们幸福，可是谁都没有想到结果会是这个样子，张函从暗处走出来打扰了陈子昂母子的平静生活。

　　其实大家都不知道，陈子昂有孩子的事情是江俞轩在一次餐桌上透露给了冯睿，而冯睿又添油加醋的说给夏颜听，夏颜就开始作风新浪。

　　江俞轩那一次实在是气不过冯睿针对陈子昂，怼了几句冯睿。

　　不过也是那一次让陈子昂有了借口将孩子们带回了家，陈虞和落姸才能正式的出现在大众的眼前。

　　所有的事情都有利有弊，有些问题早发现总被聚在最后爆发更好。

　　纸是保不住火的，陈子昂和张函有孩子的事情，终究会大白于天下，除非陈子昂嫁人了才能堵住众人之口。

　　安男见到了孩子，见到了落家的人，唯独不见陈子昂。

　　“子昂没有在家吗？”安男问落雪。

　　“我也不知道，我这两天忙着没有回家。”落雪轻笑。

　　不知道安男见到陈子昂的样子会怎么样？

　　算算时间，陈子昂也应该回来了吧？

　　“你和子昂应该是很熟悉吧？”落白雪也看着安男。

　　“嗯，我们是姐妹。”安男微笑着说。

　　寒伯安就将安男和陈子昂之间的关系讲给落白雪他们听了。

　　几个人听得感慨不已。

　　“这么说子昂祖辈也是书香世家啊？”冷寒秋诧异的说，难怪陈子昂和一般的人多少有点不一样。

　　“也算是吧，只是到了我舅舅这一辈也就是彻底没落了，不过现在的情况好了很多，我的哥哥姐姐们都生活得很好，总之就是很幸福。”

　　安男很喜欢陈家的那种浓浓的亲情味道，兄弟姐妹之间相亲相爱，虽然平时都是各忙各的，但是那种血浓如水的感情等大家在一起就显现出来了。

　　“那你们的那个手镯找到了吗？”冷寒秋冷不丁了问了一句。

　　“没有，冯睿已经不在，至于那个手镯现在也不重要了，重要的是我们找回了家人。”安男轻轻的一笑。

　　落白雪看了一眼安男手腕的镯子，笑了，寒伯安能得妻如此是他的福分啊。

　　不重钱财，不重富贵，重的是情义。

　　不过很可惜，那对镯子要是两只在一起就更值钱了。

　　陈虞和落姸静静的听着，原来安男阿姨和妈妈是亲人呢。

　　“那我们以后就是亲人，而不是朋友了。”落姸看着安男的眼里是藏不住的兴奋。

　　“亲人和朋友有什么区别吗？”寒冰玉紧紧的靠着落雪坐在一起。

　　“我们留着同样的血啊。”落姸挑了挑眉。

　　“那你和我们呢？”寒冰玉想为难一下落姸。

　　“我们是家人，虽然我们没有留着同样的血，可是我们的亲密关系要比亲人还亲，嗯，怎么说呢，家就是让人丑得很舒服的地方，比喻说，我今天在草坪里打滚了，浑身脏兮兮的，别人看见我就觉得我很脏，但是你们不会，你们会替我收拾，嗯，就是这样的。”

　　大家看着落姸那认真分析的样子都笑了。

　　这个世界上最纯不过童心。