    

    “少主！”

    “主上！”

    一阵阵的惊呼声在原地不断的响起。

    望着前方直接倒飞出去，这一刻被砸到一边的安池，在一旁，几个神将顿时失声开口，发出了一阵阵的惊呼。

    随后下一刻，一只巨大的手掌从天而落，淡淡的血气笼罩了周围一切，如同一条血色的苍龙在咆哮一般，将所有人都吞噬进去。

    砰！

    一阵血花溅射开来，刹那之间，伴随着陈铭一掌拍落，那几个神将直接被拍碎，就像是拍一只苍蝇一样轻易。

    不，或者说在此刻陈铭的眼前，他们比一只苍蝇还不如。

    苍蝇在人面前至少还会飞舞，还懂得逃跑，但是眼前的这几个神将在陈铭的面前却连逃跑的余地都不会有，直截了当的就被拍成了碎片，根本没有多少意外升起。

    望着这一刻，一旁的老者脸色不变，此刻脸上仍然还带着之前的恭敬，不过望着眼前的这一幕，心中又浮现出了一阵畅快。

    作为整个封锁之地的王者，在这些年以来，神族的人没少在帝陈氏一族中作威作福。

    帝陈一族的人对此早已忍耐许久。

    眼前的这一幕，可以说是老者早就想要看见的了。

    不过到了这一刻，事情还没有结束。

    于是，他抬了抬头，望了望前方的安池。

    只见在前方，安池从地底之下重新冲了出来，这一刻浑身上下带着恐怖的力量，直接搅乱了四方的风雨，让周围的大阵都开始本能地针对了起来。

    他身上的气息恐怖，这一刻整个身躯之上都有淡淡的威严在浮现，仿佛是一尊神魔一般伟岸，这一刻就伫立在那里，脸上带着怒色。

    “你敢！”

    他脸上带着怒色，这一刻从地底下冲出，望着远处伫立着的陈铭，脸上带着浓浓的怒火。

    一只巨大的手掌再次拍落。

    望着前方再次冲出，在那里不断咆哮着的安池，陈铭脸色平静，一只纤长的手淡淡伸出，修长的手掌拍落，五根手指如虬龙盘结，这一刻直接捏成一道拳印，重重的砸了下去。

    砰！！

    又一阵清脆的声响从此地爆发，这一刻，一切都结束了。

    刹那之间，安池的身躯直接爆碎开来，一颗大好的头颅直接飞出，被重重地砸在地上，在地面之上砸出了一个深坑。

    至于他的身躯，此刻已经彻底报废了，被陈铭一拳击中，直接就爆碎开来，根本没有丝毫的悬念留下。

    不过就是到了这一步，他仍然没有死去。

    若是寻常人族，纵使是一位传说之境的武者，在被打成了现在这个地步之后，面对着眼前的伤势，也早该死去了。

    但是眼前的安池却不一样。

    身为神族，毫无疑问，他的生命力无比的顽强，这一刻纵使身躯直接爆碎，只留下一颗头颅，仍然还能够在那里支撑着，还有一点最后的生命力没有消失，仍然顽强的在那里存在着。

    一段清脆的脚步声从不远处传来，随后一道阴影笼罩了这个地方，来到了安池的头之前颅。

    陈轻灵脸上带着冷色，这一刻身上穿上了那一身银白的铠甲，就这么走到了安池的眼前，这一刻一双眼眸之中满是杀意，手中的长枪直接狠狠捅出。

    只是一瞬间，银色长枪刺入血肉的清脆声响传出，随后眼前安池最后的一点生命力直接被吞噬掉。

    一位实力高达传说的强大武者就这么直接死在了陈轻灵的手上，根本连一点波澜都没有，一点起伏没有留下。

    “我早就看这家伙不顺眼了！”

    望着眼前彻底失去生命迹象的安池，陈轻灵冷哼道，这一刻脸上满是冷色，像是早已记恨了许久。

    其实别说是他，就算是一旁的老者，这一刻看到眼前这一幕时，心中也感到一阵的畅快。

    如果不是形势逼人，谁愿意好好的将自己的女儿下嫁给别人呢？

    要知道当初神族前来，要求迎娶帝女的时候，所用的手段可不是那么的光彩，并非是光明正大的迎娶，而是强迫性质的。

    作为帝女的亲生父亲，老者不可能不记恨，不可能会将这件事情给忘掉。

    这一刻倒是直接算了总账。

    不过在感到一阵畅快的同时，他心中也有着一阵忧愁浮现。

    “安池是神族的少主，也是神族之中最尊贵的人物之一，我们就这么把他杀了……”

    他皱了皱眉头，脸上带着忧色，这一刻望着前方的陈铭：“如果没有意外的话，恐怕那位神主之王，很快就会赶过来了……”

    毫无疑问，眼前安池身为神族的少主，身上必然会有着特殊的手段。

    恐怕他前脚在这里刚刚陨落，后脚神族那边就已经收到消息了。

    最多几天时间，那一位神族之王恐怕就会赶到帝陈氏一族之中了。

    毫无疑问，这是一种莫大的压力。

    一位圣贤之境，纵使是在远古上古大帝在世之时，也是极其强大的存在，乃是当世的顶尖。

    而放在眼前这个上古大帝早已经消失，武道衰落的时代，一位圣贤就是顶峰，是一种可以横扫一切的恐怖力量。

    更不用说，在这一位圣贤的背后，还站着一个历史悠久，极其古老的种族。

    可以说，只要对方发现了眼前的事情，确认了这里发生的事之后，恐怕在整个封锁之地内，帝陈一族都将永无宁日，再也没有丝毫喘息之地。

    不过尽管如此，但在此刻，老者心中却并不慌张。

    如今距离当初陈铭刚刚来到帝陈一族的时候，已经过去了好一阵了。

    在这一段时间之中，一些用于传送所需要的祭台已经搭建成功，只需要陈铭一声令下，就可以带走一部分人。

    尽管因为时间仓促的缘故，他们所搭建的祭祀不可能将所有人都传送走，但就算是如此，也可以将其中最核心的一部分人传送离开。

    而这对于如今的帝陈一族来说，就已经足够了。

    只要有一部分人能够及时离开，回到了外界，离开了这一个环境恶劣的封锁之地，有着陈铭的庇护与那一把帝兵，帝陈一族就能够以最快的速度再次绽放出活力。

    为了这一点，哪怕牺牲大多数的族人也在所不惜。

    老者心中叹息，这一刻心中如此想着。

    不过很显然，他还是低估了事态的恶劣性。

    “不用几天时间……”

    站在前方的祭坛之上，感受着四方的天地元气滚滚而来，陈铭站在那里，这一刻默默摇了摇头：“他已经来了……”

    “什么？”

    老者还没有反应过来陈铭是什么意思，随后便听见一阵声音响起。

    一阵淡淡的血色笼罩了一切，在这一刻，不远之处，一阵清脆的脚步声不断的响起。

    “你是怎么发现本王的？”

    一阵清脆的脚步声不断的响起，随后一个身影从一道阴影之中慢慢走了出来。

    那是一个看上去十分年轻的青年，容貌俊美，浑身上下有强大的神力波动在产生。

    他就这么从角落之中走出，来到这一个世界之后，整个天地都像是直接平静了下来。

    周围天地的运转波动在瞬间停止下来，这一刻像是被一种莫名的存在直接镇压了下去。

    天地元气停止了运动，停止了自身的运转，这一刻从四方的天地之中不断的蔓延而出，被青年身上的气息所波及，直接被其冻结了下来。

    他伫立于这一片天地之中，像是整个天地的主宰，这一刻看上去无比的伟岸，无比的神圣，哪怕没有做任何事情，仅仅只是独自站在那里，都令人感到一阵的心悸，感到一阵恐惧与森然。

    望见前方那个青年的时候，在一旁，老者便直接呆滞了，这一刻浑身上下都无比的冰冷，心中带着满满的恐惧。

    眼前的这个人可以说是他这辈子的噩梦，乃是他这一辈子的阴影之所在。

    不是别人，正是神族之王，那一位号称无敌的大赤王。

    “你身上血的气息……根本无法掩饰……”

    站在那一片祭台之上，陈铭手中握着那一把金色的长剑，这一刻望着前方缓步走来的大赤王，淡淡的开口说道：“你这是杀了多少人，身上才会凝结出如此恐怖的冤魂，让我想要无视都没办法做到……”

    “你竟然能看到那些……”

    望着上首的陈铭，大赤王的脸色似乎有些诧异，这一刻开口说道：“人想要一步一步向上走，不可避免要做下一些事情。”

    “让别人的生命消逝，总比自己的命丢掉比较好。”

    “所以......这就是你见死不救的原因？”

    陈铭脸色平静，抬头望向前方的大赤王，这一刻开口说道：“从方才到现在，你一直站在那里，哪怕是自己的孩子在你面前死去，也丝毫的无动于衷吗？”

    “一个孩子而已，死了也就死了……”

    大赤王摇摇头，抬头望了望前方的陈铭，脸上露出了微笑：“本王这一辈子，孩子除了这一个之外，还有三百多个，死了这一个也不打紧……”

    “倒是你，陌生的帝陈氏后裔……”        

