    莫斯硬度。

    是表示矿物硬度的一种标准。

    莫氏硬度1代表着物体非常软，比如滑石，甚至还不如人的皮肤。

    至于2.5的概念.....差不多相当于指甲或零下5度的冰块吧。

    这种硬度的矿石，成人在有尖锐工具的情况下，也能将它击碎。

    天然物质中莫氏硬度最高的是钻石，也就是标准的10。

    不过目前地球人工合成的聚合钻石纳米棒硬度已经超过了10，是本土目前最硬的物质。

    至于某位名叫波桑的up嘛......0.0001吧？

    某种意义上来说。

    在这种热点更新迭代如此之快的时代中，此君能凭一己之力搞出个比波硬的梗，难度其实还是不低的。

    视线回归原处。

    搞清楚了凹槽的石块硬度，剩下的问题就很简单了。

    潘关生等人又放入了三台引导机器人，并且每台机器人都连接有几根高分子量聚乙烯纤维组成的绳索。

    接着在操作台的引导下，它们通过冰棺与凹槽的边界运动到了冰棺的左右两侧。

    算上原先就在凹槽内的那台机器人，刚好左右各两台。

    这几台机器人的任务很简单：

    通过脉冲钻头在冰棺底部3厘米处打通四个有一定弧度的孔洞，孔洞靠近冰棺上下两侧，远离中心。

    毕竟根据判断，冰棺下方可能有某个洞口，

    它在有冰棺压盖的情况下都有四级风，挪开冰棺后的风力怎么着都有六级吧？

    等孔洞打通后，将有高分子量聚乙烯纤维绳穿过孔洞，然后直接将冰棺拉起。

    这种做法比人力入坑要麻烦一点，但对应的则是风险更低——鬼知道那个洞口会不会有什么有害物质喷出？

    机器人毁了也就毁了，人力可没有容错率这种说法。

    准备就绪后，机器启动。

    嗡嗡嗡——

    很快。

    四条脉冲钻头冲出。

    脉冲钻头是前几年刚面世的一种钻孔设备，普及度不高。

    它专门针对莫氏硬度在3.5以下的石头，使用起来有一定的局限性。

    但一个有明显局限性的东西能被前端研发，便说明它一定有某些过人之处。

    事实上也是如此。

    这玩意儿很有意思——工地上那种测量东西的卷尺大家都见过吧？

    脉冲钻孔和卷尺差不多，钻头采用的是高强度的弹性金属，平时就缩在引导机器人的左侧收容区。

    离开设备后，外部链接的脉冲电流和氖气（位于山洞外）达到记忆性反馈。

    最后变粗变硬，突突突的向前捅。

    一般一台直径五十厘米的引导机器人，右边是土壤检测芯片，左边大部分区域都是钻头，最多可以掘进长度两米、直径6厘米的洞口。

    这种机器人的长远前景主要在于城镇的灾后救援，并且其实很有意义：

    脉冲震动能够尽量的避免二次垮塌，打出的洞口则可以输送氧气或者流食。

    同样是灾害被困，可能有的人只是缺氧，有的只是缺水，而有的却可能是重伤危及——而前面两者虽然说的是“只是”，但一旦缺乏氧气和水，他们死亡的时间说不定可能比重伤员还早。

    这种破障引导机器人针对的便是前者，以此腾置出时间去抢救重伤人员。

    目前本土的脉冲钻头已经能打通八米长的通道，而机器的直径不过40厘米高1.5米宽而已。

    当然了。

    由于钻头在内部是扁平态的原因，钻头的硬度相对有限。

    所以目前对于高强度材料的钻进还比较困难，上限就是贝壳那种强度的土地。

    像星城17年公布的储备救灾物资中，便有45台这种引导机器人。

    总而言之，这是个将来可能救下很多人性命的东西。

    视线继续回归原处。

    凹槽下，冰棺边上。

    随着脉冲电流和和氖气的注入。

    记忆金属迅速发生了形变，变长变粗变硬后的钻头更加的坚挺了几分。

    很快。

    四条靠近冰棺上下端的地下孔洞便被打通了。

    虽然孔洞与地面的距离有五厘米，但坑底地面也不全是硬石，起码70%都是泥土。

    因此5厘米的泥土阻隔对于拉升工作来说，几乎是个随手可破的小甜点。

    随后在磁吸设备的引导下，四根高分子量聚乙烯纤维绳索穿过了孔洞。

    接着在另一端冒头、被拉起。

    最后形成了一个横截面类似凵的形状，最上端对接着多级压缩深冷拉力机组。

    一切就绪后。

    陆朝阳大手一挥：

    “升棺！”

    轰轰轰——

    潘关生刚一按下按钮，深冷拉力机组便发出了低沉的轰鸣声：

    这种极地专用设备皮实的同时也抛弃了细腻，因此噪声还是不低的。

    不过陆朝阳却没有被这几道噪音干扰。

    此时他的的目光正紧紧的盯着冰棺，聚精会神的关注着每一点微小的变化。

    按照指挥部的规划。

    这套A计划设备可以拉起的最大重量是8.6吨，也是在不影响洞穴布局情况下可用拉升的极限。

    一旦冰棺超过这个重量，毁坏洞穴倒不至于，但多多少少要破开一些土方，为高级设备提供一些运作环境。

    如果加量到20吨还是不行，那就得启动上面所说的其他预案了。

    届时可能会对于洞内的七彩果实产生无法挽回的伤害，甚至藤蔓彻底死亡。

    这无疑是属于杀敌一千自损...八百倒不至于，自损三百的方案吧。

    时间一秒一秒的过去。

    终于。

    当设备运转了十五秒左右时，冰棺出现了被挪动的迹象。

    此时拉力屏幕上现实的数字赫然是......

    3.1吨！

    也就是40%左右的负载！

    随后潘关生稳稳的控制着操作台，冷静的继续加大拉力。

    当数字来到5.4吨时，冰棺缓缓开始悬浮了起来！

    又过了十多分钟。

    冰棺终于升到了地面，苏白等人迅速上前做起了收尾措施。

    陆朝阳见状，轻轻呼出一口气：

    自己的任务总算完成了。

    随后他眼角的余光一撇，下意识的便朝坑底看去——按照欧阳东山的判断，坑底应该是有一个洞口存在的。

    然而令他惊讶的是......

    凹槽的坑底处除了一些杂乱的挪动痕迹外，并没有任何大型空洞存在。

    不信邪的陆朝阳再次拿出了那张纸，在凹槽上放置了一会儿。

    结果文档纸很自然的下垂到了最低点：

    很明显，周围没有任何强度的风吹过。

    陆朝阳见状，眉头顿时拧了起来：

    “奇怪了，风口呢？”

    一旁的欧阳东山也显得非常费解。

    如果不是尽头的温度实在太低，他甚至想再次亲身感悟一番：

    “这....这说不通啊.....

    风向自内向外，总不能是内部岩壁有某种特性，把外部吹来的风加倍反弹回去了吧！”

    陆朝阳抿着嘴巴思索了一会儿，目光忽然瞥到了不远处正在取下绳索的苏白等人。

    蓦然。

    他的脑海中划过了一道闪电，想到了另一种可能。

    只见他一手拿着那张纸，一个箭步窜到了冰棺边上。

    然后将纸轻轻的放置在冰棺上空。

    文档纸在重力的作用下先是自然下垂，但几秒钟不到.....

    一道轻微的声音便响了起来：

    只见文档纸下垂的头前部分正在轻轻抖动，发出了簌簌的响声。

    也就是说.......

    冰棺.....

    其实才是那个风口！

    ...........

    注：

    之前说过的，反正我码完就会发出来，具体每天多少就不保证了，平均9000应该有的。

    降权没有智能推，目前只剩下月票榜和畅销榜两个引流榜单了，求月票！

