    女人表情冰冷呆滞，黑气缠身。

    有些僵硬的看了黑罐子一眼，她缓缓地说。

    “哥，我们很快就能拿到那个女人的魂魄，我，一定会，为……你报仇……”

    一句话，如同从行尸走肉的口中说出来的一般，没有任何感情色彩。

    黑罐子微微颤动，阴气缠绕更盛。

    其中，传出一个幽幽的声音。

    “哥当然信你。”

    “派进去的阴差，得手了吗？”

    女人一直都在盯着林家别墅的院里，本来她第一次派进去的两位阴差探路，没有回应，她觉得，可能是受制于风水局。

    所以，她又派了十几个阴差进去。

    阴差数量多，林家别墅的院里，风水被破坏掉了，阴气弥漫。

    可是，女人正准备回答罐子里那声音的问题。但却只是转眼之间，林家别墅那边笼罩着的阴雾却都消散了。

    难道刚进去的阴差，也都消失了吗？

    其实。

    除了那些普通的赏金阴差之外。

    女人的身后，还站着另外四位身份特别的阴差。

    它们都穿着青袍，这长袍看起来类似于阴司的青袍。它们的背上，还都还背着一把剑，剑被包裹的严严实实。

    其中一位青袍阴差见此，冷声道。

    “雇主，我说过，那些阴差都是垃圾，就算进去，也不会有所作为。”

    “我看，不用探了，还是直接让我们来吧……”

    它的话刚说到这里。

    林家别墅的大门，开了。

    门口走出三道身影。

    不是女人派进去的阴差，而是两个活人，一个穿着旗袍的小女孩。

    这自然就是我，王霸，还有林蜜儿。

    “外边真有好吃的吗？大哥哥！”

    “有。”

    我简单回答。

    夜色朦胧之下。

    可看到，十几米之外，一棵桐树下的几道身影。四位阴魂，一个活人，看身姿可辨，是个女人。

    门口传来动静。

    桐树下的几道身影，则是稍稍一滞。

    “刚才进去的阴差呢？”

    女人旁边的一位青袍阴差，开口询问了一句。

    “我就说，那些阴差，都是垃圾！”

    女人没回应，只是微微皱眉。

    她完全没有想到，居然在门口看到了一张熟悉的脸。

    而那个人，正是我。

    “他，怎么也在？”

    女人自言自语般问了一句，他并不知道我也在林家别墅。

    黑罐子里传来声音。

    “谁？”

    “杨慕凡。”

    女人木讷的回答。

    听到这个名字，女人手上的黑罐子，发出剧烈的晃动，似乎非常的激动。

    “杨慕凡……竟是杨慕凡……”

    那声音喊出来，若咬牙切齿般。

    后边那位青袍阴差见此，似乎已经猜到了什么，他立即走过来，看了一眼女人手上的黑罐子，低声询问。

    “雇主，我看，您要抓别墅里那个女的魂魄，只是计谋吧？门口那位，才是你们的仇人，对吗？”

    女人盯着我这边，回答。

    “对，他是！”

    青袍阴差脸上浮现出一丝贪婪之色。

    “那岂不是正好。我过去，直接去勾了那小子的魂魄，替你们报仇，只要原有的酬劳，加两倍就行，雇主您看，如何？”

    后边另外三位青袍阴差一听到这话，顿时也心动了。

    它们也走上来。

    “诶？你不能独吞啊！”

    “谁让你们脑子不灵光，想不到这一点呢？”

    方才那位青袍阴差，沾沾自喜，脸上满是优越感。

    剩下那三位青袍阴差，咽了一口闷气，哑口无言。

    女人看了一眼黑罐子。

    一缕黑气从罐子上散发出去，侵入到女人的眉心之处。女人的一双眼睛，变成了漆黑而没有眼白的样子。

    她面目阴冷，如同换了一种语气道。

    “再加五倍，不勾魂，让他，魂飞魄散！”

    五倍？

    那位青袍阴差显然一愣。

    下一刻它脸上贪婪的神色，晕散开来。

    “没问题，不勾魂，散魂！”

    青袍阴差邪笑着，看向我这边，径直走来。

    后边的那几个青袍阴差，一脸羡慕，恨自己开口太晚。而这时，女人则看向他们，道了一句。

    “你们一起上，那个人，不简单。”

    “我之魂魄，曾魂飞魄散，历经二七，才得以重新汇聚，这一切，全都是被那小子给害的！”

    “二十年前，杨长生误我，二十年后，他的后人害我，今日此仇，一并算！”

    说话之间，女人的眼角，竟有一滴血泪，流淌而下。

    林家别墅大门口。

    看到有一道身影，走了过来。

    林蜜儿甜甜一笑，有些激动的说。

    “大哥哥，赖赖哥，那位叔叔，好像很好吃的样子呢！”

    那道身影，也是阴差。

    只是看起来与之前我们见到的阴差，不太一样。它们的身上，都穿着特别的青袍，好似非同一般。

    且，身上的气势，也有所不同。

    我知道。

    这青袍阴差，是赏金阴差之中，实力比较强大的。青袍，对于这些赏金阴差来说，是一种荣誉。

    青袍从阴司而来，类似于古代皇帝赏的黄马褂。

    这是为了鼓励这些阴差，多拿阴物的荣誉。

    这些，在秘记之中，都有记载。

    看来。

    这位还是个高手。

    青袍阴差走来，盯着我，却不知，我前边的林蜜儿，在盯着它。空气中，阴气腾腾，林蜜儿则伸手抓了一缕气息，塞进嘴里，吮了吮手指。

    “真的好吃！”

    她嘟着嘴说。

    对付这种阴差之中的高手，谨慎一些为好，我走过去，跟林蜜儿说。

    “蜜儿，我帮你拿下他。”

    林蜜儿乖巧的点头。

    “好大的口气！”

    那边走来的青面阴差，听到我的话非常的生气，怒喝了一声。

    它身上的阴煞之气浓重，凶猛。

    “不过一个毛头小子，竟敢口出狂言，捉拿于我？”

    “我告诉你，本阴差乃是青袍加身的阴差，即便在青袍赏金阴差之中，我也是实力的佼佼者。”

    “今日来此，不勾你魂魄，但要让你魂飞魄散！”

    语罢。

    青袍阴差不再废话，手上掐诀，口中念念有词。

    “斩魂剑！”

    “剑来！”

    它一声敕令，后背上的那把剑，嗖地一声飞出，落在它掌心之中。在青袍阴差的掌控之下，斩魂剑上，阴气横生。

    阴差之中，很少有用剑的。

    能用剑的，自然非同一般，大都有些实力。比如，我在阴间见到的阴尘子，就是一位大能者。

    我必须认真对待了。

    引天雷，是可以镇杀阴差，阴差也怕这个，但是，会把它给劈散了。阴阳术的掌心雷，也是一样，会散掉魂魄，那样林蜜儿就没得吃了。

    考虑了一下。

    有了思路，我心中，主意已定。

    那边。

    青袍阴差见我手上没动，便开始感觉，我根本没有他雇主说的那么强，我不动，一定是被它的气势给吓到了。

    毕竟，普通人见到它这样的大阴差，怂了才是正常表现。

    阴差回头看了一眼。

    没有说话。

    但它的表情，似乎是在告诉树下其它阴差，还有它的雇主。看来没有，我一个人就行，还没有出手，对手就怂了，这就是高手的威慑力。

    我淡然询问。

    “什么时候出手？”

    青袍阴差一愣，立即回头看向我。

    “别急！”

    “本阴差，马上送你上路！”

    语罢。

    它面色一冷。

    下一刻。

    口中一阵念念有词之后，它大喝一声。

    “斩魂剑！”

    “斩汝三魂，断尔七魄！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    阴气肆虐纵横，附近的树木，哗哗啦啦一阵响。青袍阴差脚下一动，化成一道虚影，以极快的剑法，刺向我的眉心。

    我稳而不动，在等待。

    等它的剑，距离我还有半尺远的时候。

    我再抬手。

    手上一道破字诀，早就已经准备好了。

    右手剑指，掐破字诀。

    一声敕令。

    “破！”

    在我敕令的同时。

    我的手指，与阴差的斩魂剑相抵，那一瞬间，斩魂剑上的黑气，瞬间被震散，而阴差斩魂剑本身，布满裂纹，咔嚓一声而碎掉。

    在我计划之中，破字诀之后，是镇阴诀，镇阴诀之后，是封印诀。

    最后一步，封印诀完成。

    那青袍阴差，就会变成林蜜儿的食物。

    毕竟是赏金阴差之中的高手，我不能掉以轻心。

    可是。

    让我万万没有想到的是。

    计划之中的第一道破字诀，碎掉斩魂剑之后，碎片飞出去，竟然从青袍阴差的面门上，魂体上一穿而透。

    它眉心魂脉上，一处空洞。

    胸膛上，也被穿了一个大洞。

    我顿时无语，看着他，我忍不住问了一句。

    “你为什么不挡？”

    我觉得，他身为赏金阴差之中的高手，至少能挡住。

    “我……”

    				

