
“告诉刘元昊了吗？”顾晓晓问道。

看来，顾晓晓很相信刘元昊。

“没有。”许雯雯摇了摇头：“现在还不能确定鲍禺的目的，就算告诉刘元昊，也改变不了什么。再者，鲍禺既然如此袒露，那就摆明了是不惧刘元昊。”

“那怎么办？”

“先走一步算一步吧，等确定了鲍禺的目的以后，我们再有的放矢，不要慌，先走完这一场展示会，回头我再找鲍禺谈谈。”

“嗯，只能这样了，真没料到鲍禺是这样的人。”

许雯雯没有接话，没有料到吗？今天没有料到，那明天呢，后天呢？

鲍禺说的那句话，深刻的印在了许雯雯的脑海里，即：商场于战场，战场无父子，商场无兄弟，越是往上，就越激烈……许总你要学的东西还太多了，我不介意带你走一程，但要看你是不是那块料……

如果鲍禺真的是带许雯雯走一程，那许雯雯会倍感荣幸，但是，以鲍禺所体现出来的手段，许雯雯绝对会成为棋子一样的玩物，不止是将来的路，还包括身体！

这是许雯雯最担心的，她拼搏了这么久，好不容易走到了现在这个地步，可不想这样继续下去。

另一边，大厅里。

宾客们已相继入座，静等着展示会开始。

刘元昊坐在其中一桌，位置有些偏后，但以他这种身份，能参加已经是荣事，没什么可抱怨挑剔的。

可实际并不是这样，只因为，有一个人和他坐同一桌，是个他不想看到的人。

这个人叫赵雷，赵家大院的大少。

至于赵家大院，经济实力比刘元昊的家族还要强上一筹，刘家排名第三，赵家大院则是排名第二。

当然，这种排名中，不包括燕京十大古武家族，其中原因之前有说过，一是古武家族的重点是武道，不显现于世。

二是古武家族和商业家族是两个圈子，因很多原因，没有放在同一个天平上比较。

但凡属是燕京有身份的人，都知道古武家族的存在，且绝大多数情况下会避而远之。

回到正题。

赵雷和刘元昊年龄相仿，属同一个年代的人，两人都被家族寄予厚望，因而，常被人拿来比较。

年轻人哪有不争强好胜的，这导致两人都把对方视作对头，都想力压对方一筹。

而从目前来说，刘元昊所表现出来的能力和所取得的成绩，要胜过赵雷。

这种事，别说赵雷不愿意接受，就是赵家大院都不愿意接受，故两人之间的对立情绪越来越强。

现在好了，两人竟然坐在了一桌，但不能怪鲍禺的安排呀，因为两人身份相当，安排坐一起很正常。

当然，刘元昊并不知道：鲍禺就是有意这样安排的。

赵雷后到，是带着一个年轻貌美的女人来的。

他走到桌边后，扫了一眼刘元昊，一声冷嗤，毫不遮掩的表达出自己敌对的态度！

而且，不知是有意还是无意，赵雷把手中请帖扔在桌上，好似乎是在对刘元昊说：老子可是拿着请帖来的，你的呢！？

刘元昊还真没有请帖。

他没显形于色，甚至看都没看赵雷一眼，仿佛赵雷就是一坨空气一般。

赵雷不禁冒火，小声骂了句：笔人，叼样，你妹！

从赵雷这态度即可看出：他的性子要比刘元昊火爆，身上更多一些公子哥的狂傲。

刘元昊仍是不理，两人没能撕笔起来。

八点整，大厅的灯光忽然暗了下来，绝大部分光线都落在了展示台上。

这时，一个青春靓丽的美女走上展示台，手握话筒，热情洋溢说着开场白。

说完以后，先是一段古典韵味的舞蹈，接着，大屏幕上放起瑞祥珠宝公司的相关介绍……

流程跟别的展示会差不多，没什么可说的。

在场的都是商甲名流，早已习惯，有些是象征性的来捧一下场，有的则是真的为了珠宝来的。

比如说，那些带着太太参会的大老板们，多半就是富太太对珠宝有兴趣。

再正常不过了，女人有钱、有地位以后，都会热衷于追逐珠宝。

再者，女人对珠宝的兴趣，犹如男人对漂亮女人的兴趣，是与生俱来的天性。

前面的流程走完以后，开始上展示品，先是各类型美女带着各种珠宝钻石在台上展示。

等展示完以后，主持人会把各珠宝钻石的情况细致讲述一遍，若是有宾客对某件展示品感兴趣，可以当场购买，当购买者超过一人时，则是竞价购买。

马上，大厅气氛热闹起来。

主要是那些富太太们，看着自己喜爱的珠宝，犹如看到了风华绝代的小鲜肉，兴奋得眼都冒绿光了。

这时，赵雷不忘奚落刘元昊，怪味道：

“我听说你谈了一个长得非常漂亮的女朋友，怎么不带她来露露面，你堂堂的刘家大少，未来的接班人，不趁着这机会给她买一串项链吗，总不至于连这点钱都没有吧，要不要我借你一点？”

说完，他拍了拍身边女人的腰肢，大方道：“有什么看上的就跟哥哥说，哥哥给你买。”

还别说，这女人看哪件都喜欢，但她很懂分寸，知道贪婪是罪，识大体才是最重要的。

所以，她并没有顺着赵雷的话往上爬，而是说了一句很有分寸的话。

其实，刘元昊也有话说，他很想对赵雷说：秀吧，往死里作吧，等雯雯上台，我会好好看着你脸是怎么绿起来的。

因此，刘元昊巴不得进程再走快一点。

当然，他有自己的小心思，这一次，不仅会让许雯雯声名大噪，也会让他刘元昊声名涨起，毕竟，许雯雯是他的女朋友。

想法挺美妙！

流程一步一步展开，各种展示品依次上台，交易额节节高涨。

一个多小时后，音乐声变缓，主持人走上台，轻轻清了清嗓子以后，大声说道：

“各位贵宾，马上就要到最后一个环节了，即将上场的，将是我们的压轴稀世珍品，鲍禺鲍董事长给此件珍品取了一个名字，叫：倾国倾城，现在，有请倾国倾城的许雯雯小姐呈上我们的“倾国倾城”。”

灯光忽然全部消灭，几秒以后，骤然亮起，光线集中在展示台的台顶。

灯光下，一位倾国倾城的美人傲然而立，仿佛集万千宠++爱于一身的天庭皇后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545385"  chaptername="第1506章  倾城倾国">加入书签</a>
</div>
