    林峰擦干了身上的水，穿上衣服，叫来了徐道长和王道长。

    这两位都是有德之士。

    林峰想要试试自己这个精神催眠、控制，极限在什么地方。

    徐道长，王道长两个人浑然不知自己要面对什么。

    林峰老实交代了之后，两位道长都很愕然，但还是同意了林峰试验打算。

    他们充作林峰的小白鼠，看看道友新参悟出来的“神通”，到底是一个什么章程。

    林峰开始催眠控制。

    他也不能真的控制这二位道长，做些违逆的事情。

    他就想要叫两位道长睡着。

    只不过为了控制变量，林峰先对徐道长动手，徐道长已经提高了警惕，重要的是，他的神魂已经到了阴神境界，但是面对林峰的故意催眠，他有了预料，还是不知道不觉之间睡着了。

    十分恐怖！

    旁边的王道长看林峰的眼神，林峰觉得应该是“恐怖如斯”。

    不过想到小神仙也曾经催眠过大家，林峰并不自傲。

    虽然他知道小神仙此人，也近乎于神魔了。

    “请道兄使用金光咒、清心咒。”

    林峰又提出了要求，两位道长不敢大意。

    两位道兄各自施展手段，结果他们还是睡着了。

    林峰甚至觉得自己都没有使用全力，对方就被他催眠了。

    一时之间，林峰也不知道是自己太厉害，还是因为道士们真的没有防备心。

    只不过他们加持了咒语之后，林峰也觉得催眠有些困难了起来。

    这里的加持咒语，是指他们的咒语生效。

    要是双方同时催眠和加持咒语，他们的速度还是赶不上林峰，林峰可以在他们的神咒生效之前，将他们催眠。

    当他们有了防备之后。

    林峰的催眠就有些吃力了。

    他的催眠手段，也不是完全无敌。

    特别是林峰看到这两位道士身上，淡淡散发出来了光辉，林峰就再也没有再催眠到他们。

    两位道长也松了一口气。

    他们也被吓了一跳。

    说实话，他们也被吓到了，主要是林峰道友的这个手段，简直是防不胜防，就在普通的说话之中，人就中招了。

    这两位道长，算是这个世界上道士之中的翘楚了。

    也就是说，林峰在第六次蜕皮之后，也晋升到了世界上的修士翘楚之列。

    这种修为有自己的用法，哪怕扛不住大炮，跑路还是可以的。

    在观察完了两位道长之后，林峰又请来了上师和铁棒喇嘛，也不知道上师到底施展了什么手段，铁棒喇嘛那么重的伤势，现在也好的差不多了。

    行走如常。

    林峰将自己要试验的消息告诉上师，上师低目垂眉，张嘴说了什么，铁棒喇嘛说，可能他们明后天就要离开津门去京城了，既然来都来了，那就试试林峰的神通。

    顺路了。

    “事情已毕，我等打算离开，回复王命了。”

    上师说道。

    林峰自无不可，这一位说穿了，都是他朝着朝廷“买”过来的打手，更加离谱的是，原本他朝着庆王爷买的可不止是上师，可最后来的也只有上师最厉害了。

    其余的人。

    对啊，其余人呢？

    大清朝廷的离谱，可见一般。

    叫人瞠目结舌的结构性垮塌。

    他们要离开，林峰自无不可，不过在催眠这两位喇嘛的时候，铁棒喇嘛，他成功的催眠了。可是上师，林峰在催眠的时候，就察觉到他身后的大威德金刚恶狠狠地看着林峰，甚至还举起来了手中的降魔杵，大有他这个妖孽要是再做妖的话，这位大威德金刚就一降魔杵戳死他的打算。

    林峰收手了。

    林峰早就知道，这位上师的手段，似乎还在两位道长之上。

    至少在林峰遇见的人里面。

    除了深不可测的张三爷。

    就属这位上师厉害。

    上师的几次出手，林峰都没有看出他全力以赴的样子，每一次的斗法，对他而言都游刃有余。

    看到催眠无效，林峰也就不自取其辱了。

    上师在昏睡的铁棒喇嘛头上拍了一巴掌，趴在他的身后离开了。

    直到所有人离开，林峰才看向了外面的堪舆图。

    “这里面有地脉，现在你要小心了。

    要是你再肆意妄为的话，因你而死的人，恐怕会不计其数。”

    陆守坛落了下来，林峰问陆守坛怎么说。

    陆守坛反问道：“你知道黄帝有一位女儿，是旱神，叫做女魃么？

    她也不是坏人，但是她出现，就是旱地千里，连带着，连那些干枯不化的尸体，也被人叫做旱魃，说是因为它出现，导致周围不雨。

    农民对于旱神有多畏惧？

    旱神，蝗神，这是别人最害怕的神灵。

    你要是继续修炼下去，在地气不足的地方，你脚下的土地就会变成沙子。

    河流也会干涸。

    你可能会成为沙神。”

    他说完之后，看着林峰说道：“现在你知道严重了吧？”

    “还行。”

    林峰说道。

    “还行？”

    陆守坛奇道：“你不怕伤害天和太过，一道雷劈下来劈死你么？”

    “怕什么？”

    林峰笑着说道：“我又不会祸害其余人。

    你看这大清天龙堪舆图，这上面的山川，这上面的水脉。

    这是龙脉啊。

    这一条龙脉，西从昆仑而起，到关外落下。

    这一条龙脉的逆鳞，不就是在京城之中。

    我不是正要去京城除妖吗？

    我为大清流过血，我为大清流过汗，我不见老佛爷，我吃点好吃的总行吧。”

    林峰眼神灼灼的看着陆守坛，不要脸的说道。

    他的意思很明显了。

    此去京城，他也要对龙脉动动牙齿。

    陆守坛眯起来眼睛说道：“可是大清对于自己家的龙脉，也十分珍惜。

    京城的龙脉心脏，是一个风水阵法。”

    陆守坛的目光似有似无的在堪舆图上点了几下。

    过了半晌才说道：“大清一定会有人镇守枢纽，到时候你怎么去呢？”

    “那是什么人呢？道士，还是太监？”

    林峰也盯着堪舆图说道。

    陆守坛说道：“大约是家奴吧，除了家奴，道士毕竟不是自己人，大清也不放心。”

    听到了陆守坛的话，林峰轻松地说道：“哦，那不就行了，看守龙脉的既不是同道，也不是皇帝，贝子贝勒，这龙脉，上面也没有写着名字。

    这万一看守龙脉的人暴毙了呢？

    再说了，这大清的国柞，也没有几年了。

    天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡，我就是一只天下大势之中的小老鼠，想要偷点香油喝，应该也不算什么吧？

    天庭不会对我这个小老鼠拍一巴掌吧？”

    林峰图穷匕见，他这一次，不止是要去对付塔教，获取寿命。

    得到了大清的天龙堪舆图之后，他也想要试试看，能不能去京城的龙脉附近，偷点香油喝。

    陆守坛没有阻止他，说明这件事情，可能不归天庭管理。

    毕竟他偷取的也不是天庭的香油。

    陆守坛说这关天庭什么事情。

    他又不是凡间的皇帝。

    林峰满意了。

    他的目光落在了天龙堪舆图上，在天龙堪舆图上面，京城是一个密密麻麻的阵法，上面有一些枢纽，都用蝇头小字写上了地名。

    林峰将这天龙堪舆图收了起来，顺便看了一眼躺在外面的堪舆图，陆守坛对林峰解释这个堪舆图：“这件东西是一件宝物，你带着它，估计足够你再蜕两次皮。

    不过这到底是逸散的龙气，这个堪舆图里面也没有存多少。

    这些年也被人吃了不少。

    更加麻烦的是，你也知道，这堪舆图里面还有不少的冤魂孽魄，十分麻烦，所以连带着地气，都出了问题。

    塔教真是不做好事。

    所以你要是去京城的话，最好快一点。

    少祸害些津门的土地。”

    陆守坛说完了这句话，转身消失在了这里。

    林峰若有所思的抖开了大清的天龙堪舆图，看到这一张堪舆图，实则是少了下半张，也就是长江下面的那一半，被人扯掉了！

