
    “巫主呢？为什么巫神门的巫主还没有现身，他要眼看着巫神门被这个魔头毁灭吗？”有武者叫道。

    “听说巫神门的巫主正在闭关，要突破到先天之境，现在正是关键的一步，现在不能出关！”

    听到这句话，众人心中顿时都是一凉，以这个魔头的恐怖，巫主不出，谁人能够与他争锋？

    他们的话叶欢自己是用神识完全感知到了，没想到这个巫主竟然要突破到先天境界。

    这可是一个区区越国，这么小的一个国家，军事实力和华夏比起来，相差简直是天地之别。

    这个地方，竟然有要突破到先天境界的强者，在华夏，叶欢也仅仅知道一个炎黄觉醒的那位是先天武者而已。

    当然，这里的华夏不包括古界，叶欢也不知道古界到底有多少先天武者。

    忽然，叶欢的眉头一皱，他感觉一股强大的力量波动。

    “轰！轰！”

    就在这时，半山腰处，巨大的阶梯突然朝着两边展开，露出了一个巨大的甬道，紧接着，一群身穿黑衣的弟子便冲了出来。

    但是这些弟子并没有直接朝着叶欢杀来，反而是跪拜在两旁的阶梯上。

    “闯我巫神门，你，当诛！”

    一道冷冽的声音从甬道之中传来，犹如滚滚天雷，响彻整个巫神门，让大地都是为之震动。

    “这是……巫主？巫主出关了？”

    有人惊骇地叫道。

    话音刚落，只见那甬道之中，一个黑色的身影终于是渐渐浮现，他浑身黑气包裹，几乎已经看不清躯体，宛如一个魔腾一般。

    “闭关十年，吾，终于终于出关了，这天下谁是我的对手？”

    巫主隐藏在黑气之中，发出阵阵浑厚的笑声。

    “拜见巫主！”

    这时，山下的所有的武者，全都跪拜了下来，虽然他们不是巫神门的人，但是巫主是他们越国最强之人，是他们所有人的信仰。

    “犯我巫神门，我罚你在这里跪拜十日，我便念你的天分，放你一马，再保你二十年之内，晋级先天武者！”

    这时，巫主在黑气之中，发出了浑厚的声音。

    “什么？巫主居然大发慈悲，只需要跪拜十日，就要放过这个青年，还要保他迈入先天武者？”

    下面的武者都是都愣住了，不敢相信，巫主居然这么善良，这个华夏的青年可是杀了巫神门的几十个长老弟子啊。

    就连大长老，都惨死在这人手中，巫主怎么可能会放过他。

    “可是这个青年的天赋太过惊人，连巫主都动了爱才之心吧。”有人猜测道。

    “这个人也太好运了！”

    “是啊，这就是天赋的好处吧！”

    众人羡慕不已，简直不敢相信，这人竟然幸运到了这个地步。

    “刚才那个大长老要我自断双臂，现在我杀了你的大长老，你却只要我跪拜十日？”叶欢淡淡一笑，朝着巫主看去。

    “我这是可惜你的天赋，现在就速速跪拜，到时候我便收你做我的亲传弟子！”巫主浑厚强硬的声音传来。

    叶欢淡淡一笑，忽然目光一冷，盯着巫主，犹如一道利剑一般。

    “小影，斩他！”

    “是！”

    小影没有任何犹豫，长剑在手，立刻纵身杀向了巫主。

    虽然这巫主已经是先天武者，他一个战将级武者，一个照面就会被巫主秒杀，但是只要是叶欢的吩咐，她就会毫不犹豫的执行。

    众人一下子都愣住了，没想到巫主都出现了，这个青年还敢叫这个女孩动手。

    一个初级战将，在巫主面前，岂不是找死吗？

    “你想要干什么，找死吗？赶紧让你的手下退走，不然本座就要打开杀戮了！”

    巫主语气森然无比，冷声威胁道。

    叶欢冷笑不言。

    “拦住她，给我拦住她！”

    在巫主有些慌乱的声音之下，跪拜的黑衣弟子动了，起身阻拦小影。

    不过小影修炼的阴影冥决，速度极快，尤其善于隐藏，她的身影一晃，就消失在这些弟子眼中。

    再一转眼，就到了巫主的面前。

    “竟敢冲上来，你，你找死！”巫主大声威胁道。

    “唰！”

    小影冷眼，一剑斩下，顿时鲜血喷涌，小影竟然一剑划破了巫主的喉咙。黑气顿时消失开来，巫主的身体倒在了地上。

    死了？

    巫主竟然死了？

    这些武者傻眼了，感觉心跳都要静止了，他们心中神一般的巫主，竟然这么轻易就死了，被一个战将级的武者杀死了？

    “呵——”

    叶欢冷笑一声，往那甬道之中走去，至于那些黑衣弟子，他一抬手，直接用飞剑将他们全部斩杀。

    叶欢站到了甬道的门口，面朝着下方的阶梯，上面的满地的巫神门的尸体，鲜血横流，滚滚黑气在慢慢升腾消散。

    “来！”

    叶欢轻喝一声，顿时，下方巫神门尸体上的黑气，都朝着叶欢手中汇聚，一股股恐怖的黑气，虽然不如黑袍老者的强大，但是胜在数量多，汇聚在叶欢手中的时候，已经是一个直径十米的巨大黑气团了。

    这时，又是一股庞大的黑气朝着叶欢手中汇聚而来，比之前的黑袍老者更加恐怖，这是大长老的。

    一个战神级的武者，体内的黑煞气更加恐怖，他一个人，就占据了叶欢手中的黑气的三分之一。

    “凝！”

    叶欢手中一握，顿时这黑气开始不断的压缩，八米，五米……一分钟之后，那一团黑气被叶欢压缩得只有拳头大小，但是漆黑无比。

    这拳头大小的黑气，比黑色的墨水还要更加漆黑十倍，看不见一丝反射的光线，被全部吸收。

    下方的越国武者已经看傻了，这恐怖的手段，他们闻所未闻，竟然巫神门尸体的黑气全部都收集了。

    那这个青年手中的黑气，该有多么恐怖的力量？

    “这些黑煞气，足以让你轻松晋级战神级了。”叶欢淡淡地说了一句，让小影身子一颤，战神级，就这样她就能晋级战神级了？

    “不要着急，这里面还有还有一个更大，把他吸收了，这黑煞气的浓度能够再翻一倍！”叶欢淡淡一笑，转身看向了这漆黑的甬道。那里，正是巫神门的总坛！
