
　　雷锤碎山过后，尘土飞扬。

　　这一次，没有听见吕布的声音。

　　奥丁、芙蕾雅、耶梦加得、巨狼芬里尔、包括雷神索尔自己，都以为吕布被锤扁。

　　就连白萌萌，也担心地握紧拳头。想要问白开，战斗结果如何，吕布有没有受伤。却又不敢问。问就是不相信吕布。看白开一点担心的样子也没有，说明吕布应该没有事。

　　扬尘渐渐散去，一个身影持兵器站在雷神索尔身后。

　　奥丁惊叫：“他在你身后！”

　　雷神索尔心中一惊，又在我身后！

　　这个家伙，总喜欢躲在背后，不敢正面对决吗！

　　雷神索尔再次挥锤砸向身后，速度比之前那一次快了许多。他心想这次应该能砸中吕布，不料仍旧击空。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤！

　　雷神索尔看到寒光划过，自己身上传来痛楚。他赶紧后躲避吕布的攻击，却发现吕布仍和上次一样，没有追击。

　　只是，吕布的脸上，那不屑的神情更加明显。

　　分明就是连“就这”都懒得说了。

　　雷神索尔控制身上的血，不让其流出体外。他极度愤怒，却又无可奈何。

　　纵有碎山之力，砸不中吕布，也没有用。

　　“收起你这副嘴脸！”雷神索尔骂道：“堂堂正正和我打，别躲！”

　　吕布讥笑道：“白痴。我有力气，也不会浪费在你们这些白痴身上。”

　　轻轻松松能赢，偏要和你拼力气？

　　现在对战，难道不是堂堂正正地打？

　　果然，西方总是喜欢用他们这那一套忽悠人。偏偏的，傻子喜欢相信。

　　听说，后世有人说，西方的月亮比东方圆。果然是被人忽悠瘸了，被人卖还帮人家数钱，帮人家宣传，帮人家坑自己人。

　　特么的，西方的月亮有月宫吗？有桂花树吗？有嫦娥吗？有玉兔吗？

　　明明是，东方的月亮比西方大、比西方圆。

　　就连东方的太阳，也比西方多。曾经我们有十个太阳，西方有那么多太阳吗？

　　雷神索尔受不得吕布的讥笑，再次将手中的雷神之锤甩向吕布。他心想，这么近的距离，吕布这次躲不了吧。

　　而且，这一次雷神之锤会很快折回。只要吕布使出东方经常用的那招后仰躲避方法，雷神之锤就会在吕布来不及起身时，掉头返回，砸中吕布。

　　雷神索尔知道，只要后仰躲避，没起来之前，绝对无法在左右移动躲避。

　　呼！

　　旋转的雷神之锤迎面砸向吕布。

　　这一扔砸，在围观之人看来，事发突然，快如奔雷。

　　雷神之锤发出雷声，夹着闪电，在雷神索尔出手时，就即刻出现在吕布跟前。

　　下一刻，就要砸中吕布。

　　“啊！”芙蕾雅惊叫。

　　奥丁紧张地看着，希望这次一定要砸中吕布。换成是他，如此近的距离，他根本躲不过。

　　巨狼芬里尔和耶梦加得都认为，吕布这次必定躲不开，只能硬抗。实在是双方距离太近，根本没时间躲。

　　他俩认为，即便他俩没有庞大的身躯，身体灵活，也躲不过这一锤。

　　吕布摇头，侧身让步，如闲庭信步般，让震耳的雷声擦身而过。

　　“这么大的兵器，当飞镖么？”

　　看到吕布如此悠闲地躲过，奥丁、芙蕾雅、耶梦加得和巨狼芬里尔，都万分吃惊。

　　可是，芙蕾雅心里再度绷紧。因为这一次，雷神之锤飞过吕布后，马上在空中突然一滞，即刻回滚。

　　虽然这样快折返，力量上比上一次要弱一点，但也不会少太多。这是牺牲了一点力量，换取速度。

　　这一回转，同时响起一声炸雷。

　　轰隆！

　　就在观战的人以为吕布无法躲闪来自身后的攻击时，只见吕布再次如闲庭信步般侧身让位，雷神之锤又擦着他身边而过。

　　仿佛他，对此早有预料一般。

　　“战场上扔兵器，乃大忌。撒手锏，也只能用一次。”

　　“李元霸双锤这么玩，比你快得多，锤也比你多，都没用。”

　　“你这，看来是最后的绝招，没有新花样了吧。”

　　雷神索尔接住飞回的雷神之锤，身体没有像之前那样旋转。手臂却是借势旋转后，叠加力量将雷神之锤锤向吕布。

　　同样，这样虽说力量上前上一次弱一些，但攻击速度快了许多。

　　吕布面对着雷神之锤，看似不再躲闪。却是轻巧地移开半步，险之又险地躲过雷神之锤的攻击。

　　他的方天画龙戟，从一个让人意想不到的角度，由雷神之锤边上穿过，刺入雷神索尔的胸膛。

　　尖刃，从雷神索尔的心脏边缘刺过。只伤肉，不伤血管、不伤内脏。

　　但，尖刃刺入雷神索尔的身体，顶在雷神索尔的心脏边，让雷神索尔不敢动弹。

　　他怕，怕因此割破他的心脏。

　　死亡的阴影，笼罩着雷神索尔。让雷神索尔松手，任由雷神之锤掉落在地上。

　　“啊！”芙蕾雅惊叫。“不要杀他！”

　　奥丁震惊地看着这一幕。没想到雷神索尔竟然会输，还输如此无能为力，有力没处使。

　　巨狼芬里尔和耶梦加得对视一眼，相互从双方眼中看出震惊与畏惧。

　　来自东方的凡人，居然会这么强？

　　兵器挡不住雷神之锤，就避免兵器相撞。

　　力量比不过雷神索尔，就利用轻便灵活躲闪。

　　他们认为，正面对抗，吕布一定不是雷神索尔的对手。毕竟雷神索尔号称诸神最大力，雷神之锤只有索尔能轻松使用。

　　当然，他们认为吕布躲来躲去，不算正面对抗。

　　吕布对芙蕾雅笑笑，说道：“放心，我是来救人，不是来杀人。”

　　“如果要杀他……”

　　吕布拔出方天画龙戟，向芙蕾雅指了指方天画龙戟上月牙形的耳刃，说道：

　　“用这个往他脖子上一划拉，就像收割麦子一样，人头落地。”

　　“扶他回去吧。重伤而已，养养就会好。当是给他个教训，让他以后少瞧不起人。”

　　雷神索尔心中气道，我瞧不起人？是你瞧不起我！

　　你一来就摆着副臭脸，一脸看不起我的样子！

　　我诸神最强之神，不服！

　　有实力，就不要躲，和我面对面硬干！

　　这些话，只在雷神索尔心中怒吼，却不敢叫出来。他受伤了，很重的伤，他不想死。

　　吕布从雷神索尔的神情中，看出雷神索尔心中所想。嘴角一歪，不屑哼了一声，转身向耶梦加得走去。

　　“喂，到你了。”吕布对耶梦加得说道。

　　耶梦加得惊呆了。为什么，我与你有仇？你来救雷神索尔，我已把雷神索尔放了，为什么还要找我？

　　“什么意思？”耶梦加得道。

　　吕布说道：“你们想利用我对付雷神索尔，我没猜错吧。”

　　“把我当白痴？利用我，必然要付出利用我的代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第137章 喂，到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 