    穆方元，华夏医药界的大拿，因为其医术出神入化，经常能化腐朽为神奇，多次做到起死回生！

    故而，被许多人尊称为穆神医，或是穆老！

    而萧玉若毕业于医科大学，有幸被穆神医收为徒弟，如今也是在扬州市第一医院做主治医生。

    “老师已经准备返程了，过两天就能回到扬州，他老人家已经安排好了，周末便可以去唐家为唐老爷子治疗！”萧玉容点头道。

    “那麻烦他老人家了！”唐欣婉叹道。

    她爷爷的身体最近越来越严重了！

    自从两年前，她爷爷病危之时，便请来了穆神医。不过即便穆神医，在面对唐老爷子得的这种怪病时，也是束手无策。

    最终穆神医只能抑制病情，并且每隔半年都要亲自上门施针理疗，算是给唐老爷子续命。

    吃饭间，唐欣婉和萧玉若边吃边聊，算是直接忽视了叶苍天的存在。

    不过叶苍天一点也不觉得无聊，看着眼前这两个大美女，倒是挺养眼的，食欲也大增！

    这时候，唐欣婉出去接了一个电话。

    回来的时候脸色还有些难看，她勉强露出笑容，“玉若，我有急事要回公司一趟，就不陪你吃饭了，一会儿让叶苍天送你回去！”

    萧玉若点了点头，也知道对方有急事，便道：“没事，你去忙吧！”

    唐欣婉是真的比较急，因为她接到助理的电话，称她大伯唐永昌来公司了，似乎要以唐家的名义收回公司的控制权。

    她当然得回公司阻止才行，所以也顾不得吃饭了！

    很快，餐桌前就只剩下叶苍天和萧玉若两人了。

    气氛有些尴尬，萧玉若几次欲言又止，叶苍天笑着抬头道：“萧小姐想说什么就说吧！”

    萧玉若不由俏脸一红，这才开口道：“叶先生是怎么和欣婉认识的，你们怎么就…就……”

    她和唐欣婉也算多年的朋友了，算是知道对方是一个对感情非常谨慎的人，对许多富家公子都不假于颜色，所以她实在想不通，为什么对方会和叶苍天订婚！

    毕竟对她而言，怎么看两人都不太般配！尤其是看到叶苍天那随意的人字拖，和那吃饭时不顾形象的样子。

    这就像是一个屌丝和一个白富美一般！

    叶苍天放下手中的筷子，脸不红气不喘的道：“实不相瞒，我们刚认识不久，但她被我的魅力给深深的吸引，所以她吵着要和我订婚，哎，女人呐！”

    “……”萧玉若无言。

    虽然她不知道两人为什么会走在一起，但她相信绝对不是如叶苍天所说那样！

    饭后！

    两人从餐厅中走出来，叶苍天转身看向萧玉若，“萧小姐去哪里？我送你吧！”

    萧玉若撩了一下秀发，摇头浅笑，“不用了麻烦了，我自己打车回去就行了！”

    “不麻烦不麻烦，反正我现在没事，不然回头欣婉那边得埋怨我照顾不周了！”叶苍天摆摆手道。

    “那…行吧！去扬州第一医院！”萧玉若刚应下来，正准备感谢，就见叶苍天随手拦了一辆出租车。

    好吧！她还以为叶苍天开车送她呢！

    两人坐进出租车，叶苍天忽然眉头皱了一下，回头看了一眼后方，一脸古怪。

    似乎，有人在跟踪他们？

    从他和萧玉若走出餐厅的一刻起，他就有一种被人盯梢的感觉。

    而现在，更是有一辆车正在后方尾随！

    不过他不以为意，从这拙劣的跟踪手段来看，应该不是他的仇家！倒是不介意和对方玩玩！

    ……

    片刻后，出租车停在了医院门口。

    萧玉若下车后，便对叶苍天微笑着感谢道：“谢谢叶先生送我一趟，你先回去吧！”

    这时候，几名身穿白大褂的医生正经过，其中一名戴着眼镜的医生笑着走了过来，“玉若，你中午怎么没有和大家一起聚餐，吃过了吗？”

    “张主任，我中午约了朋友，已经吃过了！”

    萧玉若刚说完，那位张主任的笑容立马变得僵硬，眼神有些敌意的看了一眼叶苍天，这才问道：“玉若，这位是……”

    “叶苍天！我和萧小姐是朋友！”叶苍天主动的笑着伸出手。

    那张主任淡淡的瞥了一眼叶苍天伸过来的手，很不给面子的转过身，对萧玉若开口道：“玉若，下午还有一个紧急手术，我们上去准备一下！”

    被人给无视了！

    叶苍天失笑的收回手，他再傻也能看出来，这位年轻的主任医生应该是萧玉若的追求者，这是把我当成情敌了？

    萧玉若充满歉意的看向叶苍天，“叶先生，那我先上去了！”

    叶苍天笑着点了点头，并不在意。

    他点了支烟，也不着急打车回家，而是在医院门口晃悠了一圈。

    很快，一辆停靠在不远处的黑色商务车突然打开，里面呼啦啦的下来一群人，正气势汹汹的朝他走来。

    看到这里，叶苍天灿烂一笑，吐出一个烟圈。

    “终于来了！”

    看着这群拎着棍棒，社会气息浓郁的打手，叶苍天终于弄清楚是怎么回事了！

    唐欣婉说得没错，那何大少果然是有仇必报啊！才这么一会儿，居然就找人来报复自己了。

    “叶苍天是吧？有人要你一条腿！”为首的一名青年男子嚣张的道。

    “啧啧，何大少让你们来的？”

    叶苍天露出笑容，随即嘴角微扬，呵呵笑道：“不过你们运气真好，旁边就是医院！”

    那领头的青年闻言一怔，很快就哈哈一笑，“还真是医院，哥儿几个，一会儿可以放心的下手了，死不了！”

    ……

    而此时，医院五楼！

    萧玉若从更衣室走出来，就见到张主任趴在窗户向下看什么，不由开口道：“张主任，手术什么时候开始？”

    “玉若，你认识的都是一些什么人啊？整个就一社会渣滓吧？”

    “你看看，那家伙居然跟一群流氓待在一起！”那名姓张主任医生不屑的哼了一声。

    萧玉若一愣，随即走上前向下看去。

    而这时，就看到几名社会青年正持着棍棒包围了叶苍天，看样子要动手！

    她顿时吓得脸色一白，虽然她不知道发生了什么事，但一看就知道叶苍天遇到麻烦了。

    关键在于，对方是唐欣婉的未婚夫！

    “张主任，快，快报警！”萧玉若已经看到那几个社会青年开始动手，便连忙转身朝楼梯跑去。

