    　　马不停蹄，以最快的速度赶到猎人公会的战场。

    　　经过坐镇联盟总部的亚当斯调控，在得知流星瀑布战场结束后，就立刻让猎人公会战场的联盟部队主动开战。

    　　因为之前联盟是多线作战，所以猎人公会这里的战场，是摆出了防守的姿态。

    　　有着花月、君莎族长、乔伊族长，以及兹伏奇家族大吾的二叔，也就是兹伏奇木木子的父亲。

    　　三位首席搜查官、联盟常驻部队六百多人，还有凯那市和古辰镇内的一些联盟道馆部队等。

    　　这样的阵容在面对猎人公会的时候还是只能选择退守，可见猎人公会这次出动的部队究竟有多少。

    　　联盟的直接开战，虽然让猎人公会有些措手不及，没有准备好。

    　　但却是正中他们下怀，匆忙间，选择了与联盟开战，一时间占据到了绝对的上风。

    　　不过就在他们以为能过获胜的时候，呆呆王带着青木众人却是突然出现在了战场中。

    　　瞬间！整个局势完全逆转。

    　　虽然只是七个人，但联盟的顶尖实力，却翻了一倍不止。

    　　正在与花月对战的，这次猎人公会行动的总负责人，也就是阳斗在猎人公会内部最大的靠山，一个头发半白五六十岁的老者。

    　　他正是猎人公会最高会议六人中的一个，排名第五，别人都叫他阳老五。

    　　这次的行动正是他全力发动的，在这里战斗的天王级高手，要么原本就是他的手下，或者嫡系，要么就是他利用各种利益条件加来的人。

    　　猎人公会，关东、城都、丰缘、神奥、合众、卡洛斯，目前六大区域，每一个区域都有一个总负责人，而丰缘地区的总负责人就是阳老五。

    　　他在丰缘地区，不仅是失去了阳斗，还有丰缘地区这么大的利润和油水，也就难怪他会忍不住。

    　　原本他的目的很简单，趁着联盟和熔岩队还有海洋队僵持的时候，突然带人进入丰缘，在各个城镇内再次建立猎人公会。

    　　只要联盟疲于应对熔岩队和海洋队，就会对他睁一只眼闭一只眼，等到所有猎人公会都建立后，联盟想要再连根拔起再来一遍，代价就有些大了，到时候猎人公会就能过再次在丰缘地区扎根。

    　　但他却怎么也没有想到，丰缘联盟的反应居然如此大，硬是选择开战也不给猎人公会入驻的机会。

    　　所以才演变了现在的这个局面，他已经骑虎难下。

    　　只有两种选择，其一要么是正面击败联盟的大部队，然后堂而皇之地开设分会，到时候以正面之力击败联盟，相信联盟短时间内也不敢对猎人公会动手。

    　　其二要么就只能退走，可是他请了这么多人过来，花了多少代价，只有他自己知道，如果不能入驻丰缘，他不仅要损失一大笔资源，还将失去丰缘地区这么一大块的蛋糕。

    　　那么以后在猎人公会的最高会议中，他将是最没有话语权的一个。

    　　估计很多手下都养不活。

    　　哪知道瞬息万变，联盟突然主动出击，他还以为是机会，却想不到是要全歼他们。

    　　原本，他阳老五，对战恶系天王花月。

    　　实力同样强大的君莎族长，被一个身穿黑色皮衣，带着高科技黑色墨镜的女人拦住，只能看到她的嘴唇上，涂抹着紫色的口红。

    　　这个人正是丰缘地区最大狩猎团的首领，实力强大，阳老五给她许诺下了很多好处。

    　　再加上丰缘地区猎人公会被连根拔起，这让她的狩猎团收入直线下降，这才被邀请了过来。

    　　其余的人，也都面对着和自己实力差不多的训练家。

    　　“源治天王，你们出现在这里...难道...”阳老五看到源治众人的出现，脸色变得非常难看。

    　　源治笑着摊摊手，没有说话，直接召唤出精灵，就准备以横扫之势结束这场战斗。

    　　不过阳老五脸色阴沉，却并没有表现出过多的惊恐和绝望。

    　　只见他朝着天空大喊道，“你们的条件我答应了，这场战斗，我需要获得胜利！”

    　　喊完，众人看向天空，并没有发现任何东西。

    　　青木却是皱起了眉头，有了一种不太好的预感。

    　　“你要是早点答应我们的要求，不就没有这么多事了吗？现在我们的条件可是变了，先前所说的，需要再上调三层！”一个懒散的声音突兀地从天空中响起。

    　　然后就见天空中出现了一道裂缝，一个人慢慢地从中走了出来。

    　　青木瞳孔收缩了一下。

    　　这股超能力波动，还有打开的空间裂缝...

    　　神教！

    　　他们想要介入丰缘地区的事情？

    　　还是说...早就已经介入了进来。

    　　走出来的是一个穿着银灰色衣服的女人，脸上带着一副奇怪的白色眼镜，和闪焰队的那种电脑型眼镜很像。

    　　只见她凭空站在半空中，脚下有着细微的超能力波动！

    　　听见她的话，阳老五的脸色变得非常难看，但却还是一咬牙，说道，“好！不过我需要赢得这场胜利，否则你们什么都得不到！”

    　　闻言，银灰色女人展颜一笑。

    　　对着身后的空间裂缝勾了勾手指，从中再次走出了三个同样身穿银灰色衣服的人，两男一女，身上的装扮也和她差不多，凭空站立在半空中。

    　　银灰色衣服女人再次对阳老五说道，“不，我帮你拖着他们，剩下的还是靠你们自己，毕竟我们的人数，可不占优势。”

    　　阳老五的脸色越发难看，紧皱着眉头，在思考到底合不合算。

    　　可是他大半的身家都投入到这场战斗中了，如果失败的话，他就真的可能一无所有了，对方显然就是抓住他这点，所以才肆无忌惮的如此提出苛刻的条件。

    　　“好！”几乎就是从牙缝中挤出来的一个字。

    　　源治站在暴飞龙身上，看着这帮人，皱着眉头说道，“阁下，这是我们联盟和猎人公会的事，希望你们选择要慎重！不要自误！”

    　　源治的态度很强硬。

    　　难道现在联盟的名号真的是没有震慑力了吗？随便来一个人都能够这样看不起联盟。

    　　是我龙系天王的名号不够响，还是我源治的刀不够利？

