    戴青颜虽然知道如今的情况不善，可帝王亲征并非最稳妥的办法，这中间若是出现了纰漏，恐怕大乾又是一番龙争虎斗。

    “朕意已决。”

    宫御四个字似乎已经决定了接下来的行程，而戴青颜轻嗯了一声也无话可提。其实宫御离京对她来说并没有多大的害处，她只是完成一个妻子的本分罢了。

    “宸儿已经不小了，朕想带他一起前往。”

    “陛下……”

    戴青颜听到他欲要带宫宸前往北疆的时候整个人神色巨变，而宫御瞧着她那模样唇角微露苦涩之意，然后深呼吸了一口便翻身向着里侧睡去。

    她看到他这拒人千里之外的冰冷紧紧咬住了下唇，最后还是将手轻轻伸出去放在了他的肩头，声音里面含着几分祈求：“陛下，他还不到五岁。”

    “可他是朕的皇子，是大乾未来的储君。”

    宫御话里话外应该说没有一点退步大的意思，可这个时候戴青颜已经管不得储君的事情了。这自古刀剑无眼，御驾亲征必然也危险重重，她不愿意自己的儿子去冒险。

    “若是他大几年臣妾无话可说，可而今还望陛下能体恤臣妾。”

    这个孩子和戴家是她活下去的动力，也是她在这宫中兢兢业业的动力，若是有朝一日这个动力破碎了，她不知道她会做出什么疯狂的事情来。

    “他的事情朕比你更清楚。”

    若宫宸只是一个稚子他自然不会有这样大的想法，可前世今生加起来他已经不小了，独当一面的能力恐怕不弱于任何人。

    ——当然有一点宫御自己也没有办法承认，他担心与恐惧另一件事情，只是无法与人道明罢了。

    “陛下这是心意已决吗？”

    “嗯。”

    戴青颜听着他这坚定大的口气微微将手抽了回来，帝王一言自然是宛若重诺，她又何苦纠缠呢？

    这一个大年夜大乾被阴霾笼罩，而凤藻宫一榻而握的两个人更是一言不发，虽然两个人都清醒着，可谁也不愿意第一个打破这沉寂，直至宫御天亮的时候离开她才微微睁开了眼眸。

    帝王御驾亲征的诏令让众人有些措手不及，众老臣纷纷上表却也没有办法阻挡帝王的一意孤行，而畅园殿的谢太后听到这消息更是急匆匆去了承乾殿。

    戴青颜不知道这皇家最最贵的母子说了什么，总之谢太后离开的时候一直阴沉着脸，甚至发下话来，自此后宫的诸多事宜不需要同她提及，她要专心礼佛为大乾祈福。戴青颜虽然心气儿不高，可听到她这么做还是匆忙去了一趟畅园殿以表孝心，然而谢太后并没有接见她。

    她回到凤藻宫的时候宫宸正好在一边玩闹，瞧着他天真的容颜戴青颜的手指微微紧了起来。她知道皇家的儿郎必须要经过烈火重生，然而他终究还是一个稚童。

    “母后，您这是为何？”

    瞧着戴青颜眼眸里面的湿意宫宸有些愣神，在他的印象里面自家母后一直都是坚强的，也就是小舅舅被刺的消息传来她才流过眼泪，如今这是闹那般？难道小舅舅出事了？

    “宸儿喜欢皇宫吗？”

    “喜欢啊！”

    其实在宫宸的心里面不管哪里也不过是一个安身之所罢了，因为这里有她所以他才有家。上一世三皇叔虽然给了自己所有的疼宠，可终究不是自己生身父母。

    “宸儿可听了北疆的事情？”

    “就是小舅舅去的那个地方吗？”

    对于北疆宫宸是熟悉的，上一世三皇叔带着他逃命的时候他这诺大的天地间都一一去领略过，虽然过着逃亡的生活却也过得肆意潇洒。

    “嗯。”

    “母后为什么要提北疆？”

    今天自己那个父皇要御驾亲征的事情他自然是清楚的，可他不太懂母后为何会这般神情，按理说她对父皇的感情早已经烟消云散，难道还会担心他的生死？

    “你父皇想带你一同前往。”

    戴青颜说这话的时候神情明显有着几分萧瑟，看着宫宸大的眼眸更是沾上了水意，而宫宸也好不在哪里，他怎么也没有想到那个男人如此的惨无人道，居然要奴役还是孩子的他，简直就是丧尽天良啊！

    “可宸儿想陪母后。”

    宫宸是真心的不想离开戴青颜，所以说话的时候含羞带怯，那可怜兮兮的小模样让戴青颜心里面更是一痛，走过去便将人抱在了怀里面。

    “母后也想宸儿陪着，可有些事情母后做不得主。”

    别说当初孩子的教养问题宫御不让她插手，就算如今也是帝王大的一言堂，自己若是说的太多他指不定会有什么样的想法。

    ——其实迄今为止，她最好奇的是宫御为何要将儿子带走，难道是防着自己吗？

    母子二人抱在一起说了一会儿贴己话儿，等戴青颜眸子微沉睡过去的时候宫宸才离开凤藻宫想承乾殿走去，他知道母后一夜未眠是因为自己的事情，母后因为戴家忌惮那个人他可没有什么软肋被他捏着。

    宫御瞧着走路虎虎生威的宫宸放下了手中的朱笔抬头平视，之间他粉雕玉琢的小脸上没有了一贯的懒散反而增添了几分生机。

    “你前来是兴师问罪？”

    他说着对左右挥手，而刘谨瞧着父子二人这模样虽然担心还是领着人乖巧地退了下去。等确定们被紧关的时候宫宸才冷哼了一声，一双眼眸不善地盯着宫御瞧。

    “为何要带我前去北疆？”

    “没有为什么，你依命行事便好。”

    对于这个儿子他在人前的时候还会将其当作小孩子，可只有两个人的时候他一直将其视为同辈人，所以也不用担心他小孩子脾性。

    “我还是一个孩子，你居然让我去那么危险的地方！”

    “你确定你还是一个孩子？”

    宫御说的时候眼眸在他身上不断地循环往复，宫宸都觉得自己身上的小秘密似乎都被其洞察了一般，他一直都知道自己这个父皇是一个雄主可却甚少接触，如今再看浑身透着不得劲。

    “你也别在这里拐弯抹角，你将我带着去北疆是不是担心母后会趁机禅让打的你措手不及？”

    宫宸两世为人自然也不是小孩子了，就算他想锻炼自己也没有必要非得带上自己，他之所以如此强硬恐怕还是担心大乾会有变故。

