    秦灼醒来的时候，已经是第二日上午。

    她很少会梦到小时候那些事，前世自从与晏倾分开后，便天各一方。

    光阴似箭，三年又三年，她奔走南北之间喝风饮雪，每天都过得很忙，仿佛有过不完的难关，打不完的仗。

    那些日子里，岁岁年年混乱不堪，后来再见时，总是慵懒闲散的少年做了阴郁狠厉的权臣，只手翻覆间搅弄风云。

    少时绣花针都能扎哭的少女敢提剑挡千军，身许家国流血不流泪。

    没人知道他们的过去。

    也没人在意。

    那些从前太久远了，久到连秦灼自己都忘了，她以前究竟是为什么喜欢晏倾。

    见色起意多少是有一点的。

    秦灼这一觉睡得着实有些久，坐起来这会儿仍旧有些迷糊，思绪乱七八糟地飘远了，不由得抬手拍了一下额头，促使自己快点清醒过来。

    她换了身衣裳，便开门让婢女们打水来，洗漱完用木簪随手挽了个发便出了屋子，打算去找谢无争。

    结果刚出门没走几步就听见了顾长安的声音从对面厢房传了出来，“你喝不喝？”

    公子好像挺不高兴的，但还没到发火的地步，还在耐着性子讲道理，“本公子这辈子还没这么伺候过人，你几岁啊？喂药还得专门的人给你喂？让大殿下给你伺候汤药，你也不怕折寿？”

    秦灼心道：顾公子这又是唱的哪出啊？

    这顾长安大上午的不去做正事，跑到晏倾屋里说这些有的没的，她怎么想都觉着这场景有点怪异，脚下一转，便先往对面屋子去了。

    秦灼进门时特意放轻了脚步。

    顾长安背对着这边没注意到，他端着汤碗站在榻边，一张俊脸十分地微妙，又道：“你告诉本公子一句准话，你这次回来和秦灼退亲，是不是因为这位大殿下？”

    忽然被点到名的秦灼登时愣在了原地。

    这厮还敢问啊！

    她有点想捂脸走人。

    偏生公子爷还觉着自己猜的七七八八了，正色道：“你要是敢承认，本公子还敬你是条汉子！”

    晏倾倚在榻上，面无表情道：“顾公子，少想点有的没的。”

    顾公子不干了，把汤碗往榻边的小桌子上一隔，撸了撸袖子，一副要好好跟你论一论的架势。

    但对方是个伤患，他也不能真的上手，只能动嘴：“是本公子多想了吗？你跟那个大殿下要是没点什么，人家那身份的，能亲自伺候你洗漱更衣，连汤药都送到嘴边，昨夜他在这屋里守了一夜吧？”

    秦灼越听越觉得这事跟自己想的完全不一样。

    她以前压根不知道连谢无争和晏倾认识，得知两人交情不浅的时候还挺震惊。

    顾公子更绝，直接往分桃断袖上面扯了。

    晏倾抬眸看他，语气淡淡地反问道：“那顾公子昨夜不睡觉在晏某屋外转了一整宿，今日一大清早便来端茶递药的又是为了什么？”

    “我……”顾公子一下子被他问住了。

    公子爷这一大清早站这说了不少话了，但晏倾就跟个哑巴似的一声不吭。

    他都习惯了对方一副任你怎么说的样子，结果人家来了个回马枪，差点把他当场噎死。

    顾长安哑口无言好一会儿，为了撑住场子，强行开口攀扯，“我当然是为了、为了……”

    公子爷一大早上脑子转太多了，为了什么一下子说不出来了。

    秦灼站在几步开外看了好一会儿，适时上前道：“真没想到啊顾公子，你对我横挑鼻子竖挑眼的，在晏倾面前倒是体贴细致地很。”

    顾长安这才发现这屋里又来人了，转头看向她，“秦灼？你什么时候来的？”

    “刚来没多久。”秦灼笑道：“那你们继续，我先走了？”

    她说着还真转身就走。

    顾长安生怕被误会什么似的，连忙伸手去拉她，“你走什么走？回来！让他赶紧把药喝了。”

    秦灼特想问顾公子：晏倾喝不喝药跟你有什么关系？

    不就是在同一辆马车上待了两天吗？人家晏公子还是一路昏迷着的，你还能跟他处出什么情谊来？

    但顾长安这会儿扣住她手腕的劲儿特别大，再逗一下，公子爷失手给她手腕掰折了，那就亏大了。

    秦灼把到了嘴边的话又咽了回去，抬了抬下巴示意顾长安先把手松开。

    公子爷会意，压低了声音同她说：“本公子这都是为了你。”

    “怎么就为了我了？”秦灼实在有点搞不懂这人整天都在想什么，一边揉着手腕，一边问他：“长安，你是没睡醒，还是睡迷糊了？”

    说起来，她也做了挺荒唐的一个梦，但醒来之后一切烟消云散，如今瞧见晏倾，也没有分不清虚妄与真实。

    从前是从前。

    当下是当下。

    不说恨得非要争个你死我活，但也没有管他喝不喝药的必要。

    顾长安瞪了她一眼，一脸的恨铁不成钢，“他两孤男寡男的整夜在一处，你还睡得着呢？”

    秦灼挺懵的，“他两整夜在一起怎么了？我还得睡不着？”

    顾长安气的抬脚踹了一下她的小腿，咬牙道：“本公子要是你，前未婚夫都带着新欢到我跟前晃了，不管怎么样都要先把人抢回来再丢开！”

    秦灼抬头摸了摸公子爷的额头，强忍着笑，装作些许惆怅模样，“这也没发热啊，怎么脑子不太正常的样子？”

    顾长安拍掉了她的手，“你还笑？怎么笑的出来？”

    秦灼怕他闹得掀了屋子，硬生生把笑憋了回去，又问道：“所以你是想帮我把人抢回来再丢，才自告奋勇来抢了给晏倾喂药的活？”

    这要真是这样，她就得给公子爷找大夫好好看看脑子了。

    这一天天的，都在想些什么啊？

    这屋子里原本只有顾长安和晏倾两个人的时候，他不管说什么都没觉得有什么不对。

    但这会儿看秦灼的眼神，怎么瞧都有种“这人还有救吗”的意思，说话顿时就没那么理直气壮了。

    他推着秦灼往榻边走，不大高兴地憋出了一句，“差不多吧。”

    秦灼被推着走到了晏倾跟前。

    她和这人其实没什么可说的。

    可到底认识了那么多年，要是真的回回都相对两无言，就有点对不起这些年在尘世间跌摸爬滚练出来的本事了。

    秦灼面上笑意未收，居高临下地问：“我们顾公子喂药喂得哪里不好了？”

    晏倾掀了掀眼皮，惜字如金地说了一个字，“烫。”

    顾长安一听这话就不高兴了，“本公子端着碗都没嫌烫，你还嫌起烫来了！”

    晏倾面上还是没什么血色，不过今天有顾公子在这叨叨，说三句回一句的，也比昨日要多些人气。

    他语调如常地回了一句，“顾兄，药是用来救人的，不是用来要人命的。”

    顾长安顿时：“……”

    公子爷从前确实没做过伺候人的事，喂药之前要吹凉什么的，完全没想过，方才端在手里烫的不行，光想着让人赶紧喝了，免得烫手来着。

    姓晏的话说的这么直接，他要是再按着原话解释一通就显得太二百五了。

    于是，顾公子嘴硬道：“你跟别人能一样吗？这遍体生寒的，药就该烫的时候喝，凉了还能有用吗？”

    这话说的认真极了。

    要是换个跟顾公子不太熟的，八成就被忽悠过去了。

    晏倾眸色幽幽地看了他一眼，没说话。

    秦灼也怕公子爷嘴快再说出点什么没法收场的由头，便抬手拍了拍他的肩膀，“你有理，你说什么都有理，药放了一会儿应该凉了，你来吧。”

    顾长安闹了这么许久，其实已经后悔揽了这活，看见秦灼在边上就不想动手了。

    他一双桃花眼直勾勾地看着秦灼，刚要开口，就被秦灼抢了先，“别看我，看我也没用，但是这事是你自己揽下的，得你自己做。”

    “我也没指望你啊。”顾长安话虽这么说，还脸上还是露出了老大的不高兴。

    公子爷一边在心里吐槽：姓晏的事真多，不让小厮婢女近身伺候，偏要折腾做主子做惯了的人，一边端起汤药递到晏倾唇边，“这回不烫了，喝吧。”

    这回晏倾没说烫，他只是往后靠了靠，皱眉说：“苦。”

    “哪有药不苦的？”顾长安都被气笑了，差点把汤碗盖晏倾脸上，他牙疼似的露出一个很纠结的表情，问道：“晏公子、晏兄，该不会你喝个药，还要本公子哄着你喝吧？”

    公子爷是真没想到晏倾这么个冷心冷清的冷面人，喝个药这么不利索。

    小姑娘都不见得有这么麻烦。

    可谁能想到。

    晏倾顶着一张面无表情的脸，还真点头应了，“嗯，你哄吧。”

    “我……”顾长安受惊不小，汤药都从碗里撒出来不少。

    他转头看向秦灼：“秦灼！快来掐本公子一下，我可能是做了什么奇怪的梦还没醒！”

    秦灼先是满足顾公子的要求伸手掐了他一下，然后端起小桌上的那叠芙蓉糕递到晏倾那里，“别为难我们顾公子了，赶紧把药喝了，吃块甜糕。”

    说出来谁敢信？

    日后权倾天下的大权臣少年时怕苦，一点苦也不能吃，嗜甜，比小姑娘还好这一口。

