    本已经心灰意冷的冯晨眼前骤然一亮，下意识地看过去。

    一个身形婀娜的漂亮少女站在不远处，漫不经心地看过来，像是随口说了一句微不足道的话。

    他眼中的光亮渐渐暗淡，心口酸涩，却还是开口艰难道：“这位……女士。我，我的剧本是个文艺片，但是因为拍摄场景和个人要求，前期投入巨大……”

    他低下头，失落地道：“我已经尝试很久，没人愿意给我的剧本投资。”

    就算十分缺钱，他也没有没品到去蒙骗什么都不知道的小姑娘的地步。已经走到了四面楚歌的绝境，他还能保持这样的坦诚，让阮寒星不禁高看他一眼，原有的五分兴趣也提高到了八分。

    “阮女士投的话，我也跟着投。”周淑梅简直像是个脑残粉，毫不犹豫地跟着道：“你放心，我们不差钱。”

    “阮女士。”王政咬牙，脸色有些扭曲：“您年纪还小，可能会娱乐圈的时常不了解。现在哪有人看什么文艺片？给他投资，那可是浪费钱。现在大家都喜欢流量明星，爱看轻松的爱情故事。”

    “我们星秀娱乐，在这方面可是佼佼者。您与其拿钱打水漂，不如投资我这部都市爱情剧，成本不高，还请了当红的……”

    “你在教我做事？”阮寒星打断他喋喋不休的自我推荐，眉眼中带着几分冷意。

    王政一梗。

    这个年轻小姑娘，看着岁数不大，浑身气势却惊人。

    他一时竟不敢造次。

    “寒星啊，人家王导是行家，你就得多听听行家的话。”霍姑姑皱眉，劝道：“王导拍了很多部票房爆炸的电影，你听他的准没错。”

    “那么多人都不愿意给这个人投资，你年纪轻不懂，那些前辈还不懂吗？你要吸取教训，投资这事儿，也要多看看别人怎么做。”

    她几乎将阮寒星手里的钱，预定到自己的手上，哪里舍得她浪费。

    “我这个人啊，天生有反骨。不喜欢看别人怎么做，最喜欢逆流而上。”阮寒星挑唇一笑：“剧本给我看看。”

    冯晨手指有些发抖。

    他沉默着，将手中精心准备的投资申请连带着剧本，放到面前犹如玉雕般完美的手上。

    阮寒星快速翻看。

    只是从简单的阉割版剧本上，她就能看到这个导演的才华和野心。

    这无疑是一个非常棒的剧本，因为涉及到各地风情，想要达到更好的效果，需要到各地采景拍摄，提升了成本。

    乍一看投资需求是一个大数字，实际上并没有狮子大开口，而是精打细算之后所能给出的最小数目。

    原本只是尝试，这会儿她反倒眼前一亮。

    前世没有见过这个电影，大约是一次次的失败之后，终究无疾而终。

    如今市场上到处都是流量明星瞪眼嘟嘴的爱情剧，粗制滥造的狗血剧情占据主流。

    既然小成本随便拍拍就能赚钱，也就很少有人愿意再这样苦心孤诣地锤炼一本好剧了。

    资本追逐利益，本是无可厚非。

    但是阮寒星相信，人总是要有坚持的。而有选择的时候，群众的眼睛是雪亮的，能够看到制作人的诚意。

    她当场毫不犹豫地拍板：“这部剧，我投了！我出六千万投资。”

    之前从霍沉手中借到的钱，在这段时间的运营下赚了一些，六千万已经是她的大半身家。

    这是一场豪赌。

    冯晨不敢置信地抬起头，陡然被巨大的惊喜砸中，嘴唇颤抖着说不出一个字来，眼眶通红。

    这位忧郁美男，险些落下泪来。

    “我，我也投！”周淑梅毫不犹豫地跟上，拍板：“我投三千万！”

    一口气，这就是九千万的投资，妥妥的大制作。

    王政嫉妒的眼睛都快红了。

    九千万啊！足足是他拉来投资的将近二十倍。

    他忍不住开口：“阮女士，这么大的数目，您不跟家里商量一下吗？投资他，是真的会血本无归的。”

    “文艺片本来就叫好不叫座。”他努力游说：“更何况人家文艺片都是小成本制作，他狮子大张口，贪得过分。您仔细考虑考虑。”

    “就是。”霍姑姑也心疼坏了，点头道：“寒星啊，咱们有钱也不是这么花的。不然你跟霍沉商量一下？”

    霍沉肯定不会同意她拿钱打水漂。

    “这是我的钱，不需要跟任何人商量。”既然下定了决心，阮寒星就不动摇：“我投定了。”

    实在赚不回来她也认了。

    钱可以慢慢赚，遇到好的项目，她才不想错过。

    其她贵妇也忍不住咂舌，一时之间又酸又复杂。

    就算是她们，也不能轻飘飘地就扔出去这么多钱。那可是六千万啊……

    怎么放这个贫民窟出身的女孩嘴里，钱不像是钱，就像是简单的数字呢？

    “刘夫人……”有贵妇忍不住酸溜溜地开口：“人家霍夫人背靠霍家，当然是不用担心的，好歹有霍家在背后撑着。刘夫人如今离异，自己一个女人何必跟着折腾？咱们女人家，还是平稳些更好。”

    “既然知道我离婚了，还叫刘夫人干什么？我姓周。”周淑梅不客气。

    一口一个刘夫人，不知道也就算了，知道了这是在恶心谁呢？

    更何况——

    “女人家怎么了？醒醒，大清亡了几百年了。男女平等喊了这么久，不会真的还有人觉得女人就该干嘛干嘛吧？”她撇嘴：“三千万我还是赔得起的。何况我相信阮女士，跟着阮女士投资，赔钱我也乐意。”

    贵妇们心情更复杂了。

    这两个女人，凭什么过得这么潇洒？

    阮寒星背靠霍家，有霍沉这么一个会赚钱的丈夫也就算了。

    周淑梅一个被老公抛弃的黄脸婆，凭什么也能这么自信昂然地一掷千金？凭什么也能光鲜亮丽的，活得这么漂亮？

    又贵妇嘟囔道：“跟她们两个说这些有什么用？贫民和暴发户，可不是要报团取暖吗？”

    似乎只有强调她们的身份，才能让她们的心里更舒服一点。

