    拿下MSC冠军，晚上KT全队举行了聚餐。

    刚才在镜头前还要矜持，没有了镜头之后KT众人就彻底放飞自我了，吵闹着不断举杯相贺。

    林诚也不想扫兴，跟着队友喝了一点烧酒。

    毕竟人家碰杯喝酒，他在旁边喝可乐也不是个事。

    酒过三巡，喝得有点头大的Kuro和Bono一起抱头痛哭，纷纷感叹这个冠军来得不容易。

    林诚和助理教练Acorn勾肩搭背的畅谈前景。

    Acron说要保持状态，一步一个脚印先打好夏季赛。

    林诚虽然刻意喝得很少，但是也进入了微醺状态，对于Acron的话嗤笑一声，开始了自己的表演：

    “只要不犯病，我们KT就是无敌的。”

    “夏季赛？诚哥单手打游戏都能打爆LCK那群上单。”

    “以后你们布置战术就简单点，记住一点：上路是爹。”

    “只要给我拿到Counter位，对面基地自动爆炸你信不信？”

    林诚越说越上头，觉得有点缺氧。

    于是他又拿起旁边的烧酒瓶吨吨吨的灌了一大口，然后站起来指着康栋勋道：

    “老康！你给金基范交代一下，以后在红色方就把红BUFF留给我，他一个打野要什么红啊？”

    显然，林诚已经从微醺变得神志不清了。

    康栋勋满脸黑线，你在教我做事？

    看到林诚还想大口灌酒，还算清醒的Aiming赶紧把他的瓶子抢走。

    再让林诚喝下去，又该表演徒手碎大石了。

    就这样，在两个小时的吵吵闹闹中队员们度过了一个愉快而又轻松的庆功宴。

    第二天，林诚睡了一个懒觉之后临近中午才醒过来。

    起床慢悠悠的收拾一番，林诚摸到基地餐厅早饭连同午饭一起解决了。

    今天是周一，不过也不用训练，昨天赛后康栋勋又给大家一周自由时间。

    LCK夏季赛要在17号才开赛，还有超过半个月时间，其他LCK队伍都还在放假，就算是要训练暂时也约不到对手。

    这段时间想RANK的就在基地RANK，想休息的也可以自行安排。

    基地里面空荡荡的，也不知队友们都跑去哪里浪了，林诚吃完饭告别食堂阿姨就乘车回到了小区。

    小区的草地上，小英带着两个小豆丁俯着身子走来走去不断拨开草丛，也不知道在干什么。

    阳光算不上温和，看到这一幕的林诚不由感慨：年轻真好。

    在那个年纪他也曾经淘气的顶着烈日满大街飞奔，长大以后就彻底没有这种激情了，能躲在屋子里凉快就坚决不出去晒太阳。

    看到林诚招手，小英噔噔噔的跑了过来，她浑身热腾腾的，红红的小脸上挂满了汗珠。

    “叔叔！你让恩熙下来和我们玩好不好？我们一起抓大天牛。”

    小英和一般女孩子不太一样，别人都怕昆虫之类的东西，偏偏她是一点都不怕。

    甚至林诚还亲眼看到小英一巴掌将一只椿象拍扁。

    那个掌碎椿象的画面彻底奠定了小英在小区毛孩子中间的凶悍形象。

    “这么大的太阳小英不热吗？”

    小英赶紧用小手胡乱的擦了擦脸上的汗水，满不在乎的道：“小英不热！”

    “可是我和允浩都很热啊。”

    跟在后面原本焉头巴脑的小胖子看到林诚赶紧诉苦，“我想回家吹空调，可是小英不许我回家。”

    小英眉头一皱，转身凶巴巴的道：“说好要帮我抓到大天牛才准回家的，不许半路逃跑。”

    瘦弱的允浩有点委屈，“可是小区里面没有大天牛啊，小英你要讲道理。”

    小英丫头气呼呼的哼了一声，挥舞着小拳头：“我就是在跟你讲道理啊，已经说好的事情不许变。”

    看着小英挥舞的拳头，允浩缩了缩身子不说话了。

    相比起道理，他觉得小英的拳头更有威慑力。

    林诚摇摇头，蹲下来拉住气哼哼的小英丫头，“小区里面是没有大天牛的哦，如果小英想要的话明天叔叔带你去山上抓大天牛好不好？”

    “真的吗？恩熙要一起去吗？”

    小英原本还有点失望，听到后面的话一下子就开心了起来。

    林诚摸了摸她的小脑袋：“当然了，允浩你们要不要一起去？”

    两个小豆丁赶紧疯狂摇头，对于和小英一起抓昆虫表示很抗拒。

    “好了！赶紧回家吧，下次记得太阳小了再出来玩。”

    林诚摆摆手，起身想走。

    “叔叔。”

    “怎么了？”

    小英伸手拉住了林诚的衣角，仰着小脸好奇的道：“你是不是真的生不了孩子呀？”

    “····”

    林诚很震惊，这是什么问题？

    结果另外两个小豆丁也不急着回家吹空调了，凑到林诚脚边一副很好奇的样子。

    “生不了孩子是不是很可怜啊？”

    “就是啊！我给妈妈说叔叔不能生孩子，妈妈的表情好奇怪。”

    小英也道：“妈妈还让小英这句话不要在外面说。”

    林诚：“····”

    看到三个小毛孩你一言我一语的越说越离谱，林诚赶紧打断，“什么呀？谁在乱造我的谣？还有···这种事情你跟妈妈说什么？而且谁告诉你们我生不出孩子的？”

    “是恩熙说的哦，恩熙说叔叔生不了孩子。”

    小英举着手大声说道，还用很纯真的眼神好奇的打量着林诚。

    “恩熙说叔叔很厉害，什么事情都能办到，可惜就是生不了孩子了。”

    林诚差点气吐血，恩熙这小丫头怎么回事？

    正想努力自辨，林诚突然回过神来。

    上次小丫头拼了半天拼图，一直失败的情况下跑来求助林诚，林诚三两下就完成了拼图，然后得瑟的对恩熙道：

    “叔叔可是很厉害的！没有什么事情是叔叔办不到的，嗯~~~除了生孩子，除了生孩子以外的事情叔叔都可以做到。”

    显然，恩熙小丫头明显抓错了林诚的重点，在小英跟前炫耀了自己拼图的时候顺便把他的话稍微精简了一下。

    结果小英也抓错了重点，林诚生不了孩子的谣言就在毛孩子中间流传开来。

    这还不算，有的小毛孩甚至还跑去父母面前提了一嘴。

    难怪今天在小区门口碰到认识的邻居看我眼神都不太对劲。

    想通了关节，林诚直呼离谱。

    明明很装杯的一句话，怎么在小区里面传着传着就变成我失去生育能力了？

