    战争？不，屠杀依旧在继续着，无数的翡翠龙的身躯被长矛洞穿，它们所流出来的鲜血，已经让周围的空气染上了一阵浓烈的腥味，成百上千的翡翠龙不断死去，而立蝎们的伤亡甚至还没到百……

    战斗的局势已经显而易见，大量的翡翠龙疯狂地挤进金字塔的入口，这原本被它们包围的地方，却成了它们的求生之地，的确，待在里面有可能活下来，但金字塔并不大，不可能容纳这片草地上的所有翡翠龙，所以在这里的绝大部分都会被立蝎杀光。

    琳的间谍没有跟着它们一起进去，而是爬到了金字塔最顶的尖端看着周围的情况，一些立蝎已经杀到了金字塔附近了，这是理所当然的结果，围住一个金字塔……然后在金字塔周围睡觉，不被包围才叫奇怪呢。

    这些翡翠龙，也许在一开始，就注定是要被抛弃，它们多是下层的偷盗者，毫无用处，只会给翡翠龙的城市带来危害，现在，它们的唯一作用也到了尽头了……？

    也许，别的翡翠龙会这么想，但琳知道，苏苏米不会。,

    “嗡——”

    忽然，一阵低沉的声音掩盖了在这片大地上回响的惨叫声，只见在天际的阳光之下，出现了无数硕大的黑影……

    那是……苏苏米的亚龙部队。

    ‘嗖！’在天空，响起了一阵阵的尖锐之物的穿梭声，无数的飞矛和利箭如雨般从空中洒落，这些特别打造的全新武器猛地刺穿了立蝎的甲壳。在这一刻。立蝎的惨叫声已经盖过了翡翠龙的声音！

    “冲锋！为了王而战！”

    伴随着空中亚龙骑士们的喊叫。亚龙们纷纷发出了巨大的怒吼声，一个个巨影从空中俯冲而下，它们以巨大的身躯轰然落在了立蝎的军队当中，那覆盖坚甲的身躯瞬间就碾碎了大量立蝎，甲壳的碎裂声与立蝎的惨叫声混合在一起，战场的局势已经再度变换。

    “是王的部队！它没有抛弃我们！”那些被围在金字塔周围的翡翠龙们看着俯冲而来的亚龙群顿时欢呼了起来！它们一个个变得兴奋无比，每个都鼓起了十足的勇气捡起地上的武器开始和立蝎拼杀起来…

    立蝎们没有理会这群翡翠龙，而是转而围攻那些落到地面上的亚龙。有一群立蝎利用长矛围攻亚龙，限制住它们的行动，看见亚龙被围住后，一个立蝎朝亚龙的正面冲了过去，它猛地跳了起来，手中的长矛直朝亚龙的眼睛刺去！

    但就在立蝎的矛刺中亚龙眼睛的那一刻，它顿时发出了‘啪’的一声，就好像击中了一块硬石一样被弹了开来，亚龙这时突然抬头，用那长满尖牙的大嘴一口咬住了这个立蝎……

    ‘咔……’感觉就像是蛋壳被挤碎的声音。这个立蝎连身带甲都被咬成了碎块。

    ‘吼！’亚龙将嘴中的碎块吐了出来，它猛地一展双翅。顿时掀飞了周围用长矛抵住它的立蝎，同时它的长尾一甩，在亚龙身后的立蝎顿时被强大的力量给击飞出去。

    骑在亚龙背上的翡翠龙基本什么都不用做，光是亚龙就轻易地解决了周围一群立蝎。

    琳在金字塔上看着战斗的情况，琳发现似乎立蝎并不了解亚龙。

    亚龙对于立蝎来说几乎是无法对付的目标，它们能轻易地咬碎或者碾碎立蝎，而且亚龙全身覆盖着坚甲，就连眼球上都有一层透明的硬壳覆盖，这也是一些爬行生物专有的特征，而且它们的数量也不少，刚才从空中冲下来的就多达数十个，还有很多在空中盘旋着，随时准备对下方丢投飞矛或者射箭，在它们的突击之下，原本几乎要胜利的立蝎只能败退逃跑。

    ,

    立蝎们开始撤退，5951看完就记住我吧下次好来看咯，它们纷纷逃入了丛林之中，亚龙们不可能追进丛林，所以它们在这里尽可能多的击杀一些立蝎。

    琳发现黑椒也在这群亚龙骑士之中，看来它之前不是逃掉，而是去找援军呢。

    ‘呲！’这时，在丛林中也传出了立蝎的惨叫声，看来翡翠龙的正规地面部队已经到达了丛林之中了。

    战斗很快就结束了，地面上到处都是翡翠龙和立蝎的尸体，很难数清哪边更多一些，但就目前这个情况来说，翡翠龙获得了全面的胜利。

    在丛林之中，翡翠龙的地面部队也击杀了不少立蝎，不过应该还是有一些逃掉了

    苏苏米的确没有要抛弃这支临时部队，琳目前没有看到苏苏米在这里，不知道到哪去了。

    这支临时部队已经损失惨重，估计剩下的还没到出发数量的20%而已，但它们显得一点所谓都没有，每个翡翠龙都在不断的为亚龙部队的到来而欢呼着，琳相信，经历过这一次之后，它们会对苏苏米崇拜的更加彻底了……

    看来苏苏米一开始就有这个想法，加强下层和普通层的亚龙的崇拜，不管它们活下来的到底有多少，它们回去之后肯定都会不断的宣扬，让更多的翡翠龙知道。

    在翡翠龙们的欢呼之下，亚龙骑士一个个从亚龙的背上跳下来，依旧是由黑椒进行指挥，它开始吩咐翡翠龙们清理战场，翡翠龙们把同伴的尸体全都埋了起来，而立蝎的尸体则被堆在了一起。

    堆在一起干嘛呢？当然是烤着吃啦！黑椒吩咐翡翠龙们堆起柴火，然后把立蝎的尸体一个个用长矛串起来放在火上烤，也有一些翡翠龙在准备给亚龙喂食，亚龙们基本没受什么伤……除了它们的翼膜。

    亚龙的翼膜大多都被戳烂了，有些上面还挂着几根长矛，不过亚龙的翼膜再生能力很强，很快就能长出一张新的，所以没什么大碍。

    就这样，翡翠龙们开始了一场烧烤盛宴，立蝎们的香味飘荡在丛林之中，饿坏了的翡翠龙们疯狂地抢食着这些美味，立蝎虽然有毒，但是毒性很小，一般来说不吃毒腺就没事了。

    虽然战争好像到此就暂停了，但显然，立蝎不会就这么善罢甘休的，而且还有一个问题……之前冲进金字塔的翡翠龙，到现在还没有出来呢。(未完待续……)。

    ps：感谢~iamyu1983~白纸心~的月票~

    第一百八十六章空中的骑士。

    第一百八十六章空中的骑士。，

    ,T

