    盖聂听出来了，瞬间把剑架在老妈子的脖子上。

    吓得老妈子差点尿了。

    其他姑娘们也是吓得花容失色。

    盖聂冷着脸道：“我问你，神仙在哪里？”

    他又指了指外面的逍遥游假山，道：“写逍遥游的人在哪里？”

    老妈子看了一眼李珏，眼珠子一转，道：“不敢瞒剑圣，好让您知道，我们也是在偶然之间发现了这块假山，根本没见到神仙。”

    盖聂皱起眉头，抿着嘴，道：“难道，我就真的见不到神仙了？”

    其实他根本不相信神仙，只是想想要找到幕后写逍遥游的人，把人给杀了，或者揪出来，告诉世人，没有神仙。

    到时候，孔捷就会死心，从而带着儒家之人离开。

    今日必须找到，明日就是庆功宴，也是请仙台开启的时候。

    再迟就来不及了。

    李珏明白盖聂的心思，便是笑道：“剑圣，我觉得你还可以再找找，真有神仙，你是找不到的，但是假的必定有破绽，难道你还找不到？”

    他意有所指的看了一眼庭院，特别是在左拥右抱的凌虚子、白衣文士二人身上扫过。

    笑了笑，道：“搞了这么一出，幕后之人肯定在看热闹，不会离开的。”

    盖聂闻言，顿时重重的点头。

    随后又看了一眼李珏，看到那么多漂亮姑娘，还看到有一个青涩小姑娘。

    顿时道：“你倒是挺潇洒的。”

    就这么随口一说，然后转身离开。

    但是他离开之后，老妈子等人都对李珏竖起了大拇指，特别是老子，惊魂未定。

    “还好当时来之时没直接发飙，他真的跟剑圣是朋友，否则怎么会说出这些贴心之言。”

    老妈子又道：“大爷，你们是朋友，怎么不告诉他真相，逍遥游是你写的。”

    李珏道：“你不懂，剑圣从小脑子被驴踢了，一心想要找到神仙，所以没人陪他玩，也就是我才肯陪他玩。”

    他一副伤心的样子，道：“唉，这些年，我都在他身边假扮神仙，但是都被他发现了。这次，我只能希望迟点被发现。”

    老妈子顿时感动无比，姑娘们也都是感动落泪。

    一生能有李珏这样的朋友，死而无憾了。

    老妈子确认了李珏真的是剑圣的朋友，便是上赶着巴结，让那小姑娘虞氏赶紧的服侍李珏。

    虞氏显然很害怕，不过更害怕老妈子的毒打，只能来到李珏的身边，要依偎着李珏。

    李珏道：“不必，大可不必。”

    这个小姑娘看起来也就十三四岁，还太小，虽然眉清目秀，比这些老葱漂亮。

    但是，李珏还没那么饥渴。

    想要让老妈子把女孩带下去，但是才开口，小姑娘就惊恐的抓住李珏的手臂。

    她这样的姑娘如果不能得到客人的欢心，被带下去的话，就会面临一顿毒打，还有三天三夜不能吃饭。

    小姑娘来之前明显就已经饿了很久，盯着桌子上的剩饭剩菜，又看了看老妈子，十分畏惧。

    李珏道：“老妈子，她叫什么？”

    老妈子笑道：“只知道买来的时候，脚行的人说是姓虞氏，不知道名字。”

    “在我们这儿当个舞姬，所以我给她取名虞姬。”

    虞姬！？

    李珏本来浑不在意的，结果听到这么一句话，瞬间愣住了，一脸错愕。

    老妈子见他反应大，还接连点头，夸奖虞姬跳舞非常好看，年纪虽小，舞姿超凡。

    然后又瞪了一眼虞姬，道：“还不起来给大爷跳一段，你想再饿三天么？”

    虞姬吓坏了，连忙起身，就要跳舞。

    但是她已经饿了几天，哪里还有力气，差点站不稳跌倒在地。

    老妈子见状，大为恼怒，就怕惹怒了李珏，故而抬脚就要把她踹下去。

    还是李珏道：“行了，又要马儿跑，又不给马儿吃草，这不合时。”

    “你出去吧，就让她和几个小姑娘陪着就行。还有，你从脚行花了多少钱买下她的，我给你加一倍，卖给我了。”

    老妈子愣住了，随后喜笑颜开，道：“大爷，你看上她了？”

    “好好好，当初花了五十两，不对，花了一百两白银才买下来的。”

    虞姬惊了，道：“老妈子，明明只是花了半吊钱……”

    话还没说完，老妈子抬手就要抽一巴掌。

    李珏淡然道：“行了，你这加价太狠了，半吊钱买来就是半两银子，我也不欺负你，五两银子卖给我了。”

    随后也不等老妈子反对，就拍板决定了，道：“就这么说定了，你若是讨价还价，就是不给剑圣面子，也是不给神仙面子，我这就出去说外面那逍遥游是我写的。”

    老妈子一阵无语，但是最后还是妥协了，然后等着李珏给钱。

    但是。

    李珏直言道：“五两银子一起挂在盖聂的账上。”

    老妈子无可奈何，只好点头退下。

    随后虞姬感动的跪在地上，道：“多谢大爷买下了我，以后我一定当牛做马报答大爷的大恩大德。”

    李珏淡然道：“行了，起来吃饭吧，饿了几天了，也该吃点好的了。”

    虞姬早就忍不住了，道了一声谢，就开始大吃大喝，狼吞虎咽，一点也不优雅。

    但是，此时她也管不得那么多了。

    其他姑娘们见状，都是十分羡慕，毕竟能够让人赎身，就代表脱离苦海了。

    她们也都是对视一眼，上前哀求，恳求李珏也替她们赎身。

    但是。

    李珏不为所动，淡然道：“人各有命，要怪就怪你们无法让我记住。”

    过了半个时辰，盖聂已经在庭院发现了端倪，很明显他已经发现凌虚子和白花文士的与众不同之处。

    他毕竟是无上大宗师，但是这两个人给他的感觉，十分强大而可怕，竟然让他都有些压迫。

    故而。

    他准备要试探凌虚子二人了。

    李珏明白，继续下去，双方肯定要擦出火花的，所以也是他该出手的时候了。

    “虞姬，别吃了。”

    虞姬正在狼吞虎咽，不过她吃的也不安心，一直在偷看李珏，此时听着李珏开口，她也起身，脸色有些红润。

    看了一眼其他似笑非笑的姑娘们，她似乎也认命了，来到李珏的面前，就要宽衣解带。

    李珏一愣，知道她误会了，赶紧阻止她，并且拿出了一两银子，让她先行一步离开。

    附耳嘱咐了几句，让她去找贾似真的老婆，就说是他的亲戚，来寄宿几天。

    虞姬以为李珏要抛弃她了，不肯离去。

    哭道：“大爷，你买下了我，又不要我，到时候，我又要被脚行给卖了。”

    李珏道：“让你去找的是我老大哥的家，你在那里住着，我有空再去找你。”

    “这里是非之地，不适合你待下去，所以你先走。”

    虞姬这才是安心离开，不过离开的时候，还是忍不住瞟了一眼残羹剩饭。

    李珏一笑，让人有打包了一些肉菜，护送她出了勾栏，并且喊来了黑白二犬，让它们护送虞姬离去。

    搞定了这一切，李珏这才是嘴角挂着一丝笑意，准备搞事情。

    凌虚子二人想要杀他，而他是不可能坐以待毙的，让盖聂来试探凌虚子，而他也必须做点准备。

    李珏没有回到包厢，而是直接拿了一些石头，还有一些刀剑绕着勾栏转圈。

    走到某个地方，就把一块石头埋下去，或者将刀剑插进去。

    对付凌虚子二妖，不布阵是不行的。

    又过了半个时辰，李珏绕了一圈，将整个勾栏都变成了阵法中心。

    布下了迷踪阵和咒杀阵，还有显形阵，不过关键的阵眼还没填上。

    他需要等待时机，才会填补阵眼。

    搞定了这一切，李珏知道一场大战在所难免的了，不过他不想伤及无辜，最好是能够把勾栏里的尽可能多的人给赶出去。

    不过这些急不得，打起来之后，这些人也该吓跑了。

    万事俱备只欠东风。

    李珏立即回到了包厢，而此时，庭院里的盖聂已经找上了凌虚子和白衣文士。

    不过凌虚子二人感应到盖聂的气息不同寻常，乃是凡人之中的强者，若是动他，可能会引来城隍关注。

    故而，他们选择了无视。

    然而他们无视，盖聂更觉得他们有问题。

    盖聂道：“全部人都在看逍遥游，每个人口中都称有神仙，唯独你们一脸不屑，必定有鬼。”

    凌虚子道：“我们也相信有仙，但是不觉得写这篇文章的人是神仙。”

    文士正喝嗨了，左拥右抱的，只想尽快回到房间里发泄欲望。

    结果被盖聂拦住，他本就想发飙，还是凌虚子拦住了他。

    但是。

    盖聂再三逼问，他不爽了，道：“凡人，滚。”

    他眼神之中绽放杀意，冰冷无比，让无上大宗师盖聂都浑身颤抖了一下。

    不自觉的，就让开了路。

    白衣文士啐了一口，“凡人无上大宗师？呵呵，终究是凡人。”

    就要动手给盖聂一点教训。

    不过，凌虚子拦住了他，杀一个无上大宗师，影响太大了，便是拥着姑娘们，回到了房间。

    盖聂不肯放弃，跟了上去，他总觉得那两个人有些古怪。

    结果。

    来到了门口，就看到房中已经有几具白骨，姑娘们也是吓怕了，惊慌失措。

    文士冷笑道：“怕了？你们做的饭菜，我们不喜欢吃，还是你们的肉美味一些。”

    凌虚子也是在旁道：“每年咸阳都消失几万人，少你们几个也不多。”

    他拿出一张符箓，道：“我更喜欢吃狗肉多一些，变。”

    几个姑娘便是变成了精瘦的犬只，看的凌虚子和文士口水直流。

    门外的盖聂见了，倒吸冷气。

    随后大怒，拔剑劈开了整栋楼，怒道：“我说你们不羡仙，原来你们是妖孽！”

    他的厉喝，顿时吸引了众人的注意。

    众人大惊失色，莫名其妙。

    凌虚子和白衣文士也是愣住了，随后面目阴沉如水，眼神之中绽放杀意。

    盖聂大声的跟众人解释，他所看到的一切。

    但是众人都是半信半疑，不过却也有人相信盖聂，纷纷表示要去报官。

    凌虚子二妖根本不想让事情闹大。

    白衣文士更是愤怒，“早就让你别多管闲事了，本来我们吃完这几个都饱了。现在，想让我们把你们都给吃了么！！？”

