    酒馆打烊之后，陈述跟着一个摇摇晃晃的醉汉出门。

    行到无人僻静处，询问出赤大哥所在。

    此时已月上云梢。

    大长老发话，陈述也不敢拖着，当即登门拜访。

    赤大哥的住处，是草马市旁的一处宅院。

    本是草马市一个大行商的产业，当孝敬般交给长乐帮，又被李长乐送给赤大哥落脚。

    陈述落入院中，散去伪装，现出真面目。

    对着紧闭房门恭敬行一礼，长声道：“敢问可是燕前辈所在？小道是燕山大罗，焚天峰陈述，冒昧登门，还请前辈一见。”

    一会儿，屋里才有个粗犷的声音回应：“你寻我有何事？”

    陈述不由一喜，看来是寻对地方，赶紧道：“素闻前辈知焰种、擅火法，我焚天峰亦精于此道，想请前辈到焚天峰一会，坐论焰火之道。前辈若是不愿出门，我焚天峰亦可……”

    “没兴趣。”

    那粗犷的声音干脆道。

    陈述下意识往前走一步，急道：“前辈，焚天峰是诚心相邀！”

    “几日前有个鬼宗之人也想扰我清净，结果一场争斗，输给我一只日游鬼将。”

    粗犷的声音语气平淡，好似漫不经心道：“你也要试试吗？”

    陈述脸色一僵。

    日游鬼将，法力相当于道门内相圆满，比他的境界还高。

    这尚且只是赌注。

    那鬼宗之人是何等境界，燕赤霞又该是何等境界？

    这般深不可测的前辈，陈述也不敢搬燕山大罗的名头压人。

    他深呼吸一口气，也不管前辈是否看得见，又行一个大礼，诚恳道：“我焚天一脉火中取道，若能有机会与前辈论法，愿奉前辈为门中长老！”

    “不感兴趣。”

    燕赤霞仍是回绝。

    “既如此，小道先告退，此番打扰之处，还请前辈见谅。”

    陈述也十分果断，直接转身，纵起火光离去。

    他已是劝不动，再说下去，恐怕就要惹前辈不悦。

    为今之计，是将此事回禀山门，让大长老来决断。

    房中。

    月光一转，方休重新现身。

    他趁夜来见赤帝卫，却没想才刚到，就遇见陈述上门。

    好在赤帝御令收回后，他能以这件法宝与赤帝卫心意沟通，让赤帝卫照着自己意思回复，几句话将陈述打发。

    “这么快就找上门，看来焚天一脉对此事志在必得。”

    方休的确贪图焚天峰的道法，也想傍上天师这根大粗腿，可又不放心赤帝卫。

    这件事必需妥善安排，不能草率答应。

    他思量着，抬头看一眼赤帝卫，叹气道：“跟你说的在燕京城中隐藏身份，重点是隐藏身份，不是燕京城中，记住了吗？”

    “属下该死，请观主责罚。”

    赤帝卫已作寻常扮相，垂着头恭敬行礼，又道：“观主若担心属下身份外泄，属下这就追上陈述将他斩杀，将功赎过。”

    “不用了，阴差阳错，倒也是件好事。”

    方休摆摆手，又问：“那火猿大将已死？”

    “属下不辱使命，已将火猿大将斩杀，维持他灵形的太古洪焰也尽数被我收摄，尸骨无存。”

    赤帝卫道。

    虽说坏了观主的事，但好在这任务圆满完成。

    方休又问他法力恢复情形。

    可赤帝卫本质上是法宝所化，并非真正人身，只有法力多寡之分，却无法与境界对应。

    只听赤帝卫说恢复到三四成，方休也判断不出他的水准。

    那就试试。

    催动太阴过云梭，方休卷起赤帝卫便离开燕京，直去上次演练法术的大河。

    让赤帝卫现出原身后，方休远远退开，便将一道龙卷雨击施展。

    却见大河之上，暴雨倾盆，那重若千钧的玄雨落下，直接砸在凭空独立雨中的赤帝卫身上。

    嗤——

    无数雾气蒸腾。

    龙卷雨击根本近不得赤帝卫之身，便被他的法力灼烧成水汽，弥漫江上。

    方休吞几颗补气丹药，又换一种真气施展。

    一连几道龙卷雨击下来，玄雨也好，水龙也好，落雷也好，通通无法伤赤帝卫分毫，只能催生一阵又一阵的蒸汽。

    “好强悍的肉身，连法术都伤不得。”

    方休又让赤帝卫自己发挥。

    赤帝卫得了命令，将拳一握，合身朝着大河砸去。

    只见得他身上窜起熊熊烈火，好似流星般落下。

    轰！

    巨浪惊起如山高，一半扑在两岸，一半掀起两股波涛朝上下游滚去。

    而赤帝卫拳中之处，数里宽阔的大河，竟被他拦腰打断，显露出水底河床，一片被烧作焦土的淤泥。

    不知多少河水化作沸汽，烫死震死鱼虫无数。

    “这般凶猛的威力，怕是金丹境界都未必有。”

    方休看得心惊。

    三四成法力便有如此水准，若是法力恢复如初，岂不是可以横行天下？

    这般动静实在太大，方休招手唤回赤帝卫，化作月光遁去。

    回到赤帝卫住处。

    方休又问：“你法力已经恢复，可有回想起身前之事？”

    “禀观主，确实想起一些，当年赤帝大人将我炼入御令，是作为人国底定的贺礼，进贡给……”

    “这些我已经知道，你说说你口中的赤帝是谁。”

    赤帝卫便道：“赤帝是太古之末，天地蕴生的神魔……”

    “神魔？”

    方休皱皱眉头。

    不是说，上古神魔已尽数被天帝诛杀？

    倒也不是尽数，上古神魔中最强大也是最闻名广众的，是留下勾族与人族的帝勾离，以及留下四海龙裔的始皇帝。

    不过这两者早早飞升域外，才有人族兴起的契机。

    却听赤帝卫继续道：“神魔赤帝死后，赤帝之名所占据的天地权柄被夺，便是赤帝大人。”

    “赤帝之名？天地权柄？”

    方休不由疑惑。

    “神魔自太古之末诞生，一待觉醒便有天地权柄在身，可以操纵天地之力，以神魔之名为令……”

    赤帝卫一番解释，方休才听明白过来。

    如今天下是以四门为首，另有众多旁门，皆有各自的修行之法。

    而上古时的修行法门远比现在更多。

    诛杀神魔，夺取神魔之名与天地权柄，便是其中之一。

    神魔赤帝死后，他的赤帝之名与天地权柄便归人族赤帝，也就是赤帝卫口中的赤帝大人。

    方休心中一动，问道：“这么说来，赤帝也是神门之人？”

    他之前听酒鬼和尚与陆逢说过，神门的修行之法，便是天地权柄。

    因而那催使天地之力的法咒，才以神门最擅。

