    第391章 郭钰琪出车祸   

    “你没看我给你发的信息？”

    黑金刚又问了句废话，唐宇要是有查看过信息，又怎么会询问谁出事了，“是郭钰琪，她在回曲州的路上出了车祸。”

    

    “她怎么会出车祸？”

    唐宇脸色不由得一变，连忙追问道：“她现在怎么样，伤得重不重？

    是在官州，还是在曲州的医院？”

    

    “你别着急，郭钰琪在官州的第一医院，目前已经脱离危险了。”

    黑金刚说道：“之前联系不上你，我就让马钱子请斑蛰出的手。”

    

    官州归属于舒省，斑蛰是舒省医疗处的处长。

    

    没等唐宇说话，黑金刚就又颇为感慨的说道：“郭钰琪福大命大，命不该绝。

    以她的伤势根本就等不到斑蛰，幸亏是遇到了怪咖，要不是怪咖出手护住她的心脉，稳住她的伤势，不然她根本撑不到救护车到现场。”

    

    怪咖什么时候出的手？

    

    唐宇不由得一怔，旋即反应过来了。

    

    怪咖和雪纳瑞之前之所以迟到，是因为怪咖路上出手救人耽误时间了。

    

    没想到啊，怪咖救的人竟然是郭钰琪。

    

    “这也太巧了吧。”

    

    怪咖满脸不敢置信之色。

    

    雪纳瑞看了眼后视镜，冷漠又赞赏的说道：“不得不承认，你终于做了件人事。”

    

    之前他说怪咖这一脉从来都是见死不救，真不是恶意诽谤。

    

    无论是马钱子还是怪咖，都是轻易不出手救人。

    

    他们这一脉有规矩，虽是行医之人，但真能见死不救。

    

    怪咖见过郭钰琪不止一次，可当时下车救人时，他真没认出救的人就是郭钰琪。

    

    他之所以救人，完全是一时兴起。

    

    哪怕是现在，他也说不清当时怎么就产生救人的想法。

    

    也许，真是郭钰琪命不该绝吧。

    

    “去第一医院。”

    唐宇捂住手机对雪纳瑞说了句话，而后手机又放到耳边，“队长，车祸是意外，还是修罗门的人干的？”

    

    “是银狼干的。”

    黑金刚咬牙切齿。

    

    车祸的全过程，都被别的车子的行车记录仪录下了。

    

    当时郭钰琪驾驶玛莎拉蒂减速入弯，跟在后面的面包车突然提速撞上去，撞的玛莎拉蒂翻滚着飞出去……找到的行车记录仪上，只录到这些画面。

    

    据目击者说，玛莎拉蒂被撞翻后，戴着面具的面包车司机，手持短刀从容下车，却没有补刀杀害郭钰琪，好像是对重伤的郭钰琪问了句什么话，而后就翻越护栏跑了。

    

    面包车是被盗车辆，虽被留在现场，可车上没搜集到有用的指纹和毛发等物。

    

    不过根据目击者对司机的描述，可以确定戴面具的司机就是银狼。

    

    玛莎拉蒂基本报废，郭钰琪伤势很重，面部受创，被送到医院后才确定身份，而那时唐宇几人正在前往土沟村的路上，手机全都在钱夹子里，根本就没有信号。

    

    唐宇非常肯定的说道：“银狼要杀的人是我。”

    

    “银狼有机会杀郭钰琪，却没有下手，从这一点来看，他的目标的确不是郭钰琪……而你本该在郭钰琪的车上。”

    黑金刚沉声问道：“都有谁知道你今天回曲州？”

    

    “很多，昨晚在郭家吃晚饭的人都知道，有郭家人，还有官州执法队的一些捕快。”

    唐宇不禁的摇了摇头，郭家人和官州执法队成员，都不可能泄露他的行程。

    

    突然，他想到了什么，神色不由得一凝。

    

    今天上午，黑金刚有给他打过电话，正是询问他什么时候到曲州。

    

    “你的行程极有可能就是他们漏出去的，未必是有意泄露，可能是无意间说漏嘴了。”

    黑金刚沉吟一下后说道：“该查的还是得查，我现在就去找部长汇报，怎么查这些人你就别管了。

    你们俩今晚就留在官州，明早我让屠夫和私激去接你们。”

    

    挂了电话后，唐宇沉默的点上根烟。

    

    雪纳瑞冷漠又专心的驾车，车子没插翅膀都要飞起来了。

    

    后座的怪咖犹豫一下问道：“我们不去找那个中年妇女了？”

    

    唐宇好似没有听到怪咖在说什么，而是问道：“郭钰琪伤的有多重？”

    

    “我出手时，她几乎没有气息了，脏器遭受震荡挤压有不同程度的损伤，四肢和脊椎都断了，而且整个面部也撞的血肉模糊……”怪咖摇了摇头，很是自责的说道：“都怪我，我当时要是认出她是郭钰琪，绝对不会只稳住她的伤势就离开。”

    

    唐宇安慰道：“不用自责，要不是你，她等不到救护车。”

    

    不知闯了多少个红灯，路虎在漂移甩尾中停在医院门前。

    

    “呕……”   

    车子还没有停稳，怪咖就捂着嘴冲下来，而后扶着垃圾桶哇哇呕吐。

    

    雪纳瑞很贴心的在一旁轻拍他的后背，可并未放过这个嘲讽的机会，“你就这点能耐？

    连我开的车都坐不了，哪来的脸嘲讽我是公交车队的替班司机。”

    

    怪咖：“闭嘴……呕……”   

    “你照顾他，我先上去。”

    唐宇交代一句就小跑着进了住院大楼。

    

    虽然这一路他神色显得很是平静，可内心无比烦躁，而且满是内疚。

    

    要不是因为他，郭钰琪也不会受这无妄之灾。

    

    幸亏银狼发现他不在车后，并没有对郭钰琪下杀手，不然他得内疚一辈子。

    

    见电梯还得等会下来，他转身就钻进楼梯间，提气狂奔，一口气跑到17楼。

    

    病房门外，张雅芝在丈夫怀中抹着眼泪。

    

    “唐先生来了。”

    郭学全正安慰着妻子，看到唐宇出现在走廊里，他有些泛红的双眼顿时大亮，像是抓到救命稻草一般，急忙带着妻子迎上去。

    

    “钰……钰琪怎么样？”

    唐宇大口的喘息着。

    

    之前的伤势并未彻底痊愈，再加上今天忙了一整天，精神也极为疲惫，这会儿一口气跑17层楼，多少有些承受不住，背上的衣服已被汗水打湿。

    

    “您这是……”郭学全怔了一下，惊讶道：“您跑上来的？”

    

    “跑的有些急，喘几口气就好了。”

    唐宇摇着头向病房走去，“我先看看钰琪。”

    

    宽敞的单人病房里人满为，而所有人都沉默着。

    

    气氛很是压抑。

    

    因为斑蛰给出的诊断是郭钰琪的颈椎、脊椎和腰椎，都有不同程度的骨折，尤其是颈椎伤的最为严重。

    命是保住了，但会瘫痪，下半辈子得在轮椅上度过。

    

    

