    院子里已经挤满人，所有人都围观着小奶猫，口中啧啧称奇。

    齐秀莲疑惑的询问容得根：“老头子，你之前就没有发现？”

    容得根一头雾水：“我哪儿知道？”

    齐秀莲乐了：“还是绒绒眼尖，她早就知道这些小猫。来，给奶奶亲一个。”

    “吧嗒吧嗒”，绒绒“咯咯咯”笑个不停，直往容光的怀里躲。

    元泉同样是满脸笑意：“大少爷，这应该是小虎干的坏事吧？它怎么就不顾家，就像你似的，把小猫就这么一扔？哦，小猫的妈妈从哪里找的呀？咱们怎么不知道？”

    话音刚落，就见小虎和一只白色的短毛猫，它们从围墙上一前一后的跳入院子，那只短毛猫一点儿都不怕生，就在众人的围观中平躺下，安静的给小奶猫喂起了奶。

    “卧靠！”见小虎上前撒娇，容光一脚把它踢开。这小玩意有点本事，默不作声就拐来了一个小媳妇啊？

    齐秀莲呵呵笑着：“我给它们准备些吃的，别饿着小猫。”

    小虎又换了个目标，绕着元泉在撒娇。它的表情似乎很得意，好像就在炫耀自己的宝宝。

    ……

    “砰砰砰……”

    院子的铁门突然被敲响，就见一位中年胖大妈在门外焦急的呼喊：“玛丽，你在哪儿？你跑到哪里去了？”

    “玛丽？”

    就见那只短毛母猫跑了出来，它钻出铁门，亲昵的围着胖大妈打转。可没过一会儿，短毛猫又钻进院子，再次与小虎卿卿我我？

    “哇——！”胖大妈大哭，“女儿啊！我就知道你被野小子给骗了。它配不上你啊！你怎么就不听话，瞎眼找到它了呢？哇——！”

    容光几人面面相窥，接着就有点哭笑不得。确实很理解这些猫奴的心情，但哭哭闹闹就有点夸张了吧？

    容光连忙打开铁门，略有点尴尬：“咳咳，这位大姐，有事进来说好吗？”

    没想到短毛猫缠绵了一会儿，它又叼出一只小奶猫，在胖大妈跟前炫耀。那位胖大妈的情绪秒崩，顿时号啕大哭：“哇！女儿，你连孩子都有啦！是不是野小子欺负你了啊？”

    “大姐，别激动。”容光连忙相劝。

    “别碰我，我认识你！”胖大妈气得直哆嗦，“我女儿可是英国血统，你家野小子配得上吗？哇——！”

    容光啼笑皆非。就两只宠物到了春暖花开的时节，挨的上血统论吗？“大姐，往好处想，这就叫引进外资，为国争光！呵呵。”

    “呸！你们家就没啥好东西。”胖大妈气得已经口不择言，“我苦命的女儿啊——！”

    一旁的齐秀莲终于忍不住：“真是笑话，哪里有猫不吃腥的？”

    “我一把屎一把尿拉扯大的闺女，就是给你们野小子糟蹋的吗？”胖大妈声调骤然升高，她已经准备挽起袖子，要拿出北方大妈的泼辣劲。

    “你们都进屋，别吓着孩子。呵呵。泉泉，快去给大姐倒杯热茶。”容光连忙把其他人全部赶走，就这几个战五渣，加起来都绝对不是这位胖大妈的对手。

    反正占便宜的是自己家的小虎，而且连小奶猫都已经有了。管他什么英国血统短毛猫，还不是小虎的小媳妇？

    换了一副笑脸，容光乐呵呵道：“大姐，都木已成舟了，还是商量怎么善后吧？我这里表个态，小猫可以全部我来养。如果你嫌弃那个什么玛丽，送给我也行。”

    “你想得美！”胖大妈火冒三丈，“你还我乖乖女儿啊！”

    “别激动，我从没想过抢你的东西。”

    “你这还不是抢吗？耍流氓！大明星耍流氓啦——！”

    “？”

    到了此时，容光也有些脑壳发胀了。没想到北方娘们那么的彪悍。这根本没法讲理，只能让她暂时冷静冷静。

    在这一刻，万分想念大红姐和宁雪晴。北方大妈最大的敌人，无疑就是那批京城大妞！

    然而就在这时，突然听到警笛长鸣。就见几辆警车在门口急停，一群警察杀气腾腾的冲入门内……

    卧槽！容光吓了一跳。难道这种事都需要出动警察？动保组织的能力逆天了吧？也不对啊？就算两只猫……那个，那也不可能抓小虎去坐牢啊？

    幸好带队的警官还是个老熟人。容光笑着相迎：“李所，你怎么来了？”

    那位李所一脸正气：“容光，我现在已经调到刑队。你别忙着套近乎，刚才接到群众举报，你把别人家的闺女糟蹋了吧？有没有这事？”

    (⊙?⊙)

    卧靠！肯定又是朝阳大妈，你们怎么就阴魂不散呢？

    愣了好几秒，容光直接笑喷：“呵呵。李队，就是误会。我们是……。后来是这样……。”

    听着容光的叙述，那队刑警人人都变成了便秘脸的表情包。那位李队同样哭笑不得：“这个这个……那个？好吧，小容，你要妥善处理，别对不起这位大姐？我们先撤了啊？”

    “同志，这可不行！”有了警察的撑腰，胖大妈顿时气焰高涨。她双手叉腰，“你们来评评理，我闺女就这么算了吗？”

    “那……”李队一头黑线，“小容，大明星爽快点，赔些钱吧！”

    “好好，大姐，赔多少？”容光算是真心跪了，还是息事宁人吧！

    “你们还瞧不起人？”胖大妈勃然大怒，“我是那种缺钱的人吗？你们以为我是碰瓷？哇——！我苦命的闺女啊！”

    “……”

    “喵喵？”底下的小虎和玛丽，它们亲昵的互舔着毛，很好奇的看着这群铲屎官，还以为他们都在发神经呢……

    ……

    事实证明，那位胖大妈就是货真价实的猫奴，她确实很疼爱那只短毛猫。

    商量到最后，那几只小奶猫就暂时留下了，胖大妈还是抱走了短毛猫。由于两家住的挺近，以后也不会禁止两只猫继续来往。

    得到这样的结果，让容光都变得一脸懵逼：我说胖大姐，你大哭大闹了老半天，最后也没提出什么要求，就这么不了了之？难道就为了过来吵一架？顺便再大闹一场吗？

