    两人逛街也过了几炷香了，将至午时，街上行人的新鲜感过得差不多了，艳羡也艳羡过了。

    本着“不过是一对小道侣恩恩爱爱，不过如此!有什么好看的？!”的心思苦着脸走开，还是有正事要忙的。

    毕竟也不是人人都是林不玄这种只要当好甩手掌柜就行，毋须打理家眷后院以及宗门事理的闲云散鹤。

    微风和煦，带走天际间最后一点儿薄凉的雪慕，分明惊蛰未至，却也春意阑珊，倒是正适合携着妻儿出游的好时候。

    赵红衣总算是调整了心态终于抬起头来，老老实实接过林不玄递上来的糖人，稍微有些不太好意思。

    她感觉林不玄真把自己当成苏若若那样的丫头片子了，还买什么糖人这种小甜食的，毕竟大离这种东西都是买个小孩儿吃着玩的。

    赵红衣见他买这种小物件还以为是要收起来晚上收拾自己的...想着洗起来估计很是麻烦的...结果林不玄直接递给了她反倒带起她心里的一点点愕然。

    赵红衣忽然有点儿担心林不玄事后会不会说什么“我只是把你当妹妹而已”这种话。

    不过赵红衣还是乖乖伸手撩起发丝，朱唇微启轻轻含住了那一条...糖人。

    说实话，赵红衣的个子还蛮高挑的，如今身着贴身素白旗袍配上这裹着玉腿的白纱长袜既很有看点也很有韵味。

    林不玄还趁着她刚刚低头不语的空档给赵红衣扎了个马尾，如今看上去倒是蛮有英气的。

    现在拉出去装什么无天阙剑阁的仙子也没什么问题，而这位假剑仙正吞吞吐吐着糖人，分明动作很正常，但不知道怎么回事看上去非但不显与她身材的呆萌反差，反倒是怪香艳的。

    林不玄在一旁很满意地搓了搓手。

    而适时，凉州州府的撞钟敲响，“铛铛铛——”的声音标志着午时已到，街上忽然冒出来不少修士，像是响应什么号召一般步履匆匆地赶往北方。

    林不玄伸手压压照下来的阳光，往北边望去，那是一座修着阶梯的小山，细雨刚刚落完，正巧带起升腾雾气，有点朦胧的感觉。

    而此时山上的有些靡靡之光闪烁着，好像是不少烛台反耀的光芒透过了雾气云层，倒是很有寻仙的味道了。

    直到那山上终于冒起缥缈的青烟，林不玄这才是看清，“那是座庙？这些修士去干嘛的？”

    赵红衣“啵”的一声从那张樱桃小嘴里抽出糖人，林不玄光速回头多看了两眼，赵红衣有点儿疑惑地与他对视了一眼，然后指着北方的山，清声说:

    “那是随缘...”

    “狐狸!狐狸!”

    赵红衣的话还没说完，忽然从街角跳出来个一身道袍外还套了条袈裟的道士不道士和尚不和尚的老道。

    而他手里握着的拂尘远远指着街中心的林不玄两人，这老道一面指着他俩其中一个大声嚷嚷着什么东西，一面疯疯癫癫地跳着很是诡异的步子。

    老道的身影愈跳愈近，赵红衣皱了皱眉头将手轻轻贴在她腰间系着的缎带上。

    “这位是...？”林不玄颇感惊奇，老道虽然看上去挺疯癫但修为不差的，起码林不玄借着天子望气术还没看穿。

    “他喊的‘狐狸’指的是谁，又或者...是什么意思？”

    林不玄紧接着问，他的天子望气术虽然只有第一层但要看个超过自己一二境的详细修为没什么问题，看不穿说明这老道修为超过了元婴，甚至可能比分神境还要高深。

    “这老道自称无妄子。”赵红衣轻声解释，“刚刚你望着的那座山，山上的就是随缘庙，无妄子就是其中的护法方丈。”

    “随缘庙顾名思义就是讲究一切随缘的庙堂，是个游离于大离之外的中立宗门，他们迷信天机，做任何事都没有规矩与动机，认为这就是天道的旨意。”

    “挺疯癫且迷信的宗门，不过奈何他们的卜算很准而且虽然要价很古怪，但通常都很便宜，一条丝巾一只纸船之类的，所以信众很多。”

    “不过——”

    “我不信这个。”

    赵红衣拉长了声音，“唰——”地一声拔出了那柄林不玄她佩着好看的软剑，剑身在风中摇摇晃晃，而后终于直了起来，她指着那老道，冷声道:

    “无妄子!你骂谁狐狸精呢？!”

    无妄子停下了脚步，缓缓转头，眸光随意掠过赵红衣，怪笑道:

    “自然不是殿下，殿下倒是好闲心，而且，谁说贫道念叨的‘狐狸’不是算卦了？”

    林不玄与赵红衣对视一眼，赵红衣之前自己都说过随缘寺的算卦很准。

    虽然无妄子是近年来才当上随缘寺的方丈，甚至他原身还是个道观里的老道士，随手撇弃百年道统皈依佛门的，但...这也不代表他能信口胡诌。

    随缘寺的人行为看上去都比较疯癫随意，但绝对不会在卜算的事上使诈，这算是他们对待自己宗门职业的基本素养。

    “告辞...嘿嘿，告辞!林大先生!”

    无妄子看着眼前两人神色惊疑地对望，无妄子忽然仰天长笑，步履一错，他手中的拂尘扭的像是条麻花，然后他身影一颤，像是水面一般消散开去。

    “这是虚幻的化身...”

    赵红衣收回了软剑，又回看了一眼满脸阴晴不定的林不玄，她是不知道天子论座当日的狐狸后来找过林不玄的，甚至她以为狐狸是为了夺大离而来的，自然也不会多虑。

    她只是轻轻给林不玄理了理衣角，接着软软打趣道:

    “先生别去担心这种玄而不玄的事，狐狸怎么可能与你有什么瓜葛呢？”

    “这里可是凉州，如今大离九州，州州戒严，再者，还有天观的仙人制裁涂山，那只九尾狐还能在某个月黑风高的夜里溜进大离把你榨干了不成？”

    林不玄心中一跳，总感觉哪里不对头，他是知道狐狸的，要不是在月满楼有周倾韵推门进来，恐怕自己都要在那幻术里被那只狐妖半推半就给...

    就是不知道这狐妖幻术是肉身还是神魂，如果是后者，那估计还有点儿新意，没体验过。

    但问题是怎么又是狐狸，那只涂山的洞虚九尾狐，跨越千山万水究竟来寻自己做什么？

    是本先生身上有什么东西？

    还是你真洞虚？

    林不玄颔首，正欲顺着赵红衣的步履走，却听心口有人缓缓道:

    “那狐狸若是来，我会杀了她。”

    （感谢派大超老板的1500点打赏，感谢尾号2213，北望南仓，默念莫离，尾号8453，青衫咸鱼老板们的打赏）

