    “哈哈哈~真是听不懂那个家伙在说什么！哈哈哈~”绫子立马发出阵阵笑声，企图掩盖小美不远处小美的呼喊声。

    “你在说什么，那个家伙是谁？”小蓝疑惑地问道。

    “欸？”绫子这时才发现，周围宴会的吵闹声掩盖了小美的声音，让小霞和小蓝没有听到小美的叫喊声。绫子深呼了口气，说到：“等会，我稍微有点事。”说着，绫子朝小美走去。

    小霞和小蓝远远地只看到，绫子和小美凑到一块，偷偷摸摸地说了些什么。

    “小美姐，小美姐，别再提小智在这里了。”

    “嗯？怎么了？”

    绫子指了指宴席上的小霞和小蓝，说：“她、她们是我的敌人。就是···那个······你懂得。”绫子一时间编不出理由，只能这么含糊地解释着。

    “啊~”小美看着不远处的两个靓丽的小女生，瞬间头脑风暴了一番，说到，“我知道了，那是绫子酱你的情敌吧。放心吧，就算她们两个可能比你可爱些，但我一定是支持你和小智的，加油！”

    “啊？哦。”虽然没搞清楚是怎么回事，但貌似是糊弄过去了。“那就这样，在宴会上千万别提小智的事。”

    “了解。”

    等小美走到了一边，绫子突然反应过来，喊道：“什么嘛~谁说我没有她们可爱？”

    宴会如火如荼地进行着，一切都像昨晚一样热闹。村长则是来到了小智居住的客房。芙卢拉刚刚才为小智上好了药，起身要离开时，一转头发现了父亲站在身后。

    “老爹，你来这干什么？看小智的吗？”

    “来提醒你快去穿巫女服的。”村长冷冷地说道。

    “唔~对不起，对不起！”芙卢拉见父亲真的要生气了，连忙逃了出去。见芙卢拉走远，村长缓缓地关上了门。此时的小智，还处在睡眠中，带着重伤还劳累奔波这么久的他，需要好好休息。

    村长坐到了小智的床前，盯着小智衣服口袋里的钥匙碎片看了良久。“预言之子是吗？”

    宴会那边热闹非凡，而这份热闹似乎并没有多影响村民的居住区这边。今晚异常的宁静。

    宴会上。

    小蓝站起身来，端着杯子对着对面桌子的绫子说道：“绫子妹子，以往对你的冒犯，你可得多多包涵。今天在这宴会上，我给您赔不是了。先干为敬。”

    “小蓝妹子，那些都是我以前还是火箭队成员时候的事了。干了这杯，我们就冰释前嫌。”绫子也端着杯子，一副不在乎的神情说着。

    “你们两个······为什么要整得像喝酒一样？明明是桔果汁。”小霞在一边吐槽道。

    说着，两人纷纷一口喝掉了杯子里的桔果汁。喝完还发出十分享受的“哈~”声，活像两个江湖中人。

    而两人刚喝完，宴会的灯光突然照在了舞台上。下一刻，身穿巫女服的芙卢拉走上了舞台。

    初次见到这绝美的舞步，连小霞和小蓝都看呆了。小建更不用说，都已经拿出画板开画了，看来小建是越来越习惯画人像了。就连看过一遍的绫子，都还是被深深地吸引。该说，这就是纯洁、圣灵的巫女形象加成吗，竟能如此美艳。

    再加上那悠扬婉转、绝美空灵的贝壳笛声，更加让宴会上的众人沉浸在绝美的意境中。

    就在宴会上的众人都在安静的欣赏的时候，一个不和谐的声音打断了笛声：“不好意思，打扰一下。请问斯科特先生是在这个村子吗？”

    众人回头看去，看到一个尖刺头发、戴着墨镜，莫名帅气的少年。

    “欸？找父亲的？”芙卢拉停止了吹奏，喃喃道。

    宴会上的众人也开始议论纷纷，这个突然闯出来少年为什么会在这个时候出现，还是来找村长的。

    不过绫子和小霞等人，瞬间就认出了少年。那不正是小智的劲敌，小绿嘛！小绿此时是孤身一人，飞越整个岛屿，从镇子飞来村庄的。佐藤很识相的没有跟上来。

    小优作为村长长女，站出来说：“请问，你找我父亲是有什么事吗？”

    “你父亲？”小绿一挑眉，仰着下巴说到，“我是联盟的人，有个案件需要他配合调查。”

    小绿此话一出，人群中立马有人站起来说：“我想起来了，那个少年，是联盟的新晋冠军小绿。”

    此话一出，宴会的人群瞬间沸腾了。“我也想起来了，当时在电视上看的。那就是联盟有史以来最年轻的冠军。”“冠军来我们村要做什么？”“还要找村长，难不成村长犯了什么事吗？”“闭嘴啦，村长是什么人，怎么可能做违法的事！”

    这个时候，斯科特村长走了出来。他看向小绿，神情严肃地说：“换个地方吧，冠军先生。”

    说着，小绿跟着斯科特离开了宴会，走到了树林中。这样一来，就不会被人听到他们的对话了。

    看着小绿离开，小霞叹了口气扭头找小蓝：“唉，怎么他也来了？小蓝，你知不知道······你搞什么？”

    小蓝蜷缩在桌子下，只漏出个脑袋远远地看着小绿那边。等着小绿身影完全走远了，才钻了出来。“没、没什么，只是没有小智在场，有些不擅长应付小绿罢了。”

    “喂，什么情况，那个和小鬼头关系不错的小鬼，怎么成了冠军了？”绫子也做到小霞一行的桌子旁，问道。

    “你平时不看新闻吗？前几天新闻就直播了他的就职演讲。真是年少有为啊，不像我。”小建有些失落的处理着画板上的芙卢拉画像说着。

    “那个拽拽的小鬼，都是冠军了，还来这个地方干什么······等等，”绫子突然想起来什么，陷入了沉思。刚刚小绿提到的村长，好像名叫“斯科特”，这个名字怎么这么耳熟。突然，绫子大叫一声，吓了其他人一跳，“哇~原来，原来，原来是他啊~~”

    说着，绫子立马离开了宴会，跑向了居民房。

    斯科特，不就是第七个队长吗？

