    左看看，右看看，再仰头看了看天空。

    “我这是……被他们扔下了飞机么……”回想起陷入黑暗前的记忆，再对比一下现状，科尔森在心中做出了推断。

    无论是谁，这会儿都免不了会继续往下琢磨，冒出‘我为什么没死’的疑问。

    科尔森自然也不会例外。

    眼中充满了疑问，片刻之后，科尔森想到了一种可能性。

    抬手摸了摸胸口，从充满褶皱的西装里边，先掏出了一把碎成渣渣的电器元件。

    ‘不是这个。’

    随手扔掉手机的残骸，科尔森又掏了两下，拿出了一个半毁的小皮夹。

    再打开这个皮夹，拿出夹层里的一枚吊坠，翻过来看了一眼……

    十字架形状的吊坠上，原本镶嵌着两枚完好无缺的宝石。而现在，只剩下了一枚还在闪闪发亮，另一枚，却是已然碎成了渣渣。

    “幸好有你。”心里涌起了一股无法形容的感激，一改往日里的庄重，科尔森拿着这枚吊坠，十分用力的亲了好几口。

    再回想起当初是如何得到这枚吊坠时的，科尔森的脑海里不由得闪过了石小磊的笑容。刚刚涌起的这些感激，也全部随之转移到了石小磊的身上。

    没错，救了科尔森一命的这枚吊坠，就是石小磊当初送给他的那一枚‘重生十字章’。

    那是好久以前的事儿了，具体算起来，至少是在一年半到两年之前，也就是还没开始大规模召唤舰娘之前发生的事情。

    当时，石小磊从盲盒里开出了整整一盒‘重生十字章’。

    因为当时家里没几口人，包括石小磊自己在内的大多数人，又都拥有足够自保的能力，不用担心生命安全。所以，得到这一盒‘重生十字章’之后，石小磊最先想到的就是分出一些来，将其交给自己看重的，又不像自己一样能够确保生命无忧的好友们。

    最先被他选中的赠送对象，当然是斯塔克、佩珀等人。

    而在斯塔克等人之后……

    因为挑选对象时不自觉的对照了原版剧情的缘故，石小磊理所当然的想到了在《复仇者联盟1》中被洛基杀死的科尔森。好吧，主要是因为那会儿已经算是很熟悉了，平日里打交道的次数也挺多的，再加上通过原剧情对科尔森的品性有了还算充分的了解，知道他是一个值得信任的好人。于是，在经过了短暂的犹豫之后，石小磊很快的做出了决定，并最终在某一次见面时，赠予了科尔森一枚‘重生十字章’。

    说起来，石小磊送给科尔森这枚‘重生十字章’时，想的是让他利用这玩意躲过洛基带来的死亡。有一说一，石小磊还从来没有预料到，这玩意竟然会这么快就派上用场。

    对比一下原剧情中的时间线，科尔森的死亡至少提前了五六年。

    倒是死因没什么变化……同样是宇宙魔方惹出来的乱子，同样是死在了外星人的手里。如果科尔森能像古一那样对时间长河里的各种分支有所了解的话，或许，他会觉得很自豪也不一定。

    毕竟地球上的人口超过了七十亿，像他一样注定要死在外星人手里的，拢共也没有几个。

    话扯得有点远了。

    就眼下来说，科尔森可没有心思去琢磨那些有的没的。

    为了维护世界的安全，甘愿赴死。拥有这份品性的科尔森，心中固然会为自己的险死还生感到兴奋，但一想到之前突然出现在机舱里的那些外星人，以及被他们夺走的宇宙魔方，他的心里还是不由自主的冒出了一股危机感。

    必须要立刻向局里汇报！

    想到这一点，科尔森赶紧站起身来，脸上也露出了焦急的神色。

    从空中坠落下来，揣在兜里的手机已经摔成了渣渣。‘重生十字章’那玩意只能复活生命，却不会连同身外之物一起修复。

    凭自己的能力，显然无法在短时间内把碎成渣渣的手机修好。得出了这一结论后，科尔森立刻转换思路，开始四下里眺望起来。

    幸好是落在了视野开阔的田野里，而不是坠落在了茂密的树林中，又或者地形复杂的山区。

    放眼眺望了一阵子，在西南方向，科尔森发现了一个小小的农庄。

    目测距离差不多有个一千多米，说远不远，说近也不近。

    不敢有丝毫的拖延，科尔森迈开脚步，跑向了远处的农庄。

    积雪融化后的地面，还没有完全干透，多少有些泥泞。

    从天上坠落下来之时，身上的衣服也一块儿摔烂了，尤其是皮鞋，根本没法穿了。

    就这样，一脚深一脚浅的跑着，等科尔森来到农庄前，他已经变成了一个衣衫褴褛光着脚板的流浪汉。

    用‘狼狈’都不足以形容，甚至可以说有点儿吓人。

    “什么人？”透过猫眼看到这个造型的科尔森，农庄主人毫不犹豫的先回了一趟卧室，取来了他的双管猎枪。

    “你好，我是联邦调查局的。”拿出沾着泥痕的‘证件’，科尔森勉强控制住呼吸的节奏，挤出了一个略显疲惫的笑容：“我遇到了一些困难，需要请求支援，请问能借用一下你的电话么？”

    “……。”或许是因为科尔森现在的形象与想象中的探员差异过大，农庄主人还是没有放下心来，眼神里的审视和戒备，也丝毫没有减弱。

    察觉到了对方的提防，科尔森又笑了笑：“这样，我退后一些，证件放在门口，你们可以先查看一下。”

    把沾着泥痕的证件放在了门口，科尔森举起双手，后退了五六米。

    从猫眼中看到了科尔森的举动，农庄主人心中的警惕稍稍放松了一些，终于打开了门扉。

    男主人端着枪站在了门口，女主人弯下腰，捡起了科尔森放在地上的证件。看看证件上的照片，再抬头看了看形象十分糟糕的科尔森，来回对比了好一阵子，她才转头看向了自己的丈夫：“好像是他。”

    “你真的是联邦调查局的探员？”

    “千真万确。”一阵寒风吹来，科尔森不由得打了个寒颤。但为了取得对方的信任，他还是咬牙硬挺着，挤出了一个十分绅士的笑容：“证件上有电话号码，你如果不相信的话，可以拨打那个号码，向局里确认我的身份。”

