    近距离欣赏完安阳的容貌后，明珠夫人满意的点点头，玉足缓缓落下，轻轻踩在名贵的毛毯上，向着自己的桌子走去，等再回来时手上已经多了一本小册子。

    坐在床边，微微晃荡着自己的大长腿，手指轻轻翻动手里的书籍，嘴里轻声喃喃道：

    “先这样，再这样？”

    一盏茶的功夫，明珠夫人放下书籍，慢慢悠悠的来到窗子旁拉上了帘子，接下来可是些见不得人的事情。

    待安阳睁开眼，衣服早已不再在，明珠夫人身着黑色的纱衣，也已经休息好了，正侧躺在他身旁，一只手撑着脑袋，满眼笑意的看着安阳。

    “主人，你醒了~”明珠夫人对着安阳吐出一口热气，声音极为妩媚。

    “我睡着了？”安阳揉了揉脑袋，目光聚焦看向明珠夫人问道，似乎不记得刚才发生了什么。

    “主人难道不记得刚才和奴家发生什么事了吗？”明珠夫人起身贴近安阳，嘴唇微动，说了些秘密。

    闻言，安阳眼睛瞪大，有些不可置信的与明珠夫人对视，随后连忙退后，毫不记刚才的享受之情，怒斥道：

    “你居然对我做出这等苟且之事！”

    见安阳并未生气，明珠夫人松了口气，看来自己赌对了，这安阳还不是无情无义之人。

    明珠夫人再一次贴近安阳，这一次是直接抱住，耳朵靠近安阳心脏部位，静静的聆听着，还不忘开口说道：

    “主人难道忘了，刚才是主人要求奴家这么做的，现在就想抛弃奴家吗？”

    “怎么不可能。”

    主人还拿奴家的命要挟奴家，之后，之后……”明珠夫人眼中得意洋洋，说话说着就哽咽起来，惹人怜爱。

    安阳愣了一会，才自言自语道：“是我要求的？是我要求的？”

    随后安阳像着了魔一般怒斥着自己：

    “你可是有家室的夫人，我怎能做出如此之事？让我怎么对得起的韩王！怎么对得起韩非！我简直不是人！我真该死！”

    骂的越狠，明珠夫人笑意越甚，但没有什么心理活动，因为她清楚对方也能知道这些。

    明珠夫人连忙轻轻捂住安阳的嘴，说道：“主人不必如此，奴家一直都是主人的，主人对奴家做什么都行。”

    安阳摇摇头，一脸悲愤的说着屁话：“这怎么行！人与人是相等的！我怎么能强人所难？这件事我会负责的。”

    听到安阳的承诺，明珠夫人嘴角不自觉的上扬，语气轻柔的说道：

    “只要主人不要忘记奴家就行。”

    安阳戏演的差不多了，狗爪子也动了起来，轻抚着明珠夫人的玉背，说道：

    “我自然不是那忘恩负义之人，既然你是我的女人了，以后定保你荣华富贵。”

    逢场作戏谁都会，就看谁演的好了，虽然安阳这样做有些多余，但这样可以让明珠夫人自以为自己很厉害，拿捏住了安阳，到后面带来的“惊喜”不会少，一切尽在掌握中。

    但不得不说明珠夫人的气势很凶，要不是实力强大，安阳就被压的喘不过气了。

    “先生，奴家会帮助你走上更高的地位，离开韩国，去往更强的国家？”

    “帮我？离开韩国？什么意思。”

    “先生以后自会知道。”

    ……

    从百香殿出来已经是晌午了，也就是说安阳在明珠夫人那里呆了一个多时辰，抛去前面的演戏，和中间的运动，算下来，安阳和明珠夫人后面的温情有小半个时辰。

    “演戏真的累，希望以后面对韩非不会露出破绽吧。”安阳笑着摇了摇头说道。

    但很快安阳笑容一僵，笑不出来了，说曹操曹操到，不远处两道身影进入安阳视野。

    一男一女，靓男靓女。

    男的一身紫色儒袍，脸上带着笑意，和一旁的女子并肩而行，一路打闹着，余光瞥见安阳，脸色一变，收起笑容，作揖道：

    “见过白师叔。”

    “韩非啊。”安阳叹了口气，真是想什么来什么啊，但他却不怎么慌乱，看的出来。脸皮厚也是有好处的。

    安阳目光落在韩非身旁女孩身上，一袭淡粉色的宫廷长裙，身材虽不比明珠夫人，但肤白貌美有种邻家小妹的感觉，和明珠夫人相比是另一种味道。

    “这位是？”安阳指了指少女，问道。

    “这是我的妹妹，叫红莲。”

    安阳的演技向来不错，韩非也没看出什么端倪，给安阳介绍着，随后用胳膊肘抵了抵一旁的红莲，说道：

    “这位就是白玉师叔，你不是一直想见见吗？”

    韩非本意是想让红莲打声招呼的，但红莲却“出乎意料”的上前几步，来到安阳面前，点着下巴打量了许久，才凶巴巴的说道：

    “原来你就是白玉，就是你给那个明珠夫人治病的？”

    “原来是红莲公主，见过公主，为明珠夫人治病的正是在下。”

    安阳并未行礼，同样打量着红莲，和动漫里差不多，只不过长的还有很嫩，和后面赤练还差距很大。

    “哼，那个老妖婆得了什么病，说来给本公主听听。”红莲气呼呼的说道。

    “红莲！别乱说话！”

    韩非脸色一变，尴尬的看了一眼安阳，见后者笑着摇摇头后，才出声斥责道。

    “快告诉本公主。”红莲没有理会韩非，继续说道。

    韩非见状一脸苦逼的拍了拍自己的额头，连忙上前几步，将红莲拉了回去。

    “抱歉白玉师叔，舍妹有点顽皮。”

    安阳点点头，果然和动漫一样，被韩王安宠惯了，这话要是让明珠夫人听到可就不得了了，小红莲恐怕又要被欺负了。

    安阳正视着红莲，沉声扯起了谎话：

    “明珠夫人她……得了一个怪病，在下查不出病因，但好在在下可以控制住。”

    “是吗？那也太……”

    红莲一喜，正要叫好时，却被身后的韩非捂住了嘴，同时身后传来声音：

    “红莲别乱说话，小心隔墙有耳。”

    警告完后，韩非看向安阳讪讪笑道：

    “抱歉白玉师叔。”

    红莲白了身后的韩非一眼，但也没再说话。

    “红莲公主真可爱哈，能见到公主这般有趣的人，实属在下的荣幸。”

    安阳笑着说道，一国公主这样也是正常，这个世道像红莲和安阳这么单纯的人可不多了，很少见！

    红莲轻哼一声，扭过头去，脸上却洋溢起笑容，被人夸奖总是一件值得开心的事情。

    “别以为说的好听的本公主就会放过你。”

    “能被红莲公主记在心里也是在下的荣幸。”安阳满脸笑容哄骗着红莲。

    红莲还从未见过安阳这种人，很快就败下阵来，眼中的笑意都快藏不住了。

    韩非拍了拍红莲的小脑袋瓜，轻声说道：

    “好了，红莲，你先回去吧，我和白玉师叔还有些事情要说。”

    红莲点了点头，满意的看了一眼安阳，说一句：“本公主很看好你。”便蹦蹦跳跳的离开了。

    “在下也很期待和公主的下次见面。”安阳瞥了一眼韩非，大声喊道。

    “咳咳，白玉师叔，这件事可千万别和那位提起……”韩非咳嗽两声，看向安阳请求道。

    “这是自然，韩非你可得好好补偿我啊。”安阳指了指韩非准备好好的宰他一顿。

    “这也是自然。”

    说话间两人向外走去，韩非满足答应的同时忍不住的问道：

    “师叔，明珠夫人的病当真有那么难治吗？”

    这是必须的，我可耗费了许多精力才治好那个妖精的病，你可得好好感谢我~

    安阳心中嘀咕着，脸上却一本正经的回答道：“真的，我耗费了不少时间才找到些许病因，耗费了无数细胞才勉强压制住。”

    “这么严重，应该不是装的，看来潮女妖的人选又要改动一二了。”

    韩非在安阳精湛的演技下相信了对方，摸着下巴沉声自言自语，眼中光芒连闪，一切尽在掌握。

    “师叔，晚上我请你去紫兰轩吧？”

    “你当真？我还是第一次去，回去我可得好好准备一番才是。”

    “师叔果然和非一样纯洁！。”

