    确定了接下来要怎么行动的叶辰打开RPG下方的箱子，也是他这一次前往警察局的主要目的，炸药。

    由于网络上的情报只有只言片语，叶辰不清楚保存在警察局中的炸药具体是什么炸药，下一步的具体行动需要确定炸药的种类。

    “太好了。”

    箱子打开，叶辰脸上露出笑容。

    只见箱子中全是一些用塑料薄膜包裹着的白色黏土，如果不知道的人，一定会认为这些就是黏土，但早已经学习了大量炸药知识的叶辰却认出了这些黏土不是别的东西，正是被称为“残酷口香糖”的C4炸药。

    C4炸药，全称塑胶炸药，外形就像用来烘烤面包的生面粉团，可随意揉搓，制成各种形状。

    这种炸药虽然威力大，但使用起来非常安全，即使直接向炸药开枪也不会发生爆炸，只能用雷管引爆。

    如果外边附上黏着性材料，就可以安置在非常隐蔽的部位，像口香糖那样牢牢地黏附在上面，因此才会被称为“残酷口香糖”。

    可以说所有炸药中，C4炸药是最适合叶辰这种初次接触炸药的新手。

    知道了炸药种类，叶辰已经知道自己接下来该如何将其最大利益化的击杀丧尸。

    匆匆离开警察局将藏在外面的小车推回来，除了留下应付突发状况的枪支弹药外，其余从枪店中搜刮而来的枪支弹药全被叶辰丢到一旁，换成C4炸药以及手雷。

    有了这些炸药和手雷，叶辰就能够开始执行自己早早就制定好的最终计划，炸个翻天覆地。

    当然，叶辰不会随便找个地方炸。

    因为C4炸药不算多，只有五十公斤左右，用这么多炸药来炸丧尸的话，顶多消灭一两万头就消耗完了，而且这还是丧尸极其密集的情况下，所以叶辰必须要找一个能够让炸药的爆发威力最大化的地方。

    至于是什么地方？

    那就是加油站。

    由于美利坚是一个汽车上的国家，加油站遍地都是，波士顿这么一个城市粗略估计也有上百个大大小小的加油站。

    加油站是所有丧尸类世界最适合用来消灭丧尸的措施，不少轮回者在进入任务世界后第一时间找的就是加油站，只要计划得当，那么就能够轻松的击杀1000头甚至更多的丧尸。

    这是丧尸类世界最常用的刷分手段，也是僵尸世界大战三大公认通关攻略中的一个。

    只是这个方法看似简单，实际操作起来不比抢枪店和抢武器库简单，单单是找到引爆加油站的道具就已经是一个大问题，更不要说让丧尸聚集到一定数量，那就更难。

    往往十座被轮回者占领的加油站中只有一座能成功消灭丧尸，并且消灭数有时候甚至连一百头都达不到。

    不过叶辰不是其他轮回者，无视丧尸的他能够做到其他轮回者做不到的事情。

    既然要炸加油站，叶辰当然不会去选择那些小加油站，那完全是浪费自己的这些炸药和时间，炸就要炸最大的。

    一个小时过去，拖着小拖车的叶辰来到了波士顿最大的加油站。

    由于这座加油站有许多人前来加油，再加上接近市中心，丧尸数量众多，导致这座加油站没有被想用加油站刷评价的轮回者祸害。

    “运气不错。”

    刚到加油站叶辰那叫一个开心，只见加油站不远处的街道上停着一辆有着大大危险标志的油罐车，这能让叶辰消灭更多的丧尸。

    又是一个小时过去，叶辰已经将部分用来引爆的C4炸药安置在加油站以及油罐车附近。

    “哔哔哔！”

    准备好一切后，叶辰直接来到油罐车的驾驶室按动喇叭，刺耳的车鸣声瞬间在街道上回响。

    “哔卟哔卟！”

    油罐车的鸣笛声仿佛唤醒寂静森林的巨兽一般，周围停着的那些车纷纷被巨大的音浪震得发出警报。

    霎时间，街道中全是汽车的鸣笛声，要不是叶辰早有准备，他绝对会被这些鸣笛声弄得暂时性失聪。

    “吼吼吼！”

    虽然汽车的鸣笛声很大，但丧尸的嘶吼声更大，叶辰能够听到在刺耳的鸣笛声音下夹杂着丧尸的嘶吼声。

    在这么大的鸣笛声下还能够听到丧尸的嘶吼声，可想而知是有多少丧尸被叶辰这一番骚操作惊动。

    透过窗户可以看到原本只有零星丧尸的街道在短短的十多秒时间内涌出大量丧尸，从巷道里钻出来的，从高楼上掉下来的，从骑车中爬出来的，瞬间化作一片尸海。

    如果是其他的轮回者看到这一幕绝对会吓尿，可叶辰非但没有感到任何紧张，反而兴奋不已，忍不住笑了出来，回应着丧尸们的嘶吼。

    尸潮对于其他轮回者来说是危险，但对叶辰来说却是送上门来的轮回点，越多越好。

    用胶带简单的固定住油罐车的喇叭后，叶辰快速离开这片区域找了一个安全的地方躲了起来，估计不用多久这条街道就会被蜂拥而来的丧尸挤得水泄不通。

    如果现在不远离，到时候即使是被丧尸唯恐躲不及的他想要离开也会非常麻烦，他可不想被爆炸波及到。

    时间一分一秒的流逝，街道上的丧尸越来越多，完全可以用海啸来形容，丧尸一头叠着一头，加起来应该也有个三四万头，此起彼伏，叶辰觉得波士顿绝大部分丧尸都被自己吸引过来了。

    看了看有些离去迹象的尸潮，叶辰知道自己不能再等待，旋即掏出手机拨打了一个电话。

    这是他花费了大半个小时制作出来的起爆装置，配合上C4上的雷管，能够精准的控制爆炸时间。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    霎时间，两朵蘑菇云从天而起，爆炸中心火光四射，恐怖的冲击波向着四面八方肆虐，加油站和油罐车附近所有东西都在爆炸中粉碎，丧尸、楼房、车辆、房屋，无一幸免。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【丧尸击杀数：2410】

    ……

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【丧尸击杀数：10142】

    ……

    捂着耳朵叶辰的眼前冒出一列又一列轮回空间的提示，同时任务栏中的丧尸击杀数在飞速上涨，眨眼间就从离开警察局时的一千多头来头突破到两千，然后迅速冲上一万。

    “哈哈哈哈！”

    看着那还在不停增加的丧尸击杀数，癫狂的笑声从叶辰咧开的嘴角传出，他成功了，他废寝忘食耗费所有心神计划了整整大半年的计划终于成功了。

    哪怕他现在被杀死，他依旧获得了一个远超他人的起点，让他能够在这个世界站稳脚步。

    “吼吼！”

    在叶辰为飙升的轮回点兴奋不已的时候，阵阵嘶吼声传进叶辰耳中。

    转身一看，可以看到自己所处这条原本因为鸣笛声而没有几头丧尸的街道再次出现了尸潮，这些丧尸全都是被爆炸声吸引过来的丧尸。

    看着这些丧尸，叶辰将小拖车里面装载的手雷拿出来，继续自己的刷怪之路。

    与此同时，波士顿中的轮回者以及幸存者们纷纷被这突如其来的爆炸声吸引了注意力，其中就包括警察局。

    “一定是那个混账！可恶！这一切明明是我的才对。”

    因为失血过多而导致脸色苍白无比的美分青年林肯面容狰狞的说道。

    这种程度的爆炸，除了警察局中存放的炸药造成外，他想不到还有其他的可能。

    “林肯，不要说了，是我们的就该是我们的，不是我们的就不该是我们的。”少女欣欣安抚道。

    “闭嘴！都怪你这个婊子！要不是你开口让那家伙注意到我们，这一切就不会发生了！最开始的时候你也想邀请那家伙，你是不是看上那家伙，恨不得张开双腿送上门！！”林肯对着少女大吼道。

    由于腿部伤势过重，无法止血的原因，他的生命值正在缓缓减少，不用多久，他就会生命值清零死亡，任务宣告失败。

    虽然说新手任务的失败惩罚仅仅是没了十场任务的百分之五十奖励，不是抹杀，但目前的情况却让他心里感到不平衡。

    为什么其他人完好无损，甚至能够靠着牢房苟个几天，运气好的甚至能苟完五天时间。

    五天的时间，哪怕没有干掉一头丧尸，也能够获得个D级评价，比没了半条命的他不知道好多少倍，所以他将所有的责任归咎于最开始开口的少女身上，至于自己的问题则被他完全忽略。

    “我……呜呜呜……”

    少女没想到林肯会这样子辱骂自己，眼眸上瞬间覆盖了一层水雾，哭了出来。

    “林肯！你不要推卸责任！明明是你这家伙自作聪明想要欺骗别人！”

    “对！都是你自己的错！”

    “你们这些白眼狼！不是我，你们怎么能这么安全的度过这个任务！”

    “你们貌似知道点什么？”

    这时候，一道轻佻的声音打断了轮回者们的争吵。

