    几个家仆听到这话，内心松了口气。

    “真是奇了怪了！”等几个家仆走了后，张老爷苦思冥想这武大郎不就是一个卖饼子的么，功夫如此了得，莫非他背后有什么势力？

    应该没有，这也正是让张老爷觉得奇怪的地方。但张老爷也没什么头绪。

    这件事情只能暂时放着。

    隔天，张老爷家里传出杀猪声，张夫人知道这件事情，将他浑身捞的全身印子，耳朵也揪红了。

    张老爷更不敢对武大郎动手，也干不过。

    张夫人虽不愿意见得潘金莲过好，但理性的知道她日子过好了张老爷才不会有什么心思。也乐意见得。

    小插曲过后，陈峰的店铺恢复往常，生意依然火爆。

    之前每天进账一千五百文，随着持续营业，产量也多了，生意口碑起来，每天已经开始进账一千七百文。

    晚上潘金莲数着一柜子的铜钱，手有种抽筋的趋势，太多了。

    潘金莲小脸激动：“大郎，现在我们每天都有一两七的利润！”

    陈峰笑着，这收入的确很吓人。

    “最近娘子也受累了！”潘金莲帮衬了不少，从早到晚很累。

    因为是自家赚钱，潘金莲虽然累却很喜悦。

    忽然潘金莲肩膀传来一阵酥麻，一双粗手在她肩膀上按着。

    “大郎，哪有给夫人按摩的，让奴家来吧！”潘金莲说着就要给陈峰按摩：“这些钱都是大郎赚的，奴家只是打个下手，让奴家给大郎放松一下！”

    陈峰没让潘金莲起来，在给潘金莲按的过程中发现潘金莲肩膀很细软，陈峰起初也没多想，却见潘金莲耳根和脖子都红了。

    潘金莲回头，顿时让陈峰看到了她红润的小嘴和白皙的脸庞，还有那乌黑的眼神。

    眼神有种享受的味道，也许是知道自己失态了，又回头看到武大郎这么小的身躯，想到自己有个一米四的相公，却是噗嗤一声笑了起来。

    “怎么了？”

    “没……很舒服！”潘金莲道：“行了大郎你也累了，去休息吧，我会将这里整理好的！”

    “嗯，那我先睡会！”

    陈峰回到房间，不一会儿就听到二楼传来水的声音。

    陈峰已经习惯了，潘金莲每天都要洗澡，多半是晚上，洗完后穿着衣服回房间拉上帘子睡了。

    以前陈峰听不到这么细的声音，现在他能听到潘金莲躺在床上不一会儿传来细微的呼吸声。

    这是因为陈峰的体质增强，所以听觉，视觉，都得到了提升。

    第二天的时候。

    晚上收工，对面王婆过来聊了一会儿。

    这一来二去，王婆和潘金莲倒是能聊上几句。

    这一切陈峰都看在眼里。

    陈峰想要阻拦，却也不好打断潘金莲的兴致。

    陈峰也相信，现在他有这个能力让接下来的事情不发生。

    所以也没和王婆翻脸。

    白天有空挡的时候，王婆还邀请潘金莲去她那里喝茶，陈峰本来不让她去，但在宋朝也没那么拘束，妇女也是可以出来遛弯的。

    潘金莲一天到晚在家里，出去走走也没什么。

    但陈峰一直会盯着王婆。

    看西门庆有没有出场。根据他的观察，西门庆现在还没人影。

    也松了一口气。

    王婆店中。

    王婆找潘金莲都会找一个借口，说她会刺绣，王婆老眼昏花看不到了，想要请她去帮帮忙。潘金莲去了之后，两个人在一起聊着。

    忽然王婆问道：“金莲啊，你现在才二十岁吧！”

    “今年虚岁二十三了！”

    “啧啧……”王婆直摇头。

    “怎么了？”潘金莲一头雾水。

    王婆笑道：“可惜，可惜啊！”

    “王干娘，可惜什么？”

    “可惜你嫁给了武大郎！”王婆吃着瓜子直摇头：“像你这样的美娘子应该嫁给有钱的贵公子，谁曾想嫁给了武大郎！真是可惜啊！”

    听到这话，潘金莲有些紧张：“王干娘，以后不许这么说我家大郎！虽然大郎矮了点，但他人不错，我没觉得有什么可惜的。”

    王婆却是笑道：“都是女人，我还不了解你那点心思？谁不想嫁给贵公子，武大郎的确配不上你。”

    “虽然他会赚钱，但是终究是配不上啊，你问问你自己，你过的好吗？”

    “王干娘，以后不许在这么说大郎！已经好了，我回家了！”

    潘金莲将针线活做完后，放下就要离开。

    “诶！金莲，都是干娘这张嘴不好，干娘该死！”王干娘连忙故意扇自己嘴巴：“以后干娘在也不说这些了，金莲可别生气。干娘这也是为了你好啊！”

    “不过干娘能看出，你还是一个闺女，怎么，这都一个月了还没圆房的吧？”

    王干娘拉住潘金莲，笑道。

    “早就不是闺女了！”潘金莲却是道。

    “你能骗别人，还能骗过我王干娘不成？我一眼就看出你身子还在！哎，同为女人，我理解你的不容易。”

    王干娘感慨。

    而潘金莲这次回去之后，不想在过来。

    虽然大郎是矮了点，但为人不错，对她也很好，她才不听王干娘的。

    这件事情她也没告诉谁。

    而陈峰也并不知道。

    只要西门庆不在，陈峰就不用担心。

    而这天，让陈峰意外的是，之前找麻烦的洋哥等人，今天居然又来了。

    郓哥，潘金莲苏二看到这些人，目光没有移开过。

    郓哥两人赶紧站在门口，一副戒备的眼神。

    “大郎，那些人又来了！你小心点！”

    潘金莲有些担心，提醒道。

