    “你还说！”叶妙雨扬起筷子，作势要打绾绾。

    绾绾赶紧往陈奇怀里扑，然后对叶妙雨做了一个鬼脸，“妈妈不承认自己做的菜不好吃，羞羞脸！”

    叶妙雨气得不轻，却又无可奈何，她自然是不会打绾绾的，只是故意吓吓绾绾而已。

    随后，叶妙雨一筷子一筷子的夹着菜，好似要将气撒在这些食物身上。

    饭后，叶妙雨拉着绾绾去洗澡了，陈奇则是在厨房里收拾。

    在他刚收拾完毕后，叶妙雨穿着个睡衣走了进来，打开冰箱，拿了两罐果饮。

    “呐，奖励给你的。”叶妙雨说着扔了一罐给陈奇。

    陈奇接过，“这么大方？”

    叶妙雨娇哼一声，转身离去，走到客厅沙发上坐下。

    陈奇也走了过去，打开易拉罐，自顾喝了起来，“绾绾呢？”

    “睡了。”

    “今天公司那边运转顺利吧？”

    “还好。”

    陈奇点点头，“我今晚有点事情，要出去一趟。”

    喝着饮料的叶妙雨顿了顿，“去哪里？”

    “见个朋友。”

    “男的女的？”

    陈奇笑看叶妙雨，“如果我说是女的，你会有什么反应？”

    叶妙雨冷笑，“我能有什么反应，你我只是雇佣关系，就算你在外面花天酒地，也跟我半毛钱关系都没有！”

    叶妙雨站起身来，将喝了一半的饮料罐扔进了垃圾桶。

    “天亮之前必须回来，要是绾绾睡醒了看不到‘爸爸’，我就解雇了你！”

    说完，叶妙雨扭头气呼呼离开了。

    陈奇见状，轻笑摇头，继续喝着他的饮料。

    不多时，陈奇走出了别墅，钻进了停靠在别墅外的一辆吉普车。

    等候他的人，自然是朱雀。

    “龙主。”

    “走吧。”

    “是！”

    随后，朱雀驱动车辆，朝市中心开去。

    “龙主，我已经调查清楚了，那个王彪，管理着一家名为的酒吧。而他背后的老板，叫做余豹，是樊城当地的土霸主之一，有着十分庞大的势力，平日里尽干一些见不得人的勾当。”

    车辆后方，陈奇单手支撑着下巴，“土霸主是么，那我们将其一并铲除了，也算是为民除害了。”

    陈奇今晚之所以出来，正是为了去找那个王彪算账。

    昨日在饭店，王彪手下的小弟将陈奇的小姨林蓉打了，随后陈奇与王彪发生一系列冲突。

    王彪仗着自己背后的势力，骄横跋扈。

    陈奇便命王彪一日之内，带着他背后的老板，一起前来负荆请罪，但王彪好似将陈奇的话当成了耳边风。

    可陈奇向来言出必行，既然对方不来，他就只有亲自前往问罪。

    ，处于樊城中心繁华地段。

    与其他街道不同的是，这里白天冷冷清清，晚上才是它焕发生机的时刻。

    这里灯红酒绿，曲径通幽，处处弥漫着浓郁香水味，满园春色惹人醉。

    这时，一辆吉普在街道的一家酒吧前停靠了下来。

    从车内走出一名面貌俊秀的年轻男子。

    他身披一件青色大衣，眉清目秀，却又身材巍峨，气场微凛，与周遭环境显得格格不入。

    他的这一出现，顿时吸引了许多站街女子的目光，频繁对其目送秋波。

    但男子对此熟视无睹，抖了抖身上大衣，走进了面前酒吧。

    劲音刺耳，灯光摇曳，酒气弥漫。

    酒吧内，或是舞女环抱钢管，竭力卖弄舞姿，带动下方舞池中人，尽情挥洒。

    或是各方男男女女，围成一团，喝酒划拳，畅声大笑。

    而在酒吧一处角落，几名男女也在喝酒聊天。

    “刘可，你说你不久前看到那个陈奇了？真的假的？”其中一名女子开口问道。

    在她旁边，一名身穿青色衣裙的美貌女子点点头，“真的，几天前我在一个生日宴会上，看到过他。”

    这名女子正是陈奇的高中同学，刘可。

    刘可并没有交代生日宴会上，陈奇的所作所为，因为张家那边放出消息，所有人不许透露当日生日宴会上的任何事情。

    张家在樊城势大，刘可也不敢乱嚼舌根。

    问话的那名女子是刘可的闺蜜，叫做程瑶。

    刘可与程瑶两人无话不谈，像是在高中期间，刘可喜欢陈奇的事情她也知

    道。

    而且陈奇因为那件事进了监狱，程瑶也是心知肚明。

    “你不会还忘不了他吧？”程瑶继续问道。

    刘可笑着说道，“他都已经是结过婚的人了，我早就放下了。”

    程瑶拍了拍刘可，“看得开是好事，天下何处无芳草，而且你条件这么好，不愁找不到男朋友。”

    程瑶指了指对面的一名身穿格子衫，打有耳钉的帅气男子说道，“你看我今天给你带来的那个曾少就不错，不仅人长得帅，家境富裕，你要是愿意，我可以帮你撮合撮合。”

    刘可朝对方看了一眼，却见对方手里端着一个红酒杯，朝着自己举杯示意。

    刘可苦笑摇头，“还是算了吧，人家不一定看得起我呢。”

    “怎么会呢，自信一点嘛。”

    程瑶说着就对那名帅气男子招了招手，“曾少，过来一下。”

    听到程瑶的呼唤，帅气男子脸上泛着优雅的笑容，走了过来。

    程瑶安排对方在刘可旁边坐下，笑着说道，“曾少，我给你介绍一下，她就是最好的闺蜜，刘可了。”

    帅气男子伸出手来，“刘可小姐你好，我叫曾洪睿，很高兴认识你。”

    “嗯，你好。”刘可微笑回应，不过并没有与曾洪睿握手。

    曾洪睿不以为意，淡然收回了手，“我早就从程瑶那里听说过刘可小姐的事情，刘小姐不但年轻美貌，还是一名大学老师，聪慧可人，今日一见，果然所言非虚。”

    “曾少谬赞了，比我好的人数不甚数，我只不过最为普通的那类人罢了。”

    一旁的程瑶主动挑起话题，“对了曾少，我还不知道曾少你是做什么的呢，能不能说说？”

    曾洪睿微挺胸膛，“鄙人经营着一家小企业，目前已经颇具成色，市值应该也有了五千万吧。”

    “五千万！”程瑶惊呼一声，“那可真是厉害啊！”

    这时，又有一名男子走了过来，“这还不止，曾少本是樊城豪门少爷，但他并未向家里伸手，而是靠着自己的双手出来打拼，成就一番事业。”

    男子在程瑶旁边坐下，一手搭在程瑶肩上。

    “瑶瑶，在介绍刘可跟曾少认识呢？”男子名叫汤文星，是程瑶的男朋友。

