    “你们跑不了！”

    虚神三提着吞灵魔矛不断地拉近与华佗、紫菱、赵铛铛等人的距离。

    虚神一、虚神二紧随其后。

    “那是劫云？”

    “这个时候，谁在渡劫？”

    虚神一看着天空之中的变化，眼中带着些许疑惑。

    “这种规模程度的劫云，这是在突破炼虚期？”

    “不过，刚刚突破的炼虚期有什么用？”

    “能不能撑过这个雷劫，还是个问题。”

    虚神二一脸不屑，再也没有了之前的冷静。

    魔心九炼的弊端在这一刻显现。

    令人暴躁、狂傲......

    “二护法，他们去了洪荒殿后面的那一片树林。”

    “我们继续追吗？”

    化三有些犹豫地问道。

    刚刚诸葛亮的阵法，令他们死伤惨重。

    现在他们又跑进了这一片树林，若是有埋伏......

    虚神护法他们三人修为高强倒是无所谓，我们不过化神期的修为。

    手下还有不少元婴期修士。

    再来那么一下，大概率是要成光杆司令了。

    “进去！”

    “一堆重伤的残兵败将，身为我擎魔殿修士居然怕了？”

    “那个引来天劫的化神期修士，就算渡劫成功也是死！”

    虚神二扛起手中的魔斧，跟在虚神一、虚神三的身后。

    一同冲入神魔种植园之中。

    “师父！”

    紫菱见到白衣胜雪、如同嫡仙一般的玄铭天，这段时间遭受的憋屈。

    看着同门师弟师妹死在自己的眼前，情绪一时之间爆发。

    “紫菱？！”

    玄铭天看着一脸血污众人，泪水满面的自家小徒弟。

    感到一阵揪心。

    他自己也没想到，突破化神期会让自己的意识身体进入到一处奇特的空间。

    导致与外界失去联系。

    若是自己能再快一些出来。

    或许洪荒宗就不会变成现在这样。

    “紫菱，没事了。”

    玄铭天将其抱在怀中柔声道。

    忽然——

    他的耳朵微动，嘴角扬起一丝不屑的笑容。

    来了吗？

    那么！

    我的第一个中阶神魔！

    齐天大圣！

    孙悟空！

    也该出世了！

    玄铭天抬手将孙悟空的中阶神魔果实摘下。

    摘下的瞬间。

    整个世界发生震荡。

    空间扭曲一瞬，世界堡垒仿佛进入了什么东西。

    道元界的天空不断地闪烁着雷霆。

    洪荒宗被浓密的雷云笼罩。

    在洪荒宗弟子惊骇的目光下。

    中阶神魔果实化作一道流光，一道生灵虚影在众人的身前逐渐显现。

    璀璨的神光笼罩着这一个双足站立的生灵。

    雷公嘴、孤拐面，头戴紫金凤翅金冠，身穿锁子黄金甲，腿附藕丝步云履，手握如意金箍棒的生灵出现在众人面前。

    周身的朦胧的神光逐渐散去。

    “主公？”

    “俺老孙来也！”

    孙悟空在玄铭天的身前翻了几个跟头。

    好奇地打量着周围的环境。

    眼珠不断地转动，瞳孔深处闪烁着金光。

    “师父，这是一只猴子？”

    紫菱盯着气势非凡的孙悟空，好奇地问道。

    紫天冥的瞳孔一缩，心中狂喜！

    它就是那个画面之中的背影！

    擎天巨柱。

    齐少阳、元诗霜两人心中惊异，这只猴子任何凭空出现？

    难道是宗主手中刚刚摘下的果实所化？

    想到这里两人摇了摇头。

    怎么可能......

    “呵，你们怎么不跑了？”

    “全部呆在这里，准备等死？”

    虚神一、虚神三冲入神魔种植园中。

    看着围聚在一起的洪荒宗等人露出狞笑。

    其他地方都没有找到丢失的那三块封禁石板。

    只有可能在这里了！

    “哦？这小子是化神期圆满？”

    “雷劫是你引来的？”

    虚神三看着站在众人中央的玄铭天一脸平淡。

    心中突然有些不爽。

    举起手中的吞灵魔矛，凝聚全身力气朝着玄铭天穿梭而去。

    “长得帅的！都得死！”

    虚神三心中暴怒，已经准备看到那个青年被刺穿成为尸体的一幕。

    “主公！”

    “俺老孙......”

    孙悟空看到来人，显得十分急躁。

    刚刚来到这个世界，就有找死的上来了。

    手痒！

    “悟空，上！”

    “给老子狠狠地打！”

    “打爆他！”

    玄铭天不再保持淡定，盯着虚神一、虚神三两人。

    浑身杀意爆发。

    麻痹的。

    洪荒宗都给人打到这里了。

    蹬鼻子上脸！

    干死他丫的！

    “俺老孙去也！”

    孙悟空得到玄铭天的命令，显得十分开心。

    转头看向虚神一、虚神三两人，身上的妖气大放。

    赫然是炼虚期初期！

    “铛……”

    孙悟空举起手中的如意金箍棒，一棍将虚神三的吞灵魔矛砸飞。

    一个跟头翻到虚神一的身后。

    “吃俺老孙一棒，哧！”

    金箍棒不断地变大，将虚神一笼罩，从天落下。

    周围的空气震荡，一道道波纹在空中产生，夺目的金光在金箍棒上亮起。

    “就凭你？一只臭猴子？”

    虚神一不屑，一个炼虚期初期的死猴子也想砸死他？

    下一秒。

    金箍棒与虚神一的大脸亲密接触，洪荒峰中央出现一个巨大的坑洞。

    无可匹敌、狂暴无比的力量从金箍棒上传来，将虚神一砸入地底。

    “怎么可能？”

    虚神一感觉自己的浑身被无数大山碾压，身体各处的筋骨全部崩碎。

    无论他如何挣扎，都无法摆脱着一根柱子。

    自己可是炼虚期后期的魔人啊！

    为什么！

    虚神一在内心不断咆哮，巨力透过身体传入体内。

    丹田之中的魔婴被碾碎。

    一棍之下。

    虚神一，灭！

    “哧，真不经打！”

    感受到金箍棒下的虚神一失去生息，孙悟空啐了口唾沫遗憾道。

    兴奋地转头看向呆滞在一旁的虚神三。

    对着他勾了勾手。

    “你！过来，陪俺老孙玩一玩！”

    虚神三灵识外放，看着似的不能再死的大哥。

    此刻听到孙悟空的声音，心头一寒，额头冷汗直冒。

    这种感觉不知道多久没感受到了。

    大哥与自己一样的修为，居然接不下这只猴子的一棒。

    自己怎么也肯定不能。

    刚刚吞灵魔矛被这猴子砸飞，直接导致里面的魔器器灵溃散！

    想要恢复，不知道要再杀多少人族修士，收集他们死前产生的怨气才行。

    可这只猴子到底是哪里蹦出来的？

    洪荒宗怎么会有这种存在？

    九殿主害我！？

    ............

