    “现在，道路已经敞开，第一支部队，准备出动！”

    这里是一个能够反射光芒的通道。

    不管是地面，墙壁，都是由镜面所构成，奇妙的光芒在镜面之间闪烁着，地镜之语也在这些光芒之中传递。

    “要记住你们的任务，你们是去探索的部队，你们将通过比较长但又不算太长的洞穴系统到达软体生物的边界，然后……探索它们！！！”

    整个通道内的光芒快速闪烁着，以此表达‘语气’的激烈。

    “你们可以击杀它们，但不能深入，你们主要要在适合的地方建立基地，然后和这里进行联络，现在准备出发！”

    “准备好了！”

    在通道内有着排列整齐的地镜，它们在头上一同发出一道金色光芒，以表达它们的回应。

    然后，它们一起‘看’向了通道的前方。

    这个通道并没有延伸太远，在前方三米多的地方，就是镜面通道延伸的最远距离，再继续往前走的话，就会进入一处岩石洞穴之中。

    因为，这个地方是地镜之城的最底部，再往下走的话，就会进入一个新的区域……由大量错综复杂的洞穴环境组成的地底区域。

    连接世界的各种文明对这个地底区域有着多种称呼，而地镜则把它称之为……‘迷宫’。

    很简单，而且也很贴切……迷宫，也是这群地镜即将要执行任务所去的地方。

    在不久之前，地镜之王已经向全城通告，告诉了每个地镜有关于地下软体生物的详细资料，并决定全面对它们展开突击。

    地镜的挖掘工不断地挖掘，在城市的底下构造出了一个又一个的通道，这些通道处于城市中的不同位置，而它们都连接着位于城市底部的地下世界——迷宫。

    地镜以前并不是没有探索过迷宫，所以它们才会起这种名字，这个地方复杂而且容易迷路。里面还居住着奇形怪状的生物，因为很危险而且没什么资源，所以地镜的‘先祖’们把通向迷宫的道路给堵住了，这样做也是为了不让奇怪的生物钻进城市之中。

    在这之后过了很久。地镜没有再去过地下迷宫，它们从地面上获取资源过着安稳的生活。

    直到现在，王决定要侵略地下的软体生物后，它才命令再度挖开了通向迷宫的道路，并且出动了多支探索队伍。

    这些队伍将通过迷宫。到达软体生物的领地边缘，因为直接出动军队可能会迷失在里面，所以需要这些队伍来探索。

    探索队伍将沿途标记它们走过的路线，只要有一个探索队伍成功抵达，接下来的部队就能沿着它的路线移动。

    就算没有抵达，探索队伍也有绘制迷宫地图的任务，总而言之地镜已经打算全面进军这个地下世界。

    现在，王一共出动了六十支队伍。

    每支队伍由十七个地镜组成，感觉上很少，不过这只是先行的探索部队。根据它们遇到的各种威胁，从而决定接下来要出动多少部队。

    简单的说现在的部队就是出去找死的。

    不过没有地镜在意这种事情，它们信心满满地准备出发，好像认为自己肯定能完成任务。

    因此，它们也没注意到在它们的群体里有一个不属于同类的生物混了进来。

    琳的……间谍。

    间谍混进了一个队伍之中，当然还有很多别的间谍，不过它们先不采取行动，这次行动的就那么一个间谍而已。

    更多的间谍，则要跟随后面的大部队行动，所以琳现在先注意着这唯一一个先行出动的间谍。

    “我们要出发了！”“出发了！”“开始行动！”

    在周围的地镜队友们正互相发送着温和的光芒进行交流。每当一个地镜被同伴照射到，就会立刻发光照射另一个同伴，在短短的一瞬间，它们就互相全交流过了。

    它们交流的内容几乎都是一样的。那就是——出发！

    地镜们开始向前移动，长达三米的通道对于地镜来说很长，不过走过它不需要太长时间。

    很快，这支队伍便来到了通道的末尾，同时也是通往地下迷宫的入口之处。

    整支队伍，在这里停了下来。好像在犹豫一般，过了数秒后，这支队伍里的地镜同时都发出了亮光。

    “我们要谨慎。”“以缓慢方式前进。”“准备好武器，随时进行攻击。”“要求更多的队员。”“……”

    和之前轮流发光的‘传话式’交流不同，这些地镜一同亮光，每一道光，都代表着一个意思，它们的想法各不相同，所以发出的光亮在这一刻就如同彩虹般多彩丰富。

    不过，在数秒之后，一些光芒熄灭了，剩下的光亮颜色变得单调，不过却一直亮着。

    地镜的交流基本就是这样，先一同提出各种意见，然后它们会迅速地决定哪些意见最有效，被认为有效者会一直亮着它的光。

    有效者并不一定是多数，实际上琳还没有完全清楚，它们如何决定采用谁的意见的。

    有时候会有数个不同的意见被采用，只要这些意见不冲突就行，地镜基本以这种方式来决定任何事。

    所以，这个队伍没有队长之类的带领者，任何行动都通过团体决定，不过要是过大的团体它们就不会用这种方式决定，所以地镜文明需要个地镜之王来指挥它们。

    在琳想着的时候，地镜们已经进入了洞穴之中了。

    这个洞穴看上去很普通，周围的石壁和地面是青色的，布满了突起的小石块，并且活动着一些微生物。

    琳注意到这里的微生物比较少，相对地面上来说，而且攻击性没有那么强。

    在空气中弥漫着水汽，这附近应该有水源什么的。

    整个洞穴直径只有十厘米，地镜的队伍排成一列慢慢前进，琳的地镜走在最后面，以便对各种情况进行观察。

    就这样，前进了差不多有一百秒。

    进入洞穴的通道入口早就已经看不见了，现在所有地镜都在黑暗的洞穴中前进着。

    地镜虽然以光交流，但它们的感知却不一定需要光，它们使用类似听觉的方式感知，就是感知周围的物体震动，这种震动会被它们体内的液体接收到，从而判断物体的具体形状之类的情报。

    在通常情况下，范围很小，一般不会多过半径三十厘米，不过当地镜集中注意力时，可以加大这个范围。

    “有动静。”

    突然，最前面的地镜稍微亮了一下，所有的地镜都停了下来。

    它的光虽然转瞬即逝，但却像是夜空下的闪电一般，瞬间照亮了整个黑暗的洞穴。

    同时，琳也注意到，在它前方一米多远的地方出现了一个……会动的东西。

    这个东西应该是这个‘迷宫’里的居住生物，它的体长有两厘米，身形如同一种叫……‘鼠妇’的生物。

    它的外皮看上去像是干裂的岩石，而身下有大量细小的腿。

    看上去是很适合居住在这个地下的生物。

    “决定进行攻击。”

    就在琳仔细观察的时候，队伍中的一个地镜忽然亮起了光。

    顿时，所有的地镜也亮起了同样的光，它们纷纷走上前去，以自己尖端的武器瞄准了那个生物。

    ‘嗖！’

    尖锐的物体在空中飞过，瞬间之后，那头生物身上就扎满了地镜们发射出来的钉刺。

    它也随之倒在了地上，一动不动了。

    虽然听说地镜被勇者它们击杀了不少，它们还是挺厉害的样子，不过它们这样随便攻击感觉有些不谨慎。

    地镜们往前走去，来到了被它们射杀的生物身边，它们没有理会这个生物，而是在它身上回收那些钉刺。

    有些钉刺没损坏的，就被地镜塞回了头部之中。

    地镜抓握物体的方式主要是用身体表面一些像是钩子般的细微结构来进行的。

    这些细小的钩子可以伸长出来，大量的钩子能够抓起身体周围的物体，不过只能抓小东西，比如说它们射出来的钉刺。

    把钉刺收完之后，它们便继续向前移动，只有琳的间谍停了下来，稍微检测了一下这个像是鼠妇的生物。

    这是个多细胞生物，杀死它的是地镜涂在钉刺上的毒液，这种生物体内居住着相当多的……微生物，因此它本身没有消化系统，似乎完全依赖微生物帮它分解食物获取养分。

    原来如此，算是比较……简单易懂的生物。

    琳的间谍继续跟着地镜们移动，过了数十秒之后，它们又停了下来。

    这个叫迷宫的地方总算体现出了迷宫的特点，前面的洞穴出现了岔路，地镜们犹豫了大概三秒，它们便决定随便走一个方向。

    因此，它们进入了左边的岔路。

    再在黑暗中走了一会，这支探索小队的前方出现了更多的岔路，这次它们也像之前那样，随便选择了一个方向。

    再接着的情况也是一样，路线变得越来越复杂，而队伍则没有特地选择方向而是随便走，所以经常会出现走到死路又绕回去的情况。

    似乎完全在迷宫里迷了路的样子……(未完待续。)

    PS：  感谢~EdwardSSS~战斗吧大叔~wori1994~4362u23~工程技术员~的月票~

