    沈翔没想到傲世龙祖竟然在这里等了他那么久，还对他奇托了如此大的希望，这让他觉得很有压力.

    “龙祖，万道陵墓里面的情况怎么样了？”沈翔问道，现在傲世龙祖和傲世道祖在那个封印里面能压制住邪祖。

    但是，万道陵墓里面有许多新晋的傲世境，这些傲世境可都是傲世邪祖帮忙提升上来的，若是他们进入那个封印与傲世邪祖联手，后果就会非常严重。

    “万道陵墓这边情况还算稳定，在这里面虽然有几个已经踏入傲世境，但是他们却只是半吊子，即便进入这个封印里面，也对我们构不成什么威胁，更加无法帮助傲世邪祖脱困。”傲世龙祖说道。

    都踏入傲世境了，尽然对傲世龙祖他们构不成威胁，可见在傲世境之中也有很大的差距！

    “龙祖秘境的情况很不妙，龙腾云前辈他此时的处境就非常危险。”沈翔连忙把这里发生的事情告诉傲世龙祖。

    傲世龙祖听到之后非常生气，他没想到他当年留下的后裔竟然是这番德性，出卖龙腾云不说，居然还和龙魔合作！

    与龙魔合作，那就相当于反叛他傲世龙祖，这可是欺师灭祖的大罪！

    若是傲世龙祖现在能脱困的话，肯定会立即赶回来，把那群反叛他的家伙灭掉。

    “既然如此，那我就快点把传承交给你！”傲世龙祖说道，毕竟在龙祖秘境里面，只有龙腾云没有违背祖训，这让他十分欣慰。

    “好！”沈翔说完，他脑海中就多了一些东西，这就是傲世龙祖传给他的传承。

    他粗略的查看了一下，发现和是对万道神功更加深层次的解读，之前他理解万道神功的时候，许多不明白的地方，如今豁然开朗，这对他来说非常重要。

    万道神功可是踏入傲世境最重要的**，只有修炼这**，才能顺利而稳定的踏入傲世境。

    而沈翔和飞龙殿主虽然有万道神功，但他们却对万道神功里面许多地方不明白，这也是导致他们一直停滞的原因。

    “多谢前辈，我一定会努力修行，早日踏入傲世境。”沈翔说道。

    “你快点去救龙腾云，小心一点！”傲世龙祖说道：“若是他执意要死，你就告诉他，是我让他活下去的，等我出来，我会帮他恢复修为。”

    沈翔此时已经醒来，他现在对傲世境有更多的了解。

    要想踏入傲世境，最重要的是修炼傲世之魂，这傲世之魂就是六法尊魂化成的，至于要怎么修炼，万道神功里面有，只不过沈翔之前不理解而已。

    如今他理解了，就能修炼万道神功，一旦修炼出傲世之魂，他就能踏入傲世境！

    而修炼傲世之魂也只是第一步，这也是最难的一步！到达这个阶段后，自身的道力将会比原来强大几倍，甚至是十倍或者十多倍！

    道力有了巨大的提升，再通过这股道力去修炼自己的身体，修炼出傲世之体，这才算是真正的踏入傲世境！

    有傲世之魂也只是半桶水的傲世境而已，虽然也叫做踏入傲世境，但实力比起拥有傲世之体的来说却差了许多。

    傲世龙祖告诉沈翔，大祭司和万道陵墓里面那些恶势力的巨头虽然是傲世境，但如今也紧紧有傲世之魂而已，要比尊祖境后期巅峰强大几倍左右。

    而且，他们的傲世之魂都不是自己修炼出来的，都是傲世邪祖给他们的半残的傲世之魂，让他们用自己的六法尊魂把那半残的傲世之魂修补完整，炼出完整的傲世之魂！

    他们通过这种方式虽然也能修炼出傲世之魂，但这样的傲世之魂却有很大的弊端，给他们带来的提升也大打折扣。

    只有自己修炼出来的傲世之魂才能获得更加强大的力量，才能拥有更扎实的底子！

    沈翔此时还在那个山洞里面，他透过山洞能感应到龙腾云微弱的气息，他进来也没多久。

    此时在外面的大祭司和一些强大的龙魔不断攻击石门，想要把石门轰破，但却没有成功！

    沈翔感应到龙腾云的气息之后，直接使用空间之力把他挪移了进来，这非常顺利！

    龙腾云进来之后，愣了愣，他看见沈翔，就立即明白这是怎么回事。

    “唉！”龙腾云无奈一叹，沈翔能救下他是好事情，至少他不用担心自己会被大祭司拿来威胁沈翔。

    但是，他现在已经没有了修为，只想一死，结束自己的生命。

    “前辈，刚才我与傲世龙祖交谈过了，他让我转告你，他说你一定要活下去，等他出来帮你恢复修为。”沈翔扶起龙腾云，微微一笑：“我们现在就离开这里，我已经得到傲世龙祖的传承！”

    沈翔能得到传承，龙腾云也非常开心，他连忙点了点头，傲世龙祖如此重视他，他岂能辜负，此时他又有了活下去的念头。

    龙腾云被沈翔挪移走之后，在外面的大祭司就非常愤怒，更加用力的攻击那扇石门！

    而在里面的沈翔，早就带着龙腾云瞬移离开了。

    他让龙腾云和王大师他们在一起，王大师是一个炼丹师，能炼制一些丹药帮助龙腾云延续寿命，，而飞龙殿主之前也受过重伤，那时候他修为尽失，后来成功恢复了。

    所以飞龙殿主也能给龙腾云很大的帮助。

    沈翔安顿好龙腾云之后，便拿着九转元尊丹在飞龙塔之中兜售，很快就卖出去不少，筹集到十亿道晶，加上他原本的那些，也有十五亿这样！

    原本沈翔还想继续在这儿出售九转元尊丹的，但因为这种丹太过惊人，很快就引起了大祭司的注意。

    沈翔这才不得不停止，然后前往万道陵墓！

    他之前接受傲世龙祖的传承时，也得到傲世龙祖对他说的一些有用的话。

    比如，在万道陵墓里面就有一个非常古怪的炼丹师，还是傲世境的，傲世龙祖让沈翔去找到这个炼丹师，并且龙祖信物给这个炼丹师看，可以让这炼丹师帮忙。

    傲世境的炼丹师，对于沈翔来说那可是至高无上的存在，他肯定要去见识见识，更何况他还打算在万道陵墓里面寻找那些传承阵法，去碰碰运气，看能不能再见到那个半鬼老头。