    “要是我们现在直接赶过去的话，马上就能到了。”

    还没等东宫云岚说完，叶尘就直接打断了她。

    “我们现在就直接过去，你的人现在在哪里。”

    东宫云岚听着叶尘的话愣了一下随后缓缓的看向了他。

    “因为我们之前就得到了信息，所以现在我们在那个传送门之前定了一个季节点。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那我们现在就过去那里。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头没有再说什么。

    虽然她不了解叶尘，但是从叶尘的态度上就可以看出，现在肯定有一些紧急的事情。

    所以她也就没有准备打扰也叶尘什么的。

    “你感觉怎么样，我们现在快点还能赶到的。”

    突然东宫云岚赶到了一阵头痛，缓缓的半跪了下来。

    叶尘看着东宫云岚的动作皱了皱眉头，因为在他的神识中，并没有什么攻击打来啊。

    可是为什么东宫云岚会这样。

    听着叶尘的话，东宫云岚缓缓的摇了摇头，深吸了一口气。

    “我没事，就是突然开始头疼了。”

    叶尘感受着那些缓缓靠近的人，一咬牙，直接把东宫云岚给背起来。

    “现在没有时间了，就先委屈你一下了。”

    “现在你给我之路我带着你走。”

    叶尘虽然可以感受到有人来了，但是对于这里的方向和东宫云岚留下的记号，叶尘还是不知道怎么走。

    叶尘轻轻的叹了口气感受着背后东宫云岚的状态，现在叶尘已经开始思考要不要和张家的人遭遇一下。

    “往，往那边走。”

    东宫云岚指了指叶尘前面的路，随后缓缓的趴在了叶尘的背上。

    叶尘轻轻的点了点头，抬起脚步朝着那个方向走了过去。

    叶尘刚刚离开这里，张曲就来到了这里。

    “你知道剩下的路吗？”

    张曲询问着一旁的一个黑衣人，想要知道该往哪去。

    黑衣人没有说话，缓缓的指了指一旁叶尘刚刚去的地方。

    张曲轻轻的点了点头，给和晨示意了一下，随后张家一行人也赶了过去。

    ……

    “看起来这个地方还是有很多点的啊。”

    叶尘在去哪里的时候，也看到了周围的景象，地上竟然开始有了血迹，但是叶尘却没有发现尸体的存在。

    “这是怎么回事。”

    叶尘疑惑的看着这个，也不知道他在想一些什么。

    “东宫前辈你有感觉了吗？”

    听着叶尘的话，刚刚一直在沉寂的东宫逸明也有了声音。

    “我刚刚感受到了这里有一个奇怪的波动，但是只出现了一瞬白雾剑直接就被封印住了。”

    叶尘这个时候也惊讶了起来。

    “可是为什么我没有被那个能量干扰到啊。”

    听着叶尘的话，东宫逸明没有说什么。

    开始叮嘱起了叶尘。

    “现在这个事情可能更加复杂了一点，遇到了解决不了的事情就拔剑吧。”

    听着东宫逸明的话，叶尘重重的点了点头。

    “我知道了，那东宫前辈，剩下的事情我该怎么做。”

    东宫逸明听着叶尘的话沉吟了一下。

    “剩下的我们到时候再说吧，我之前也没有见过这么诡异的事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么，现在那边的石头门已经缓缓的出现在了叶尘的视野当中，并且周围还有着数个人影，但是这些要是东宫家的人的话，那真的是太少了啊。

    叶尘没有再想，提起一口气直接就冲了过去，现在不只是要把东宫云岚带到那里，还有着要把张家已经来了的消息告诉他们。

    叶尘感到的时候，看着这里的场景，没有说话，地面上十分的干净，没有一点血迹。

    但是这里的人竟然都死了，刚刚的人影就是被杀死的人还站立着的场景。

    看着这一幕叶尘腰间的白雾剑晃动了起来，看起来想要出鞘一战。

    叶尘凝重的看了一眼那里，没有靠近，现在的意思就是很可能靠近那个门，就会被击杀，也唱也只好先躲在一边，等着张家的人来给他探探路。

    叶尘看着一旁的一个斜坡直接躲了过去，东宫云岚还在昏迷之中，刚刚东宫逸明说的一个神秘的的力量出现，直接就把白雾剑给封印了。

    那叶尘也猜测东宫云岚很可能也受道这个家伙的袭击。

    叶尘也猜测了起来，刚刚叶尘从神识中感觉，那几个人的身上已经完全没有任何气息，可以说是已经死透了。

    在叶尘看来，这三个人很可能是因为那个东西被杀了吗？

    “难道事直接震荡而死的。”

    就在叶尘思考的时候东宫逸明的声音缓缓的出现在了他的脑海之中。

    “叶尘，现在你们赶快离开这里，这个东西不能碰。”

    叶尘疑惑了起来，但是他知道东宫逸明不会无缘无故的让他离开。

    “这个是为什么。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “现在我也想起了来了，那个东西。”

    叶尘没有说话，轻轻的点了点头，等着东宫逸明后面的话语。

    “那个是上界的一个诅咒。”

    叶尘微微皱了皱眉头，没有说话，虽然他不知道这个东西是什么，但是就感觉有点奇怪。

    “这个，诅咒？！”

    东宫逸明听着也唱得话，声音竟然也有些颤抖了起来。

    叶尘一时间也愣在了那里，不知道该如何是好。

    “没错，在上界这个可是领很多大能都头疼的东西，也只有那一位可以清除这个东西了。”

    叶尘自然知道他说的是哪一位，但是这么一个东西就这么出现在下界，真的好吗。

    叶尘稳了一下，心神，轻轻的点了点头，现在他准备带东宫云岚离开这里了，至于张家的那些人，他根本就不在意，也不在乎。

    要是张曲真的就在这里死了，那自己也就省心了不是。

    现在最关键的不是这个，而思考怎么离开这里。

    现在主路都被张家的人给占住了，要离开的话，就只能等他们都来到这里。

    叶尘轻轻的叹了口气，要不然就杀出去。

    叶尘眼神一凝，看向了有远处缓缓靠近的人影。

    

