    谭月如回家之后，对洛晨曦这个孕妇进行了24小时全方位的照顾。

    她对洛晨曦的限制不算多，但每天三顿加点心是一定要盯着吃完的。

    虽然洛晨曦也挺喜欢吃东西的，但是，加了各种中药的，她可就敬谢不敏了！

    看洛晨曦不太配合，谭月如灵机一动，派出了小团子来助阵。

    “麻麻，奶奶说了，你跟肚子里的弟弟妹妹都需要多吃点哦！奶奶让糖糖来陪你次点心！这一碗麻麻的，这一碗糖糖哒！”

    小团子把桌上两碗中比较大的一个，推到了洛晨曦面前。

    然后，她就握住她专属的兔耳朵勺子，美滋滋地吃了起来。

    见洛晨曦皱着眉头不说话，也不动，小团子顿时嘟起了小嘴，一副小大人的样子，教育妈妈：“麻麻，你怎么不次？你看，糖糖都快次完了哦！你比糖糖还不乖！”

    洛晨曦欲哭无泪。

    要是她碗里的，也是草莓布丁，她早吃了！

    谭月如居然用一碗草莓布丁收买了小团子，还让女儿来监督她！

    这下，她不吃都不行了。

    总不能带头挑事吧？那以后还怎么教育小团子？

    ……

    洛晨曦在家吃了几天药膳之后，终于找到机会，出去放风了。

    这周六，就是傅竟轩的生日，总统府举办了一个小型的宴会，邀请华国各大世家参加。

    洛晨曦他们一家三口提早回国，也是为了这事。

    原本，洛晨曦还觉得有点奇怪，因为傅竟轩向来是个非常务实低调的政治家，即便身为总统，依然生活简朴，为了一个生日就这样大张旗鼓地举行宴会，不像是他的行事风格。

    后来，在穆亦辰有意无意的提醒下，她才反应过来。

    下一次总统选举只剩下不到两个月的时间了，现在，正是傅竟轩争取连任最为关键的时刻。

    举办这次宴会，与其说是庆祝他的生日，不如说，是借此接触各大家族的话事人，争取更多的支持。

    政治上的问题，洛晨曦不是很感兴趣，但是，这场宴会，看在傅临琛的面子上，她肯定不能缺席。

    她跟穆亦辰，带着小团子，提前一天去了帝都。

    宴会当天，穆家三口很早就起床了。

    按照计划，他们得先去古董市场的一家百年老店，取事先订好的给总统阁下的贺礼，然后再去做造型。

    然而，临走之前，卓峰突然跑来，跟穆亦辰说了些什么。

    洛晨曦没仔细听，但大致也听出来，似乎是公司里有什么急事，需要穆亦辰亲自决策。

    穆大少一脸不耐烦，挥手就想把卓峰打发走。

    还是洛晨曦劝了几句，让他先去处理公务。

    “穆亦辰，我又不是小孩子了，你一直跟着我干什么？公司有事，你就快去处理，要是把穆氏搞破产了，你可就只能在家带孩子吃软饭了！”

    “你说谁是吃软饭的？”穆亦辰眼神危险，紧盯着洛晨曦。

    这笨女人……刚嫁到穆家的时候，看到他还挺怂的，现在，简直是要骑在他头上撒野了。