    时间退回到孟浪睡着后的10分钟左右。

    黄宝强带着胡一菲和诸葛大力来到别墅的安保监控室，满脸堆笑着讨好道：

    “两位女士，这里就是我这间别墅的监控控制台了，请随意使用。”

    诸葛大力轻轻点头，上前开始操作，胡一菲则是给吕子乔打了个电话。

    “喂！子乔，孟浪给我和大力安排了点任务，你到了之后先和美嘉咖喱酱玩吧……”

    “对了，咱们的孟老板在这里似乎也很有面子，如果出了什么事你报他的名字应该能解围。”

    “......没事，有我和大力在，分分钟搞定！你们先玩，我们搞定了工作就去找你们。”

    胡一菲刚挂断电话，就听到诸葛大力的声音传来。

    “胡老师，我找到目标了！”

    “这么快？”她闻言急忙跑到小丫头身边，“哪呢哪呢？”

    “你看这里。”说着，诸葛大力抬起双手，在一连串娴熟的操作过后，大屏幕中的其中一个画面放大。

    只见屏幕中的画面是派对自助餐厅，一名身着淡黄色长裙的娃娃脸少女抱着一个独角兽双肩包畏畏缩缩的靠在墙角。

    少女因为狼狈而略显蓬松的双马尾在大厅的灯光下闪耀着好看的酒红色光芒，与她健康的小麦色皮肤相得益彰。

    而那目测只有一米五出头的身高却有着爆炸级别前凸后翘的身材，童颜巨X这个词仿佛就是为她量身定做的。

    诸葛大力看着屏幕中那个少女的身材，又想到那天孟浪口中“你不会以为自己对A的身材符合主流审美观吧？”的话语，小丫头的眼神逐渐锐利……

    另一边，西装革履的吕子乔带着自家身穿淡粉色连衣裙的傻媳妇和同样身穿淡黄色连衣长裙的咖喱酱走进了别墅。

    在感受到派对氛围的瞬间，陈美嘉就像脱缰的哈士奇一样开始了放飞自我。

    “老公，人家想吃这个！”眼巴巴望着餐桌上摆放的小蛋糕，陈美嘉使出了独门秘技·大撒娇术。

    吕子乔却是很好的遵守着一个体贴丈夫应尽的职责：“不行，医生说了你现在不适宜吃高糖分、高热量的食物，现在我们一切都要以你和宝宝的健康为重，乖啦乖啦～”

    “哎呀！什么都不能吃，怀孕太没劲了！”陈美嘉闻言不由失望。

    “好啦～实在想吃就闻闻味道吧，等宝宝出生后，我陪你吃更好的。”

    “这可是你说的！到时候我要吃好多好多好吃的！”

    “是是是，遵命，我的老婆大人......”

    尽管有着吕子乔的开解，但不能享用美食的陈美嘉依旧显得兴致缺缺。

    当她转头看见正在留着口水东张西望的咖喱酱时，突然眼前一亮，上前拉着黑妹子的胳膊说道：

    “咖喱酱，要不这些好吃的你来吃吧？吃完告诉我是什么味道好不好？”

    可怜的陈美嘉已经连望梅止渴的办法都想出来了。

    作为一个资深吃货，咖喱酱当然很是高兴的应承下来，能免费享用这么多美食的事情她求之不得。

    于是，天才吃货美少女咖喱酱开始了自己的表演。

    她在陈美嘉的带领和指示下，不断地扫荡着餐厅里的各种美食、佐餐酒和小蛋糕，同时还不断地用谁也听不懂的话语解说着。

    比如：“这块小蛋糕的味道，让我想起了我的第一个铁粉，当时他一口气给我打赏了三个火箭。”

    再比如：“这杯酒，就像我被男朋友赶出家门后的悲伤一样回味悠长，果然，有些东西只有失去了才知道，当初就不该好好珍惜。”

    又比如：“这盘肉烤焦了，我感觉它就像是我做直播前的人生，拿着四五千的工资，借着两三万的花呗，喝五毛钱的矿泉水，吃十块钱的饭，买了一千块钱的鞋子却穿着十块钱三双的袜子，用着上百种色号的口红，还天天去网上蹭视频会员......”

    吕子乔在旁边轻轻喝了一口白水，笑容满面的看着自家傻媳妇看着别人家傻妹子看着琳琅满目的美食呵呵傻笑。

    另一边，诸葛大力和胡一菲在监控室里观察了贾招娣很久，发现她一直待在餐厅里。

    而且经常会在左顾右盼一会儿后趁周围人不注意抄起一块食物塞到嘴里，然后背对人群像仓鼠一样不断咀嚼着咽下，之后重复上面的操作。

    渐渐的，她发现周围众人似乎并不在意自己的“偷吃”，于是开始大着胆子吃吃喝喝起来。

    接着，诸葛大力二人在监控画面里看到了令她们颇感有趣的一幕——

    在一张长餐桌的左侧，喝酒喝得有些醉醺醺的咖喱酱在以恐怖的速度扫荡着，那豪放的进食动作让她的头发也变得蓬松凌乱了。

    而同一张餐桌的右侧，同样身着淡黄色长裙、披着蓬松头发的贾招娣以不弱于咖喱酱的速度也在风卷残云般的扫荡。

    不过显然未成年小姑娘之前没喝过酒，只喝了两口的她也已经有些走路不稳了。

    就这样，又过了几分钟，看到监控画面里的咖喱酱和贾招娣已经快要“汇合”，诸葛大力和胡一菲将监控画面还原后走出了监控室。

    餐厅里。

    望着餐桌上的最后一块小蛋糕，两个身着淡黄长裙，顶着蓬松头发的醉酒黑皮美少女互相对视着。

    在这一刻，旁边的陈美嘉仿佛看到了两只巨大的吉娃娃虚影出现在两个小姑娘身后，此时正在喵喵狂吠着向对方宣告着最后一块蛋糕的主权。

    美嘉身边的吕子乔见状却是悄悄上前一步，把陈美嘉护在了身后，他已经认出来咖喱酱对面的少女就是孟浪发过来的资料里说的那个贾招娣。

    这个看起来奶凶奶凶的小姑娘可是个身手高强的异人，真出点什么事可就不美了。

    下一刻，两道淡黄色身影动了！

    咖喱酱伸出手来抢向蛋糕，贾招娣却直接张嘴朝着蛋糕咬了过来，眼看着两女就要撞到一起时，场中突然刮起一阵旋风……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

