    第198章还在云里雾里

    震惊中的朝臣齐齐退下，如今他们也是在云里雾里。

    如果那真是传说中的丹药，他们都想着打听点消息。

    “安王留下。”

    皇帝带着一群人去了御书房。

    屏退所有人，皇帝再看宝宝，已经不是简单的喜爱了。

    而是这个孩子需要谨慎对待了！

    他的娘亲绝对不简单！

    “凤亭侯，这件事情你怎么说？”

    皇帝神色凝重，这样的人就算是他也需要小心对待。

    看着还在懵懂的小家伙,皇帝有些哭笑不得，这是给他加了一把火啊！

    “陛下，老臣了解的也不多，交给陛下这颗丹药是孩子母亲的意思，她确实不同于普通人。”

    池鱼不想自己儿子有一丝一毫的损伤，交给皇帝那颗丹药算是给宝宝另一层保障。

    只要宝宝的身份够神秘，皇帝就算是不保护他,也不会轻易让别人伤害他。

    与一个能够拿出丹药的人交好，总比结仇来的合算。

    相信皇帝一定会有自己的思量。

    既然不可能低调,为何不闹的大一些？

    池鱼让宝宝带着那辆车来京都，也是为了给宝宝造势，只要他身上的一切都不平凡，就没人敢动他。

    就算是有人想要拿孩子威胁池鱼，相信皇帝和那些想得到丹药的大家族也不会答应。

    这时候糖果从宝宝背着的小背包里爬了出来。

    “啊！”

    安王吓得嚎了一嗓子。

    “魔、魔鬼蛛？”

    安王吓得浑身冒汗，躲着宝宝远了一些。

    这玩意他在书上看到过，所以认得。

    这只怎么比书上看到的还要大？

    “对不起！糖果调皮了！我这就把它放回去。”

    宝宝撑开自己背着的小包包，糖果乖巧的又爬了回去。

    呼——

    呼——

    皇帝和安王齐齐呼出一口气。

    安王吓得现在还双腿发软，谁家的小孩子玩这玩意啊？

    这可是天下第一毒蜘蛛！

    皇帝擦了擦额头的汗珠子，娘哎！这个孩子的娘亲是什么人物？

    这样的毒物都给孩子玩？

    今天他的打击实在是有些大了！

    凤老爷子不自在的咳嗽了两声，刚开始他看到这玩意的时候，不比他们的反应好到哪儿去。

    “凤爱卿，你这孙媳妇不简单吧？”

    皇帝有些不相信凤老爷子的话，他自己的孙媳妇他能不知道底细？

    “陛下，老臣刚醒来没多久，孩子娘亲的底细确实不知道，老臣的身体以前是什么样子的您是知道的,也是这孩子的母亲治好的，您说，这孩子的母亲能是一般人吗？”

    “别的不说，就是老臣身上的毒谁解得了？莫白被称为天下第一神医，他都束手无策，这孩子的娘亲只用了一个月就给老臣解开了，您看老臣的身体，说是返老还童都不为过。”

    “这样的女子，相信陛下会考虑如何对待的吧？”

    凤老爷子又帮着池鱼加了一把火。

    既然他的孙媳妇想要把事情闹大，那他自然是在背后推波助澜一把。

    这个孙媳妇，他果然没看错，闹出这样的动静，也有保护凤家的成分在里面吧？

    凤老爷子心中美滋滋的，这样的孙媳妇谁不喜欢？

    “凤爱卿，这件事情朕自有考量，可否请你孙媳妇来京都一见？”

    皇帝心中有些期待，这名女子如果真的是隐秘家族的人，交好准没错。

    听说那些人从不理会俗世中的事情，相信她不会做对大秦国不利的事情。

    如果她真的做什么对大秦国不利的事情,他也不会太客气！

    凤老爷子看向宝宝。

    宝宝心领神会点点头。

    “可以的陛下。”

    凤老爷子也想着让他孙媳妇趁此机会来凤家看看。

    “好！她什么时候来，随时都可以进宫来见朕。”

    皇帝现在就有些迫不及待见见真人了。

    安王也十分激动,“陛下，等风侯爷的孙媳来的时候，臣也想见一见。”

    这可是近距离接触仙人的机会，他岂会错过？

    他还想着请教炼丹之术呢！

    “好。”

    辨识丹药还需要他这位兄长。

    如果那名女子还能拿出丹药来，那他们大秦国就真的要重视起来了。

    “陛下，那老臣就带着小孙孙退下了，过两天老臣就会送小孙孙去国子监读书，这可是您允许的，不准反悔哈。”

    凤老爷子打哈哈，严肃的气氛瞬间被打破。

    这样做既不会让陛下觉得是在威胁他，也让他觉得凤家还是那个凤家。

    皇帝的心口一松，凤亭侯果然还是那个大老粗。

    也罢！他可以不相信任何人，唯独凤亭侯他还是相信的。

    他也相信先皇临终前的嘱托不会错的。

    要不然这些年凤老爷子昏迷不醒，他早就可以让凤家交出兵符了。

    要是老爷子的兵符真的被收回，整个朝堂那才是不得安宁呢！

    凤老爷子手中的兵权是用来制衡的，而不是他自己收回去。

    皇帝很明白帝王之术，制衡才是王道。

    “不会反悔！朕一会就下旨。”

    皇帝白了他一眼，这个老东西还是这么不要脸。

    “哦！陛下，老臣没事就不来上朝了，身体还没好利索呢，想先修养一段时间！老臣告退！”

    咳咳咳！

    凤老爷子还故意咳嗽了两声。

    安王眼角一抽，这个凤亭侯真是不要脸了！

    你明明壮的跟头牛一样！

    宝宝配合着凤老爷子，小心扶着他出了御书房。

    皇帝头疼，这祖孙俩都可以唱大戏了！

    “大哥，你说这丹药跟你那半颗丹药相比如何？”

    皇帝拿着玉瓶爱不释手。

    安王那半颗丹药，还是先皇在时得到的，本来是一整颗的，那半颗救了安王一命。

    从那以后安王就痴迷上了丹药。

    “比臣那半颗还要好！陛下，父皇曾经得到的丹药是从天元帝国那些人手里得到的，凤亭侯这个孙媳妇不会是那边的人吧？”

    安王也想过池鱼的身份，如果她是隐秘家族的人，有这些东西更加合理。

    可是隐秘家族消失了五百年了，从未在外界出现。

    倒是天元帝国那些人在这片大陆出现过不止一次。

    她到底什么身份，只能见到的时候才知道。

    “如果这丹药品质更好，朕相信她应该是隐秘家族的人。”

    皇帝对于池鱼的身份不做他想。

    那孩子身上有种让人很舒服干净的气息，天元帝国那些人身上的气息很暴虐。

    这两者明显不一样。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

