    第25章 过分的陈家

    “我不信！”刘子豪推门走了进来，外面站着的都是刘子豪的人。

    “刘子豪？”陈冬身边的一个男人脸色一沉，把自己儿子推到身后。

    他就是陈雪叔叔，陈冬父亲，陈文俊。

    刘子豪看了一眼哭成泪人的陈雪，鄙夷的冷嘲道，“你们陈家也真是的，对一个小姑娘也下这么狠的手。”

    “这是我们陈家的事，轮不到你多管闲事！”陈冬冷声喝道。

    刘子豪嗤笑一声，倨傲的讲道，“你要是想把事情闹大，那咱们可以试试。”

    “陈家只要不怕丢脸面，我刘子豪奉陪到底！”

    陈冬怒冲冲的想要说话，却被自家老爹按了回去。

    陈雪哭声渐渐停下，擦干脸上泪水，起身讲道，“爷爷走了，陈家我不会再待了。”

    “陈家也不会要你这样的私生女！”陈冬恶狠狠的骂道。

    楚风抬手给了他一巴掌，扇的陈冬眼冒金星，嘴角渗血。

    “再出言不逊，你可以试试！”

    陈雪连忙挡在楚风身前，轻声讲道，“只要你们不追究今天的事，爷爷葬礼过后，我保证不再踏进陈家半步。”

    陈文俊沉应一声，答应了陈雪，“老爷子葬礼，会通知你。”

    陈雪拉着楚风快步离开病房，留下脸色难看的陈家人。

    刘子豪摇头晃脑的笑道，“哎呀，一群人还没人家小姑娘洒脱，真是可悲！”

    从医院出来之后，陈雪把楚风手里的两块合起来，微微一笑，“爷爷的心愿，总算完成了。”

    然而笑容却是那么的勉强, 还是有两滴泪水从脸上滑落。

    “生老病死, 请节哀。”楚风轻声安慰道。

    正在这时, 旁边的刘子豪朝楚风摆手。

    “带人家散散心，我跟阿彪他们回去，会开车吧？”

    楚风回头看了一眼刘子豪的那辆超跑, 没上手开过，只在网上见过。

    但陈雪情绪不好, 正是需要人陪的时候。

    楚风接过车钥匙, 拍拍刘子豪肩膀, “回去请你吃饭，今天全靠你帮忙。”

    刘子豪咧嘴一笑, “行，你欠我一顿饭，我记着了啊。”

    说完, 就和楚风挥手告别了。

    楚风到陈雪身边, 晃了晃车钥匙, “刘子豪把车留下了, 爷爷完成了心愿，寿寝正终, 别难过了。”

    陈雪擦干脸上泪痕，勉强挤出一丝微笑，“嗯, 不难过了！”

    楚风开车带着陈雪找了个僻静的餐厅，找个靠窗的位置坐下。

    陈雪看着街上人来人往, 车水马龙，轻声细语道, “真羡慕他们，虽然每天都要上班, 努力挣钱, 但他们都有亲人陪伴。”

    楚风深吸口气，沉声讲道, “是啊，我也很羡慕他们。”

    “至少你的童年是好的, 不愁吃不愁穿, 我小时候冬天都只有一条裤子穿，脚都被冻烂了，也没钱买双棉鞋。”

    陈雪眼神一怔, 显然不知道楚风的身世竟然这么惨。

    楚风苦苦一笑, 一本正经的讲道，“真的, 我是孤儿, 一直都是靠着慈善机构。”

    “对…对不起啊，我不知道…”

    楚风不以为然的摆摆手，淡然笑道，“熬过来了，也就过去了。”

    陈雪难得露出真正的笑容，“嗯，一切都会好起来的。”

    陈雪敞开心扉的和楚风聊了起来，她虽然身世曲折，可自从到了陈家，有陈老爷子在，也没有受过委屈。

    只是近几年陈老爷子身体不好，陈冬才愈加过分的排挤陈雪。

    “楚风，这次真的谢谢你, 找到了另一半虎符。”

    “要不是你，可能我连爷爷的最后一面也见不到。”

    “今天这事, 最主要还是要谢谢刘子豪，是他找人帮我们闯进医院的。”

    楚风没有把功劳都揽在自己身上, 今天真的是要好好感谢刘子豪。

    陈雪轻应一声, “等爷爷葬礼办完，是要好好感谢他。”

    正在这时，陈雪的电话响了起来，而且还是个陌生号码。

    “喂？”

    “是陈雪陈小姐吗？”

    陈雪轻应一声问道，“我是，您问您是…”

    “我是光华银行负责人，陈老爷子生前给您留了一笔钱，现在通知您有时间到光华银行办理一下手续。”

    “好，我知道了。”

    见陈雪挂断电话，楚风好奇的问道，“谁打的？”

    “光华银行，说是爷爷给我留了一笔钱，让我有空去办一下手续。”陈雪思索着答道。

    姜还是老的辣。

    陈老爷子生前就料到陈雪会遭到排挤。

    况且陈冬父子的这吃相也实在太难看。

    “看来爷爷还是给你备了后路的。”楚风淡声讲道。

    吃过饭后，楚风送陈雪回家。

    陈雪回的并不是陈家，早在三个月前，陈雪就以工作为由搬出陈家了。

    否则每天都要配合着陈冬父子在陈老爷子面前演戏，那种感觉让陈雪难以入睡。

    “好好休息，再见。”

    “嗯，路上注意安全。”陈雪温柔的和楚风告别。

    “这个给你，也算是爷爷留给你一个念想。”楚风毫不吝啬的把虎符递给陈雪。

    “另一半虎符你买下来了？”陈雪惊讶的问道，她一直以为是楚风借过来的。

    楚风应了一声，解释道，“只是直播时候找我鉴宝的一个宝友，如果不买下来，怎么能把它带回来。”

    “多少钱买的？”

    “我把钱给你。”

    楚风把虎符塞到她手里，装作不耐烦的讲道，“行了，这个以后再说，我先走了。”

    从这里到江城，要两个多小时路程，回到家都要十点多钟了。

    但明天还要陪刘子豪去查玉牌的事，楚风必须回去。

    回到家后，楚风将那辆橙色超跑停在了店门口，楚风绕着低趴的超跑转了一圈，不禁咂舌感叹，“这跑车真帅。”

    可惜现在楚风不仅没钱买车，还欠了刘子豪三千万。

    昨天晚上还清了一百万的负债，今天就背上了三千万的巨债，刘子豪当时竟然想也没想就把钱给了，让楚风十分感激。

    今天为了陈雪，这人情算是欠下了。

    回到床上之后，楚风给刘子豪发了一条留言，约定明天一起去陆风华故居，找他的后代问关于玉牌的事。

    (本章完)

