    “深不见底？”

    孙亚龙和米勒对视一眼。

    米勒没吭声。

    孙亚龙却是伸手拍了拍西卡的肩膀：“兄弟，你要是说李牧对三五个英雄精通我还有可能相信，深不见底……你怕不是在逗我笑。”

    “苏小洛是这么说的，是不是真的就和我无关了，也许这是IG放的烟雾弹也说不定。”

    西卡耸了耸肩。

    C9的后台休息室内。

    大胡子教练湛蓝色的眼睛微微眯起，扭头看向旁边的工作人员：“你确定？”

    “yes。”

    “嗯，我知道了。”

    大胡子教练摆了摆手，然后走向另一个看上去颇有几分僧侣气质的小胡子。

    小胡子戴着眼镜，头发不多，显得文质彬彬。

    “hey，伙计，你之前预料的没错，现在我们该上场了，拿下这一分，再拿下另外一支队伍，我们甚至有可能小组第一出线。”

    教练笑得很开心。

    而那个小胡子则是很淡定的点了点头：“没什么问题，他们的战术已经被我摸透了。”

    说着他从桌上拿起了自己的笔记本揣入怀中，当先向台上走去。

    双方BP开始。

    Lemonnation，也就是小胡子，他******，从BP刚刚开始时就不停的说着什么，手中的笔记本哗啦啦的翻阅。

    “这个人又开始了，北美的死亡笔记本。”

    西卡感觉脑壳疼。

    C9的下路真的很厉害。

    当女装大佬还没有沉浸在女装的世界无法自拔之前，他的实力仅次于北美骚话王大师兄。

    Sneaky前两场所选择的小炮和其他英雄都无比出色，同组的小安和Rekkles的锋芒都被遮掩了下去。

    至于鲟……

    他只能当个背景板了。

    蓝色方的C9首ban人马。

    IG教练眉头一皱。

    这一手ban位对他来说简直毫无征兆。

    “开始了。”

    孙亚龙叹了口气：“这个人是真的怪，他平时都不训练的吗？我跟你说，他的那个小本本上面记录的有每个选手在世界赛期间的rank所用英雄，只要不是秘密用账号去训练的话基本都被他记录在内了。”

    “据我所知应该还有一些战术，C9的教练我感觉是最没用的，你看，别人教练手里都拿着个笔记本，就他，这个比都是用辅助的笔记本，自己的笔记本看不下去。”

    西卡摇头晃脑，对IG的bp更为担心了起来。

    IG这边，首ban皇子。

    “hai掌门的皇子……虽然他没拿出来用过，但是可以针对一下，IG这是要针对打野了吗？不过有一说一，hai掌门因为是中单转型的打野，英雄池比较有限。”

    解说正说着，C9第二ban给到了盲僧。

    IG直接咔嚓掉酒桶！

    “这……真是要针对打野了。”

    连孙亚龙也这么看。

    “C9这边最后一手ban位应该是留给船长……果然如此，看来李牧的船长给他们留下了还算深刻的印象。”

    米勒总算找到了插话的机会：“第三手IGban掉铁男，应该就是这样了。”

    西卡和孙亚龙还没来得及接话，IG这边秒ban一人。

    狮子狗。

    现场哗然。

    解说席沉默。

    国内的直播间则是陡然沸腾了起来，全弹幕都在刷着一个队名，LGD。

    LGD连放两场铁男，最终导致他们回家了。

    全世界都在骂他们头铁，他们自己却还不自知。

    毕竟到目前为止，铁男在世界赛上的胜率依然维持着恐怖的百分之百。

    “为什么啊！”

    孙亚龙一摊手。

    “是啊，为什么不ban铁男呢？连IG都开始头铁了吗？”

    西卡也是一脸懵。

    “Mordekaiser！”

    “Mordekaiser！”

    现场在欢呼着金属大师的名字。

    虽然这个英雄技能看上去很枯燥。

    但遛着小龙到处跑的样子还是很吸引观众眼球的。

    C9没有辜负他们的期望，他们似乎呆愣了少许的时间后，一楼直接秒锁铁男。

    什么是非ban必选？

    S5总决赛的金属大师就是如此。

    “敲定了。”

    孙亚龙开心不起来了，他那独特的重庆强调的普通话也渐渐变得沉闷。

    “算了，他们愿意怎么玩怎么玩吧，我就说一句话，在比赛没结束之前，我还是相信他们是有大招的，有对付金属大师的大招好吧？”

    西卡无语的摇了摇头。

    解说席顷刻间变得沉闷了下来。

    “垃圾IG，滚回来吧！”

    “百分之百胜率也敢放？呵呵，这把能赢我倒立拉屎。”

    “都膨胀，连IG都开始了，牛逼，我现在就卸载LOL，以后再装上，再玩一把这个游戏我就是狗！”

    ……

    弹幕有着铺天盖地的谩骂声涌现。

    IG的公关团队又开始焦头烂额了起来。

    短短不到三分钟，微博就开始被粉丝爆破了。

    连王司葱都被惊动，特意打了个电话给苏小洛。

    电话里苏小洛沉默了片刻后：“李牧提出的，说是研究了大招，前几天就已经开始演练了。”

    “行，我知道了。”

    王司葱挂断电话，感觉脑仁儿有点疼。

    “希望能赢吧，不然这波节奏应付起来比较麻烦。”

    王司葱叹了口气。

    LGD已经是前车之鉴了，为什么不ban铁男这个梗让LGD都快被喷解散了。

    负责BP的风哥第一时间被拉出来背锅，并且在S7赛季加入RNG之前一直都是被所有人诟病的对象。

    这要是他们IG也挨上这一波节奏……

    王司葱不敢想象下去了。

    独树一帜，那叫头铁。

    有了前车之鉴还敢这么搞，就是故意作死了。

    轮到IG战队选择。

    “努努、卢锡安。”

    教练盯着巨大的压力，但最终还是选择相信李牧。

    实在是因为他面对铁男的时候也不知道该选什么阵容去打了。

    确定！

    “卢锡安打铁男……”

    如果说之前西卡只是无语的话，那现在他也有点想骂人。

    卢锡安的射程已经被削到了五百，只要不是个傻子都知道他打铁男并不好打。

    他能够得着铁男的时候，铁男也能够得着他。

    双方相互消耗，用屁股去想都知道孰优孰劣。

    “这支来自华夏的孩子们应该是上帝赐给我们的。”

    C9教练扬起了双手，喃喃自语。

    看到卢锡安，他就觉得这把稳了。

    Sneaky虽然很少练习这个英雄，但正因为金属大师操作简单，而且主要是打节奏为主的，所以是个职业选手都会玩。

    对线嘛，就点个E就完事儿了。

    打卢锡安的话和爸爸打儿子没有什么区别。

    