    第15章 前世情缘已尽，今生徒添伤悲

    论长相无论前世还是今生柳明都不算丑。只是前世里因为他的自闭整个人透明化了。而今生，他的识别度很高，如果你是个瘸子你的识别度也不会低。

    当天晚上玲所在的女生宿舍便炸开了锅。第二天全班都知道她收到了瘸子的情书。一封普通的情书可以给大多数普通的高中女生带来虚荣心的胜利，但这封来自柳明的情书没这效果，它只给玲带来了讥讽和困惑。

    玲没有因为得到这个男生的倾心爱慕而喜悦，相反她为同学们以此和她开玩笑而感到苦恼。出于对一个残疾人的同情她也没有把信交给她威名远播的班主任老师。同时她也没想过回信，她只希望从来没收到过这封带来混乱的信，她也希望这位同学会因为自己的不回应而识趣的放弃。

    柳明没听到她的祈祷，第二封、第三封，情书接踵而至。同样潦草的字迹前言不搭后语的倾诉着不明所以的感情，像一个精神分裂的病人在向她诉说无人能懂的幽怨。

    周五放学后玲很庆幸，第四封情书没有出现；她的闺蜜们很失望，第四封情书没有出现。

    柳明很淡定，他为她们宿舍十二个人都准备了巧克力、糖还有辣条，并请她们吃饭。群众路线方针永不落时，依靠群众柳明顺利请到玲吃晚餐，虽然同时还有十一个看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    玲所在的班级是学校重点班，她们宿舍的女生也都比较传统。这顿饭也就是普通的吃了顿饭，并无甚延申剧情，就此表过不提。

    却说柳明请玲吃了顿饭混过脸熟后次日便拿出他尘封的吉他，在教室里对玲唱起了情歌。尴尬得玲不敢再呆在教室，跑回宿舍做作业去了。

    柳明没有就此停下，他修改作战时间，在每天晚饭后的空挡里找她请教数学作业，每天晚上下课后约她到食堂宵夜，到上一世从未去过的阅览室看书。玲用行动拒绝了他，她在晚饭后便回到宿舍直到上课铃声响起才踩着铃声上课，晚上下课后也在宿舍用工不吃宵夜更不去阅览室。三个星期后她因此瘦了两斤，成绩也提高了二十分。

    每个周末柳明都请她们宿舍的人吃饭，十一个人都很给面的来了，玲却一次也没来。柳明托她们给玲带去鲜花和礼物，但玲把所有他的东西愤怒的扔进了垃圾桶。

    玲是一个普通的女生，成绩中等，相貌平平，身材普通，性格矜持。和柳明过往的所有女人相比，她是最暗淡的那个。但穿越两世的固执使他依旧放不下这个女人。

    吃人的嘴短，第三个星期六的晚上，玲被她的室友们带到了学校“后花园”。在那里，柳明已经摆满鲜花点燃蜡烛，准备向她再次表露心意。

    玲用他的鲜花扑灭了蜡烛，仿佛带着两世的怨恨给了他一记耳光。“我对你没有丝毫的好感！最初没有直接拒绝你是因为同情。现在我明确的拒绝你，因为你不值得同情！而且很讨厌！”这便是玲最后对他说的话。

    上一世某段贫困的昏暗岁月里她也曾给过柳明一记响亮的耳光。“我真是个傻逼！”她流着泪用无奈的愤怒对柳明说道。后来柳明终于挣脱出了贫困的泥淖，但玲当时的绝望和悔恨仍然时常出现在他的梦里。时至今世今日柳明依然记忆犹新。

    柳明没再说什么，面对玲他一如既往的手脚无措。更何况他本来也不是什么好人，拒绝的好！

    玲的室友们对此表示惋惜，有人安慰他并表示愿意为他重新出谋划策。但柳明沮丧的走了。

    柳明回到家时已将近十二点，朱萌萌已经入睡。他没洗澡便钻进了那片柔软的温暖里。

    周日的太阳升起时他的沮丧早已消失的无影无踪。新的一周开始后他调转琴头，对着校内纷纭的美女唱起了情歌。于是在那棵银杏树最后一片金黄的叶子落下之前，三个年级的许多美女纷纷沦陷。

    初中时曾在无数个夜来香芬芳的夜里显灵的巫术再次灵验。她们间和谐得像情同手足的姐妹。

    十年前自己喂猪买下的那套房子经过了姐姐高中三年和朱萌萌一年的各种装点变成了粉色系的温暖的窝。萌化着众多受到巫术蛊惑的女人。和所有以梦为马的诗人不一样，柳明彻底放弃了学习，跌入了欲望的黑洞，每夜在此放纵。

    高中生打架通常是因为两件事——女人和面子。

    为了面子打架的人就像一条哈士奇，你和他打的话无论输赢都没好处。赢了比狗狠，输了狗都不如，平了和狗一样。但只要不搭理他，他就会志得意满的走开像哈士奇一样。

    为了女人打架的就难处理了，他们就像平头哥，没有一个结果是不会罢休的。

    都上高中的人了多少懂几分道理，很少有谁会为了面子去和一个瘸子计较。

    为了女人打架这种事是一种偶然的概率事件。概率这种事你无法决定，但可以通过一些人为操作对其作出影响。比如你给学校里集万千宠爱于一身的女生写情书，这种概率就会变大。如果还嫌不够大，那就再和她睡一觉。如果还是不够大，那就把操作对象的数量放大十倍。

    柳明自觉风流倜傥，才华侧漏。放大了整整十五倍。

    (本章完)

