    阿宽腰间带着的小包里，找到了三枚二级魔晶和五十几枚一级魔晶。

    在小刀和章迪章静身上，也找到了七枚三级魔晶和二百多枚一级魔晶，还有一把白色级别的柳叶刀和一把灰色级别的匕首，除此之外，小刀身上竟然还带着一瓶一星进化药剂。

    “我几乎可以想象，以后杀人劫掠这种事情会越来越多，因为连我看见这些东西的时候也会有恶感升起。”

    朴秀英摇着头，看到这一次收获了这么多，就想到了人性的丑恶。

    盛元神色复杂地看着地上的四具尸体，他没想到叶钟鸣竟然如此不留余地，把这些皇族工会的人杀了个干干净净。

    他知道皇族工会到底是个什么样的组织吗？

    难免的，这个大个子心中对叶钟鸣的感激又重了几分，在他看来，这些都是为了他。

    至于这些魔晶药剂，大个子自动忽视了。

    在没有胜利之前，谁知道会得到有这些东西？

    另一侧，地黄丸、梁初音和乐大远的两个助手跑了回来，这些人进城之后就和大家分开，他们的任务是找到黄喜杰。

    “找到了！”

    梁初音甩了甩鞭子，当先给大家带路，几分钟后，叶钟鸣等人来到一栋非常古朴的庭院外。

    乐大远另外两个助手从暗处走了出来，到了叶钟鸣身边道：“他们就在里面，很安静。”

    叶钟鸣自然知道他们在等什么，可惜的是，他们等的人都挂了。

    …………………………………………………………………………………………

    黄喜杰和梁娟坐在椅子上，目光有些无神地看着桌子上摆着的一个长盒。

    黄少和一干进化者手下则站在一边，神情各异。

    “喜杰，真的要把这东西交出去吗？这是我们陆陆续续死了四五个进化者，几百个守卫才从那个二级轮盘上换回来的，这样拱手送人怎么舍得！”

    黄喜杰抬眼看了看梁娟，没有说话。

    “我知道。是我的不对，如果不是我当初冲动杀了盛元的女人，就不会有后面这些事情……”

    黄喜杰叹了口气：“别说了，你是有责任。可也不能完全怪你，这东西被皇族工会的人知道是早晚的事情，现在我们和他们实力相差很大，却并不悬殊，他们要动手也有些顾忌。并且他们需要我们的基地做后盾，所以还能用这东西换来他们的帮助。”

    “可是以后呢，等我们完全成为了他们的附庸，那时被他们知道了会怎样？”

    “除了乖乖交上去之外别无他法！”

    黄少也心疼地看着盒子，在一边叹气道：“现在就是白色级别的装备了，要是镶嵌上一块那种宝石，还不知道能达到什么级别呢，可惜我们对这些都不懂，也无法猜测。哼，最好皇族的人和盛元那王八蛋带来的人拼个两败俱伤！”

    “不可能的。皇族工会来到四个人实力太强了，不会输的。”黄喜杰又叹了口气，无奈道：“给吧，反正我们对如何寻找宝石毫无头绪，这东西在手里也用不了，还不如拿来换取一份平安。”

    黄喜杰眼中有些莫名的光芒闪着，对于这个心思极重的家伙，谁也不知道他的真实想法。

    “这东西，好像换不来平安了。”

    听到这个突兀而年青的声音，黄喜杰等人蹭的一下站了起来。做为进化者，他们的反应非常快速，有两个人掏出了手枪，其他人也都摸上了自己的武器。

    屋顶突然碎裂。一个人影从天而降，漫天的鞭影就覆盖住了屋子里的所有人！

    同时，一道刀芒破门而入，站在门口的几个人瞬间被切成了两半。

    地黄丸带着巨大的咆哮冲了进来，它的身体竟然利用刀光为掩护，让人无法防范。当鞭影消失之后，大狗就冲到了落在地面的窈窕身影旁，一口咬断了旁边还没有倒下去的一个壮汉的脖子。

    紧随其后的是数个敏捷的身影，在极短的时间内占据了房间的各个角落。

    黄喜杰护着自己的儿子和女人，手臂举在头顶，在手臂之上，出现了一面冰盾，挡住了刚才从天而降的凌厉一击。

    他身边的梁娟则正把两枚黑色的菱形镖握在手里，目光阴森地看着房间中央站着的女人。

    “元素之盾，不错！”叶钟鸣站在门口，看着黄喜杰手臂上的冰盾道：“元素师是很强大的职业，你应该还会一个职业技能，元素之锥！怎么不用出来给大家长长眼。”

    黄喜杰脸上的肌肉不时在抽搐，心一直在下沉。

    他的面前，自己的手下躺了一地，面对突如其来的攻击和一个群体职业技能，这些手下没有防备，纷纷被打倒，一半人直接被抽中了要害而死，个别反应快得，也因为实力的差距无法做出有效防御而受伤颇重，躺在那里发出痛苦的呻吟，本来始建于百年之前的这间古色古香的房间，也被鲜血的气息充斥。

    咔嚓！

    冰盾碎了，挡住了刚才的一击，也受到了严重冲击，再也不能保证凝形的状态，变成了一地的冰沫。

    两道黑光突然射了出来，一道打向了梁初音，一道打向了一看就是主事人的叶钟鸣。

    梁娟在这一刻发动了攻击。

    朴秀英的应变极快，几乎在梁娟发动攻击的同时，她微微抬手，两面空菱盾分别出现在了梁初音和叶钟鸣身边。

    这种自动防御的小盾牌尽职尽责地迎向了两道黑光。

    梁娟先是目露诧异，接着就是不屑的冷笑。

    她承认这种盾牌非常的新奇和强大，竟然可以自动防御，这应该某个职业的职业技能，不过，如果他们以为这样就万无一失那就大错特错了。

    她梁娟的镖，可不是那么容易挡住的。

    满口鲜血的地黄丸看到黑光，狰狞的大头微微昂起，十多根细针密线天赋技能之下的金色毛发就射了出去，组成了一道防线。斜着插进了黑光和梁初音之间，这些金色长毛会在空菱盾之前就把黑光击落。

    不过就在黑光要碰到这批丝丝金光的时候，黑光诡异地在空中画出了一个弧度，从另外一个角度直切梁初音腹部。大家此刻都已经看清，那黑光就是一枚高速旋转的金属飞镖，要是被这东西切进腹部，瞬间就会把内脏搅烂。

    这就是梁娟的职业旋风镖师的职业技能——回旋镖。

    看见这枚金属飞镖竟然如此避开了地黄丸的技能，并且飘忽着让空菱盾的拦截也出现了不准。眼看就要击中自己，梁初音惊而不乱，稍微后退之后，就再次发动了影四方舞炫！

    漫天的鞭影把梁初音自己笼罩了里面。

    风舞者的这个职业技能可是群体攻击的，这一下，周围那些受了伤的人可遭了殃，再也没有了防御能力，纷纷死在了鞭影之下。

    黄喜杰心都在滴血。这是他近一个月来苦心培养的进化者手下，今天全部死在了这里，哪怕这些人最后被击败又如何。他也变成了光杆司令。

    这个中年人含恨出手了，空气中随着他抬起手臂骤然变冷，一个浅蓝色的影子在空气中凝结，转瞬变成了一米长的硕大冰锥，随着他的手一动，猛刺向叶钟鸣。

    啪嗒！

    回旋镖让人捉摸不定，可终究攻击还是有迹可循的，面对无数鞭影，终于有一道抽中了飞镖，黑色锋利的武器被砸出老远。彻底失去了威胁。

    而叶钟鸣嘴角带着冷笑，在回旋镖避开了空菱盾马上要切进他的身体之前突然身手，竟然空手捏住了这枚飞镖。

    梁娟神色大变，她从没想过有人可以用手直接接住她的攻击！

    这需要对时机多么准确的把握？！需要双手有多大的力量？！

    “你。你是二星进化者！”

    终于，她想起黄少之前所说，意识到这个男人是一个二星进化者。

    叶钟鸣没说话，而是把手里的飞镖直接甩了出去，在半空中击中了冰锥，啪的一下。冰锥就被砸成了数段，弹到了其他地方。

    几个呼吸之间，黄袭击和梁娟的攻击就被纷纷化解。

    黄喜杰立刻就要发动第二次攻击，突然就看到眼前出现了一双满是仇恨的血红眼睛，他一惊之下连忙后退，元素之盾再次出现。

    那是盛元的眼睛，那是他曾经在牢房中、见到过的那双眼睛。

    举着巨盾的盛元，撞到了元素之盾上。

    屋子里发出了最响亮的一声碰撞。

    黄喜杰被撞得连连后退，他的怀里还抱着他的儿子，而元素之盾又如何能挡住巨盾手的撞击，只坚持了片刻就直接碎掉，黄喜杰一只手顶在巨盾之上，承受着越来越强的力量。

    黄少已经吓傻了，一直处于父亲庇护之下的他在看到叶钟鸣出现的时候就已经被吓的面无人色，刚刚从天而将的女人一招让周围变成了人间地狱更是让他双腿发软，这个时候他竟然闭着眼睛，埋首在他父亲的怀里。

    他也是一个进化者，如果和黄喜杰一起出力，不一定就挡不住盛元的这一下。

    可惜……黄少终究是个养在温室的花朵，哪怕是进化者也无法让他勇气得到提升。

    黄喜杰直接被顶在了后面的墙上，墙面都出现了无数裂纹，一大口鲜血吐了盾牌上，黄喜杰的右手怪异地扭曲着，已经断掉。

    “喜杰！”

    梁娟冲过来就要帮忙，盛元也干脆，直接把巨盾脱手砸向了这个女人，之后一双铁拳便朝着只剩下一只手，另一手护着儿子的黄喜杰砸了过去。

    屋子里空间本就不大，梁娟又是冲向了那边，猝不及防被巨盾砸中，直接被砸的飞了出去，等到爬起来时，鼻子嘴巴都在向外流着血。

    无论是元素师还是旋风镖师，都不以力量和防御见长，这一下就让她受了不轻的伤。

    可梁娟依然坚持着，冲到了被盛元痛殴的黄喜杰身边，一脚踢向了大个子。

    叶钟鸣摆手，阻止了其他人想要冲上去帮忙的心思。

    “他自己的事情，自己来吧。”

    说着，缓步走到了翻在一边的桌子旁，俯身捡起了那个长盒。(未完待续。)

