    小银角的闪电袭杀之剑，以及银角王当空泰山压顶般拍落的巨爪。

    同时面对二者杀招的楚枫，似乎必然要吃个大亏，不死也得重伤。

    可事实却并非如此。

    “滚！”

    在楚枫的一声暴喝之中，排山倒海般的斥力轰然迸发。地面的岩石层都破碎开来，化为一片岩石风暴猛冲出去。

    小银角手中的长剑，就像是撞上了无形的铜墙铁壁，竟然发出刺耳的“吱嘎”声响，弯折成了弧形。

    “咔嚓！”

    伴随着一声金属脆响，不堪重负的长剑终于折断。小银角只觉像是被天神巨掌拍中一般，当场“噗”的吐出一口鲜血，像是断了线的风筝一般，和一群小妖倒飞出去。

    他“轰”的一声将石壁砸出一个人形深坑，陷进去足足四五米深度。不仅如此，那堵破碎岩石组成的墙体更是尽数砸了过去，好似将他埋葬在了墓穴里……

    小银角尚且如此，其他小妖就更不必说了。他们发出凄厉痛楚的惨叫声，浑身骨骼寸寸断裂甚至粉碎，内脏都被震得爆碎开来，七窍流血。

    他们死得极为干脆，徒留血肉模糊的残尸，在一连串“砰砰”声响中撞在石壁上，留下一朵朵泼墨般的大片血花，顺着石壁淌落。

    “锵——”

    楚枫根本没有多看小银角等人一眼，在轰出念力的同时便闪电般拔出飞虹剑。

    他引剑向天，眸中满是冰冷决绝的杀意，宛如火箭升空般垂直凌天而起，手握一束惊虹破刺向银角王的巨爪。

    “噗！”

    被灌注雄浑内力的飞虹，其锋锐不可当，悍然捅穿了银角王的右爪！

    凝结成红色冰块的血液往下坠落，在楚枫体表的月白色罡气上摔得粉碎，往下滑落。

    “吼！”银角王发出一声吃痛的咆哮，下意识就想抽回巨爪。

    可楚枫的速度却比他快上一筹。

    他双臂青筋暴起，肌肉紧绷，悍然顺着银角王手掌的血肉，将飞虹向着他的手腕劈杀而去。

    “哗啦——”

    楚枫硬生生将他的巨爪划破一道极长的口子，直到劈砍到手腕部分，银角王才将其抽了回去。

    “嗡！”

    银角王的左爪携裹着强劲罡风，狠狠向着从半空坠落的楚枫握来。

    不用想也能知道，凭借这个逼夸张的体型和力量，被他一把抓住的下场必然极为凄惨。

    原本他的预判没有错，理论上来说是能正好抓住楚枫。

    但是……

    千斤坠！

    “轰！”

    楚枫宛如泰山压顶一般，坠落的速度瞬间暴涨，硬生生将地面上的两只小妖的头都给踩爆了！

    这一系列交锋都只发生在刹那间，小银角此时也才“轰”的一声闯出山体石壁。

    “爹，我来帮你！”他见得父亲落入下风，顿时又惊又怒，猛然向着楚枫奔袭而来。

    小银角闪身挥剑，剑下若有风雷骤起，迅猛无匹，杀意锐猛，似能力劈华山。哪怕隔着一段距离，就能感受到那铮铮然的剑意，令人肌体作疼。

    可是……

    “让你滚听不见？”楚枫寒声开口，眸光一转。

    “轰——”

    在一声震耳欲聋的巨响声中，小银角发出憋屈悲愤的怒吼声，又一次被撞飞出去，深深陷进了石壁中。并且又有大量石块撞去，将出口堵死了……

    梅开二度。

    那对死亡都并不畏惧，能够毫无犹豫杀向强敌的小妖，这一刻都惊呆了，目瞪口呆地站在原地看着这一幕，好似凌乱在了风中。

    不是……小银角少爷这么年轻有为的强者，怎么在这个人类面前，就像是只苍蝇一样啊？

    不对，就算是赶走苍蝇也得用手吧？可楚枫只是眸光一转看去，便先后两次让小银角被轰飞出去，这特么……是不是猛得有些过分了？！

    “当——”

    楚枫狠狠挥动飞虹，和银角王劈杀而来的巨爪撞在一处。银角王野兽般弯曲的爪子锋锐坚固，宛如神兵利器一般，竟然迸溅出一串绚烂的火花。

    “轰！”

    楚枫只觉像是硬抗了一座山岳压下来的力量，双臂被震得发麻，脚下岩石更是轰然崩塌，让他的小腿都有一半陷入其中！

    要知道，他现在有着【润脉】状态的加持，力量属性已暂时高达247点！

    毋庸置疑，银角王的力量和体质属性都高到离谱的程度，敏捷与精神属性才是最大的缺陷。

    毕竟就看他这样的体型，就知道极难有迅捷的速度。

    而楚枫先前想到的问题，在此刻也凸显了出现。

    那就是小怪。

    “当当当——”

    银角王奋力挥动双爪，和楚枫手中的飞虹剑拼杀在一处。一时之间罡风肆虐，剑气纵横，银角王的手掌被剑气割开一道道口子，更是发出愤怒的吃痛咆哮声。

    而大量的蝙蝠和小妖，则像是闻到血腥味的鲨鱼一般，趁机向楚枫围杀而来。

    “轰！”

    楚枫在和银角王交锋的同时，冷冽的眸光一转，直接以念动力震杀右侧袭来的小妖。

    但他头顶却有一群蝙蝠，在疯狂地嘶鸣着，用爪子、用獠牙死命啃噬着护体罡气。

    后方和右侧的小妖，更是将各种武器狠狠砸在了他身上！

    在一连串打铁般的铿锵之声中，一柄柄武器崩裂开来，甚至有小妖被震得虎口出血。

    但与之相对应的，楚枫体表那月白色的护体罡气，也在逐渐变得黯淡。

    “轰！”

    伴随着山壁边堆积的乱石被震飞，狂怒的小银角再一次顽强地冲了出来。

    “啊啊啊啊！”他就像被楚枫气得发癫了一般，发出歇斯底里的嚎叫声。

    可这一次小银角却学聪明了——老子惹不起你，还不能整死你的队友吗？！

    小银角瞬间调头，施展施展轻功，极速向黄毛奔袭而去！

    “你敢？！”楚枫眸中闪过一抹惊怒之意，刹那施展《踏雪无痕》，飞身一剑，向着小银角闪袭而去！

    横渡长空，手中剑光如惊虹掣电。

    辉煌迅捷，全无后招。

    像极了叶孤城的《天外飞仙》。

    小银角以为自己很快，但他似乎对楚枫的速度有什么误解。

    顶级轻功《踏雪无痕》，252点敏捷属性。

    “噗——”

    一道冰冷的神虹，悍然贯穿了小银角的后背，透体而出……

    旁边的小妖骇然瞪大双眼，手里的武器都“当啷”一声掉在了地上。

