
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“近日Y国多低出现暴乱，大批身份不明的恐怖分子抢劫军械进行无差别屠杀，据不完全统计，已经有十一座城池沦陷在战火中，Y国称这是本世纪以来最骇人听闻的暴行……”

　　“……多名高官同时从家中消失，至今下落不明，B国最高执政者称要对这种扰乱B国秩序的犯罪行为重火力打击……”

　　“S国最高执政者全家惨死别墅……”

　　“……H国一周内连续发生二十九起灭门惨案……”

　　“W国七架满载乘客的飞机凭空消失……”

　　“……N国海啸淹没三分之一国土……”

　　“……突如其来的暴乱与犯罪成为了世界动荡的序曲，各国犯罪事件频发，有自称进化者先驱的邪教分子在各地扩散，网络平台上更有人宣称要破坏核基地，并提供了一些具体信息……”天籁小说网

　　徐获一边开车，一边调整广播，短短几天时间，所有的公共频道，电视以及网络平台上几乎已经全部被暴乱报道占据，除了部分可能是玩家造成的，更多的都是在动乱之后本国人民发起的暴行，诸如抢劫杀人、冲击国家机构，大规模游行抗议，甚至一些小国出现了政治战乱。

　　导火索点燃后，全世界在极短的时间内卷入混乱的漩涡，包括他经过的城市。

　　国家虽然第一时间出动了军队和武警，但仍有不可控的因素，城市内频繁发生爆炸，大批居民逃出城市，无处可去的人在城市内哄抢生活物资，流血事件频发，多次镇压又多次反弹。

　　城市越大，越不可控，尤其是靠近海市的一些城市已经成了封城状态，不允许任何人出入，所有问题，除非大到一个城市的所有暴力机关都无法压制，否则全要内部消化。

　　眼看快到海市了，王超清缩在后座上，害怕地道：“哥，咱们还是别去海市了吧，搞不好那些外来的玩家会专门挑大城市下手。而且海市可是沿海地带数一数二的经济大都市，有智商有学历的人这里数都数不清，初审活下来的玩家肯定也多，到时候有人开打我们弄不好会变成炮灰啊！”

　　“来的玩家数量并不多，不会有大面积的一对一战斗，一些低等级玩家国家机器就可以抵耗掉，很快就会有人出来对话。”

　　徐获目视前方，神色没有多大变化。

　　途径这么多城市，甚至有些比较危险的城市他还特意绕路去观察过，初始混乱之后多半是一些本地的进化者和不法分子冒头，情势还在可控范围内。

　　这说明车票和副本卡住了大部分的外区玩家。

　　真正棘手的是一些高级玩家，他们进入的渠道可能不同，不找到超级道具，恐怕不会离开014区。

　　“这跟我们有什么关系？”王超清抱着自己的胳膊，“我只想活下去。”

　　徐获没理会他，到关卡处出示证件后进了海市。

　　海市作为超级大都市，城内还算安稳，街道上车辆和行人都不少，不过大多都行色匆匆，像商场商店等场所人却不少，所有人都在关注着电视和手机里的新闻。

　　找了个地方停车，徐获随意找了家饭馆靠窗坐下。

　　“您好，请问想吃点什么？”服务生忙走过来。

　　画女点了几个菜，服务生满脸抱歉地道：“这种特供肉今天没有，封了城，一些东西运不进来，不如您换个其他菜吧。”

　　“我从外面进来，觉得海市还算好。”徐获道。

　　服务生惊讶地看着他，“客人从其他市来的？新闻说很多城市都不允许出入了。”

　　“我出来得早。”徐获顿了顿又道：“海市毕竟是大都市，肯定要安全很多。”

　　“可不是，”服务生一脸赞同，“我好些外地的朋友都说连门都不敢出，有时候躲在家里都不敢开灯，白天到处打砸都不算什么，最可怕的是晚上还有吃人魔出入，真是恐怖！”

　　“可城一封，人哪儿都去不成，只能躲在家里害怕。”

　　“比其那些地方，我们海市可好多了，街上到处都是巡逻车，外出也没啥事。”

　　徐获赞了句大都市好，又加了个菜，服务生笑着走了。

　　“哥，你真有先见之明。”王超清竖起大拇指，“一早就来海市。”

　　徐获转头看着广场大屏幕上播出的新闻没有说话。

　　连京市那样重重拱卫的心脏城市都不敢说安全，海市却这么平静，这才是最反常的地方。

　　他们到底准备做什么？

　　*

　　“他们到底要干什么！”一位军装老人捶着桌子表达自己的愤怒，“不到一个小时，已经死了五十名玩家了！没有示警，没有要求，几乎每分钟杀一个人，死的全部都是精英！”

　　同在会议室的其他老人也是面覆阴云。

　　在超级道具出现的通告出现之后，他们已经第一时间做出反应，将所有城市的戒备等级提到最高，一些机密城市更是重兵保护，怕的是有玩家会打这些地方的主意。

　　这也的确起到了一些作用，部分受到冲击的地方没有遭受毁灭性的损失，至少没有出现像Y国那样被人搬空军械库的情况。

　　京市虽然遭遇一些危机，但这里是全国心脏，原有的玩家，加上从全国各地汇聚来的精英玩家组成了一支不小的队伍，再配合军队，付出一定代价后暂时按下了那些人。

　　不等他们拿出策略解决接下来的问题，特事局开始死人了。

　　为了应对危机，他们，以及被选定的重要玩家早就进入了安全区，但这些人却一个接一个的死了，而且方式血腥令人不忍直视！

　　最初的十分钟，他们将所有玩家分开疏散，但无论玩家藏到什么地方，依旧改变不了被杀的命运，一个小时死了五十个，就在军装老人发火的时候，又增加了两个。

　　“难道他们要把京市所有的玩家都杀死吗？”另一位白发老人道。

　　“根据目前得到的消息，只有特事局的玩家被大量杀害。”会议桌另一端的电脑屏幕上，特事局的局长开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第124章 局势骤变免费阅读。https://xs.23sk.com 