    三代水影是一个看起来非常温文儒雅，淡薄宁静的人，永远半闭着眼睛，笔直柔顺的长发披在肩头。

    谁也不明白这样一个安静的美男子，是怎么在一群穷凶残暴的雾隐忍者中成为水影的。

    只不过任何一个质疑并且向他发起挑衅的人，都被永远的冰封在了冰晶之中。

    只是一个照面的功夫，玖辛奈的心脏几乎被逼停。

    “你又擅自出营了。”三代水影只是淡淡的看了一眼玖辛奈，言语中听不出是否含有责备的意思。

    “因为实在是无聊，很想抓一只小宠物养着嘛～”对于自己的娘娘腔，伊之诚甚至没有一点心思觉得恶心，只能全力以赴的应付着水影。

    他也完全没有想到三代水影居然也登陆了涡之国，看起来也就是这几天的事情。

    不过他可没办法管这么多，想办法不被认出来才是当务之急。

    模仿着记忆中樱玲珑平时会做的动作，走到玖辛奈身后，不断的搓着她煞白的脸颊：“看看我新捡到小狐狸，超级超级超级超级可爱呢……”

    玖辛奈也吓傻了一样，呆呆的站着任由伊之诚摆布。

    “这种时候请把你变态的喜好收敛收敛，如果因为你的擅自出营导致这次突袭失利，我会亲手教训你的。”水影身侧一个可爱的小男孩冷漠的开口。

    “不要这么凶嘛……矢仓小可爱，就算我有了新宠物，也不会忘记你娇嫩的～”伊之诚竟然跑上去摸了摸小正太的脸。

    因为樱玲珑的记忆中，他经常会去招惹这个未来的四代水影枸橘矢仓。

    锵！

    枸橘矢仓背后的钩棍不知什么时候被他拿出，极速的划过伊之诚的脑袋，幸好他早有预料一般，后跳躲了过去。

    “别碰我。”

    伊之诚心有余悸的摸了摸脸颊：“呼～小橘子可是一点都不知道怜香惜玉，差一点点就破相了呢……美貌可是我最致命的武器。”

    “唔……这个漩涡一族的小丫头身上味道闻起来真不错呢……”身后传来一声粗旷的声音：“喂，樱桃，把她让给我怎么样？”

    看着一个硕大丑陋的油猪头在自己身上嗅啊嗅的，身上散发着恶臭的血腥味。

    这一刻玖辛奈已经开始后悔，没事为什么要跟着伊之诚一起来什么雾隐的大本营呢，这里简直全是魔鬼。

    伊之诚一回头，已经看到了西瓜山河豚鬼俯着身子，硕大的脑袋凑在玖辛奈的脸旁，肥大的舌头正准备舔下去。

    一点寒芒先到，眨眼间长刀缝针的针尖已经抵在了西瓜山河豚鬼的咽喉处。

    “西瓜老大，请不要弄脏了我的玩具哦，我会很生气的。”伊之诚一把把玖辛奈扯到怀里，歪着头不失礼貌的微笑着。

    “哦……？连队长的一点面子都不给吗？”西瓜山河豚鬼丝毫不管咽喉上的针尖，露出了残忍的笑容。

    “这么大个人还去抢别人的玩具，真的很没礼貌呢……羞羞脸略……”一旁咬着草莓饼干的小女孩扮着鬼脸吐了吐舌头。

    不是原著里出现过的任何人，但是背后交叉背着的两把刀还是说明了她的身份：「雷刀众」

    而来自樱玲珑的记忆也告诉他她的名字：“青草莓莓”，因为看起来年幼大家直接叫她莓莓了。

    “如果我今天一定要呢？”西瓜山河豚鬼狰狞的笑着，缓缓的摸向背后的大刀鲛肌。

    这批忍刀七人众刚刚选拔出来，作为队长，他必须立下绝对的威信才行。

    “那我也不介意接下你队长的职务哦～”伊之诚同样笑了笑。

    “哦哦哦！打起来！打起来！”一旁背着爆刀飞沫，脸上画着夸张彩妆的女孩，坐在一个木桶上晃着双腿，不嫌事大的拍着手。

    爆刀使者：金桔丝。

    玖辛奈万分口干舌燥，她知道伊之诚的变身术，绝对不能被任何攻击碰到，否则绝对会暴露身份。

    “水影大人……看来有人不服我的管教呢，教训一下没问题吧。”有三代水影在场，西瓜山河豚鬼还是需要征求一下意见。

    “任务完成之前，不得进行无用的纷争。”三代水影只是留下一句话，转身离开。

    “嘿嘿……娘娘腔这次算你走运，下一次可没人拦着了。”西瓜山河豚鬼看着玖辛奈，又贪婪的舔了舔嘴唇，转身跟着三代水影离开。

    “欸？这样就不打了吗？好没意思哦……”这个背着爆刀的女孩失望的张望着。

    “走吧，要开作战会了哦……”雷刀女孩跳到了伊之诚面前。

    “哎，就不愿意和那些臭男人一起玩，还是我家莓莓最可爱～”伊之诚揉了揉女孩的头发。

    根据樱玲珑的记忆里，忍刀七人众，五男两女，而樱玲珑和爆刀金桔丝和雷刀莓莓关系最好。

    “如果弄乱我好不容易弄好的发型就电死你哦。”莓莓眯起眼睛，奶凶奶凶的。

    “好啦好啦，你们先去，我马上就到。”伊之诚摆了摆手。

    “快点哦，晚了可没人会等你。”金桔丝从木桶上跳了下来，夺过莓莓嘴巴里的饼干，塞进自己嘴里，摆了摆手转身离开。

    待两人都走远了，伊之诚一直压制着的心跳在这一瞬间都爆发了起来，脸上顿时一片嫣红，双腿甚至有些虚浮的颤抖。

    他只是一个普通的医生，不是被枪指着面不改色的特工，要说不紧张肯定是假的，身在敌营，走错任何一步都是跌入深渊。

    “我们……还是想办法走吧……太可怕了……”玖辛奈脸色苍白，甚至感觉自己刚刚在地狱边缘走了一遭。

    伊之诚却闭上了眼睛，平缓着呼吸，一遍又一遍的体会着属于樱玲珑的记忆，再睁开眼睛的时候，表情已经又趋于妖媚。

    翘起兰花指，从匣子里取出来一颗双胞胎樱桃含进嘴里，缓缓的嚼食着：“知道怎么才能完整的食用双胞胎樱桃，而不会咬断其中一颗吗？”

    玖辛奈一脸迷茫，不知道伊之诚为什么突然这么说。

    “每一次咀嚼都要小心翼翼，要用哪一颗牙齿，用多大力度，下口之前都要先想好，不然的很可能就会失败哦。”

    伊之诚吐出了两颗连着柄完整的樱桃核，在玖辛奈眼前晃了晃：“你想试试吗？”

    “不……不了吧……我刚刚说……”

    “我要去参加会议了，小狐狸乖乖的跟在后面哦～在这里迷路的话会很麻烦的哦。”伊之诚微笑着摸了摸玖辛奈的脑袋。

    这一刻他仿佛已经彻底与樱玲珑融于一体。

