    李思看到老道士眼中的景象，心中一瞬间就出现了惊慌的情绪。

    这老道士在他的估计中，很有可能就是一个鬼仙。

    既然找到自己，那自己的麻烦就大了。

    但是，李思马上就冷静了下来。

    老道士既然看到了自己，那为什么还没有过来呢？

    以老道士对自己的恨意，一定会找自己才对，不可能没有丝毫的动静。

    然而，如今老道士并没有过来。

    这也就说明了一件事情——老道士来不了自己这里。

    想到这里，李思的心绪稍微平复了下来。

    随后，他继续往池水中看去。

    发现池水之中，已经出现了阵阵裂纹。

    李思从来没有想过水面上出现裂纹是什么场景，而如今他有幸看到了。

    这些水此时就像是镜子一般出现了裂纹，但是里面的水却依然如常。

    似镜非镜，似水非水。

    而因为镜花池出现裂纹的原因，镜花池中的场景已经变得非常模糊。

    哪怕以李思的视力，也只能勉强看清楚一些而已。

    随后，李思就不再想着该不该出去的事情了。

    他现在绝对不能出轮回塔。

    一旦出去，那么老道士一定会找过来的。自己必死无疑。

    念及此处，李思手中一捞，一块翠绿玉牌符篆出现在他的手上。

    翠绿的玉牌上，有着红色的繁复纹路，显得极其的诡异。

    这符篆，是斩命符的符篆。

    是他准备斩断自身前身未来的东西。

    他之前已经是发现这符篆之上，有一种不安的气息，不敢使用，但是如今却不得不用了。

    毕竟那老道士已经找到了自己所处的位置，那还不使用，那又要等到什么时候呢？

    不过，当李思取出符篆的时候，他突兀的发现，这符篆上那股不安的气息消失了一些。

    李思一怔，随后看向自己怀中熟睡的婴儿，有些出神，他现在有一种感觉。

    这斩命符，其实就是要现在用的。

    其他什么时候用，都会有大危机。

    “轮回，也是可以渡自己的吗？”李思想到之前白袍说的话，心中突然有些感悟了。

    随后，他看向了斩命符，他发现斩命符上，出现了很多之前没有的东西。

    自己以前的爱恋、恨意、以及情愫都在其中。

    而如今，只要自己用了这斩命符之后，就把自己的过往斩去了。

    这个时候，李思心中不知道为什么，突然涌出了一股不舍的情绪。

    他突然想起自己前世看的一部电影，那部电影说了一个猴子。

    观音说，当你戴上这金箍之后，你再也不是一个凡人，人世间的情欲你不能再沾半点。

    李思这个时候，突然感觉自己似乎和那猴子的际遇有些相似。

    “怎么可能呢？这只是一张符篆而已，哪怕要一百万灵魂点，他也只是一张符篆而已。”李思摇摇头，心中不愿去这么想。

    但是他心中明白，这张符篆和以往的符篆是不一样的。

    以往他用任何符篆的时候，可都没有出现过这样的情绪。

    “使用吗？”李思低喃一声，随后又是苦笑了起来，自己现在已经进入一条绝路了。

    如今除了使用这张符篆之外，已经没有其他的路可以走了。

    想到这，他也不再想那些有的没的，心念一动，就使用了这张符篆。

    随后，他的身影化为一段段残影消失在原地。

    魏国，泽天郡，封门县。

    “不见了。”老道士眼中景色消失，他的笑容收敛了起来，显得有些难看。

    他方才用这全城的灵魂，以他们的气运找到了与李思有过交集的气运找了出来。

    也用这气运找到了李思。

    甚至已经看到了李思。

    只是他无法进入。

    而刚刚，李思的身影竟然一下消失不见，他找不到李思了。

    这个时候，老道士心中隐隐有个感觉，自己已经永远找不到李思了。

    “好……一个李思……”老道士头微微低垂，如同一座雕塑一般，低声喃喃。

    现在他突然感觉很多事情，已经变得索然无味了起来。

    他想要杀李思，把李思的魂魄狠狠地折磨，让他做狗、做猪、做人世间最肮脏的事情，做他永远不愿意做的事情。

    他要把李思变成鬼，一个疯鬼，一个毫无底线的鬼。

    只要这样，老道士心中的愤怒才能得到释放。

    但是，如今李思不见了。

    他找不到。

    永远找不到。

    “我恨啊！！！”老道士突然仰天大吼，两行血泪从他的眼中流了下来。

    天上乌云猛地被震散，天空之中出现了一片空处。

    十几里外的野兽、人族都突然七孔流血，暴毙而亡。

    一月后，当封门县城隍出现在这里时，老道士已经不知所踪。

    在海神岛中，一个庞大的擂台上，有人正在比武。

    这行人，正是梅花坞以及弃族的人。

    李思当初猜的没有错，他没有出去，梅花坞的人就翻脸了。

    这是意料之外、也是在意料之中的事情。

    意料之外在于李思没有出来。

    意料之中，则是李思没有出来，就必然会发生这种事情。

    擂台上，徐媚娘正和邱长生相对而站。

    徐媚娘脸色冰冷，眼睛死死地注视着邱长生，不发一言，只是她手上的长枪抓得更稳了一些。

    邱长生看着徐媚娘的神色，流露出苦涩的表情。

    如果可以，他绝对不想做这个小人。

    但是如今是众多长老的命令，他是不得不从的。

    他人微言轻，根本无法左右梅花岛上层的想法。

    哪怕是他上面的那位长老，而无法左右。

    这个利益太大了，根本不是个人想法就能够左右的。

    此时，张远正坐在远处，遥遥地看着这景象，面上露出了一丝笑容。

    还好他早就把梅花坞那个大宗师杀了，不然如今就麻烦了。

    李思之前猜得没有错，那梅花坞的大宗师没有出现，确实不是什么巧合。

    因为在此之前，那梅花坞的大宗师，就被张远找到了行踪。

    然后那个大宗师就死了。

    张远可不想自己队伍之中，有一个不能控制的人。

    “李思，你到底怎么样了？”张远对于这场比斗，一点都不在意，他看向了黑色的高塔。

    以他对徐媚娘等人的了解。

    这场比斗，弃族赢定了。

    而他没有参加，也很简单。

    他弃权了。

    张远把自己作为一个势力，然后弃权了。

    这是在岛灵的允许范围内。

    张远相比眼前的胜负，更加关心李思的安危。

    如果李思在，一切都好说。

    而李思不在，眼前就算有再多的岛屿，都是虚的。

    随后，张远也不想这件事情，转头看向自己对面的老者。

    这是一个发须皆白的老者。

    这人虽然已经年老，但他眼中却没有普通老者那浑浊的模样，反而显得非常的有精神。

    “龙囚前辈，听我兄弟说，他救过你一命？”张远笑着问道。

