    第137章跟个白斩鸡似的，就别现了

    “宋老板，你虽然有些能力，但是还不到能恃才傲物的程度。”

    关老板冷了脸色，他也是富甲一方的富豪，要不是有燕钦那层关系在，他怎么可能坐在这里，受个黄毛丫头的气？

    他冷笑道,“我关某上门给你送钱，你不要，以后怕是你想挣，也挣不来了！”

    宋月凉面色不动，毫不受他话语影响。

    她自然知道关老板是什么意思。

    燕钦也开了地产公司，凭着燕家背景，惠城的地皮商定对他趋之若鹜。

    同样经营地产,以后宋月凉想在这个圈子里混饭吃，就只能看燕钦脸色。

    要么跟燕钦合作，要么等燕钦赏。

    她朝关老板淡淡一笑，启唇，“陈默，送客！”

    傅燕迟刚好把饭吃完，饭盒一扣，就凑到宋月凉面前，桃花眼弯弯，“月亮，这样怕不怕以后会没饭吃？”

    宋月凉睨他一眼，淡道，“我以后会不会没饭吃不知道，但是你现在，吃的就是我的饭。”

    女子视线往那边清洁溜溜的饭盒瞟了眼。

    傅燕迟立刻为自己做澄清，“我以前吃不了这么多的，可是月亮给的饭太香了。”

    “月亮，我觉得我如果天天都能吃这么多，身体肯定会越来越好,要不你直接养我算了。”

    宋月凉又手痒了，凉凉看着男人。

    世上怎么会有人把吃软饭说得这么理直气壮？

    男人再次被赶了出去。

    陈默送客回来，眼里浮出担忧，“宋总，这件事情处理得会不会太强硬？燕钦不是好对付的，你一点面子不给他，以后在惠城商圈怕是会举步维艰。唐老那边你不好交代。”

    她是宋月凉的特助，也是唐老特地请过来监视宋月凉的棋子。

    这一点，她跟宋月凉都心知肚明。

    宋月凉垂眸，“想让我摇尾乞怜，绝无可能。之后的事情我会看着办，答应了唐老的事情，无论如何我都会办到。”

    话说至此，陈默不再多言。

    她跟在宋月凉身边几年了，对她的性子多少有了了解。

    宁折勿弯。

    宋月凉是个宁肯头破血流，也不会对人卑微求饶的人。

    这种过刚的性子，让她前期吃过不少苦头，宋月凉今天能站在这个位置,凭的不仅是过人的能力，还有过人的毅力。

    而支撑她走到这一步的,是恨。

    所以她身后留下的每一个脚印,都带着自己的血，以及别人的血。

    也所以，才会有了让人畏惧的夜叉之名。

    另边厢，走出待客室，傅燕迟脸上嬉皮笑脸就尽数散了干净，桃花眼里眸色冷暗。

    在办公室拿了宋月凉电话，男人去了洗手间，随手拨出号码。

    响了好一会才有人接听，懒洋洋的，“喂，谁啊？”

    “我，傅燕迟。”

    那头传来一阵物体被撞落在地的声音，“怎么突然打电话过来，查岗啊？”

    “那边的一条网可以收了。”傅燕迟没管男子调侃，简言扼要，“我要今天看到结果。”

    “这么急？发生什么事了？这些网当初花了好几年才布置出来的，现在收可能会打草惊蛇。”

    “时机到了，就不是打草惊蛇了。”傅燕迟垂眸，唇角冷冷勾起，“是杀鸡儆猴。”

    “作为合格的老板，你是不是该跟你的忠心下属说一下，是什么刺激到您老人家突然抽刀开刃？”

    “你老板现在是拖家带口的人了，总不能一直让别人以为我还是个废物，耀武扬威的欺负我老婆孩子。”

    “砰！嘶！你刚说什么？！再说一遍？！！”

    “这个号码记一下，我太太的电话。哦，就是我孩子的妈，我遗产的继承人。”

    傅燕迟挂掉电话，浑然不理那边的人是不是被震得三魂出窍。

    软饭好吃。

    他得给老婆多攒点钱养他。

    “月亮，我头好晕，一步都走不了了，我能不能在你身上睡一下？”走进办公室，看到宋月凉，男人气息一变，又成了那个死不要脸的病秧子。

    宋月凉刚刚回到办公室，还没来得及坐下。

    看着故意把衬衫领口扣子解开两颗的男人，宋月凉额角又开始突突跳。

    好想打他。

    她伸手，将男人特地拉开的领子合拢，“跟个白斩鸡似的，就别现胸肌了，行吗？”

    傅燕迟，“……”

    他要是条蛇，月亮现在打的就是他的七寸。

    一点面子不给的吗T.T

    “那我这只白斩鸡，好吃吗？”

    宋月凉先是一愣，等反应过来男人在说什么，反手一本书啪过去。

    玉面煞红。

    ……

    篱笆小院。

    饭后，一群人也没进堂屋，就坐在院子里谈天说地，相互交换惠城跟京都的信息。

    说的最多的还是桃溪村跟七七。

    作为七七来到桃溪村后就一直陪伴在她身边的人，张细凤被反复询问，说得嘴都干了。

    但是她说得乐呵。

    “其实村子里暗地都在传，说七七身上有福气，所以她来了桃溪村后，整个村子也变得越来越好。”

    众人对这话极为认同。

    他们的小宝儿，自然是有福有运的人。

    七七一直坐在廊檐下，小手捧腮静静听大人们闲聊。

    犹豫良久，七七终于开口问出个疑惑，“太姥爷，爷爷，奶奶，那你们能不能告诉七七，我爸爸到底是谁啊？”

    院子一静。

    众人面面相觑，这才恍然想起他们光顾自己高兴了，遗忘了某个身份挺重要的人……

    “七七，七七！我爸妈回来了，到村口了！你跟我一起去接吗！”尴尬攀升间，篱笆院外响起小娃儿兴奋喊声。

    七七蹭地从廊檐下站起，眼睛亮晶晶的迎出去，“铁军哥，你爸爸妈妈跟村里打工的人都回来了？”

    “回来了！刚才有人跑到我家报信，说我爸妈他们到村口了，背了好多东西回来！”狗蛋虎头虎脑，此刻激动兴奋得脸蛋通红，眼里又带着股扭捏，“我特地跑来喊你的，你来吗？我爸妈肯定买了好吃的，我分给你吃！”

    “去去去！快走，不然他们都要到家啦！”七七咻咻咻点头，拉起狗蛋就往外跑，不忘回头跟院里长辈们交代，“太姥爷，婆婆，爷爷奶奶，我去玩会就回来！”

    张细凤闻听村里人回来了，哪里坐得住，也站了起来跟着往外走，“我也去看看，今天村里要热闹了。”

    (本章完)

