    刘志远也算是仔细的听取了夏荣关于夏家处境的情况介绍，然后，师兄弟几个商议了一阵，甚至是没有问彭清琼和孙豪的意见，便已经在安排任务事宜。

    孙豪的眉头不由皱了皱，同是大师兄，这阵符堂大师兄和玉坤龙相比，无论是气度还是处理问题的水准都差了不少。

    刘志远认为，此次任务可以分成三块来完成，他的想法也不无道理。

    夏家现在的困境，大致也的确可以归纳为三块。

    第一块比较简单，就是矿洞那边，一只钻山龙作乱而已，刘志远认为，派几个炼气中期弟子，孙豪他们去就行了，按刘志远的说话，堂堂青木宗阵符堂弟子对付一只灵兽，应该是不成问题的。

    第二块就比较繁琐，就是夏家商队被袭击的事，刘志远认为需要自己带领几个炼气后期弟子和夏家的主力，主动出去，把敢于前来劫持的散修一网打尽，杀鸡儆猴，当然，在朱玉婷的建议之下，几人可以假扮夏家修士引人上钩，就连彭清琼也觉得这主意不错。

    第三块难度最大，就是扫荡魔修血手人屠，刘志远认为需要夏家和青木宗的全部实力出动，灭敌于小村当中，虽然血手人屠在夏国声名远播，算是一个比较活跃的魔道修士，这魔道修士能在正道修士的地盘当中活的滋润，自然不弱，但是，刘志远认为那是以前血手人屠没有招惹到宗门修士，这回，血手人屠的好日子到头了。

    其他人对此安排没有什么意见，夏荣也表示夏家会尽全力配合，孙豪虽然微微皱眉，但也没有说什么，说了也不见得有用。这里边，只有彭清琼对此安排提出了异议：“这么安排不大妥当吧”。

    彭清琼嘻嘻哈哈地说道：“我四弟带队去矿洞怕是不大合适”，脸上一脸笑容的彭清琼不大放心孙豪：“钻山龙是土系灵兽，善于隐匿，阵法很难困住，而且，矿洞中，你们知道的，阵法布设麻烦，这么有点不大好……”

    刘志远不置可否地哼了一声，没有答话。王晶在一边有点不满了：“彭师兄，按你这么说，孙豪他们呆在这夏家大院留守最合适了？”

    朱玉婷也微笑着说道：“孙师弟既然领取了任务，自然也得做一些事情，要不然，这贡献度可不怎么好算”

    古云脸上一红，准备说话，孙豪伸手按住他的肩膀，这个时候争辩，无疑是让夏家人看笑话。

    朱玉婷和王晶这话有点不大客气，虽然没有明说他们不欢迎吃干饭的拖油瓶，但话里意思却是到了。

    夏家众人，这是保持了缄默，毕竟这是青木宗家务事，不是他们该插嘴的，不过，除了夏荣，其他人都一脸玩味的神色，准备看戏。

    彭清琼脸上有点红，脖子一硬，准备说话，孙豪微微一笑，抢在他前面淡淡地开口说道：“王师兄和朱师姐的话很有道理，孙豪既然接了任务，自然也得做点事情，不过……”说道这里，孙豪转头，对刘志远笑了笑：“刘师兄，孙豪毕竟进入宗门时间不长，修为不深，我二师兄担心，却也正常，这里，孙豪厚颜相求刘师兄，你看能不能把我二师兄安排到矿洞带队如何？”

    彭清琼这里，贡献度什么的并不是很在乎，主要是担心师弟，这样安排自然也能接受。

    孙豪的话说的漂亮，提议也算中肯，是题中之意，刘志远稍微斟酌了一下，也就爽快的同意了。实际上，刘志远接任务也没算上彭清琼，彭清琼是自己跟上来的，多他一个不多，少他一个不少。

    孙豪之所以有这个提议，实际上，根本原因是孙豪觉得此次任务变数可能不小，放二师兄彭清琼跟刘志远一起，孙豪真心不大放心。

    师兄弟倒是一样心思，都是不放心对方的安全。

    这个时候，一边冷眼旁观的夏家修士，夏国华突然冒了出来，这啰嗦的修士，这回说话倒是挺利索：“刘师兄，钻山龙修为直逼炼气大圆满，彭师兄他们情况不熟，可能很难找到这钻山龙，你看是不是让我去帮帮他们？钻山龙虽然不厉害，但矿洞是宗门产业，不能马虎”

    夏国华这话也很在理，刘志远一看这夏国华才炼气七层修为，觉得这修士也帮不上什么大忙，于是很爽快地答应了：“嗯，这样也好，矿洞很重要，收复了，也是大功一件”

    从善如流的刘志远如此安排，皆大欢喜。

    各人都达到了自己的目的，孙豪对夏国华微微一笑：“夏长老有心了”

    看着微笑的孙豪，夏国华心中没有由来地感到，这小子笑得颇为诡异，难道他看出了点什么？不过，就算他看出来了什么，以他的这点修为，怕是也办不成什么大事，哎，管他娘的，自己能明哲保身就不错了，嘴里客气地答道：“份内之事，份内之事”

    任务安排妥当，刘志远展现了自己雷厉风行的作风，简单坐了一下，就开始张罗任务，开始实施自己的计划。

    关于这次任务，孙豪已经思考了很久，其实孙豪属意的任务第一站也是选择矿洞，因为这里比较敏感，就算是魔修，也应该不会选择在这里闹出太大动静，除非是魔修想全面开战。

    夏国的邻县名叫摩罗国，夏国是正道修士的天下，摩罗国则是魔修的世界，摩罗国内有五个魔宗，以五色为号，分别是蓝魔宗、绿魔宗、红魔宗、黑魔宗和白魔宗，他们同属这方大域内魔道大宗门五行魔宗的分支宗派之一，一如青木宗是大宗们的附属宗派一般。

    两国之间摩擦不断，但如果没有上宗属意，不可能全面爆修士战争，所以，孙豪以为矿洞实际应该比较安全。

    刘志远这么积极，孙豪自然也得行动起来。当然，和乐观的刘志远相比，孙豪对此次任务要谨慎了许多。

    和刘志远分开之后，孙豪借口有些东西需要整理，把彭清琼和夏国华带到了自己在夏家的小院，停在院子里以后，孙豪也不说话，站在院子中间，双眼看天，久久不语。

    半响之后，正在彭清琼摸不着头脑，不知道自己这师弟什么神经的时候，孙豪仿佛回过神来一看，看向一边躬身而立的夏国华，淡淡地笑了起来。

    不知如何，看到冲自己淡淡而笑的孙豪，夏国华的额头居然蹭蹭直冒冷汗，脸上不由自主浮现出极不自然的笑容，有点心虚地说道：“孙师弟，你这是？”

    孙豪微笑着说道：“说说吧，怎么回事，简单点”。

    彭清琼看得莫名其妙，师弟和这夏国华在搞什么名堂，自己怎么看不懂？一旁，习惯了孙豪做主的童力和古云倒是十分淡定，孙豪既然这么问，他们就知道一定有原因和答案。

    夏国华的脸上冒出豆大的汗珠子，小心翼翼地问道：“孙师弟，你现了些什么？”

    孙豪依然淡淡的笑着说道：“你说呢？”

    “这个”，夏国华汗珠子更大：“我不是有意隐瞒啊，因为没有确凿证据，说出来图扰人心……”

    这个时候，就连一头雾水的彭清琼也看出情况有异了。一脸诧异地看向孙豪。

    孙豪对于夏国华的辩解不置可否，依然淡淡地说道：“那就说说你的猜测吧”。

    “好”，夏国华松了一口气，这回不啰嗦的列举了几件事情，然后根据这几件事进行分析，倒是得出和孙豪猜测差不多的推断。

    彭清琼在一边听得张口结舌，没想到，实际情况居然是这样的，当即就问他：“你怎么不给刘师兄说，你这不是害他吗？”

    夏国华看看孙豪，嘴里说道：“彭师兄，这些，我刚刚都说了，但刘师兄不耐烦听……”

    彭清琼再度瞪眼：“你就不会直接说明吗？”

    夏国华再看看孙豪，然后说道：“彭师兄觉得有必要吗？”

    彭清琼……

    被噎了一下，彭清琼转头问孙豪：“四弟，我们是不是给刘师兄提个醒？”

    孙豪看着彭清琼，淡淡地笑了起来：“应该的，二师兄随意”。

    彭清琼……不由想起了从宗门出时，那可恶的老三向大宇送自己的三个字：“别添乱”。

    难道，老三是提醒自己别给孙豪添乱不成？彭清琼越想越不是滋味，心说，狗日的老三，老子都跑到夏家大院了，还在这里恶心我。