    

    “仗势欺人？”苏氿绯唇轻启，眸光扫过在座面色含怒的众人，似水杏眸中似斟酌着什么，“既然都说本郡主仗势欺人了，那本郡主不欺一下人，岂非辜负了这美名呀？”

    闻言，在场世家子弟皆是心思一沉。

    苏氿大步向前，落拓飒爽，直接在宴会主位上坐下。

    众人皆是一惊！

    那、那可是长公主殿下的主位！

    苏氿这是在喧宾夺主啊！

    世家子弟们震惊归震惊，却或是饮酒沉思，或是装作不知，或是神色愤怒却不敢言……

    苏氿一手支着下巴，轻撩起额前碎发，杏眸含笑，声音冷冽带着毋容置疑的威严：“跪下！”

    在场世家子弟和名门闺秀们惊得心都要跳出来了。

    苏氿，她，她也太嚣张了吧？！

    竟然让宁亲王府的世子殿下和小郡主给她跪下？！

    这是在打宁亲王府的脸啊！

    更甚至有人深思，这到底是苏氿无理取闹，还是苏牧授意。

    宁禹和宁娇身为皇亲贵胄，有皇室傲骨，自然是不会给苏氿下跪的。

    但是林绾绾什么都没有，她只是一个寄人篱下的孤女。

    林绾绾脸色苍白，垂着眸，袖下拳头攥紧，最后直接跪了下去。

    听到膝盖跪地的声音，宁娇和宁禹回头，便看到了跪在地上的林绾绾，她双眸含泪，柔弱中透着坚强，单是让人看着就觉得心疼。

    “林姐姐！”宁娇忙去扶林绾绾，却被林绾绾摇头拒绝了。宁禹也急了，可他根本说不出话。

    林绾绾抬眸，透过杏花繁枝，看到了熟悉的身影。她眸光微闪，对着苏氿重重磕头，声音略带哽咽，“泠音郡主，绾绾自知身份低微，比不上郡主，配不上定王殿下。”

    “郡主要罚，便罚绾绾一人，不要迁怒宁小郡主和禹世子。”

    宁娇和宁禹看着这样的林绾绾，心中感动，对苏氿也愈发不满和愤怒。

    苏氿手中把玩着一个白玉杯盏，只是轻轻瞥了一眼林绾绾，也就任由着她不停磕头。

    “苏氿！”这时候，一道带着沉着的声音传来。

    苏氿一手支着下巴，抬眸，看到的便是同长公主和诸位王爷一起走来的宁北洛。

    宁北洛看到在地上不停磕头对苏氿求饶的林绾绾时，眉头就皱了起来。他踩着军靴走过去，对林绾绾道：“绾绾，起来。”

    林绾绾抬起头，只见林绾绾额头都已磕破，鲜血染红了额头，脸色惨白，看起来娇弱可怜。

    她看到宁北洛，水眸中露出惊喜，好似终于找到依靠一般。

    “定王殿下……”林绾绾唇瓣发白，似是怯惧地看了主位上的苏氿一眼，低声道：“郡主她，她也不是故意针对绾绾，她只是……”

    林绾绾话没说完，就朝着宁北洛身上倒去。宁北洛下意识退开，但见林绾绾就要倒在地上，又觉得不妥，便抬手用灵力扶住了她。

    他瞥了眼旁边的宁娇，宁娇忙扶住林绾绾。

    宁北洛看着额头鲜血淋漓的林绾绾，又听到林绾绾方才的话，想起苏氿一贯嚣张任性的行径作风，眉头皱起。

    苏氿当真是越来越不像话了。

    宁北洛看向苏氿，见她坐在本属于长公主的主座上，更是皱紧了眉头：“苏氿，那是杏花宴的主位，是长公主殿下的位置。”

