    “喂，张阳叔，我的情况到底怎么样？”

    “小云啊，听我的，明天你来我办公室，我已经找好专家进行会诊了，一切都会好起来的。”

    “...叔，看这个意思，看来我的梦想要实现了，要青史留名了，哈哈。”

    “小云，你不要这么悲观，相信我，我这一辈子跟无数奇难杂症做过斗争，赢的次数也不少，这一次肯定会赢的。”

    “谢谢了，叔，努力这么多年，没有太大的起色，算了。”

    “你这是说什么话，小云？小云！”

    嘟嘟嘟~

    阳台上，一位男人手中的电话响起了忙音，男人名为凌云，一位老病人了。

    伸手将电话放入裤兜，男人双手撑在了栏杆上，双眼看着远方，面容上看不到半点失落或者绝望。

    两年了，凌云已经跑遍了整个地球，各个国家，各个顶级的医生，他都已经见了个遍，不过还是没有任何效果，这一次也是顺手的最后一次尝试，既然失败了，那也就按照原先的计划走另一条道路吧。

    凌云的背后客厅里有着淡淡的蓝色光芒在闪动，光芒是从客厅正中央的一个类似于地球投影的东西上散发出来的，在这个地球投影上，遍布着一根根血红色的丝线，纵横交错，在内外交织成了一层复杂到难以想象的大网。

    凌云转过身，看着地球投影站了几秒，然后撸起右手的袖子。

    袖子的遮掩一被打开，下面一个个巨大的肿块露了出来，凌云看起来有点魁梧的身体基本都是被这些肿块给撑起来的，除去这些肿块的位置，剩下的只是一副骨瘦如柴的身体。

    手指在肿块上戳了两下，背后地球投影上的血色丝线往里陷了一点，就好像手指是直接戳到了投影上面一样。

    “我早知道天上不会掉馅饼，不过没想到的是，这馅饼里的铁饼比我想象的还要大的多。”

    凌云念叨着，走过投影来到了一面橱窗前，橱窗里面放着一排排的小罐子，只是小罐子上面的纸条写的非常不符合现实。

    万能药、仙豆、医用纳米机器人、大还丹...

    一个个在影视剧或者其他文化作品中用来强身治病的名字跟真的一样写在了贴纸上面。

    看着这些东西，凌云扫视了一下，右手伸向橱窗，中间阻隔的玻璃层在凌云手触碰时如同水面一样泛起了波澜，在他拿起一瓶仙豆收回后，玻璃层才恢复原来的模样。

    将仙豆丢入嘴中，随口嚼了两下，凌云皱起了眉头，这东西吃多了味道是越来越差了，喉咙一动，仙豆入肚，一股淡淡的轻松感从身体中传了出来。

    不过这股轻松感还没有传到身体的末梢，就直接消失了。

    果然...拖是没得再拖了...

    仙豆这种用的最少的幻想药都无效了，其他的自然也就不用再尝试了。

    想到这里，凌云回身看着地球的投影，有点头疼的捂住了额头。

    一切还得从两年前说起。

    如果有一个觉醒特异能力的机会放在你的面前，你会不会选择接受？

    显然，凌云选择了是，他觉醒的能力也强的夸张，能够具现所有人类幻想的聚合产物，比如仙豆、未来机器人，甚至神话中的外神。

    当然，这些具现的产物会受到当前宇宙底层规则的限制，与此冲突的产物会因为冲突从而出现效果减弱、偏转乃至失效的情况。

    另外，这种具现也不是没有代价的，最简单的代价就是能量守恒，具现的物品中蕴含的一切能量都需要凌云来提供。

    如果是一般人的话，两年的胡吃海塞，身体的能量转化机制估计到现在连一颗仙豆的能量都没有转化出来，不过凌云不用太过于担心能量的问题，因为从能力觉醒的那一刻，他就与地球深度绑定了。

    或者说，让他觉醒的力量本来就来自这颗已经活了数十亿年的生命星球。

    多好，有了超能力，还不用担心能力最大的限制。

    可在这礼物的背后是一份沉重的代价，因为地球马上要死了。

    当然，地球的死亡跟人类的关系不大，毕竟就人类现在的科技层次，把最强的武器，核弹一股脑砸出来也最多是毁灭了人类自己，跟地球半毛钱关系都没有。

    硬要说的话，类比一下，也就是地球去搓了个背，搓下来了点泥罢了。

    地球病重的原因来自它自己，数十亿年下来，行星内部的能量流转系统每隔十几万年都会出现一次错误，这些错误在未知因素的影响下积攒下来，已经开始将行星导向毁灭。

    投影上那每一根细线都代表着一处能量系统的堵塞，这东西的功能就跟人类的血管一样，这么多堵塞，也就是地球跟人类有着本质的差异，否则早就凉透了。

    这种堵塞反馈到凌云的身上就是病入膏肓，如何都无法治愈的病痛。

    最初的凌云还抱有侥幸心理，寄希望于现代医学以及自己的能力，看能不能绕过地球让自己恢复健康。

    随着病历本一点点变厚，这种想法也逐渐被凌云给抛弃，到了后面，那就是纯粹的顺手看病，主要为自己活命的计划而努力了。

    计划说起来复杂，但本质很简单。

    既然是地球病重了导致了这一切，那么就把地球治好吧！

    在这个计划中，凌云一个人的力量是不够的，地球给他供能，但前提是不会影响到目前地球的运转，就像是一个人能够消耗的能量绝对不是他全身所有脂肪、肌肉等等东西能量的总和。

    同时地球也没有人类这么相对的方便的操控肢体，它影响自己的主要力量还是潮汐、气象、地壳这些力量，而且大都是不能立刻发挥作用的。

    往大了说，地壳运动能轻松的把一座高山变的比喜马拉雅山还要高，但这需要时间，地壳的靠近和碰撞都要时间，而且地球无法在不做任何事的情况下，隔空改变哪怕是一块小石头的模样。

    而后者也是地球选择凌云的原因，凌云的能力在创造能量变现渠道等方面得天独厚。

