    加快出拳速度，激起浑身血气翻滚，支撑还不到三个呼吸，何长安‘哇’的喷出一口鲜血，差点一头栽倒。

    何长安踉跄向前扑出两步，这才稳住身形。

    他默默搬运大小周天，调息良久，终于安抚下翻滚、沸腾的血气之力。

    ‘果然、还是需要厚积薄发的……’

    何长安摇头苦笑，擦去嘴角的鲜血，取出一张羊皮，慢慢坐下来，吞服一枚养气类丹药，细细思量这套‘古拳法’。

    ……

    次日，天还没亮透，何长安就起来了。

    他暗下决心，以后无论如何，都不会睡懒觉，他就是想看看，这套古拳法长期不懈的练下去，到底有没有效果。

    老读书人说过，书读百遍其义自见，如果百遍后还弄不明白，那就千遍、万遍、百万遍，直到弄清楚其中的道理。

    这就叫通透。

    老读书人的这个透字，用的巧妙。

    何长安就不信，自己把一套拳法练个百万遍，如果还不能领会拳意、开启玄窍，那时候再放弃也不迟。

    有一句话说的好，不努力、如何证明自己是废物……

    简单洗嗽过，何长安将所有随身物品收入储物袋，轻装上路，向龙门瀑布那边走去。

    一路上，东方渐白，早风拂面，大河之上波光潋滟，令人心胸为之一阔。

    何长安沿着大河右岸，默默行走，心里捉摸着托天镇魔功、古拳法、食气决，以及丹田灵海里的大吃货‘小黑棍’，不知不觉间，听到轰隆隆的瀑布水声。

    距离龙门瀑布尚有数里，就有这般威势，这倒也在何长安的意料之中。

    ‘遥望瀑布挂前川、疑是银河落九天。’

    李太白写的明白，是庐山瀑布，而眼前不远处的，是龙门瀑布，不知两条瀑布哪个更威风些……

    渐行渐近，轰鸣声愈发巨大，附近方圆数里之内，被一层浓郁的白雾笼罩，吸一口，只觉得清凉宜人。

    何长安精神大振，加快了步伐。

    此地水雾中，竟蕴含了少量的灵气，这倒是一件意外之喜。

    须知，大唐立国历经千年，国势一直都不是很强，四面强敌，虎视眈眈，境内妖鬼之物横行，有数的几座名山大川，也只有那些‘山上人’才能享用。

    满目疮痍，残破不堪，这是出了长安城，一路北来途中亲眼所见。

    很多大山密林，烟瘴弥漫，妖兽肆虐，就是武夫七品境高手，也不敢轻易涉足其中……

    ……

    一盏茶工夫后，何长安终于来到龙门瀑布前，一眼望去，心神悸动。

    李太白的‘飞流直下三千尺’，说的是庐山瀑布有三千尺，约莫也就三百丈左右。

    而眼前这条龙门瀑布，何止千丈！

    何长安悄然独立，一任轰鸣之声将自己湮没，细细体味这鬼斧神工的宏大与玄妙。

    心神悸动，气血翻滚，就连五脏六腑都开始震颤，与这威势无匹的龙门瀑布相抗衡，最后终于融入其中。

    阴霾之气一扫而空。

    何长安畅意呼吸，忍不住就要仰天长啸，似乎唯有如此，方能直抒心意。

    老读书人说的对，‘读书破万卷、下笔如有神’，看看这大唐的山川河流，听听这大唐的轰鸣瀑布，想想自己的清浅浮躁，果然是大有裨益。

    整日苟在长安城里，就算依靠‘外挂’，能够白嫖海量的阴煞之气，但修为境界可不是简单的加法运算……

    何长安熟悉了龙门瀑布的气机涌动，拉开架势，缓缓的打出一拳。

    举轻若重。

    重意不重拳，拳意昂然。

    一套古拳法打下来，何长安只觉得身心通透，每一个毛孔里，似乎都有灵气蕴藏，刺激的浑身上下血气之力开始蠢蠢欲动。

    稍歇一口气，他再次拉开架势，打出一拳。

    这一拳，比之前的更慢，更重，犹如一块巨岩，悄无声息，却又暗藏玄机。

    一拳接着一拳，何长安的越打越慢，一套‘古拳法’不足百式，竟足足打了一个多时辰。

    缓缓收工，何长安浑身尽是汗水，混杂一股难闻的气味。

    他低头看一眼身上衣衫，早已变得污浊不堪，自然是汗水之中，体内杂质一并被排泄出来。

    看着左右无人，他快速换上一套崭新衣衫，在瀑布下游寻了一处小河湾，将脏衣服清洗干净，随手搭在一块石头上。

    他惬意的坐下来，拿出清水、羊肉干，慢慢吃着，心中充满喜悦。

    就这一套古拳法打下来，他右臂的那处玄窍虽然尚未开启，但整个人显得清爽通透不少，肉身之力也有所增益。

    ‘看来，修行之事，意在拳先，那是不是意味着、意在剑先？’

    吃饱喝足，何长安起身，来到之前打拳的地方，慢慢拔出腰间那把竹剑，拉开架势，耍了一套太极剑。

    同样是重意不重剑，同样是举重若轻。

    这套太极剑法，并未给他带来那种通透的感觉，反而觉得胸中有些郁闷。

    何长安赶紧罢手不练。

    他将那把竹剑绑回腰间，打算再打一套‘古拳法’，突然听到远处有人来了。

    是三个人，听脚步，都是练家子。

    他默默回到晾晒衣服的巨石边，不动声色的坐下，取出一本‘字林’，在温煦的太阳光下，慢慢读着。

    ……

    “咦，那边有个读书人。”一个清脆的声音，带着些许好奇，“爷爷快来看，这里有个读书人，生的还挺俊俏呢。”

    何长安没动，很认真的翻着书页。

    自己算什么读书人，装装样子的，别让人小姑娘看出来笑话就行……

    “小慧，都给你说了多少遍，行走江湖，不能随意点评旁人！”一个苍老声音响起，却是中气十足，应该是个练家子。

    “哎呀，不就说他是个读书人嘛，又没说他不行……”那名叫小慧的丫头笑嘻嘻的说着话，一个燕子三点水，就轻飘飘落在何长安对面的一块石头上，睁着两只明亮清澈的大眼睛，笑问道：

    “你说是不是啊，读书人？”

    肌肤胜雪，黛眉如画，杏眼含笑，却是一个十一二岁、粉嘟嘟的小丫头。

    “咳、你这孩子！”一位魁梧老人走过来，连连向何长安拱手，“小哥莫怪，我家这小丫头片子毛毛糙糙的，失礼之处，还请见谅。”

    何长安站起身来，笑着还了一礼，道：“无妨无妨，童言无忌，挺好呢。”

    说着话，侧脸对那小姑娘笑一笑，眨了眨眼。

    魁梧老人哈哈大笑，捻须摇头，虽是苦笑不已，但溺爱之情自不待言。

    小姑娘却不依了，小嘴鼓出两只小包包，踮一踮脚尖，挺一挺胸，气呼呼的质问：“讨厌，别挤眉弄眼的，我哪里小了！”

    ‘都小……’

    何长安温和的笑了笑，拱手赔罪：“小姑娘，是我失言了。”

    “这还差不多！”小慧得意的瞪了何长安一眼，笑道：“读书人，你叫什么名字啊？”

    “我叫何长安，你叫什么名字……”

    何长安话还没说完，突然觉得一丝警兆突兀出现，一股阴狠毒辣的杀机，瞬间锁定了自己。

    他猛的一矮身，一支铁箭‘嗖’的一声，紧贴着头皮一掠而过……

