    “莫家主，当时我遇到那六阶灵兽，奄奄一息，并不知道它是莫夕颜的猎物，再者，人家灵兽都自愿跟我契约了，我不可能傻到拒绝吧。在那种地方，本就没有公平一说，什么东西都是先到先得，莫家主该不会连这个道理都不懂吧？”苏陌凉硬气的声音掷地有声，传入莫家主的耳里，顿时让后者面色一黑。

    “苏陌凉，听话里的意思，是不愿意让出这名额，要与我莫家为敌咯？”莫家主面上的笑意不知去向，声音阴沉压抑。

    苏陌凉最不屑的就是这种开后门的人。

    不凭自己这本事去争取，反而在她身上花功夫。

    现在还无耻的威胁强迫她！

    苏陌凉这硬脾气，自然是不愿的：“抱歉，这名额一事不是我做主的，是由院长亲自挑选，既然院长没有点名莫夕颜，那就代表她还不够格。”

    苏陌凉虽然话不好听，但理是那个理儿。

    莫夕颜技不如人，就得承认，可是，到目前为止，他们明明是在求她，却还是一副高姿态，像是苏陌凉欠他们的一般。

    还真是没见过这么无耻的人！

    再说了，她跟莫夕颜的关系还没好到那个程度。

    为了个讨厌的人去跟院长求情，除非她疯掉了。

    莫夕颜看着苏陌凉软硬不吃，顿时气得站了起来，“苏陌凉，叫把第一名让出来，是给面子，还真把自己当回事儿了！那些令牌还不是血战团帮抢的，也不知道用了什么狐媚手段，让血战团这么帮，分明就是作弊！不要脸！我呸！”

    莫夕颜一直想不通，苏陌凉一个地灵师是怎么让一群血战团效忠的，所以她不得不猜想苏陌凉是靠着身体上位的。

    苏陌凉眉头一敛，冷冷觑她一眼，“对于那种，自己没啥真本事，却强迫别人让出名额的人，我算比较要脸的了。”

    “————我要跟决斗！”莫夕颜被她嘲讽得面红耳赤，当下怒不可遏的吼起来。

    莫夕颜始终觉得单纯比灵力，苏陌凉绝对不会是她的对手。

    苏陌凉冷嗤：“抱歉，我不想跟决斗。”

    面对莫夕颜这种被宠坏了的小公主，苏陌凉连交手的兴趣都没有。

    莫家主听到这儿，也是满腔怒火直冲脑门，猛地大吼：“苏陌凉，敬酒不吃吃罚酒，今天走进了我莫家大门，就休想活着走出我莫家的阵法！在这阵法里，就算血战团和南星学院的院长也救不了！受死吧！”

    吼声如雷般砸下，苏陌凉还来不及起身，四周忽然一变，大厅竟是变成了黄沙大漠。

    放眼望去，眼前的沙漠金灿灿的一片，远处旋风打浪，把黄沙卷起好高，不停的打着转朝着她的方向飞奔而来。

    如热浪般的沙子，灼热袭人，从远处金色的地平线蔓延过来，须臾，苏陌凉就起了一身热汗。

    没想到这阵法真是厉害，竟然能变幻出这样强悍的幻境。

    苏陌凉咂嘴感叹一声，便是赶紧朝着身后逃奔而去。

    要是被这龙卷风卷住，她就真得交代在莫家了。

    她的动作比思想还快，两三下就奔出了好几米。

    可是，她清楚，这样一直逃绝对不是办法，必须想出破解之术才行。

    既然是阵，那就一定有阵眼，只要找出阵眼，就能破了这黄沙大漠。

    可是阵眼在哪儿呢？

    苏陌凉一边绞尽脑汁，一边努力逃奔，浑身上下每一个细胞都不敢懈怠。

    感受到身后的热浪越来越近，她的心都提到了嗓子眼。

    不行了，这样下去，跑不到几分钟，她就要被狂风绞碎了。

    阵眼，到底在哪里！！！

    苏陌凉感受到逼近的热量，整个人都狂躁了。

    冷静，她现在需要冷静。

    陷入阵法，最忌讳急躁。

    想到这儿，苏陌凉逐渐沉静下来，偏头往后看了一眼身后如黄龙般狂奔而来的龙卷风。

    对了，风眼！

    龙卷风的风眼！

    她是现代人，自然明白在强烈的热带气旋中，风眼处是最平稳的地方！

    只要冲破那层外壁，进入风眼，她就有希望打破这个阵。

    想着，苏陌凉猛地停下脚步，倏然转身冲向那疯狂的黄沙热浪，猛地一声大吼：“阵眼，给我破！”

    话落，苏陌凉浑身灵力汹涌而出，一个抬臂对着龙卷风竖劈而去。

    只听轰隆一声巨响，黄沙飞扬，狂风呼啸。

    灵力震荡开来，直接将龙卷风剖开两半。

    苏陌凉一个俯冲，猛地冲进了风眼中。

    就在此时，龙卷风忽然烟消云散，周围一望无际的黄沙漫漫顿时不见了踪影。

    感受到阵法里的强烈波动，阵法外的莫家主内心大惊，当下难以置信的瞪大了虎目，不可思议的感叹一声：“第一个阵法竟然被她破了。”

    一旁的莫夕颜更是无法接受的叫起来：“不可能，就算是将灵师等级的高手都不一定能破得了此阵，苏陌凉一个地灵师怎么可能！”

    “是呀，照理说，不应该啊。”莫家主犯难了，疑惑的老脸布满凝重。

    他们不解，那是因为他们不知道苏陌凉来自现代，对龙卷风比他们所有人都了解。

    若是换做其他人，就算灵力再厉害，要是抓不住要领，不知道那风眼，要么就会被龙卷风给耗死，要么就被卷死。

    这就是这阵法的厉害所在。

    “爹，快用下一个阵法，不能让她跑出来了。”莫夕颜面色阴霾的咬牙低吼，眸子里全是嗜血的杀戮。

    莫家主闻言，微微颔首，双手一划，又是变换了阵法中的场景。

    此刻，陷入阵法中的苏陌凉，还来不及松口气，四周的环境倏然一变，直接从黄沙大漠变成了冰天雪地。

    苏陌凉的周围此刻已经是皑皑白雪，茫茫的一片，放眼望去，竟是发现自己身处雪山之巅，俯瞰下，整个山脉绵延起伏，望不到尽头，落入眼底的除了雪就是雪，再无其他生物。

    仿若天际刮来的寒风，呼啸而来，狂躁凶猛，冷得刺骨，吹得苏陌凉直接打起了冷颤。

    刚刚还炎热灼人，现在就变得冰冷袭人，如此大的落差，苏陌凉的身子顿时有点承受不住。

    深陷阵法中，她又不能内心传音，寻求帮助。

    看来，她还是得靠着自己的力量，找出这阵眼所在啊。

    苏陌凉一边想着，一边打量着银装素裹的四周。

    耀眼的阳光投射在白茫茫的雪地上，折射出一抹刺目的银芒，不禁让苏陌凉眯了眯眼。

    就在这时，她灵光乍现。

    突然发现，从刚才的大漠黄沙到现在的冰天雪地，都出现了同一个东西。

    原来，风眼不是真正的阵眼！

    这边苏陌凉刚刚找到了阵眼，而外面的莫家却是发生着翻天覆地的变化。

    因为南清绝这尊煞神杀上门了！

    “老爷，老爷，不好了，九王爷杀上门了！”