    第36章 污血魔刀！那个男人打得过500强吗？

    ————————————

    污血魔刀+5（lv.30）

    品质：黑曜级

    属性：攻击力+5000（+2500），所有基础属性+100（+50），攻速+30%（+15%），暴击率+20%（+10%）

    ——————特效——————

    1.污血之毒：攻击附带中毒效果，每秒对敌人造成10%攻击力（可自由选择物理/魔法攻击力）的毒素伤害，持续时间10秒。

    2.污血之噬：攻击陷入污血之毒状态的目标时，每次攻击附带10%的吸血效果。

    3.攻击距离+10

    4.攻击距离+10

    5.移动速度+50%

    6.攻击速度+50%

    7.施法速度+50%

    “不愧是黑曜级装备！无论是属性还是特效方面，都要碾压钻石级装备！”

    林北看着污血魔刀的属性，不由眼神一亮：“而且在武器5级强化之后，装备的基础属性提升了50%，只是攻击力加成，就有7500点了！”

    “再加上其他加成，等我到了30级装备污血魔刀，战斗力必然可以更上一层楼！”

    还有+20攻击距离的特效，让他的普通攻击也可以释放刀气，从而覆盖20米的区域，对于他实力的提升而言，极为显著。

    并且污血魔刀还提供了95%的攻速加成，原本的他，一秒3刀，现在的话，可以做到1秒6刀！

    此外，还有移动速度和施法速度的高额加成，总而言之，只是一件黑曜级武器，就可以让他的属性获得全面提升！

    “可惜还差5级啊，看来得加把劲了！”

    林北暗道一声，有拿出了刚刚系统奖励的“转职宝箱”，直接开启。

    【成功开启“转职宝箱”!】

    【恭喜获得随机技能卷轴×1！】

    【恭喜获得随机天赋卷轴×1！】

    “居然是随机卷轴！”

    林北眼神一亮，随机技能卷轴和随机天赋卷轴，顾名思义，使用之后可以获得随机一种技能和天赋。

    当然这是看脸的，运气好，可能开出来S级天赋和高级技能，运气差，则可能开出1级技能书，而且还不是自己职业的，至于天赋，则可能开出最垃圾的F级天赋。

    “我有7点幸运，应该不差了。”

    林北看了眼自己的幸运属性，但是考虑了一下，他还是没有选择把卷轴收入了背包中。

    7点幸运虽然看起来不低，但是在林北看来，还不够！

    上一世，随机卷轴的数量极其稀少，非常珍贵。

    林北想要开出适合自己的强大天赋和高级技能，只靠现在的7点幸运，还差了不少！

    “上一世，剑过无痕用随机技能卷轴开出了超限技能，当时他的幸运值是20点，所以……我至少也要保证幸运值比他高之后，再开启随机卷轴，这样把握更大一些！”

    超限技能，是比破限技能更高一阶的技能！

    无论是威力还是技能效果，都绝对碾压破限技能！

    上一世，剑过无痕能够凭借S级天赋与拥有SSS级天赋的长生剑鏖战六局不分胜负，靠得正是那个强大的超限技能！

    所以，林北很渴望能够拥有一个超限技能！

    20点幸运，对于其他人而言，或许遥不可及，但是对于林北而言，却并非特别困难。

    首先，每隔20级，他就可以获得2点幸运值（额外获得100%属性的BUFF加成），除此之外，艾蕾娜的祝福项链也可以增加幸运值。

    所以，只要他快速升级，并且尽快将艾蕾娜的祝福项链的品级提升的话，20点幸运值对于他来讲，其实并不遥远！

    “先把这两张随机卷轴收着，以后再用！至于现在……先去一趟决斗空间，把职业试炼任务完成了再说！”

    说起来，他还没有学习职业技能呢，SSS级职业虽然强，但是学习技能的代价却不小，每个技能的学习都需要强者之证，最差的都要王者之证，而王者之证，是需要首杀王者级BOSS才能获得的特殊道具，他之前身上有一个，不过已经用掉了，所以现在想要学习职业技能，只能先去完成艾琳娜发布的职业试炼任务了。

    【职业试炼任务】

    【任务内容：24小时内，获得空间决斗场500强称号。】

    【任务奖励：20级职业专属技能。】

    【失败惩罚：艾琳娜好感度降低。】

    扫了眼任务要求，林北直接开启战斗空间，进入决斗酒馆。

    【你进入了003号宗师级酒馆！】

    林北刚刚出现，就吸引了许多酒馆内玩家的注意。

    “咦，你们看，他是不是最近论坛上爆火的那个战斗牧师？”

    “靠，好像还真是！厉害啊，这才一天半吧，就已经25级了？看样子是完成职业进阶了啊！也不知道进阶职业是什么，厉不厉害。”

    “牧师能进阶的职业可没几个，我看他之前的PK视频，多半会选择裁决系吧。”

    “我觉得也是，他的PK视频我看了，绝对是操作怪，最起码比我这个徘徊在4000分左右的菜比宗师要厉害的多，就是不知道和500强的大佬们比，到底谁更厉害。”

    “想什么呢！500强？那可是顶级大佬！就算这个战斗牧师是操作怪，但是500强的哪一个不是操作怪？而且他们每一个人不仅操作猛，意识更是顶尖，而且他不过刚刚一转（第一次职业进阶），能打的过才怪了！”

    “可是……万一呢？之前他可是一人单挑了前WWL职业选手苟神啊！”

    “闹呢？苟神那场比赛我也看了，明显是苟神抬了他一手，而且苟神当时明显没认真啊。那个男人只是运气好罢了。再说了，苟神又不是500强，他的排名也就前1万名，和500强的顶级大佬们相比，差距可大了去了！所以能够战胜苟神也说明不了什么！”

    “草，你说的好有道理！但是我就是觉得他能赢！见鬼了，你说怪不怪？”

    “呵，这有啥，玄学怪嘛！很正常！不如咱们赌一把？”

    “行，不过只赌10个金币，多了没有！”

    “行！”

    二人你一言我一语，很快吸引了酒馆内无聊的玩家，他们纷纷凑上前来，也参与了赌局。

    当然，除了那个相信玄学的家伙压了那个男人10个金币外，其他人全部压了另外一边。

    “我靠，你们别这样，我有点慌啊。”

    “慌什么？赢家通吃啊。你怕个毛。”

    “但是你们好歹也跟着我一些，多少意思一下嘛！”

    “哥们别闹。先不说这个战斗牧师能不能干得过500强，他能不能匹配到500强都是个问题，所以从一开始，你可能就输了，你得先赌，他能不能匹配到500强，再想别的！”

    “靠！你们阴我！”

    “可没有哦，你自己开的盘，兄弟们就是图个热闹，而且你压的也不多，10个金币而已，杀个高级领主BOSS就够本了。”

    “行吧，你们狠！”

    压了林北的剑客男子咬了咬牙，破罐子破摔了。

    【匹配成功！30秒后开启对战！】

    【对手信息：巴啦啦小魔仙（lv.80，冰火魔法师，4088分，胜率：59.8%）】

    很快对局开启！

    对手是一个大眼萌妹子，刚刚想笑着跟这边打一声招呼，突然眼前一黑，倒在了地上。

    【你战败了！胜者：只想佛系！】

    前后不到2秒，林北轻松获胜！

    现在的他，魔法攻击力高达12500点，配合各种BUFF加成，一发惩戒术就是上百万伤害，根本不是现阶段玩家可以扛得住的。

    除非是操作顶级的强者，通过格挡和闪避之类的顶级操作规避伤害，不然……根本没有活路！

    下一场！

    林北没有停留，继续开始匹配。

    就这样，一场接一场，很快再次拿下10连胜。

    “唉，连胜太高，匹配速度变慢了啊。”

    酒馆内，林北满脸无奈。

    这也是没办法的事情，只能耐心等待了。

    匹配十分钟，战斗三秒钟，说的就是他了。

    “你……你是刚刚那个战斗牧师！你好无情！人家明明只是想跟你打个招呼而已，你怎么先动手了呢！你……不讲武德！”

    突然，一道娇小的身影跑到了他的面前，脸色涨得通红，一双大眼睛委屈地看着他。

    “……”

    林北有些无语，天梯嘛，咱们又不熟，谁知道你是不是耍阴招，想要争取施法时间给我来个大的呢？

    上一世的天梯赛中，这种事情可是屡见不鲜的。

    所以林北对于上来打招呼的，压根没有任何回应的兴趣，直接开干，用实力说话。

    “你怎么不说话呀！”

    “……”

    林北想了想，觉得自己似乎该说点什么，比如一些安慰的话语？

    当下，他上前一步，刚要开口。

    刷！

    一道白光降下，他的身体进入了决斗场。

    【匹配成功！30秒后开启对战！】

    【对手信息：我好怕怕哟（lv.86，鬼影射手【No.498】，4788分，胜率：75.6%）】

    500强！

    林北看到对手信息之后，眼神一亮！

    终于碰到500强的对手了！

    这下终于不用无聊了！

    虽然只是吊车尾的500强选手，但是相比于其他宗师选手，实力可是要强上太多了！

    与此同时，我好怕怕哟也看到了林北的对战信息。

    “呜呜呜，我好感动，系统这是看我连跪了5局，专门给我送温暖来了吗！”

    我好怕怕哟笑容灿烂，心中由于连跪的阴霾瞬间一扫而空。

    25级……战争男神？

    哈哈，这特么职业名称，看着就是个样子货啊！

    不过……居然拿到了20连胜！看来操作也不简单啊。

    莫非，他就是之前战队里有人提到的那个战斗牧师？

    果然还是有两把刷子的呀！

    不过，遇到了我，只能算你倒霉了！

    我好怕怕哟咧嘴笑道：“你这连胜也太顺了一点，这让连跪五把的我很难受啊。看来得给你好好上一课才行！”

    【时间到！对战开启！】

    刷！

    二人瞬间降临到一座阴暗的森林之中。

    大战，一触即发！

    ?  ?兄弟们，一个坏消息！小区被封锁了！最少7天！当然，对于我来说是坏消息！对于大家来说，这意味着……宅在家里，可以无脑肝起来了！

    ?      所以大家还在等什么！推荐票月票打赏什么的！走起来啊！

    ?      下午还要抢菜去！手快有，手慢无啊！

    ?      呜呜呜，好痛苦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

