    那两件灵光灼灼的物品，一件是一截两尺来长，手腕粗细的焦木，上面遍布雷纹，散发着强烈的雷霆气息。

    “雷击木？”

    倪坤拿起那截焦木，只觉似有道道电流，在他掌中来回跃动，不禁微微点头：

    “每一道雷纹都清晰如刻，触碰之时，隐有电击之感，是雷击木没错了。瞧这年头，恐怕还是极罕见的千年雷击木……”

    雷击木，乃是出自被雷劈的树木。

    一般树木，挨一下雷劈，就会折倒燃烧，不可能形成雷击木。

    想要形成雷击木，树木的材质必须相当过硬，富有灵气，能长年累月承受雷击而不坏不死，这才有机会渐渐形成雷纹，被自然雷霆的力量，炼成“雷击木”。

    不过一般的树木，最多也就能挨几下雷劈不坏。能长年累月承受雷击不坏不死，且还恰好生长在有机会屡遭雷劈位置的灵木，就极其稀少了。

    而寿命超过千年，又能不停遭受雷击的灵木，就更是罕见。

    “想不到贺行空区区一个炼气五层的散修，宝库之中，居然还有这种好东西。用来作金丹境法宝的主材料都足够了。唔……他莫不是偶然得了此物，准备献给他的妹夫？”

    贺行空的“妹夫”，乃是赤炼门金丹长老魏无忌。

    而千年雷击木在贺行空手上，根本发挥不了作用，最多能拿来镇宅驱邪。倒是献给魏无忌，能换得许多好处。

    “然而现在就便宜我了。”

    不过倪坤到底不是炼气修士，虽然有超过一般金丹的实力，但没有“丹火”，炼器对他就还是难了一些。以他手段，最多能炼出灵器级别的法器，金丹境法宝他是炼不出来的。

    所以这千年雷击木只能暂时收起，看以后有没有机会请人炼制法宝，或是用来换取更适合他的宝物。

    “实在换不到好东西，拿去卖灵石也是可以的。这么一截千年雷击木，都可以直接用来炼制金丹境法宝了，还有辟邪镇魔的特效，怎么也能换到几十上百块极品灵石吧？”

    好吧，他其实也就是随便一估。

    至于千年雷击木是否真能换到那么多极品灵石，他心里其实也是没谱的——无论金丹法宝，还是极品灵石，在中土都是很宝贵的。可在这方天地究竟价值如何，倪坤心里就没个准数了。

    所以如果有可能，还是最好请炼器高手，将之炼为法宝，或是留给小徒弟用，或是带回中土，对付妖魔。

    他自己倒是用不着，因为他本来就有诛邪镇魔的“掌中雷霆”。

    将千年雷击木收进储物袋中，倪坤又拿起了另一件物品。

    那是一团拳头大小，乍看好似白银的金属。

    但拿在手里，异常沉重，比同体积的白银起码重了十倍。

    其表面有着层层叠叠，宛若鳞片的花纹，道道灵光，便正在那些鳞状花纹中闪烁。

    倪坤拿着这团奇异金属审视一二，沉吟着回忆一阵：“这是……龙鳞银？”

    据倪坤在玄阳宗道兵院时，看到的典藉记载，有少数蛟龙之属，特别痴迷金银之物，时常用金银做窝，躺在金银上面睡觉。

    久而久之，金银便会被蛟龙气息浸染，出现种种神异。

    这种被蛟龙气息浸染的金银，有的是被龙诞浸染，上面会留下仿佛浪涛的波浪状印记，称作“龙诞金、龙诞银”，有的则烙上了层叠的鳞状印记，称为“龙鳞金、龙鳞银”，皆是不错的炼器材料，最低也能作为灵器的主材。

    现今中土，龙种绝迹，早已找不到这种种金属了。但此方天地，恐怕还有龙种存在。

    “这块龙鳞银，正好用来炼器。”

    倪坤掂了掂这块龙鳞银，笑着自语：“够我炼出两枚灵器级别的铁胆了。”

    顺手将这块龙鳞银收进储物袋，倪坤又来到那座三层木架前。

    这木架下两层摆放的都是些药材，没有什么极品的灵药灵植、奇花异草，都只是稍有灵性，炼气境使用还可以，道基境就有些用不上，更别提倪坤了。

    不过倪坤现在一穷二白，想想还是将这些药材收了起来，说不准什么时候就能派上用场。

    最上层摆放的，则是一本本书藉。将所有书藉一一取下翻看，大多都是些炼气境低阶法术的手抄本，每本书都只记录了一两个法术。少数则是贺行空自己写下的修炼心得。

    “居然只有法术，没有功法。”

    倪坤摇摇头，将这些书藉摆回原处，又催动神目，在这宝库里四下扫视一阵，并没有找到密门之类的存在，不禁稍微失望地自语：

    “看来贺行空的收藏，也就仅止于此了。亏他还是赤炼门金丹长老的大舅子呢，居然这么寒碜。”

    其实他这话就有些不公正了。

    想想中土界的散修，一个个多么地穷困潦倒？身上除了几张破烂符纸，还能有什么？半块灵石都没有啊！

    而贺行空呢？

    他也不过就是一个炼气五层的散修，可单是那几十枚下品灵石、一枚中品灵石，就是一笔巨大的财富。

    更别说他还有千年雷击木、龙鳞银，还有那么多炼气境的丹丸、药材，以及低阶法术书了。

    将宝库中稍有价值的东西，统统搜刮一空，倪坤便离开宝库，去了打坐静室。

    在一张寒玉雕琢，有清心宁神之效的矮榻上盘坐下来，倪坤将破损的银链，及龙鳞银放在身边，之后便取出那赤红飞梭，颇为惋惜地摩挲一阵，便拿出了一罐蜂蜜，开始往赤红飞梭上刷蜜。

    这蜂蜜乃是二丫在山林中采来的野蜂蜜。蜜色橙红，透明无暇，甜香诱人，风味极佳。倪坤吃烧烤时，就喜欢刷上一层这样的蜂蜜。吃灵石时，同样也要醮蜜。

    现在吃法宝，还是得醮这野蜂蜜，感觉才能吃得开心。

    刷好蜂蜜，倪坤又是一脸可惜地摇了摇头，将赤红飞梭递到嘴边，张嘴咬下。

    以他经过了“奇异诅咒”考验的牙齿强度，即使是金丹中期的法宝，也顶不住他这一咬。只听咯嚓一声，就像嚼碎饼干一样，赤红飞梭给他咬下了一角。

    然后他就开始细嚼慢咽，将一股股又辣又呛、岩浆般澎湃狂躁的火属法力，以及可以强化筋骨的特殊成份缓缓炼化，点点吸收。

    仅这小小一角，蕴含的能量，就相当于一块极品灵石。且有着专精属性，比面面俱到的灵石更加强效。

    那火属法力，可以强化他的心脏、血液，淬炼他的骨骼，还可以提升他的火法抗性。其余特殊成份，亦可强化筋骨、肌肉、皮肤。

    当然，以倪坤如今的脏腑强度，还是不足以彻底消化金丹中期的法宝。

    所以嚼到最后，他还是只能像吃甘蔗一样，吐出了一小块残渣。

    最终，他用了一整天功夫，才将那小巧玲珑的赤红飞梭彻底嚼完，消化吸收掉所有营养，实力又提升了不少。

    “按照我的对应标准，‘气焰滔天’初成之时，能与初成的金丹后期境界相对应。那么现在，消化了这一件品质极高的金丹中期法宝，我应该与金丹圆满的境界也相去不远了。不过论实战能力，我恐怕还要远远超出金丹圆满。毕竟，我现在可是能飞了！”

    说起来，倪坤修成“气焰滔天”，完成了无名功法第三重“洗髓伐脉篇”的修行后，并没有像从前一样，刚刚修成这一重，便立刻解锁下一重功法。

    当然这并不是说，无名功法只有三重。

    倪坤能感觉到，无名功法的下一重，就在自己脑海之中，但必须等到自己修为达到某个标准，才会解锁出来。

    以他估计，想要解锁第四重无名功法，他第三重洗髓伐脉篇的“骨如琉璃、血如赤金、气焰滔天”还需反复修炼，需得像金丹后期的修士，反复打磨修为，慢慢臻至“金丹圆满”一样，将自己的修为打磨至某个圆满的界限，方才能解锁第四重功法。

    既还没有达到解锁第四重功法的标准，那倪坤也就不急，慢慢修炼，反复打磨，耐心等待水到渠成就是。

    他将赤红飞梭最后剩下的残渣，放在掌心之中，两手一搓，雷音爆震间，将之彻底炼成灰烬。至此，方雪梅留下的最后一点痕迹，也被清理得干干净净。

    然后他稍事休息，便拿起那断裂的银链，开始尝试炼器。

    他先用废品练手，把一半银链碎片揉成一团，搓成一颗银球。

    然后口吐火焰，将之炼化，再重塑成形，以指甲作刻刀，慢慢雕琢符文。每雕一笔，都会以真气加持，又喷火炼之。

    不过第一次试手并没有成功。

    在接近完成时，不知哪个环节出了岔子，半成品银链忽然剧烈震颤起来，最后砰地一声，炸成了漫天银粉。

    倪坤也不气馁，回忆总结了一阵，又拿起剩下的一半银链碎片，再次如法炮制。

    这次倒是成功了。

    不过炼出的成品，威力只有下品法器级别，给名门大派炼气两三层的菜鸟用都嫌丢人。

    于是倪坤毫不犹豫将成品塞进嘴里嚼吃了，又总结了一番经验教训，这才拿起那块龙鳞银，正式开始炼器。

    【今天的六更，也爆发完成了！0点还有一章月票加更！求订阅、推荐票、月票！】

