    一分钟前，

    天台上的觉醒者，还想着怎么渔翁得利，

    一分钟后，

    他们开始祈祷，只要能平安返回盛海就够……

    太恐怖了，

    太吓人了，

    街道上的尸潮，越来越多，根本没有减少的迹象，

    疯狂的尸潮，互相堆叠，一瞬间就有两三层楼那么高，

    长翅膀的那个人，杀得很快，

    但尸潮增长的速度，比他的屠杀速度快多了！

    仿佛全世界的丧尸，都在此刻聚集在了苏市！

    “我靠，那个人是疯了吗，居然往尸潮密集的地方冲！”

    “我怎么感觉，他在追杀那个射激光的丧尸之王？尸潮在拦截他的脚步？”

    “别管这些了，咱们还是好好想想，怎么离开这个鬼地方吧，”

    天台上的觉醒者，急得像是热锅上的蚂蚁，

    他们不是不想逃，而是没地方逃，

    方圆数百米，四面八方，全是源源不断的尸潮，

    “赶紧死吧！”

    有人希望陈阳赶紧死，

    似乎这样，尸潮就会散去，

    不然的话，原来越密集的尸潮，肯定会发现躲在天台上的他们。

    要知道，尸潮中不止普通丧尸，

    5级以上的超级丧尸，更是多不胜数，

    “完了完了，我感觉，咱们都会被那个人害死！”

    “闭上你的乌鸦嘴，我靠，赶紧缩回去，有一头黑武丧尸看上来了！”

    “天啊，他到底要杀到什么时候，他还是人吗？”

    看着下方，尸山血海的修罗场，天台上的觉醒者，全都身体剧颤。

    哪怕处于20层的天台上，他们都能闻到浓烈的血腥味，

    轰！

    这时，下方的陈阳，又放了一个大招，

    狂暴的龙卷风，不但要撕裂丧尸，更要撕裂天际！

    蓝天上的大片白云，

    地面上的大片尸潮，

    同时被撕开了一个巨大的螺旋缺口，

    “太……太夸张了吧！”

    “无论是人还是丧尸，这份实力，绝对在10级之上！”

    “苏市的丧尸，不会在今天全灭吧？”

    从觉得陈阳必死，到现在，怀疑丧尸会不会被全灭，

    这群觉醒者的态度，又来了个一百八十度反转！

    没办法，

    太疯狂了，

    下方的战况，几乎每一秒，都刷新他们的认知，

    最后，所有人的舌头都打卷了，

    全都震惊的看着陈阳，一个个张口结舌，久久不能发出声音。

    与此同时，

    陈阳已经杀到了眼镜尸王面前，

    “不可能，不可能……”

    眼镜尸王简直要崩溃，

    这短短的五分钟，陈阳不但刷新着觉醒者的认知，更刷新着它的认知，

    每一次陈阳放大招，他都以为陈阳的体力，已经到达了极限，

    结果没多久，又一个更强大的大招，

    是的，

    更强大，

    随着翅膀的熟练度提高，陈阳召唤出来的龙卷风，越来越强，

    当然，

    陈阳也是会累的，

    撑到现在，体力已经临近枯竭，

    再过一分钟，陈阳也要落荒而逃，

    “呼……呼……呼……应该杀了，有十万头了吧。”

    陈阳喘着骇人的粗气，脸带微笑，看着一动不动，已经无路可退的眼镜尸王，

    眼前就是出名的苏市河，电影都不知拍了几部，

    “别，别杀我……我愿意臣服于您，成为您最忠诚的奴隶，”

    眼镜尸王看了一眼身后的苏市河，全身都在发抖，

    丧尸其实并不怕水，只是在水中无法活动，时间久了，霉菌会失去活性，

    但，

    无法活动，就如同待宰羔羊！

    “抱歉，我对男的没有兴趣。”

    陈阳面无表情，

    手臂一伸，猛地掐住眼镜尸王的脖子。

    咕噜……咕噜……咕噜……

    就跟喝奶茶一样，

    大量霉菌，被灰色的翅膀疯狂吞噬，吸收，

    仅仅2分钟，眼镜尸王就被吸成了一头干尸，

    “这差距也太大了吧，”

    陈阳皱眉，感觉这个眼镜尸王提供的霉菌，连雷天使的一半都没，

    这也正常，

    毕竟雷天使，追求的是个体强大，

    而眼镜尸王，追求的是丧尸军队，

    两者性质，完全不一样，

    如果把身后堆积如山的尸潮杀完，收获估计比雷天使还大，

    可是，一个个用翅膀慢慢吸，太麻烦了，

    “呼……”

    叹了口气，

    陈阳转过身，缓缓的朝盛海方向走去，

    翅膀已经能飞了，但只能短途，

    而且，他现在筋疲力尽，不想再浪费一丁点体力，

    ……

    天台上，

    看着疯狂逃窜的尸潮，众觉醒者无不震惊，

    这不可思议的一幕，如果不是亲眼所见，他们打死都不会相信！

    这还是把全人类，逼入绝境的丧尸吗？！

    恍惚间，

    他们像是想起了什么，

    曾经，似乎有这么一个谣言，

    说宁城有个超级高手，能把丧尸杀得胆寒，杀得溃散，

    一人一斧，冲入数以千万计的尸潮之中，把一头10级丧尸之王砍死，

    但，

    类似的谣言，盛海每天只有一百个以上！

    根本无法分清楚真伪，大家听听也就算了，

    比这更夸张，跟悬乎的都有，

    说什么，早有人到达了14级，连军队也要与之巴结，

    ……

    盛海，

    郊区，

    陈阳一回到军队的地盘，就有人拿起电话，拨通了魏若风的号码。

    魏若风说了一声知道，就把电话挂上，

    根本不需要询问战斗的结果，

    陈阳出手，并安全回来，基本已经说明了一切，

    魏若风现在头疼的是，陈阳回来得太快，他还没把万绮翎找回来，

    随着时间的流逝，他的不祥预感，越发强烈，

    5级觉醒者，去世家财阀的地盘，这不是送菜吗？

    ……

    回到旅游大巴上，

    得知万绮翎还没回来，陈阳立刻皱起了眉头，也给魏若风打了个电话，

    事关重大，魏若风不敢隐瞒，把自己的猜测，一一告知，

    现在，早一秒把人找到，万绮翎就少一份危险，

    所以，必须尽早把事告诉陈阳，

    “一切小心！”

    魏若风知道，自己劝不了陈阳，

    发生了这种事，陈阳与世家财阀，注定不死不休！

    挂上电话，

    陈阳连休息都顾不上，立刻往世家财阀的地盘赶，

    然而，

    还没到达世家财阀的地盘，就有一名身穿机械铠甲的觉醒者，拦住了陈阳，

    “你好，杨先生，我们的老板，想跟你聊一聊，”

