    江日胜到宪兵队后，武山英一交给他一个任务，陪寺田清藏到宁津出差。

    江日胜出了泉城后，问：“寺田君，这次到宁津是什么事？”

    他和寺田清藏带着两名宪兵，全部着便装，寺田清藏又矮又胖，穿着长衫，像个商人。江日胜穿着西装，像个少爷。其他两名宪兵，穿着灰色衣服像随从。

    寺田清藏随口说道：“抓人。”

    江日胜问：“共产党？”

    寺田清藏说道：“共产党的爹。”

    江日胜没再多问，寺田清藏如果想说，自然会跟他说清楚。既然不置可否，没必要多问。

    到宁津后，寺田清藏与当地日军联系，很快，在宁津维持会的带领下，抓到了一位四十多岁的男子。

    男子问：“你们是什么人？”

    寺田清藏满脸笑容地说：“黄先生，我们是建兴的朋友，他让我来接你去泉城。”

    男子疑惑地说：“建兴的朋友？”

    江日胜在旁边听到他们的对话，心里一震。

    寺田清藏真是卑鄙无耻，竟然想骗黄建兴的父亲去泉城。

    黄建兴是城工科科长，如果能抓到他，对山东分局的城市工作是一个沉重打击。

    在寺田清藏的诱骗下，黄建兴的父亲黄者辅被带到了泉城的一家小旅馆。

    寺田清藏把黄者辅送到房间后说道：“黄先生，建兴去了临沂，你看是不是写封信给他，请他马上回来。”

    黄者辅问：“他去临沂干什么？”

    寺田清藏诚恳地说道：“你可能不知道吧，建兴正在做抗日工作，那边出了一个叛徒，其他人不方便通知，请你写封家书，我让其他同志带过去他才好脱身。”

    黄者辅摇了摇头：“我不知道他在做什么工作，也没给他写过家书。”

    寺田清藏说道：“没关系，你随便写几句话就可以了，就说身体有恙，在泉城看病，让他见信速归。”

    黄者辅说道：“我有点累，头痛得很，先休息一下好吗？”

    寺田清藏无奈地说：“好吧，你先休息，笔和纸已经准备好了，你休息好后就可以写。生活上需要买什么吃什么，我会派人给你送来。”

    黄者辅说道：“多谢。”

    寺田清藏离开后，黄者辅躺到床上，眼睛望着房顶。黄建兴从事的工作，他其实是知道的。可为什么来宁津的人，自己一个都不认识呢？

    黄建兴离开泉城时，给家里写了信的，现在却要劝他来泉城，这人打的是什么主意呢？

    黄者辅躺在床上睡了一会，正在恍惚间，突然听到敲门声，打开一看，门外却没人。关上门后，发现地上多了张纸条，拿起来一看，顿时脸色一变。

    他默默将纸条放在嘴里嚼碎，从此之后，黄者辅吃了睡，睡了吃，既不外出，也不写信。

    两天后，寺田清藏再次到旅馆，假装关心地问：“黄先生，为什么还不写信呢？黄建兴同志的处境很危险，如果他不能回到泉城，很有可能落进特务手里。”

    黄者辅摇了摇头：“写信没用，要不然我去趟临沂，亲自劝他回泉城如何？”

    寺田清藏说道：“你没地下工作经验，只会让黄建兴同志更危险。”

    黄者辅坚持着说：“只有我去，他才会回来。”

    寺田清藏说道：“这样吧，我跟同志们商量一下，你安心休息，想出去逛街可以说，我安排了同志在暗中保护你。”

    寺田清藏回到宪兵队后，向武山英一汇报了黄者辅的情况。

    武山英一问：“你觉得黄者辅为什么不写信？”

    寺田清藏摇了摇头：“不知道，可能是真没跟黄建兴通过信，也有可能是看出了破绽。”

    武山英一眼睛一瞪：“你们暴露身份了？”

    寺田清藏信誓旦旦地说：“绝对不会。”

    武山英一问：“到泉城后，有其他人接触过黄者辅吗？”

    寺田清藏摇了摇头：“没有，就算是江日胜也不知道黄者辅住在哪里。”

    武山英一说道：“把江日胜叫来，听听他意见。”

    寺田清藏一脸鄙夷：“他能有什么意见？”

    他不否认江日胜对日本忠诚，但此人的能力有限，这种事情听他的意见，无异于儿戏。

    武山英一说道：“他是中国人，更能理解中国人的想法。”

    江日胜听了后，想了一会才说话：“黄者辅应该是看出了破绽，绝不能让他去找黄建兴。中国有句俗话，叫肉包子打狗有去无回。”

    寺田清藏叫道：“不可能！黄者辅是个普通老百姓，怎么可能看出我们的身份？！”

    江日胜说道：“把黄者辅抓进来一顿鞭子，他就老实了。”

    寺田清藏气道：“不行！宁愿让他去劝黄建兴来泉城，也不能对他用刑。”

    江日胜笃定地说：“寺田君，黄者辅应该是看出了你的破绽。”

    寺田清藏很是气愤：“我的计划天衣无缝，除非他是神仙，否则绝对看不出来。”

    江日胜说道：“我建议对黄者辅用刑，要不然，就让中共泉城工委的人去劝，他们是真正的共产党，黄者辅不会怀疑。”

    寺田清藏淡淡地说道：“江桑，你的意见我们会认真研究，先去忙吧。”

    江日胜一转身，寺田清藏马上对武山英一说道：“江日胜一派胡言，绝不能让黄者辅接触泉城的共产党，也不能对他动刑。黄者辅对我很信任，并没有任何怀疑。”

    武山英一说道：“明天黄者辅如果还不写信，就把他带到宪兵队。”

    寺田清藏急道：“武山君，你不能听信江日胜的胡言乱语。”

    武山英一缓缓地说：“这样吧，明天演场戏，看看黄者辅到底有没有识破你的计划。”

    第二天，穿着长衫的寺田清藏突然到小旅馆找到黄者辅，一脸焦急地说：“黄先生，日本宪兵队已经侦知你到了泉城，正在四处搜查，赶紧随我转移。”

    黄者辅惊讶地说：“啊！”

    寺田清藏带着黄者辅离开小旅馆，他们刚走出旅馆，有几名日本宪兵就冲了进来。有人对他们喊话：“你们的，停下来的干活。”

    寺田清藏拉着黄者辅疾步而行：“快走！”

    “追！”

    “快跑！”

