    钟无烟被天玑一掌击飞，体内灵力一片紊乱，完全不受控制，本以为会和地面来个“亲密接触”，却不料忽然有一股柔和的力量自身后传来，将自己稳稳托住，忍不住抬头看去。

    “镇……钟文！”

    映入眼帘的，是一张酷似弟弟钟镇海的俊秀脸庞，只是更年轻一些，表情也更为鲜活。

    钟文低下头，对着怀中的钟无烟微微一笑，随即轻轻降落在了一座阁楼的楼顶。

    “谢、谢谢！”

    钟无烟眼圈微微泛红，心中思绪万千，一时竟然忘记了伤势带来的痛楚。

    就在这一瞬间，钟文温和的笑容与记忆中的弟弟重合在了一起，悲伤和喜悦这两种截然相反的情绪同时涌上心头，美妇人秀鼻一酸，险些落下泪来。

    “吃下这颗丹药，好好休息。”

    钟文将一颗通体雪白的丹药递到她嘴边，柔声说道，“剩下的事情，就交给我罢。”

    钟无烟只觉一股异香扑鼻而来，丹药尚未入口，精神已然一振，仿佛连伤势都减轻了几分。

    “这丹药太过贵重，你还是留着罢，关键时刻可以保命。”她内心颇为激动，口中却拒绝道，“我的伤势，还用不到这么好的药物。”

    即便对于她这样的圣地长老而言，“回天丹”也算得上是疗伤圣药，在她看来，这枚丹药对于钟文而言，必然是极为珍贵的保命之物，如何肯轻易消耗掉。

    “不过是低级丹药罢了。”钟文微微一笑，略微有些强硬地将“回天丹”直接送入钟无烟口中，“我手上多的是。”

    钟无烟还未来得及拒绝，便觉一股浓郁芳香涌入口中，直下肺腑，强劲而温和的药力瞬间流遍四肢百骸，被天玑重创的经脉骨骼开始持续恢复，不过数个呼吸间，伤势竟已有了大幅好转。

    这哪里是低级丹药？

    简直是疗伤圣品啊！

    钟无烟眼眶微微有些湿润，对于钟文竟然愿意拿出如此宝贵的丹药救治自己，不觉大为感动。

    然而，接下来的场景，却彻底颠覆了她的情绪。

    “够不够？”只见钟文伸手入怀，掏出一个小瓶子递到她跟前，满不在乎地说道，“若是不够，这里还有几十颗，随便吃，反正不值几个钱。”

    钟无烟：“.…..”

    她忽然有些迷茫，开始怀疑自己和钟文，到底哪一个才是圣地中人。

    “师父！”季薇竹纵身跃上楼顶，快步赶到钟无烟身旁，关切地问道，“您没事吧？”

    “没事，服了钟文的丹药。”钟无烟回过神来，柔声说道，“已经好了大半。”

    “小师弟，谢谢你。”季薇竹的秋水双眸之中满含感激。

    “谢什么？”钟文笑着摆了摆手道，“我救自己亲姑姑，岂非理所当然之事？”

    “孩子，你……”

    听见他口中蹦出“姑姑”二字，钟无烟先是一愣，随即露出狂喜之色，“你愿意认我这个姑姑了么？”

    “咱们的事情，稍后再说。”钟文站起身来，拍了拍衣角，“现在还有更重要的事情需要处理。”

    说着，他的视线落在了天玑和珠玛身上，眼神忽然变得凌厉无比，杀意盎然。

    “小心，此人已经感悟大道，还拥有空间灵技。”钟无烟连忙出声提醒道，“圣人之下，只怕罕有敌手。”

    “是么？那我倒要好好见识一番。”钟文云淡风轻地应了一句，随即转头对着季薇竹微微一笑，“季姐姐，麻烦你留在这里照看一下姑姑，小弟去去就来！”

    两人的眼神交织在一处，季薇竹俏脸莫名一红，感觉有些心跳加速。

    只因自从相识以来，钟文虽然态度温和，眼神却总是在不经意间流露出猜疑、疏离乃至排斥之感。

    似这般真挚而温柔的笑容，简直前所未见。

    小师弟好像……变得有些不同了。

    季薇竹凝视着眼前的钟文，只觉他的气质似乎发生了翻天覆地的变化，两人仅仅对视了片刻，便给她带来一种如沐春风的亲切感。

    “嗯。”她下意识地点头应道，“你小心些。”

    下一刻，她忽然发现，站在自己眼前的“钟文”竟然并非本人，而是一道虚影。

    而真正的钟文，却早已施展“紫虚龙影步”，出现在了围困着珠玛的方形囚笼左侧。

    “珠玛，对不起。”望着蜷缩在黑色方块之中双目通红，哭泣嘶吼的小丫头，钟文满脸愧疚，柔声说道，“我来晚了。”

    此时的珠玛早已神志恍惚，只是撕心裂肺地哭喊着，对于钟文的到来，竟似毫无所觉。

    “稍等，我这就救你出来！”钟文眼中的愧色更浓，右手高举过头，掌中凭空出现了一柄黑色长刀。

    天玑并未出手阻拦，而是静静地凝视钟文的一举一动，空洞而淡漠的眼神中，隐隐闪过一丝讥讽，一丝轻蔑。

    他显然并不认为眼前的白衣少年，拥有打破空间囚笼的能力。

    然而，这份自信和从容仅仅维持了不到两个呼吸，就在钟文挥刀的那一刻，天玑的眼中忽然爆射出震惊之色。

    自打出场以来，始终淡定从容，仿佛一切尽在掌握的他，第一次情绪失控。

    只因钟文那看似轻描淡写的刀势之中，竟然蕴含着空间之力。

    “破碎虚空”，传承自上古五大元圣之一“苍穹客”李道隐的圣灵品级绝学，修炼到了一定境界，能够施展空间之力，斩破一切，所向无敌。

    只见空中那约莫两尺长宽的黑色方块忽然从中间一分为二，露出了小丫头珠玛纤弱的身影，随即化作一片片黑色灵屑，逐渐飘散零落，最终消失无踪。

    “珠玛！”

    眼看着珠玛就要从空中跌落，钟文脚下踏出一步，伸展双臂，将小丫头瘦弱的身子一把抱住。

    “杀了你！杀了你！”

    此时的珠玛面色煞白，双目赤红，脸上的表情既狰狞，又憔悴，分明已经没有了力气，却还是在钟文怀里拼命地挣扎扭动，口中不停地喃喃自语着，周身被浓郁的煞气所环绕，原本清纯可爱的小丫头，竟变得好似地狱中爬出来的恶鬼一般形貌可怖。

    “珠玛，是我！”钟文望着珠玛惨不忍睹的模样，心疼不已，在她耳边轻声唤道，“我是钟文。”

    “啊！！！”

    珠玛的神智并未清醒过来，反而如同受了极大的刺激一般，惊声尖叫了起来，柔嫩的小手狠狠抓掐着钟文的手臂，四周的煞气浓度骤然暴涨，几乎将两人的身形完全掩盖，“你们这些混蛋！我要杀了你们！杀了你们！”

    钟文不躲不闪，任凭珠玛狠命撕扯着自己的手臂，只是轻轻捧起小丫头的脸蛋，深深凝视着她血红色的双眸：“珠玛，没事了，好好休息罢！”

    珠玛奋力扭动着粉颈，试图挣脱钟文的双手，却只是徒劳无功。

    “睡罢！”钟文眼中闪过一丝妖异之色，声音无比温柔，“等你醒来，一切都会过去了。”

    小丫头娇躯一颤，停止了挣扎，眼中的红光缓缓退去，表情逐渐恢复了平静，围绕在周身的黑色煞气渐渐黯淡下来，最终消散于无形。

    “睡罢！”钟文的声音愈发轻柔，如同恶魔的呢喃，又好似妖精的吟唱，“一切都会好起来的。”

    小丫头的眼皮开始打架，过不多时便脑袋一歪，搭在了钟文的肩膀上沉沉睡去，呼吸匀称，容色平静，嘴角挂着一丝甜甜的微笑，如同刚出生的婴儿一般宁静可爱。

    钟文将珠玛横抱起来，脚下龙影闪现，瞬间出现在文太身旁，将小丫头轻轻放在了蛤蟆背后，随即抬起头来，眼中闪过一丝戾色，用虫语发问道：“刚才欺负珠玛的，都有谁？”

    “噗！噗！噗！”

    毒蝎子小谢二话不说，翘起紫金色的尾巴，以闪电般的速度，对着天玑、狂狮尊者和麻报国分别射出一根尾针。

    吸收了这一波狂暴煞气之后，小谢的智力水平又有了极大的提升，却终究还是无法听懂人言，根据适才的战况，它只是本能地将这三人列入了黑名单，却未曾囊括宫九霄和宫羽凡等其余诸人。

    至于另一大元凶的黄泉尊者，则早已死得不能再死了。

    “就是这三个么？”钟文嘴角微微勾起，露出一丝冷笑，“很好！”

    言语间，他脚下浮现出道道龙影，看似还站在原地，真身却于倏忽间出现在狂狮尊者跟前，伸出右掌朝着对方面门狠狠抓去。

    狂狮尊者堪堪躲过一枚钢针，心神未定，哪里料到钟文会来的如此之快，刚想后退闪避，忽然感觉心脏一阵剧跳，浑身灵力紊乱无比，竟然瞬间失去了行动能力。

    “砰！”

    钟文一把捏住狂狮尊者的脸颊，自数丈高空中狠狠向下砸去，将他连头带身体狠狠摁进地面之中，脑袋与石块激情碰撞，爆发出震天巨响，其间隐隐夹杂着头骨碎裂的声音。

    怎么可能！

    堂堂灵尊大佬，在钟文面前竟然犹如孩童一般，丝毫没有抵抗之力，一众灵尊大佬无不色变，完全没有料到这名看上去还不到二十岁的少年，会拥有如此恐怖的实力。

    钟文站起身来，轻描淡写地拍了拍双手，而躺在地上的狂狮尊者却双目鼓起，嘴巴大张，脑袋深深嵌在地里，七窍之中不断有鲜血流出，将四周的尘土都染成了暗红色，四肢僵硬地微微翘起，固定成一个古怪的形状，一动不动。

    心思细腻、修为精深的灵尊大佬，就这么莫名其妙地丢了性命，直至临死前，甚至都不清楚对他出手的，究竟是何方神圣。

    钟文转头看向空中的“浑元形意门”掌门麻报国尊者，对于已然归西的狂狮尊者，竟是再也不愿瞥上一眼。

    麻报国心头一颤，竟然有种被猛兽盯上的感觉。

    “年轻人，你这般肆意横行，莫非要和整个帝国修炼界为敌么？”他自恃身份，当然不可能开口讨饶，只好硬着头皮道威吓道，“老夫劝你耗子尾汁，及时收手，千万不可自误！”

    “说完了么？”钟文咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    “若是你还要执迷不悟。”麻报国兀自喋喋不休，“我这两百六十九岁的老同志，也不介意给你个终身难忘的教训！”

    “说完了，那就去死吧！”钟文话音未落，人已经消失在了原地。

    麻报国心知不妙，连忙击中精神，双臂齐舞，掌心之中电光闪烁，呲呲作响。

    “吃我一记闪电……”

    他一句话还没说完，忽然感觉心头猛地一跳，紧接着体内灵力逆行，浑身一僵，登时失去了行动能力。

    这一刻，钟文沙包大的拳头如期而至，好似铁锤一般，狠狠砸在了他红润的右脸颊上。?

