    颠倒黑白神功大法的天地法理为“生”、“死”、“颠倒黑白，混淆是非”。

    “没想到你竟然掌握了天地法理，难怪可以轻而易举的杀死其他炼气化神高手。”

    阴神化身很是忌惮，他心中觉得铁无情的天地法理肯定是什么攻击力很强的直接攻击类型，或者就是效果直指死亡的天地法理。

    不管是哪一个，都不好对付。

    铁无情没有理会他，他领悟出来的第四个天地法理其实很简单, 叫做“混沌·大道始终”！

    当然，叫“洪荒·开天辟地”好像也没什么问题。

    主要就是生死轮回，颠倒黑白混淆是非，再加上铁无情隐隐感觉颠倒黑白神功大法其实还有未尽的一层，只是连创始人都没办法达到，反而被铁无情靠着系统的力量给完善了出来。

    而这原本只是存在于构想之中的天地法理，却是非常厉害的天地法理。

    只见在铁无情左手上, 无穷无尽的光辉扩散开来, 天地消弭不见, 只剩下最纯粹原始的光明。

    在这光明中，从中传出让阴神化身都为之侧目的强大力量意境，下一瞬间，就见那原始纯粹的光辉光明中央突然出现一道巨大的缝隙裂痕。

    这裂痕一出现，磅礴巨力仿佛要将世界都撕成两半，整个空间都在动荡，动摇起来，甚至有炼气化神高手感觉自己站立不稳，手忙脚乱的想要站稳，这是不可能的事情，他们对自身以及外界的掌控和感应都是入微到分子甚至原子级别。

    怎么可能会有站不稳这么荒谬的事情？然而事实如此，以至于他们都“忘记”了这一点。

    至于为什么这样，很简单，因为外界已经发生了改变，影响了他们的感官判断。

    就好像一个个都中了镜花水月的五感催眠一样，又或者更具体一点，海洋生物到了陆地上, 那么它习以为常的感官肯定不会正确，而是会出现各种错误，他们也不会适应这种环境。

    而这撕裂天地的恐怖力量，竟然直接将阴神化身撕裂！

    参悟第四个虚构的天地法理其中创生与毁灭并存的强大道理意境，铁无情再加上自己领悟“破碎虚空”这门天地法理，算是填补上了颠倒黑白神功大法的创始人在这方面的缺憾，才有了现在这“开天辟地的一击”！

    相较于破碎虚空的玄奥恢宏，这一个天地法理更加霸道，破坏力更直接，也更强烈！

    庞大的力量震撼着一方天地，无穷灵气溃灭，庞大的空间界域直接被撕裂。

    虚空不停碎裂，透过碎裂的空间缝隙，甚至可以看见一丝黑暗星空宇宙。

    阴神化身虽然被撕裂，但是铁无情却没有放松下来，只因为阴神，哪怕只是其中的一个化身，也不可能这么轻而易举的就败下阵来。

    铁无情山岳一般无可撼动的气势再次升起, 捏起拳头, 包裹着灰色的混沌光华直冲而上，上方空间立时动荡起来。

    当力量凝练到一定程度，就能撼动空间。

    阴神化身还没有恢复，他就一拳打出，这一拳，没有花哨的招式，繁复的变化，有的只是力量，混沌的力量。

    而阴神化身只是恢复了一只左手，但是就是这一只左手，挡住了铁无情的攻击！

    或拍击、或按捏、或抹过、或揉动，空间在阴神左手的活动下，被移动、折叠。

    无数月牙形的空间裂缝瞬间出现，密密麻麻，如同一座倒扣的铜钟，龙卷风一般旋动起来。

    周围的炼气化神高手只觉得仿佛看到了一个奇迹，他们竟然看到有人能够跟阴神化身交手！

    而他们甚至连观看都做不到，这恐怖的余波直接杀死了在场的所有炼气化神高手，不过他们复活之后，二话不说就跑路了，跑出了好几千里外才敢停下来围观。

    越来越多的空间裂缝撞击到一起，汇集成更大的裂缝，再撞击，再汇聚……

    铁无情完全靠天地法理才支撑下来，他展现出来的天地法理妙用无穷，各种天地法理更是信手拈来。

    咔嚓……咔嚓、咔嚓……

    令人牙酸的崩裂声连绵不绝地响起，包裹铁无情的空间裂缝上诡异的出现了无数裂痕，仅仅是“痕”，尚未裂开。

    阴神化身此时已经彻底恢复，他双眸充满了震撼，大概是第一次看到传说之中的妖孽，可以以炼气化神之境，战阴神之境！

    这是空间裂缝承受不住其中的力量，崩裂了……

    崩裂空间，这需要何等凝练，何等庞大的力量？

    “居然真的做到了。”

    阴神化身低声喃喃自语。

    感应到的那一瞬间的力量，强大到足以令他感到心悸。

    那是一种无形无质的纯粹力量。

    然后那些空间裂缝猛地爆散开来，崩碎成无数不规则的碎片。首先出现在众人眼帘的是一只粗壮有力的拳头，晶莹如玉，轰出浩然精纯的拳劲，夹杂着那些空间碎片卷向阴神化身。

    感受到拳劲中无坚不摧的恢宏气息，阴神化身再次露出惊容，首次出现了躲避。

    在那之前，就算是直面铁无情的天地法理，这个阴神化身也是不屑于躲避的。

    “直指本源，天地法理，力之大道！”

    铁无情破而后立，在空间裂缝面前，他也和其他炼气化神之境一样，全身破碎。

    哪怕他的实力已经远远超出了炼气化神之境，但是空间裂缝属于是绝对毁灭物质的力量，阴神化身能够随意揉搓空间更是超乎了他的意料。

    但是这也给了铁无情一个机会，他本身不缺少能够破而后立的功法，颠倒黑白神功大法虽然已经升级到了当前境界的极限。

    然而那只是因为没有足以将铁无情粉碎的攻击，否则，意志威能复活之后，颠倒黑白神功大法也会进入重塑状态，只不过越到后面，重塑的速度就会越慢。

    不过，倘若已经掌握了生和死这两种天地法理，那就可以瞬间完成生死轮回。

    只不过空间裂缝太强，铁无情在短时间内不断复活然后死去。

