    当唐小川把他出海之后事，都告诉张治之后，张治听的都有一些傻眼了。

    “唉哟，我去，你这一路够精彩的啊。”张治忍不住的感叹到。

    “是挺精彩的，就是自己把自己也给坑了。”唐小川苦笑着说道。

    张治听到唐小川的话，也是忍不住地点了点头，然后他就对着唐小川问道“小川，你有没有觉得，这一次出海，你遇到的事情，要比第一次出海的时候要多？”

    唐小川听到张治的话，突然就顿了一下。

    他回想了一下，似乎真的如同张治说的那样。

    自己从出海之后，就遇到了南山，然后又是阿奎因，接着就来到了神祗岛屿。

    这一路过来，出了遇到南山是求生者以外，阿奎因和神祗岛屿就是属于任务层面了。

    而第一次出海的时候，不要说任务了，就连求生者也没有遇到。

    这难道是说，所有人汇合到一起之后，在海洋上也会随机出现人任务？

    如果真的是这样的话，那么能够出海的人，那拥有的优势就非常大了。

    “张哥，你是说，我遇到的这个任务吧？”唐小川问道。

    “是的。”张治点了点头：“你发现没，你这次出海，先是遇到了求生者，然后又是接到了任务。”

    “嗯，我明白你的意思，这一点，我也发现了。”

    “我觉的很有可能是因为这一次，所有人都聚集到一起了，所有才会有这样的局面。”唐小川对着张治说道。

    “那你有什么想法？”张治看着唐小川问道。

    “看法？目前来说，任务和风险是并存的，只要胆子大，贞子都能放产假。这些任务的话，我觉得还是要接，毕竟想要累计优势，那就必须接近全力扩大自己的实力。”

    “不得不说，这种任务，给的奖励还是非常丰厚的。”唐小川深思了片刻，对着张治说道。

    “嗯，你说的有道理，但是这中间的风险，你可以要考虑清楚。如果真的危险太大，你还是放弃任务比较好。”张治看着唐小川说道。

    “知道了，你放心吧，我也不是莽撞的人。”唐小川点了点头“张哥，你先休息吧，我这边还有一些事需要处理。”

    唐小川说完这句话，就直接挂断了通讯。

    “主人，那这些塞壬需要怎么处理？”玛卡见唐小川结束了通讯，就立马问道。

    唐小川听到玛卡的话，他就把目光投向了还躺在桌子上的塞壬。

    结果唐小川发现，那名塞壬的眼睛里面，竟然出现了一丝祈求和泪水。

    唐小川看到塞壬露出祈求的泪水，他立马就感觉到了意思奇怪。

    “奇怪，为什么这塞壬会露出这种眼神？难道他能听懂我的话？”唐小川皱着眉头想了想，然后他就对着玛卡，用华语说道。

    “玛卡，把这个塞壬带出去，剥皮抽筋，她的这个鱼皮还是挺好的。”唐小川站在塞壬看不到的地方，对着玛卡猛眨眼睛。

    马卡一开始还听不明白唐小川说得这话是什么意思，他觉得自己以前也没有干过这活啊，而且，以唐小川的性格，不应该这样残忍才对。

    结果当他看到唐小川正对着自己猛眨眼，他就明白唐小川的意思了。

    “好的，主人。”玛卡点了点头，回答道。

    “对了，记得，处理干净一些，然后让族人都好好休息。”唐小川虽然是正面对着玛卡，但是他的余光却依旧盯着那名塞壬看。

    结果，唐小川发现，那名塞壬在听到唐小川想要把她剥皮抽筋，顿时吓得疯狂的扭动着身体。

    看到塞壬的反应，唐小川顿时明白，这个塞壬竟然能够听懂自己的话。

    要知道，这里可不是以前的世界，在这个世界中，语音对任何人来说，都需要重新学习。

    只是说，因为有契约卡，可以大大降低学习的难度，就比如玛卡这样的。

    他是这个世界的土著人，因为有了契约卡，可以通过心灵感应，精准的知道唐小川的意思，然后在对比唐小川的发音，他就能非常快地学会华语。

    可这个塞壬跟自己却没有签订任何的契约，她就能明白自己的意思，这让唐小川来了兴趣。

    他缓缓的走到塞壬的面前，饶有兴趣的看着不懂扭动的塞壬。

    那名塞壬看到唐小川走到了自己的面前，她就开始疯狂的扭动自己的身体，硕大的尾巴啪啪啪的拍打着桌子。

    “怎么？你能听得懂我的话？”唐小川脸上露出了意思笑意地看着塞壬。

    那名塞壬见唐小川再问自己话，她先是愣了一下，然后才疯狂的点头。嘴里还在“呜呜呜”的喊着。

    “行，那我给你一个机会，我问你答，如果你的答案能够让我满意，我可以饶你一命。不然的话，我真的会让你生不如死。”

    唐小川说完这句话，这才发现，因为刚刚的扭动，这名塞壬已经走光了，胸前的美好，已经暴露无余。

    唐小川顺手从旁边拿过一张很大的毛毯，直接盖在了她的身上。然后他才扯下了塞壬嘴里的布条。

    “你能听懂我说的话？”

    “能。”塞壬点了点头，然后才说道。她的声音非常的清脆和悦耳，而且发音非常的标准。

    只是她的颜值拉低了不少的分数，唐小川想了想，直接取下了还戴在右眼上的真实之镜。

    当他取下真实之镜后，塞壬的颜值终于顶到了天花板，能够匹配上她的声音了。

    “你叫什么名字？为什么能够听得懂我的话？”唐小川问道。

    “我叫普洱妮斯，是你刚刚口里说的塞壬，我们的种族天赋就是语言，任何语言只要听过一次，我们就能熟练的掌握。”普洱尼斯有一些自傲的说道。

    “我去，听一次就能掌握？这么牛批？天生翻译官？”唐小川听到普洱尼斯的话，顿时在心里感叹了一句。

    “你们的族人有多少，为什么你们会在这里？还有，你们为什么要袭击我的人？”唐小川想了想，一连串地抛出3个问题。

    “我的族人，一共有三十多人，都在这附近，我劝你最好把我和我的族人都放了，不然族长大人是不会放过你们的！”

    “哟呵，这会儿硬气了？我要是不放呢？”唐小川听到普洱妮斯毫无威胁力的话，顿时气的都笑了出来。

