    第四十二章偶遇天下第一鲜

    庄元一回头，面对的就是一个须发半白，胡子足有一个手掌长的老者。

    一身黑衣，看起来四十多岁，气质微冷。

    此刻淡然的目光瞧着他，庄元本着尊老爱幼的精神，虽说这老者有点神出鬼没，离自己距离太近，但他不和老人家计较，道：

    “对不住，没注意，一不小心撞到了，您没事吧？”

    老者摇摇头，盯着他的脸看了一会，道：

    “你是新来的？那个打了刘水的小子？”

    庄元心里咯噔一声，这事已经传播得这么广了么，他们这些小青年议论还不算，还要传播给老人家？

    庄元挠挠头，很无辜道：“老人家，那是意外。”

    老者花白的眉头一动，颇有兴趣道：

    “原来，你就是庄元，那个魂修之体？一个时辰学会《修行基础功法》，又天生魂修一阶中期的孩子。”

    庄元道，这您又知道了？

    这传播，还真不受控制。

    原来，他已经威名远播了么？

    庄元一想，他排在自己身后，应该是要取早饭吧？但现在这个时间点，其实已经过了饭点了，所以周围的人已经很稀少了。

    老人家饿肚子不好，别把胃给饿出毛病来了。

    他当即很贴心地道：“您先请，早饭要吃好，别耽搁您用餐了。”

    老者对他贴心之举倒是没有回答，而是瞧了瞧他手中拎着的一打东西，道：

    “小子，没想到，你吃得还听过。三个弟子，加起来都没你能吃。”

    庄元：“……”

    都说能吃是福，可是，他是在夸我吗？

    好像更像是在“吐槽”自己是个饭桶吧？？？

    要是一般人，他能从别人天上摸出点线索来，但这人，脸上就跟冻住了似的，看也看不出来啥。

    庄元于是客气道：“我年纪小，还在长身体，多吃点没问题哈哈。”

    刚说完，还不忘补充一句，这也不能全怪他啊：“还不是‘天下第一鲜’前辈的手艺太精湛卓绝了，做出如此花样百出的‘珍馐美味’，这实在顶不住啊。我来了之后，胃口便大如牛了，什么都想吃，恨不得天天扒拉在玉膳堂门口才好！”

    所以说，确实不能怪他。

    要怪，当然是怪食物太好吃了。

    他是无辜的。

    老人家目光闪了闪，似乎有奇异的光芒颤动，庄元看不懂，也不会读心术，连忙让路，道：

    “老人家，您请。晚辈刚取了早饭，还没吃，饿得不行了，晚辈先走了。”

    他刚想脚底抹油干净开溜直接到后山祠堂大快朵颐，解决腹中饥饿的问题，就赶紧扑到修行书籍上汲取知识，增长真正的力量。

    刚迈开两步，后领就立马被揪住，他呼吸一滞：“……呃？”

    他老鹰捉小鸡似的被揪了回去，又站到了老者面前：“小子你急什么？”

    皇帝不急太监急啊！

    啊不是！爷爷你不急我急啊！

    虽不是赶着去投胎，但他真的无法忘却刚穿越过来这个世界的事情。

    鬼骷髅。

    他本身未必有多强，但警醒的意义却已经足够。

    庄元平稳了呼吸，哭笑不得：“老人家您有事吗？”

    您没事的话我有事！

    老人家道：“我两件事想告诉你。”

    庄元眨了眨眼：“什么事？”

    老人家从容道：“第一件事，我已经吃过早饭了。”

    ……所以？

    就是说不用再排队的意思了？

    他又接着道：“方才，你不是赞美‘天下第一鲜’手艺精湛卓绝么？怎么，本人现在就站在你面前，你反而无动于衷吗？”

    这老头，是天下第一鲜？

    他是魏天？！！！

    不是吧，说曹操就到，他刚想着能见到他就好了，结果真见到了。

    庄元立马作揖，恭敬道：“见过魏前辈。”

    魏天捋了捋胡子，道：“嗯。你小子对我做的菜很满意？”

    岂止是满意啊？！

    庄元作为一个合格的吃货，对好吃的从来不吝啬赞美，当即道：“满意至极！”

    真不是他吹，做过御膳房主厨的，真的肯定有两把刷子的。

    在兼顾美味的情况下，还能将食物的卖相处理得极好，而且，依照目前这情况，所有弟子伙食他一力承担，显然这做饭的速度也是杠杠的。

    他根本就任何可挑剔的！光是味道就足够征服他了。

    魏天又捋了捋胡子，似乎没什么表情，但庄元就是能感觉到不经意间泄露的高兴。

    也是，让一个厨师最高兴的事情，莫过于当着他的面，将他亲手制作的食物，十分享受地全部吃掉。

    而最让一个人痛恨难受的，莫过于当着他的面，狂喷他的拿手绝活，绝对杀伤力巨大。

    庄元睨了一眼自己打包的早饭，好像确实有那么一点……夸张？

    他吃那么多，还有刚才夸赞的话，应该给了魏天不少成就感吧？

    魏天轻咳一声，道：“日后，你有什么餐品上的需要，可以来找我。”

    庄元没反应过来，舌头倒是先行动，重复了一句：“餐品上的需要？”

    是给他开小灶的意思么？

    他立刻激动起来，他何德何能，分明不是皇帝老子，怎么就能吃到御膳房主厨给他亲自开的小灶呢，那多不好意思！

    总之却之不恭啦！

    魏天冷声道：“就比如，闭关修行的餐品，你手上拿的，是基础套餐。”

    庄元眼睛一亮，还有高级套餐？！

    虽说他觉得自己拿的也没什么问题，但他不介意尝试尝试高级的！

    庄元道：“那下次再来取，就拜托前辈了！多谢前辈！”

    还有这等好事！

    魏天道：“依照你的资质，着实是难得一见的好苗子。”

    还这般有礼仪。

    庄元被夸了，有点不好意思，道：“我其实觉得还好。”

    魏天道：“是很不错，最近见到桑莲都觉得她春风满面，好似都年轻了几岁。得了这么个好徒弟，高兴些也是正常的。可惜被她捷足先登了。”

    这是说，他也想将自己收入麾下的意思么？

    其实严格意义上来讲，他日后真正的师尊，应该是生灵吧。

    至少，目前庄元无法解释他的存在。隐隐约约也感觉到他力量的可怕。

    比如说，他可以直接知道对方神识境界如何，甚至不用进入别人的神识之海探查。所有人的修为在他眼中都无所遁形。

    据庄元所知，就算是成仙了，貌似也无法达到这种水平。

    所以说，他真的无意中绑定了一个大佬。但光绑定大佬还不够，不可能永远依靠他的力量。庄元也想成为强者，真正的强者！

    庄元道：“晚辈还有很多不足，以后恐怕要麻烦桑莲师尊了。”

    魏天道：“麻烦什么？她得了你这徒弟，可早就欣喜若狂，乐不可支了。”

    目前庄元见到的桑莲长老，行为表情都颇为得体大方，庄元似乎还没见过她欣喜若狂的夸张样子。

    但传闻，魏天和桑莲交好，是他甘愿留在宙奇山做个厨子的一大原因。

    好朋友自然对对方颇为了解，也能够轻易见到友人不对外人展示的一面。

    这么说，她私下真的很可能开心成那样？

    好像也不是没可能。

    庄元道：“晚辈必定不负所望，努力修行。”

