    “我记得我刚刚就说过，我的名字叫做陈默，只是你却没有听进去。另外，后果不后果的，我不知道，也不用知道。至于你说的话，能不能不要随便代表袁家说话。说真的，你还代表不了袁家。”陈默说道。

    这话让袁立志有些不知道怎么接话，而且就其根本，他是真的代表不了袁家。不过，在外边打打袁家的旗号也没有说呢么。但是经过陈默这么一说，他有些不知道该怎么办，盯着陈默，但是眼中的恨意，似乎都能够溢出来。

    不过他却没有在上前，出手也就意味着吃亏受伤，他就算是却脑子，身体还是很诚实的。受伤的手垂着，鲜血滴答滴答的落下，身体要是不实诚也不行啊。

    袁若珊看到袁立志受伤，却是一副早就知道的表情，转身从房间的药柜里拿出一些应急的药物，递给了袁若华，然后示意了一下。想让她上前去给袁立志包扎受伤的手，绝对想多了，刚刚是谁在威胁她来着？所以拿出药物已经不错了。

    此刻的袁若华，已经变得有些目瞪口呆，而且还反应迟钝，接过袁若珊递过来的东西，就那么拿着，没有任何的动作。陈默给他的惊吓有点多，他都不知道该怎么办了，大脑彻底的死机中。

    刚刚要不是自己老爹上前，而是自己上前，该有什么后果呢？一想就有些不寒而栗的感觉，老爹都受伤都这么重，而且还是一招造成的，他要是上去，就是送人头的吧！

    袁若珊一巴掌拍到了他的后脑勺上，然后说道：“赶紧给二叔处理一下！”

    “啊？哦！”袁若华脑袋一疼，这才有些反应过来，急忙上前：“爸，你忍着点，我、我给你处理一下。”

    说完准备就要去包扎伤口，但是双手却止不住的颤抖不说，还将纱布等掉落到了地上，一时间有些手足无措。

    袁若珊一看到这种情况，顿时有些无语，直接上前辅助、指点袁若华施救，她也是经常受伤，所以有些时候对于外伤有着丰富的处理经验。而袁若华在这个方面，就要差的远一些。

    一只手虽然不是很方便，但是指导一下，并且按住纱布等帮助还是可以的。

    陈默站在那里，就那么看着，并没有再次攻击。刚刚是袁立志攻击自己，所以随手反击而已，如果在继续的话，就不是很好，作为袁若珊的朋友，至少要顾忌一下她的想法。

    帮着将伤口包扎的差不多了，袁若珊就对袁立志说道：“二叔，你们走吧。你想做什么事情就去做，不要将我在扯入进来。你说的事情，我是不会答应的。”

    袁若珊看着袁立志受伤，心中有些不忍，但是想到一早上他所说的话语，心中就是哇凉哇凉的，既然如此，那么就将人赶走。

    袁立志受伤后，心情很不爽，听到袁若珊如此的回答，顿时心中怒火冲天，但是却也知道有陈默在，那么今天早上就是无用功。

    因此只能说道：“既然如此，那么珊珊你自己考虑清楚就好。”

    转头，对陈默说道：“我没有想到，阁下你年纪轻轻，竟然有如此手~段，咱们青山不改绿水长流，后会有期。”

    说着，就拉着袁若华走人，但是走了几步之后，却转头对着袁若珊说道：“珊珊，你记住，你姓袁，既然以前享受了袁家的福利，那么在袁家需要的时候，就需要站出来为袁家付出。今天这样，我也不想多说什么了，你好自为之吧！”

    “我们走！”转头，却将陈默狠狠的盯了一眼，心中想着今天的事情，回去后无论如何都要回报。

    陈默本来也就打算让其走人，但是却没有想到袁立志走都走了，却撂下这么一句话，还有那个挑衅的眼神。他顺势就直接一个跨步，然后站到了袁立志的前面，说道：“我让你走了么？”

    “你！”袁立志没有想到陈默竟然拦阻了自己，本来还打算说个场面话，然后等回去后再说。

    但是没有想到却被陈默给拦住，顿时有些下不来台，打又打不过，手指着他又不知道说什么。

    “陈默，让他们走。”袁若珊看到这个情况后，就开口说道。

    陈默呵呵一笑，对袁若珊说道：“今天如果我不教训一下他们的话，那么以后会徒惹笑话。你要知道，先天不可辱！”

    陈默说完，直接闪身，一脚一个，将两个人全部都踹倒在地。他么的，走就走了，还那么多废话做什么，还要威胁一下袁若珊。所以他就直接出手，将两人踹倒。然后点一下自己的身份，他倒是想要看看，这两个家伙知道了自己的身份以后，会不会来找自己的麻烦。

    “你是陈供奉！？”袁立志听到先天不可辱的时候，终于想起来，眼前这个年轻人究竟是谁了。刚刚见到他的时候，就感觉好眼熟，好像哪里见过一般。没有想到，却是因为他看到过陈默的照片。

    这特么的是头老虎啊，他就是最新分配到上市的先天高手，也是国内武道界最年轻的先天高手。

    关于陈默的信息，早在几个月前，所有上市的世家，都有一份，并且每个家族还开了个会，几个家族的领头人也是碰过头，对于突然之间冒出的这位先天高手，有些猝不及防。

    本来上市这边，就一个先天高手，而且这位先天高手年纪比较大，平时都是闭关修炼，以便能够冲击更高的阶层，能够增长自己的寿命，因此基本上不怎么露面。所以上市的各个家族，基本上都是以后天十层来对比，哪家后天十层的人员多，哪家的实力就强。

    但是，现在这个羊群里，突然闯进一头狼，还是很年轻的狼，各个家族自然要低调一下，等探清楚这位先天高手的癖好再说。

    但是这都没有什么，各个家族在伤势及时调整一下，该藏拙的藏拙，该缩头的缩头。看着资料是个非常年轻的人，所以各个家族又交代各自家里的一些人员，不要去去招惹等等。

    当时袁立志还在发笑，无论是谁，一旦成为先天，谁会脑子傻了去招惹？躲都躲避不及。

    可是，没有想到的是，今天他不仅见到了陈默，这位最年轻的先天高手。还特么的挑衅了半天，这就有些悲催了。

    MMP，这么年轻，竟然是先天高手，谁特么的会立刻想到啊。而且进来之后也不明说，就那么客气的站在一边。不是听说所有的先天高手，都是高高在上的人么，不怎么瞧得上他们这些后天武者，可是陈默这位先天高手进来后，就没有任何的傲气的态度，而且自身所表现出来的气血等等，也就那样，看上去就是后天二三层的一种表现。

    特么的，现在想想，陈默就是一头披着羊皮的狼，谁要是招惹了，就会被撕碎。而他自己，绝对不是头一个，可能也不是最后一个。

    心中悲催的，如同坐着过山车一般，忽上忽下的，难受的要紧。

    突然之间，他就想到袁若珊能够离开李家，而李家今天安静了下来，什么消息都没有传出来。一切的一切，都是因为眼前这位年轻的先天高手。

    我去，原来如此啊！可是珊珊这个侄女，怎么就不提醒一下自己呢，这就么看着自己得罪先天高手？袁立志一时间，想说什么却说不出来，躺在地上看着陈默，一时间不知道说什么好。

    “袁若珊是我的朋友。你们袁家如此待她，那么以后就不要在出现在她的面前，要不然我自会找上门，和你们袁家好好理论一番。”既然要给袁若珊撑腰，那么就立个旗帜，让他们知道，自己亲口说出和袁若珊的关系，希望不要在打扰她。

    其实，陈默虽然刚刚说了袁家不要出现在她的面前，但是这句话也就是这么一说，他阻止不了她的亲人出现在她的面前，也不可能阻止，这不过就是个威慑罢了，让袁若珊少些麻烦。

    陈默说完，一脚一个，将袁立志他们挑起，然后双手抓着两个人的脖子。

    “哐啷！”的一声，房间的玻~璃窗户，被袁立志他们的身体给撞开，摔在了别墅前面的草坪上。

    至于说房间的玻~璃，自然有人来修，而且不会找陈默要修理费用。至于说两人被扔出去的时候，撞到窗户玻~璃，被划伤什么的，谁管！