    这一切都显得有些诡异让初七，不知该如何去看待。

    初七首先是去找到了导演问她怎么会变成这个样子，不是已经定好了，席泽就是男主角的吗？

    导演看着她的时候有些莫名其妙，“你是不是想太多了，这男主不就是早就已经定好是他了吗。”

    这跟之前初七知道的并不一样，难道说是席泽有意隐瞒她吗。

    “但是这一个人到底是谁？怎么好像没有在哪里见过他？”初七看到演员表上面那男主角一栏上面写着的名字就是一个从来都没有见过的。

    一个不知来历的人，作为男主初七实在是没有办法接受。这剧本明明就是席泽找来的。

    “导演，我知道你和席泽关系挺好，如果是有什么事情的话，也可以和我说的吧？”

    导演是孟因，之前就是因为和席泽关系挺好，才会让他去做一个客串。

    这也就是初七和席泽认识的契机，但是现在却被告知的是席泽这一次竟然就没来了。除掉哪里可以接受，她真不知到底发生了什么，席泽也没有和她说。

    之前席泽被喊回去，其实初七就有了一点预感，她知道席家对她有很多的意见，虽然只有那么少部分人就站在她这边而已。

    更多的人都不会认可初七的存在，尤其是席家的旁支家族。

    他们本来就是想要得到更多的权利，但是哪里想到的是竟然就让初七给截住先登了。席泽在席家的地位当然是比较高，并且有很多人都想拉拢，但一直都没有机会。

    “初七，并不是我想说什么，但是这些事情最好就是不要掺和进去，你知道的，现在很多人都会觉得席家就是一块香饽饽，他们全都想要分一杯羹，但是你知道吗？自从知道了这些事情之后，其实很多人都会想要来拉拢你，但为什么现在都没有人来吗？”

    孟因她的确是知道些什么，但并不会就这样告知初七，这本来就是被要求保密，哪里能够说出。

    “你和席泽之间的事情我也不想掺和，而且有那么一些时候我总是会在想要是你不存在的话，那应该会是比较好的吧。”

    这一些话更是让初七有些难以理解，为什么她就不能存在呢？她现在就是站在洗澡的角度上思考这些事情的。但依旧是没能够得出任何的答案来。

    席泽所想做的事情，其实一直以来都是有着一些争议，但是很多时候都是会让人觉得有点难以去接受。

    比如说之前席泽说要进入演艺圈的时候，家族大多数人都是反对的，只有她爷爷觉得他想做什么就做什么。

    就连之前和初七的交往，其实也有很多人看不惯他们，都不想见到席泽，竟然就脱离了家族的控制，并且去和一个名不经传的小演员交往。

    席家的人一直都是那样的真情真意，而且他们一旦是认定了一个人，那只会是一辈子的事。

    “现在席泽要是还跟你联系的话，那你就问他好了，我其实也没有什么可说的，现在我也只能够是观望而已，你觉得要有些答案的话那就先等待，等不了的话你就分手呗。”

    孟因说得简单，初七听的心情一直都处于低落期。

    这肯定就是席家那边发生了些事情，但是席泽并不想让她知道，而且这很有可能就是和她有关。

    她从来都不曾知道席泽心里想的是什么，也没有参与到其中。知道自己现在这个状况不是很好。

    “我知道了，谢谢。”初七看着很平静，似乎并没有受到任何的打击。

    孟因看着她的时候，心情也有一些奇异。之前他就挺欣赏初七的，但是要是作为席泽的女朋友的话，他依旧是觉得初七还不够。

    “这两个人的一个想保护对方，一个则是想到找到对方，这要是可以解决的话，也不知道能够维持多久的和平。”孟因正在低谷，他对席家的事情的确是有那么一点了解，但现在确实不想说起。

    整个帝都之中有多少人不畏惧席家的势力呢？

    就是孟家赵家以及李家陆家楚家这一些全都只能够沦为席家的附属。

    现在依旧是会有这么一个形式，但不少人都想要从中分一杯羹，这就是因为有了这么一些关系存在。

    初七正在想着换做是她的话，也许不会有这样子的想法吧。

    如果只是因为这些事情而导致她现在变得这么样的话，那就不应该了。

    “小妹，你有能力找得到席泽现在在哪里吗？”

    小妹看着眼前的初七满是惊讶，“你好像有点不太对劲，要不要先进来？”

    小妹有些关心她。怎么感觉初七看起来有点奇怪的呢？

    “我没事，现在并不需要进去，我现在只想找到席泽，她好像联系不上了。”

    初七看起来的确就是像是没事一样，但她整个人的状态就和寻常时候有些不太一样，这才是让人最为担心的。

    小妹看着她其实心里还是会有那么一点的担忧，“我怎么联系上，而且现在席家那一边好像是发生了一些什么事情，今天还看到了一些消息。”

    初七立马来了精神，“什么消息从哪里看的？你将链接发过来给我看一下。”

    小妹却有些迟疑了，只说是今天早上见到而已，但是现在找不到，而且好像是在半个小时之内全都没有了相关的消息，这个情况就有点奇怪。

    估计就是席家那一边做了一些处理，要不然也不至于会这样。

    这样初七有些难以接受，她好像怎么都跟席泽联系不上了。

    明明才说了要一直在一起，并且还说到结婚的事情，怎么忽然就又有什么发生了呢？

    “初七你不要多想，肯定很快就联系你的，你知道席泽他一向都最喜欢你了，而且她要是不说的话，估计就是有什么隐情。”

    关于这一些初七当然是知道的，她不但知道，而且还有着一些自己的猜测。

    之前有一段时间初七都在思考着她和席泽之间的事情，但是那一会儿从来都没有想过，这些事情一旦去思考了，就意味着席泽在她的心里就显得地位高了不少。

