
宰相府。

正在众人忐忑难安之际，门房喜冲冲来报：“老夫人，老爷回来了！”

众人一听，忙齐来到大门口，果见南宫文德大步流星的走来，不过面色阴沉沉的。

在他身后，跟着三人。

相府众人面面相觑，老夫人上前迎接：“阿德回来了，阿德，皇上可有……”

老夫人关切的话还未说完，南宫文德已收敛起怒意，握住老夫人的手道：“母亲，劳母亲挂牵了。皇上不但命柳院首好好替儿子治病扎针。还御赐了一名御厨，两名帮厨。”

“母亲以后就口福了。可以尝到御厨的手艺。”南宫文德展颜笑道。

“真的，感谢圣恩呀，你竟得如此圣宠。日后更要替皇上分忧，为百姓谋福祉。”老夫人喜笑颜开，一日的愁色尽消。

这边南宫文德转身，客气道：“委屈张御厨和两位在寒舍了。“

“丞相大人客气，我等既奉圣上旨意，定不会出现昨日相府厨娘出现的纰漏。”

张御厨嘴上说得客气，可眉眼处都带着一股高人一等的倨傲之气。

“管家，领三位去厨下。”

当三人的身影消失的时候，南宫文德的面色微沉，眼底闪烁着肃杀之气。

“阿德……”老夫人欲再开口，南宫文德轻拍了拍她的手。

“母亲放心，儿子无恙。”

“老爷……”江氏娇软语音响起。

南宫文德想着昨日，幸有江氏，想起他说的事儿，用眼神示意稍安勿躁，随即开口道：“母亲，瑶儿盗窃十万黄金一事甚是蹊跷。”

“那一只珍珠耳坠虽是在清风院。可也不能证明黄金就是瑶儿所窃。怕是有人有心设计，故偷走瑶儿的耳坠故意丢在清风院，栽赃嫁祸。”

老夫人凝眉思索，点头道：“你分析的也是在理。可又是何人想要设计陷害瑶儿呢？”

“此事还得细查，但儿子以为，母亲怕是冤枉了瑶儿，让瑶儿受了委屈。”南宫文德帮衬南宫梦瑶说话道。

南宫文德说着，走到江玉珍跟前，握住她的手道：“昨夜辛亏有你，为夫定不会亏待你。”

苏氏母女看到南宫文德对江氏母女的维护，让她心底升起危机感，隐隐不安，她手中的掌权怕是很快就要落入人手。

“老爷，老夫人，小六子找到了，被人迷昏在暗巷里。”

此时门外找寻小六子的相府下人架着小六子进来。

老夫人看向南宫文德，南宫文德脸上也浮起一丝凝重。

“先将小六子带下去，等他醒来，再盘问他。”

“是。”下人领命将小六子架着下去。

丞相府的气氛又凝重起来。

南宫文德遣散了众人，独自一人来到书房。

招来暗卫。

“昨夜，用膳时，你们在暗处可看到大小姐有否下药？”南宫文德一脸阴沉，眸光森森冷冷，透着肃杀之气。

“属下等在暗处并无发现大小姐下药。”

南宫文德饿面色更加凝重了，沉声问道：“昨晚上呢，大小姐可有何异常？”

“大小姐同主子一起用了晚膳后，洗漱之后就睡了，到子时时分就开始蜷曲着身子，口中哼哼着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614389"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
