    这一次，小厮送来的，乃是一张铜板，上面锈迹斑斑，但透过其中的锈迹，却还是能够看出表面之上，被专门刻录了文字。

    其中的文字，大多都已经模糊，但只有最上面一行，因为字体较大的缘故，倒是隐约能看出乃是某某某‘亲启’的字样。

    亲启？

    难道是书信？还是一张请柬？

    “什么样的人，送请柬还要写在铜板上来送？”

    陈少君有些好奇，眼见着小厮就要离开，连忙拉住了他，说道：“小哥，我看你们送来的宝物，都是一个个的，是不是有点麻烦了？不如十件十件的一起送来，你们省得麻烦，我也好更快的完成鉴定不是？”

    如今的陈少君，精神力强大，一次性能够鉴定宝物的数量，自然也相对变多了起来。

    像是一些煞气较少之物，他一次性鉴定十件，可也毫不费劲。

    自然就不满足于如今这样的鉴宝效率了。

    之前之所以不提，只是以为大家都是如此。

    但通过鉴宝画面，他可是看到了有好一些朝奉，一次性都能够获得好几件宝物，他们挑挑拣拣，将相对简单的宝物鉴定完了之后，自觉没把握的，还直接提留出去，交给了别人。

    值得一提的是，其中有几件宝物，陈少君可是眼睁睁的看着其他朝奉从自己的鉴定房中，丢还给小厮之后，小厮就又重新分配，然后交给到了他手中的情况。

    “这，倒也可以。

    今日过后，珍宝会就彻底结束了，但还是有许多交易的宝物，需要你们这些朝奉来鉴定，本来计划还需要至少五天的时间。

    若是你们能够快点鉴定完的话，我们也能够早一点结束。”

    那小厮微微迟疑，然后很快就开口说道。

    “那好吧，待会儿就给我送一批过来。

    不要质量，只要数量。”

    陈少君连道。

    那小厮应了一声，然后就走了出去。

    陈少君见状，正要将心思放在眼前的铜板之上，想起小厮刚才所说的话，突然就是一愣，“珍宝会今天就要结束了？”

    仔细想想，倒还真是。

    今日，乃是珍宝拍卖会开始之日，历年来的珍宝会，也都是随着拍卖会结束而结束的。

    只不过，相比较外面的集会，他们这些朝奉还需要将期间产生的宝物鉴定完毕，这才显得珍宝会的时间更长一些。

    其实真正细说起来，珍宝会时间，也不过五天而已。

    “不过这样一来，我更应该尽可能多的鉴定宝物了。

    不然，以后想要如现在一般，大量鉴定宝物，而且宝物的品阶都不低的情况，可就极少发生了。

    林氏典当铺中的宝物，可比不上这里的丰富，品相也要差了老大一截。”

    陈少君心中升起了一股危机感。

    他的实力技能，可完全是从通灵宝鉴中的鉴宝奖励中获得的。

    鉴定宝物的品阶越高，那么奖励就越是丰厚。

    这以后鉴定的宝物少了，品阶低了，日子可就不会像现在这么好过了。

    至于拍卖会开始，那红衣教是否会如期执行‘杀五’计划，对五皇子出手，陈少君则表示毫不关心。

    天塌下来，有高个的顶着。

    别说当朝皇帝不止五皇子一个儿子，就算当真仅剩下了他一个，以他对于皇室力量的了解，也非常清楚，天塌不下来。

    随后，陈少君才正式将目光落在那铜板之上。

    仔细查看了一番之后，判断这东西应该有些年头之后，直接施展出了灵眼术。

    煞气如云海，而在那翻滚的煞气之中，却又有一股铮铮铁骨之气，好像一个战场之中的杀将，以自身气血浇灌铜板，生生写出了这样的一副请柬。

    并且在这请柬之中，还隐藏着一道恐怖的刀芒气息。

    只是那一道刀芒，不知是因为时间缘故，还是那刀芒本就被激发而出，是以显得气息絮乱，支离破碎，给人一种外强中干之感。

    “难道在我之前，还有人鉴定过此物？”

    陈少君皱了皱眉，手中顺势丢下了三枚铜钱。

    然后他随即就将占卜之术使出。

    卦象随之显露。

    吉！

    “既然是吉，那就表明没什么危险。”

    陈少君对于占卜之术的运用，越加得心应手了，神望之术使出，精神力立即覆盖了上去。

    滋滋滋……

    不过数息时间，海量的煞气，就被他消磨干净。

    只是，在铜板上的锈迹消散的刹那，隐藏在铜板之上的刀芒，也随之被激发了出来，化作一道刀斩，向着陈少君狠狠的斩来。

    不过，陈少君的一身实力，早就达到了气海境第六重层次，加上早有防备之下，自然不惧这一道略显散乱的刀芒，只是将断煞尺往前面一拍，轻易就将刀芒化解。

    随后，他精神力持续覆盖，铜板就随之被他彻底鉴定了出来。

    而此时，那铜板之上原本锈迹斑斑的模样，也随之恢复了本来面目。

    处于好奇，陈少君第一时间就将目光，落在了那铜板之上，看向了其中的文字记载。

    “唐方莲亲启。

    素闻唐兄，剑法超神，神往已久，吾于近日，也偶然一窥‘域’之妙。

    于是，想要请唐兄于腊月初八，广丰城外，飞鹤山山巅，一较高下。”

    铜板上的文字，清晰的在陈少君的面前浮现了出来。

    “这竟然是一副战帖。

    好像是一个名为司徒年之人，领悟到了‘域’之玄妙之后，实力大增。

    于是就邀请了同境界强者，这位名为唐方莲之人，想要较量切磋一番，从而验证武道，展露实力。”

    陈少君眨巴眼，没想到这竟然是一份战帖。

    “至于‘域’的话，显然并不是什么武功境界，而是一种武功招式到达一定程度之后的特殊展现。

    显而易见的，这两人都是高手，而且还是实力超绝的高手。

    就是不知，两人战斗的结果如何？具体又处于何等境界？”

    陈少君心中惊讶，各种纷沓的念头，也随之浮现了出来。

    好在这是，通灵宝鉴浮现，追根寻源之下，有关铜板的一切运用，也随之在他眼前展现。

    不过，在看完鉴宝画面之后，他的脸上又浮现出疑惑之色。

    鉴宝画面中，固然有司徒年，以手为笔，亲手刻入字帖的画面，更详细记录了对方随手留下一道刀芒，藏入铜板之中的画面。

    但是，这铜板最后却并没有落入那唐方莲的手中。

    当初那被安排送上字帖的护卫，因为一时好奇，打开了封合起来的木板，直接在半路上查看这一战帖了起来。

    结果，一着不慎，引动了里面的那一道刀芒。

    那司徒年，可是至少灵罡境以上，掌握了‘域’之玄妙的强者。

    那送上战帖之人，顶多才不过先天境层次，如何能够挡住这惊世一刀？

    结果，就在那半路上，那送信之人就被生生斩杀。

    直至过了数个时辰，才有一对父子路过，将那战帖捡走。

    那对父子，不通文字，但也知道战帖乃是铜制之物，视若珍宝，回到家中就将之小心翼翼的封藏了起来。

    直到数十年后，父亲去死，儿子也渐渐老朽之时，家中实在清贫，这才将这一藏了数十年的东西，给取了出来，送入典当行典当，换取银钱。

    而典当行则因为珍宝会的缘故，将之送入了鉴宝堂之中。

    “所以，这战帖，就因为送贴之人好奇，根本就没有完成自己的使命？

    直到这时候，才重见天日？”

    陈少君本来还好奇那两位强者的战斗经过，好奇两人都是何等层次的强者。

    结果，从鉴宝画面中，他完全没有得到任何有关两位强者交战的信息。

    如今，三十多年过去了，他也不知道，两人最后是否还是应约，参与了那一战，更不清楚，双方交战过后，到底谁胜谁负……

    “这两人，都是顶级强者，或许询问一些武林中人，能够得到一些信息？”

    陈少君心中想着，这时候反而没有那么迫切了。

    倒是那送信之人的遭遇，更让他感慨。

    这估计就是所谓的，好奇心害死猫吧？

    一个顶尖强者的东西，是那么好拿的吗？

    一道藏于战帖之中的刀芒，就足可令先天境强者陨落了。

    如此，鉴宝完成。

    通天宝鉴，判级定品。

    宝级下品。

    奖励，八剑齐飞。

    “又是一门顶级剑术。

    神剑山庄的武功。

    集齐八剑，施展出这八剑齐飞之术，立即就可以做到同境界之中无敌。

    不过对应的，这一门武功修炼难度也极大。

    首先必须得要有浑厚无比的真气，不然根本支撑不住这一武功的施展。

    另外则是，对于那被掌控的八剑，也要求极高，必须得是顶级名剑，甚至神兵利器。

    如此，才能够完整的发挥这一门武功的威力。

    如若能够做到八剑合一的话，也确实未尝不能做到，以弱胜强，以先天胜灵罡，灵罡战武圣……”

    陈少君对于这一奖励，同样十分满意。

    虽然他如今已经获得了不止一门顶级绝学了。

    但谁又会嫌武功多呢？

    就算不修炼，触类旁通之下，也能让他实力获得增长了。

    更别说，八剑齐飞，可是一门不弱于圣灵剑术的绝世剑术，气势恢宏，逼格极高，他是不可能舍弃不练的。

