    段少连倒是不想答应，可是不答应却又没办法。只要范宇这里不配合，他这正使就安生不下来。

    如今段少连有些后悔，就不该招惹这安乐侯。当初还觉得对方年轻，没经过事，几下便可让对方老实，可是谁知道这人贴上毛比猴都精。

    现在事情到了这个地步，他不答应也得答应。

    “好好好，安乐侯所提的要求并不过分，这都是应该的。”段少连却是毫无办法，还要哄着才行。

    范宇想要羞辱这段少连几句，却看对方如此配合，也没什么意思。

    “既然如此，段正使便写个委托文书授权与我，否则空口白牙，将来你不承认可不好。”范宇笑着点头道：“还有，再批个一千贯钱给我，免得我手中无钱，不好安置这些神卫军的兄弟们。”

    段少连已经有了准备，这些事自然也没什么好说的。现在他只想将这麻烦甩给范宇，莫要让自己担上责任。

    当下，段少连挥毫落笔，便将给范宇的授权文书，还有批钱的文书都写了出来。

    曹傅在一旁眼都直的，这就成了？问题是安乐侯将这使节队伍的大权要过来做什么，他不会又要干什么事情吧。

    范宇倒是没有什么特别的想法，这样做是为了不被找麻烦。所谓人善被人欺，马善被人骑。自己如不表现的凶横一些，给段少连一个难忘的教训，谁知道这家伙还会不会在后面刁难自己。

    将这支使节队伍的控制权拿过来，方便自己行事，也省得段少连再有小动作，只有段少连防着自己的份。

    “安乐侯，这是授权文书，还有一千贯钱的文书，都在这里。”段少连将两份文书放在了范宇的面前，“以后，这使节队伍，便有劳安乐侯来辛苦了”

    范宇哈哈一笑，对段少连拱了拱手道：“没什么? 我身为副使? 出些力也是应该的。对了，忘了给段正使介绍? 这位是曹皇后的幼弟? 曹傅国舅。他此次随使节队伍出使辽国，也是为了增长见闻。段正使知道他的身份便可? 最好不要泄露出去。”

    伸手将曹傅拉过来，介绍给了段少连。

    曹傅有点莫名其妙? 好好的介绍自己认识这段正使做什么。

    可是他手上却下意识的拱手? “一路之上，还要段正使关照。”

    段少连此时本有些不服气，可是听说曹傅竟是曹皇后的幼弟，身份也不低。要论起来? 官家的小舅子? 可是比太后的义子更让他重视。这些皇亲凑到一起，自己斗不过也是应该，段少连竟然有些心理平衡了。

    范宇命王小丁去将军需官朴增寿、神卫军虞侯王中平都叫来。

    当着段少连的面，范宇对这两人道：“段正使已经将使节队伍的指挥之权全部授权于我，从今日起? 一直到回京，你们两人便要听我所命? 可有异议。”

    两人同时看向一旁的段少连，却见段少连点了点头? 面色甚为平静。

    王中平连忙躬身道：“下官没有异议。”

    军需官朴增寿却犹豫了片刻才道：“下官也无异议。”

    范宇点点头道：“没有异议便好，此事就这么定下了。”

    “侯爷? 下官……下官之前对侯爷有所顶撞? 还望侯爷大人不计小人过? 看在大家都是一心为公的份上，不予计较才是。”朴增寿这时急忙躬身道。

    范宇哈哈一笑道：“这都是为了公事，我怎么会计较。对了，段正使已经批了一千贯钱，这是文书，你这个军需官把钱可准备好。先去我的护卫那里，买两头猪。一头猪十五贯钱就好了，不会多要你的。”

    段少连不由侧目，这安乐侯一头猪都要卖十五贯钱，他有点权力便要中饱私囊不成。可是这才几个钱，安乐侯不至于如此下作吧。

    范宇当然不是下作，曹傅与王中平两人可都记得，范宇要卖羊给朴增寿的事。那时朴增寿不肯买，现在安乐侯是专门打脸来了。

    朴增寿心口一疼，脸色发红，却是急忙点头道：“还是侯爷有见地，这两头猪一送到神卫军的兄弟们哪里，便可让他们的病都好起来。”

    “你看看，这么简单的事情，这便解决了不是。”范宇哈哈一笑道：“大家都早些回去休息吧，莫要误了明日的行程。”

    段少连想说些什么，可是话到嘴边便又收了回去。他对着范宇拱了拱手，便转身回了自己房间。他本想提醒范宇，这些神卫军的军卒不可再纵容。但是一想，此事与自己没了关系，何必再操心。

    若是出了问题，便是安乐侯来承担责任了。

    等段少连和王中平、朴增寿等人离去，范宇便呵呵笑了起来。

    曹傅有些不解的问道：“范兄，那段正使都拿这些神卫军军卒没有办法，你总不能老随着他们的意吧？”

    范宇笑道：“这当然不能随他们的意，不然我要段正使写这授权文书何用。”

    “既然是这样，那如何才能让这些家伙听话？若是也和先前一样，岂不是替段正使背了锅。”曹傅有些担心的道。

    范宇摆了摆手道：“神卫军的军卒会闹事，不过是眼馋狄青杨文广他们的吃食不同而已。若是让他们吃一样的饭食，还有什么可攀比的。若再闹事，便连个正经理由都没了。到时若真有不开眼的，便让杨文广和狄青他们直接军法从事便可。”

    “范兄就不怕神卫军有人造反？”曹傅总感觉范宇太轻松，不由追问道。

    “他们如何造反？能来押送岁币，都是有根底的。除非都对家中之人不管不顾，否则便不可能造反。”范宇笑道：“又不是吃不饱，为了口好吃食，便要置家人安危于不顶的造反。若神卫军都是这等人，我便自认倒霉。”

    曹傅问到这里，便彻底服气了。

    范宇命王小丁伺候笔墨纸砚，却是又要提笔写些什么。

    凑到近前一看，曹傅都有些替段少连不值。

    安乐侯居然又在给朝廷写文书，将段少连授权自己主管使节队伍，并批给了自己一千贯钱之事都详细写了。甚至连神卫军士卒们闹事，也带了一笔。

    这封文书写好之后，便将段少连写的授权文书，一同交给了王小丁。

    “明日交到驿馆的驿递手中，送到京城去。”范宇对王小丁又问道：“上次的可曾送了？”

    “侯爷吩咐的事情，我怎么会忘，已经送走。”王小丁急忙点头道。

    曹傅虽然年纪比范宇还小，平时也顽劣，可是还不算傻。

    他都看在眼中，心里也明白，安乐侯这是坑人无极限，按住对方不让翻身。

