    第86章 回到史莱克，融环？

    三天后，落日森林。。。

    “小怪物，你这个混蛋，老子跟你拼了。”独孤博愤怒的声音从森林中传出。

    另一边唐三的声音也是幽幽传来

    “老怪物，是你说让我自己随便拿的，又没说拿多少。而且根或者种子之类我都留着，过不了多少年，它们还会长出来的。不过，老怪物，你这如意百宝囊真不错，很能装。”

    也难怪独孤博会如此愤怒，他这三天自己在洞穴中修炼，等时间到了这才前来冰火两仪眼接唐三、白苍雪与朱竹清三人离开。

    之前朱竹清又吃了朵药草独孤博也看在眼里，但也并没有放在心上，

    毕竟独孤博对朱竹清这个小姑娘还是很有好感的，再说等以后白苍雪发育起来了，自己还能多个靠山，就算白苍雪到时候认定这是唐三给的，但毕竟白苍雪也炸了两次自己的药园不是，给帮点忙不过分吧。

    可是，当他再次下到冰火两仪眼旁时，却看到自己这宝地被完整洗劫的惨象，让他又怎能不怒。

    原本欣欣向荣的“植物园”因为之前白苍雪炸过了两次本就有些不堪，但此时就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，连棵草都见不到！tm的哪里还有“植物园”的样子，你见过连棵草都没有的“植物园”！

    看到这样一番景象，独孤博又怎能不怒，于是对着唐三连追带打的。

    另一边一道戏腻的声音响起，同时响起的还有一道冷清的声音。

    “三哥这次好像是有点过分哦，连课草都没给度过前辈剩下。”

    “你不是也炸了前辈两次药园吗，还好意思说。”

    “啊？那个不算，我根本没办法控制的说。”

    “呵呵。”

    “呵呵是什么意思啊？竹清你好过分啊。”

    不错，正是白苍雪与朱竹清二人，两人正在慢悠悠的跟在后面，同时并没有说话的声音。

    前面正在追打唐三的独孤博听到后瞬间对唐三气不起来了，嘴里莫名奇妙的多了一股酸味。

    唐三：小舞，我想你啊！

    于是原本两人的休闲散步变成了四个人的休闲散步。

    原本两人的闲聊也变成了四个人的闲聊。

    不过白苍雪听着唐三和独孤博聊天还挺有意思的，

    独孤博说想要给唐三下春药让唐三和独孤博的孙女独孤雁生米煮成熟饭，然后独孤博被唐三一句话让独孤博陷入了沉思。

    “你孙女说不定早就跟那个玉天恒生米煮成熟饭了，没准都糊锅了。”

    这边白苍雪本来还津津有味的听着，但边上的朱竹清脸色却是变得有些红润，

    然后一个手刀打在白苍雪的头上然后揪着咱们小白白的耳朵远离了唐三与独孤博二人。

    后面唐三见到这一幕不知为何更想小舞了。

    良久......史莱克学院门口。

    此时蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书‘史莱克学院’五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

    没等独孤博说话，唐三连忙跑上前，和门房处的守卫说了几句什么，守卫赶忙跑入学院内而去。

    唐三可不敢让独孤博打头阵，毕竟学院还不知道自己聘请了独孤博当顾问，相处了这么久唐三也清楚独孤博这老逼登的脾气万一和学院老师们起了冲突那可不好办。

    另一旁的白苍雪与朱竹清也不好说什么就在边上等消息。

    一会儿的工夫，学院内的动静吸引了唐三等人的注意。

    弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、秦明、李郁松，一共七个半人从学院内快步朝着大门的方向而来。

    显然这是史莱克学院目前最强的阵容，每个人都在六十级以上，至于大师emm黄金铁三角之一，勉强算半个人吧，

    毕竟在独孤博眼里大师就是个渣渣，毕竟当初柳二龙、弗兰德、玉小刚三人对敌独孤博的时候，独孤博也只是想试一试三位一体武魂融合技的力量而已。

    毕竟要是生死决斗谁等你在这蓄大招，直接一个顺身灭了玉小刚还哪来的三位一体融合技。

    见到前来的八人，白苍雪、朱竹清、唐三、三人自然没有任何顾忌，大步迎了上去后齐声道，

    “各位老师，我们回来了。”

    大师见到独孤博在这边也是看了唐三一眼，流露出询问的目光。

    唐三向大师点了点头，示意自己没事。

    随后唐三也是叫过来弗兰德说了一下独孤博的情况。

    另一边的白苍雪与朱竹清二人刚刚走过去也是被史莱克其他六位老师问这问那的。

    至于另一边的大师则是诧异的看了一眼白苍雪，对于白苍雪拒绝拜自己为师大师自然对白苍雪很是不满但也是比较清楚白苍雪情况的，

    现在白苍雪的眼睛由浅蓝转银白自然被大师发现了，再加上自己稍微靠近一点就能感觉到白苍雪身上寒冷的气息，

    大师更加确定白苍雪身上肯定发生了巨变。

    这边大师正在思考，另一边听唐三说完话的弗兰德连忙走到独孤博边上说道。

    “独孤博前辈，您能来到敝学院，简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是当顾问，您就算是当院长都绰绰有余的。”

    独孤博对弗兰德的热情显然不大感冒，挥了挥手道

    “行了，我把这三个小家伙带回来了，给我找个安静的地方待着就行，我累了，带我去休息吧。”

    弗兰德也是连忙带着独孤博引路。

    这边连柳二龙都忍不住惊叹，毕竟这可是封号斗罗啊居然能来这么个小地方当顾问。

    大师自然也明白发生了什么开口道：“不管怎么说，这都是好事。”

    “老师，大家还好么？”他指的自然是史莱克七怪中的其他六人，离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对小舞，经过这一路白苍雪与朱竹清的打情骂俏对小舞的思念也是更甚。

    大师简单的说了两句其他六人的情况后也是让其他几位老师带唐三去找小舞等人了。

    而大师这事了拦住了白苍雪与朱竹清二人。

    “大师？有事？”朱竹清冰冷的向着大师询问道。

    朱竹清对大师的态度属实正常，毕竟当初自打白苍雪拒绝拜师大师对白苍雪的态度不好后就一直针对白苍雪。

    那天斗魂更是差点让白苍雪出了事，此时朱竹清能给大师什么好脸色才是最奇怪的。

    另一边的大师听到朱竹清的冷言，皱了皱眉头后说道

    “你们跟我来。”

    心里同时想到（看了是不可能从这边知道白苍雪获得了什么机缘了，只能到时候问问小三了。）

    一段路过后，大师也是带着白苍雪与朱竹清来到了自己的住处，随后对着白苍雪与朱竹清二人说道。

    “小白，相信你还记得那场斗魂把，当时确实是我的失误我在此再次像你道歉，竹清我也要向你道歉当时也确实是我不对，差点让你的小白出了事”

    说完大师对着两人挨个鞠躬

    虽然是道歉不过白苍雪与朱竹清二人依旧一平常脸。

    毕竟大师那些事可不是道歉就能解决的。

    道完歉后，大师接着道

    “我之前不是说要给小白你补偿吗，我决定补偿你一种我发明的秘法！”

    听到秘法白苍雪没什么表现但朱竹清瞳孔微微一缩，虽然大师处处针对白苍雪但大师的知识还是真的，所以朱竹清听到秘法二字也是微微惊讶。

    大师接着道“我要交给你们的是，一种我发明的强力秘法，世上会的保证没有几人，这秘法的名字叫做，融环！”

    (本章完)

