以小沫的本事，居然让郭锐失踪了，这确实非常不可思议。
问了苏以沫之后萧央陷入沉思，原来郭锐是在闹市区消失的，中途似乎有人刻意阻挠苏以沫，究竟是什么人在捣鬼？
抬头看着苏以沫，萧央说：“没事，这些天你注意一下东升附近，他或许会出现。”
苏以沫点头，这次她绝对不会让郭锐再跑了。
接下来的几天，大家都有条不紊的在为节目做准备。
过了差不多一个星期，萧央忙里偷闲，准备请袁志玲和章华吃饭，跟他们说说节目的事。
时间定在晚上六点。
最先来的人是章华，随后才是袁志玲。
“袁教授。”章华笑着打招呼。
“章华老师。”袁志玲笑着点头。
他们居然认识。
章华笑着对萧央说：“之前我做过一个校园节目，当时负责的人就是袁教授。”
萧央恍然。
章华一笑，“没想到又能和袁教授合作。”
袁志玲微笑着说：“我可是第一次上节目，还得章华老师多照应才行。”
萧央插嘴说：“你们就别客气了，先吃东西。”
三人入座。
“我还带了一个人来，她在停车，马上就到。”袁志玲突然说。
“谁？”萧央意外。
“沈漫薇。”袁志玲看着远处。
萧央和章华看去，沈漫薇走了过来。
沈漫薇笑着坐下，“不请自来，你不会不高兴吧？”
萧央笑笑，“哪里，你能来我求之不得。”
沈漫薇说：“之前节目上是我误会你了。”
萧央急忙摆手，“别这么说，我们只是被别人算计了而已。”
沈漫薇饶有深意的说：“看来东海的水很深啊。”
大家心照不宣，都没有继续说下去。
萧央边吃边向章华和袁志玲说节目的事，两人越听越觉得《非诚勿扰》大有可为。
章华不得不承认，之前他的担心或许是多虑了，《非诚勿扰》的收视率即便不能超过1.5%，应该也不会太低。
席间，萧央起身去洗手间，却在女洗手间门口瞧见了一个穿着黑裙的长发美女。
那长发美女也看着萧央。
两人几乎同时开口。
“萧央？”
“董婉？”
随即两人都笑了出来。
“没想到真的是你，你居然在东海。”董婉笑道。
“我在东海工作。”萧央说。
董婉是他的同学，两人一起读的中专，还是他们班的班花，学校的元旦晚会，跨年晚会等等，都由她来主持，除此之外，她唱歌也是一流的，当时可是学校的风云人物。
当初班里追求董婉的人很多，萧央也心动过，还送过礼物，可惜，董婉后来一个也没有选择。之后，两人都毕业了，各奔东西，也就没有再来往了，每曾想居然会在这里见面。
萧央记得，董婉打算去京城发展，只是没想到现在居然在东海，他不禁问：“你现在也在东海工作？”
董汪眼中闪过一丝不自然和无奈，强笑说：“我在京城工作，我们公司派我来东海学习，我昨天才到的。”
萧央一笑，“娱乐公司吗？”
董婉点头，“至尚娱乐，我是他们的签约练习生。”
练习生，说白了就是演员和歌手候补，将来有机会成为歌手和演员，看来她当初的梦想没有改变，依然想成为一个歌手。
京城是全国娱乐业最发达的地方之一，那的地方机会多，但想出头的人更多，萧央尽管没有问，但也知道董婉过的应该不是很好。
董婉没问萧央在干什么，因为萧央实在没有优秀之处。
当初读书的时候，萧央主持功底不是特别好，身高一米七八，还行，长相只能说勉强过得去，算不上帅。
这种人，在他们学校实在太多了，几乎不可能有出头之日。事实也确实如此，萧央五年的读书生涯，几乎没有什么两点，默默无闻。
要不是后来即将毕业的时候，萧央鼓起勇气给董婉送了一封情书和一本书，董婉估计早就把萧央忘了。
“你们公司派你们到哪家公司学习？”萧央好奇。
“东升娱乐。”董婉笑着说：“你在东海，应该知道这是东海最大的三家娱乐公司之一。”
东海三大娱乐公司，分别是东海娱乐，东升娱乐，****。
萧央有些意外，没想到董婉居然被派来东升娱乐学习。
董婉说：“对了，你现在在干什么？”
萧央还没来得及回答，董婉的手机响起来了。
“怎么还不过来？”电话那头的人非常不爽，语气不善。
“马上来。”董婉赔笑，尽管她不情愿低声下气，但她却不得不赔笑。
没办法，这个世界就是如此，毕业这些年来她已经体会到娱乐圈的残酷。
“怠慢了领导，你知道是什么后果，这次有好几个东升高层的人，你如果想大红大紫，就好好陪好他们！”对方语气冷漠。
萧央自从吃了那神力胶囊之后，耳力比普通人强上很多，听到了对方的声音。
董婉紧咬红唇，“知道了。”
她紧捏着手，手指甲都快掐到皮肉里面去了。
对方挂了电话。
董婉并不知道萧央听到了对方所说的话，她歉然说：“不好意思，我先走了，我们以后有机会再聊。”
萧央突然叫住她，“等等，我们留个电话吧。”
董婉明显误会了萧央的想法，不过她毕竟不好拒绝，最终还是和萧央交换了电话。
萧央正色说：“如果别人强迫你做不愿意的事，你可以打电话给我，我或许能帮你。”
董婉有些想笑，你能帮我什么？她却还是礼貌性的回了一句：“谢谢。”
直到董婉的身影消失，萧央才回过神来，回到了包间。
半个小时候，萧央他们吃完饭，各自回家。
萧央本想亲自送袁志玲回去的，但见沈漫薇跟袁志玲同路，他只好作罢。
袁志玲似乎能看透萧央在想什么，发个消息给萧央：“漫薇应该会在我这里住半个月以上。”
萧央非但没有失落，反而激动起来，袁志玲肯发消息告诉他这种事，他能不激动吗？
吹着口哨，萧央高兴的回家。
然而就在他打开房门打算休息的时候，突然有个电话打来：“萧央……”
声音戛然而止。
萧央听到这熟悉的声音，脸色骤变。
