    想通了其中的关键后，洛宇很干脆的选择升级了【驯兽师】，从2星升级到了3星。

    【您花费30W白银升级个人特性】

    【驯兽师3星：拥有品级动物上限提升至15只，拥有的所有动物产出+30%】

    看着个人属性，这3星的驯兽师其实还不算强，强的是驯兽师的进化版特性：兽王。

    兽王特性能够加动物的综合战斗力，非常的离谱！

    兽王之后还有兽神呢，更加离谱，升级到猴年马月去了。

    一比巨款被消费，还剩下31W的白银，加上基地之前存下的，一共36.5W。

    接下来，还是按照之前的计划，先造围墙外的地砖，再铺地刺，然后造各类建筑。

    比如工作间就要建造了，监狱也得强化一下，刚才系统提示很大几率暴走，吓得洛宇当场卖光俘虏，本来还打算让它们干几天活的，打扫卫生也好啊……

    话说，现在石块不够，那就去挖石头！

    洛宇直接前往了矿洞，经过各种东西的加持之后，矿洞的资源上限提高了，目前上限来到了134%，还可以好好的挖掘一阵。

    想着很久没有用暴击挖矿了，洛宇心中默念了一声，然后一镐子挖了下去。

    【百倍暴击触发】

    “咚。”

    一块人脸大小的白色金属滚落了出来，旁边的蝎王立刻就要夹来吃，洛宇眼疾手快一脚将蝎王踹飞，把这块金属抱起来一看。

    【白金*1000】

    这是一块白金！

    怪不得蝎王那么急切想吃呢，它是黄金级的，吃了白金好像有一丝丝的几率进化为白金级。

    白金这种金属和钻石一样，属于奢侈品，可以通过锻造把黄金级的装备升级一下。

    别的装备可以不升级，但是洛宇手上这枚领主手环不是开玩笑的，这升级一波可以有。

    可惜，升级黄金级的装备需要锻造等级达到LV15以上，就算是小金都只有LV13，而且需要高级锻造台。

    目前基地的是初级锻造台，还需要升级。

    说起来，锻造的科技他压根就没解锁……

    留着吧，到时候再说。

    洛宇将白金收入了手镯之中，久违的开启了挖矿模式。

    身边的黄金蝎王似乎也受到了激励，一人一蝎快速的挖掘，各种矿产资源不断的滚落出来。

    【铁矿*15】

    【铁矿*20】

    【铁矿*8】

    【铜矿*6】

    【黑斑石*1】

    ……

    洛宇发现问题了，不知不觉自己的采矿等级LV7了，加上【矿工】个人特性，挖出来的不是铁矿就是铜矿，反倒是石块变少了。

    身边的蝎王也出现了这个问题，换句话说，虽然采矿的财富上升，但是，基地建设最基础的石块产出反而不够了。

    “这倒是个问题。”

    有问题就要解决，逃避是没有出路的。

    洛宇停止了挖矿，摸着下巴思考了起来。

    想要增加岩石产出，最简单的方法就是让采矿等级低的虫子在那挖，挖出来的基本都是石头，但是，矿脉的总资源却还是会消耗。

    石头挖的多，别的资源就少，别的资源多，石头就少。

    从收益来看，肯定是铁矿、铜矿、银矿这类收益高。

    洛宇思考了一阵后，认为矿洞以外的地方搞石头才是正经事。

    在系统界面翻阅来，翻阅去，终于找到了解决办法。

    【采石场：可不断产出各类石块，不消耗矿脉资源，但是采集石块困难，并且有各种未知的风险】

    虽然这个建筑有很多的限制，但却是能够初步解决石块越来越少的窘境，等以后有了核心钻科技再说。

    采石场的美观度降低很大，肯定不能建造在基地内，就挨着矿洞建造好了。

    这建筑不需要基础建造材料，直接用白银就可以建造，5W白银，还是有点小贵的，但不怕，有钱！

    洛宇点击了确定之后，在矿洞的另一则出现了一个小山包，比旁边丑陋的矿洞更加的丑陋。

    从山洞进入了小山包内部后，发现里面漆黑一片，其实是个空心的，一根根的柱子支撑着这个采石场。

    地上是一个四四方方的坑洞，这坑洞就是采石的地点了，直接刨就行。

    洛宇尝试了一下，镐子挥舞起来，但是即便以他的采矿等级，效率还是很慢，十分钟才挖出了一块黑斑石。

    这还是他拥有全局工作速度+100%属性的情况下，换个人来，只怕半小时一块石头差不多。

    “效率好低呀，而且环境太差了。”

    洛宇自语了一句，突然有提示来了：【警告，因为挖掘造成的震动使采石场顶部部分结构脱落】

    看到提示的洛宇急忙跑出了山洞，果然，稀里哗啦的十几块石头落下，这要是倒霉就被砸中了。

    “这就是未知的风险吗？”

    洛宇连翻白眼，这是想砸死人啊！

    他心中打定主意，但凡是个正常人或者动物，都不让他们进采石场，还是让虫子来挖吧。

    一声令下，11只掘地虫从矿洞进入了采石场，慢慢挖掘起来。

    洛宇推测了一下速度，一只虫子，大概1小时能够挖出一块石头来，按照每天工作15小时计算，一天能白赚165块黑斑石。

    这些是不计入矿脉消耗的。

    按照小金的切石能力，一块石头能够切出15个单位的石块，合计一天产出黑斑石石砖2475块。

    这么一算，也还行啊。

    当然，洛宇知道这一切都是理想状态，在采石场干活，莫名其妙就可能暴毙。

    想到此处，洛宇对身边的黄金蝎王交代道：“矿洞里所有挖出来的虫子，不管是蜈蚣还是掘地虫都不要吃掉！抓起来知道吗？让我来驯服！”

    “你要再敢吃，我就把你油炸吃掉！”

    黄金蝎王感受到了来自主人的威胁，连连点头表示了解。

    满意的点了点头后，洛宇也不挖矿了，回到了大别墅做饭去。

    今天洛宇可谓是大丰收了一波，晚上又去竞技场赚了点钱，他抱着小空缓缓睡了过去。

