    江宝宝正想着，便看到一个盛装打扮的人影从外面走了进来。

    她愣了一下，急忙朝着门外又看了看，却认了出来进来的只有她一人。

    “柳如梦？她怎么会来这儿？她什么时候回来的？”

    蔡小糖也顺着江宝宝的眼神看了过去，表情瞬间有些惊讶。

    随即又突然变得防备，急忙凑到了江宝宝耳边小声问道：“宝宝，她一定是看到了你和厉北爵官宣的消息，才赶回来的！她以前不是还暗示过你，她才是厉北爵的心上人吗？”

    蔡小糖对柳如梦的事情知道的一清二楚，说起来就没什么好语气。

    江宝宝收回落在柳如梦身上的眼神，轻轻摇了摇头。

    “管她是因为什么回来的，只要别招惹到我就好。”

    江宝宝淡淡的说了一句，没有把前两天的事情讲给蔡小糖听。

    说完，就看到柳如梦果然朝着厉北爵那边凑了过去。

    “爵，抱歉，我来晚了，厉爷爷，晚上好。”

    柳如梦笑着和厉北爵还有厉老爷子打了声招呼，随即又故作惊喜的看向眼前的三个小家伙。

    “你们好呀，这么长时间没见，是不是又长高了？”

    她故意做出一副和蔼可亲的样子，刚才的话也瞬间就被周围的人和厉老爷子听了过去。

    “如梦，你已经见过墨白和甜甜了？”

    厉老爷子随口问了一句。

    柳如梦急忙回答：“是的，爵之前专门带着孩子们见过我一次。”

    她故意在“专门”两个字上加重了读音，向周围的人炫耀着自己对于厉北爵的特殊，果然就引来了些其他女人羡慕的眼神。

    墨白却十分不给面子的回复道：“是吗？可是我怎么不记得阿姨了呀？”

    柳如梦闻言一顿，脸上顿时有些挂不住。

    这个死孩子！

    还是这么讨厌！

    自己早晚有一天要找机会撕烂他的嘴！

    柳如梦在心里骂着，还想要再说点什么套近乎，余光却看到江宝宝和蔡小糖走了回来。

    又看到蔡小糖站在厉枭旁边，这才突然想起了什么，眼底闪过一丝不屑。

    哼……怎么忘了，慕家这位私生女，如今也是厉家的三夫人了。

    不愧是江宝宝的朋友！

    果然两个人都很会勾引男人！

    江宝宝能这么快就跟爵复合，里面一定少不了她的推波助澜！

    还有厉家老爷子……既然这么着急就要宣布这件事！

    原以为自己还有一段时间准备，但是机会只有一次了！

    今天，她必须铤而走险！

    柳如梦想着，眼底猛地闪过一抹暗光，不动声色的低头看了看时间。

    时间也差不多了……

    今天晚上，就是江宝宝这个女人最后能风光的时间了。

    过了今天，她就会变得人人喊打，成为厉家最丢人的存在！

    甚至连这三个孩子的母亲都不配再当！

    柳如梦暗自算计着，嘴上却十分友好的和江宝宝打招呼道：“江小姐，几天不见，变得更漂亮了。”

    江宝宝懒得理她，只是淡淡的点了点头，有些不解的问道：“心爱姐呢？她怎么没来？”

    柳如梦顿时心里又有些不爽，脸上却是笑眯眯的回答：“我姐姐最近在筹备婚礼，实在是太忙了，我未来的姐夫，自然也是陪在旁边，所以今天就由我代替他们两个人出席了。”

    “没关系，谁来都一样，说起来……柳家丫头和秦家那小子的婚事，应该快近了吧？”

    厉老爷子自然是知道这件事情的，随口问了一句。

    柳如梦刚要回答，厉家的管家却走了过来，对着老爷子耳语了几句。

    “老爷子，时间差不多了，宾客也都到齐了，可以开始了。”

    “嗯。”

    厉老爷子点了点头，轻轻的敲了敲手中的拐杖。

    随即声如洪钟道：“各位！今晚，欢迎大家百忙之中赶来参加我厉家的家宴！”

    老爷子话音刚落，立刻所有人都朝着这边走了过来。

    宴会厅中央，早已搭起了一座华丽的展示台。

    老爷子带着三个小家伙，转身走了上去。

    大厅内瞬间掌声雷动。

    早已准备好的媒体，也立刻对着三个小家伙咔嚓咔嚓不停的拍了起来。

    “咳！”

    厉老爷子清了清嗓子，这才继续大声道：“今天把大家请来，是因为有两件重要的事情要宣布！”

    “第一，是我的孙子，厉北爵，和我选定的孙媳，厉家的少夫人，江宝宝，将要在下个月完婚！他们之间经历了很多误会，现在终于能走在一起，我很欣慰！届时，欢迎大家来参加婚礼！”

    大厅再次响起掌声。

    江宝宝和厉北爵站在台下，都忍不住看向了对方，眼底是同样的笑意。

    台上，厉老爷子等了一阵，这才继续说道：“第二件事，那就是关于他们两个人的孩子。”

    厉老爷子说着，把三个孩子往前推了推。

    衍宝，墨白和甜甜三个小家伙拉着小手，丝毫不怯场，冲着台下的人群笑了笑。

    厉老爷子继续大声道：“这三个孩子，都是我们厉家的宝贝！将来，也会是北爵的继承人！厉氏的未来，会交到他们手上！”

    “恭喜厉老爷子！”

    人群中有人带头喊了一声，又带起一阵掌声雷动。

    柳如梦在一边默不作声的听着，看到江宝宝和厉北爵十指紧扣的双手，牙关早就咬的死紧。

    呵……

    很快了。

    江宝宝的好日子到此结束了！

    厉家的少夫人？

    她想都别想！

    台上，厉老爷子说完了两个消息，又等着大家议论结束，这才笑着开口道：“今天也就是这两件事情要说，希望大家今晚玩的开心，不用太过拘束！”

    厉老爷子说完，立刻就要转身下台。

    可没想到下一秒——

    “等一下！！！”

    一个男人的声音突然在人群之外响起，带着一丝焦急。

    柳如梦瞬间勾起了唇角，转头朝着宴会厅门口的方向看了过去。

    其余众人也都被吸引了目光，也转过身去看着宴会厅门口。

    随即便看到一个金发碧眼的外国男人气喘吁吁地跑了进来！

    “你是……？”

    有离他近的人随口问了一句。

    然后话音刚落，就看到他突然抬头，眼神直勾勾的盯着江宝宝的方向！

