    之所以冒险往前，自然是韩非想看清楚这蚌女到底什么实力？或者是，这只大蚌，是不是还活着？

    结果，这一看，直接让韩非有些头皮发麻。

    心头，有信息浮现。

    【名称】迷神蚌妖

    【介绍】上古时期，有特殊血脉的蚌女陨落，通过吸取周围海域残魂，重新凝成意志，再次复苏。因不知原因，变异为迷神蚌妖。可操控玄阴之线，可迷惑生灵。若长时间被控制，则会形成迷魂珠，将被迫与其签订主仆契约。

    【等级】62

    【灵气】24520

    【妖脉】七级中品

    【境界】海灵

    【执法】迷神

    【伴生灵】星辰贝

    【不可吸收】

    【备注】星辰贝可开辟神秘的独立空间。在星辰贝中，将不断被消磨，最终成为一枚闪耀的珍珠

    ……

    韩非头皮发麻：海灵级强者，这可不是风天翅那种胆小的生灵，而是真正的海灵级强者。

    而且，韩非看着那巨大的贝壳，虽然表面上蒙了一层垢，但还是能看出这贝壳的厚重，有些地方还隐隐泛出一点玉色。

    韩非都没敢解除阴阳神眼，他直接怀疑眼前的这只大蚌，就是星辰贝。

    韩非有些悚然，稍微感受了一下自己的力量，似乎减弱了约莫一成。

    韩非立刻喝道：“全都灵气盈体。另外，这片空间在蚕食我们的力量。”

    说完，韩非看向那蚌妖道：“你不过初入海灵，确定要跟我们打？”

    当韩非说出海灵两个字的时候，洛小白等人脸色陡变：海灵级强者。在他们看来，那就相当于执法者级别的强者了。

    洛小白当即提醒道：“韩非，海灵级别强者，通常都有些特殊的天赋能力。”

    “你怎么发现的？你这双眼睛？”

    那蚌女浅浅一笑，说话如若缥缈的旋律，动人心魄。

    韩非往后退了一些，看向蚌女：“三息时间，不打开这片空间，我们就干掉你。”

    韩非说话的同时，虚无之线想要偷偷地往贝壳里伸去。

    蚌女那微笑的脸上，忽然一僵，蚌壳立刻闭合。刚刚那一瞬间，不知道为什么，她感觉到了恐惧。

    韩非一看蚌女的反应，就知道虚无之线，让对方感受到了危机感。

    “动手。”

    韩非二话不说，手中一枚玉简直接捏碎。那是牧佳儿给的古印，韩非还没用。

    当时，一道恐怖的火柱，直射蚌女。

    “咯吱！”

    “铛~”

    回音不绝，空谷悠响。

    这巅峰潜钓者的一击之力，被那枚蚌壳，给轻易地抵挡了下来。

    几乎同时，整个山洞中，全部的迷惑之蛹，全部裂开。

    一道道如同实质的紫火，呼啸而下。有些蛹，并没有变成紫火，而是变成了一条条蠕动的青紫色小虫，吸附着山壁，似乎是预防乐人狂的吞天术。

    “狂暴战体。王霸玄咒。”

    乐人狂的皮肤变得赤红，浑身仿佛燃火。面对海灵级的强者，他一个巅峰悬钓者，自然是不敢怠慢。

    “神龟有盾，御无极。”

    这是乐人狂在三级渔场，神秘老龟那里得到的力量，防御力强横无比，此刻将自己罩住。

    为什么乐人狂只罩了他自己？因为各人有各人的任务。他要做的，就是挡住这些迷惑之蛹。

    “大吞天术。”

    伴随着一张黑洞洞的大口，无尽的紫火和很多吸附在岩壁上的虫子，纷纷被抽离，被他狂吞。

    张玄玉神魂强悍，此刻爆吼一声：“融合。”

    一片滔天血影中，一只凶悍的鲨鱼没入张玄玉身体。此时，他的灵气都被染红，眸中赤红，迎着江童杀了过去。

    而江童双眼一亮，两柄长刀出现在手中，一只血红大贝出现。不仅在他身上凝成了一片血色盔甲，还让其战力倍增。

    “刹那时光！”

    张玄玉自然也动用了王霸玄咒，面对海灵级强者控制的人，他不敢有丝毫怠慢。

    江童既然被迷惑，这会儿恐怕已经成为了一具单纯的傀儡。

    洛小白四下瞅了一眼，乐人狂的吸力很恐怖，但是那些如胶体般的虫子并没有全部被吸走，还有些顺着岩壁，爬了下来。

    洛小白看向韩非：“那只蚌妖你来，只有轰破它的贝壳，我们才能对她出手。”

    说着，洛小白瞳孔变成了白色，一朵朵妖异的花朵绽放，五颜六色的雾气弥漫在洞穴之中。

    韩非面目狰狞，身边一个铁塔壮汉出现，一缕幽蓝魂火被韩非分裂而出，瞬间没入了霸王体内。

    “唰唰唰！”

    “铛铛铛！”

    雪之哀伤恐怖的力落在星辰贝上，霸道而强势的攻击，直接将星辰贝上覆盖的那一片污浊给震碎。顷刻间，一只碧玉色泽的大贝出现，上面被霜之哀伤劈出了一道道白痕。

    “啊~”

    有尖叫声从星辰贝中传出：“你怎么可能有定海异宝？”

    韩非冷笑：“定海异宝怎么了？区区海灵，还是一个只会迷惑众生的海灵。你又不敢正面战我，那便死去吧！”

    “噔噔……”

    星辰贝中，那蚌女似在弹奏，诡异的旋律，在虚空震荡。

    刚刚一枪洞穿了江童肚子的张玄玉，一个踉跄，不知为何开始转动了起来，似乎陷入了什么幻觉之中。

    而乐人狂的眼神也相继迷离，大吞天术不稳，似乎随时都可能崩灭。

    洛小白则直接吐出一口血来。这里的战斗，对她来说，非常没有优势。那只通体如玉的大贝，显然不是她的攻击力，能够攻破的。

    此刻，她也感觉自己即将陷入迷幻之中，最后一眼看见张玄玉挥舞着手中长枪，戳向了韩非，被她一把拉开。

    韩非神色大变，脑子里一片浑浊，仿佛看什么都是有着重影的。

    但是，阴阳神眼似乎也有克制迷幻的效果，所以他双翅一展，身影直接出现在百米之外。一道赤红拳印，直接砸向了用诡异长刀劈向张玄玉的江童。

    “轰隆！”

    江童只是被操控，不代表他的实力，真的就提升到了不得了的程度。

    即便是潜钓者境界，面对霸王诀加身的韩非，一拳之下，如果没有星辰贝那等恐怖的防御力，也照样得死。

    而韩非经过这么多天的战斗之后，一身力量早就已经超过了200万斤。经过霸王诀的加上，那是相当于1600万斤还多，近8000吨。

    平时，打架切磋的时候，藏着掖着也就罢了。现在，生死危机的关头，全力出手之下，江童几乎是瞬间就被韩非给碾碎了。

    恐怖的力量，落在星辰贝上，直接将这数百米的大贝轰得在地上翻转好几圈。最后，“嘭”地一声，重重地砸在岩壁之上。就连岩壁，都开始龟裂，上方大石头纷纷坠落。

    韩非张口，给自己塞了一团烛龙血。虽然现在烛龙血的量只剩下了不足五次，但韩非毫不在乎。没了烛龙血，我还有能量果，就不信干不穿你？

    那悠扬的琴声戛然而止，韩非自信：就算这星辰贝是60级以上，也没法承受自己现在的一记舍身拳印，而安然无恙……

    张玄玉和乐人狂俩人一懵。

    张玄玉错愕道：“我刚才，干了啥？”

    洛小白连连喘息道：“乐人狂，继续吞。”

    乐人狂哦了一声，再次施展吞天术。他看了一眼那布满裂纹的岩壁，有些震撼于韩非，到底是用了多大的力量，才能造出这么恐怖的破坏力？

    趁着这个机会，韩非手里抓着一枚极品妖石，飞快地塞进了霸王的体内。

    在霸王的连续劈砍下，星辰贝一直都支撑着恐怖的攻击。只不过，区区劈来不到20剑，霸王的电池没了，那就只能再换了啊！

    洛小白也没有白白放过这个机会。这个洞穴之中，到处都已经被各种植物覆盖。就在刚才韩非轰击星辰贝的一瞬间，它的嘴巴，微微张了一丢丢。

    洛小白就是趁此机会，直接操控藤蔓塞了进去。可惜，只是塞了几根藤蔓，星辰贝就合了起来。

    此刻，只见洛小白虚指一点：“幽蓝，毒爆！”

    那蚌女的声音在半空回荡：“未曾料，区区一名初级潜钓者，竟拥有超过一浪的力量。只是，你们破不开蚌壳，拖下去只有等死。”

    韩非冷笑一声：“试试。”

    只见韩非豁然间飞向高空，风之诡速开启，整个人在半空中，状若闪电般在狂奔，他在蓄力。

    韩非犹如一道电光，在三倍速的风之诡速加成下，韩非估摸着，就算是叶白宇来了，都得惊叹一下自己的速度。

    “躲进小狂狂的盾里。”

    洛小白反应极快，直接拉着张玄玉，钻进神龟大盾之中。下一秒，只听“嗤啦”一下，空气被摩擦出炽烈地火光。

    “轰隆！”

    恐怖的力量，超绝的速度，以舍身拳印的战技，施展而去。

    “轰隆隆！”

    岩壁崩坏，瞬间粉碎，韩非一拳将星辰贝，轰入山体数十米。

    “咔！”

    见星辰贝上有喀嚓声传出，虚空锁链一钩，韩非退出去的同时，再次给自己灌了一口烛龙血。此刻，他的手臂上已经鲜血淋漓。

    但韩非眼中的露出一丝疯狂，强硬地将星辰贝给拽了出来。

    “桀桀……你只是一只蚌女，虽然擅长迷幻，但只要你迷不了我，小爷我弄死你。”

