    第8181章可以不听话吗？（2）

    “因为都是我编的。”乔沐元得逞了，她其实更想看到纪长慕这个时候的脸色，一定会有情绪波动。

    平日里，他总是端着，波澜不惊。

    她就不信他总是能端着。

    果然，纪长慕咬紧牙关：“乔沐元，你真是好样的。”

    “可不是。”

    一时间，那头陷入沉默。

    乔沐元以为他生气了，毕竟，他好像挺在乎她爸爸的看法，尤其是拿梁恺来跟他比。

    若是秦昭那种小男生，纪长慕看都不会看一眼，但梁恺不一样。

    梁家和乔家本就是世交，梁恺哥又是极其优秀的外交官。

    “你开视频，我看看你喝了多少。”乔沐元执着让他开视频。

    “再过一刻钟你就能见到我。”

    “你为什么要出去喝酒？”

    “因为你在跟我生气。”

    “我没跟你生气，是你在跟我闹别扭。”

    “没有。”

    “纪长慕！你就是不承认！就是不承认！”

    “没有。”

    “……”乔沐元气得后背都是汗，她就是气。

    她不说话的时候，纪长慕也没说话，两头陷入趁机，但谁也没挂电话。

    就这样，时间过了一刻钟，出租车在乔宅外的马路上停下。

    月色分明，寒风凄清，灯火明晰。

    乔宅还是那个乔宅，纪长慕对这里很熟悉，熟悉到，每站在这里，他的唇角总是微微上扬。

    这里承载过他最美好的记忆，读大学的那些年，给乔沐元补课的时光，是他最轻松、最快乐的时光，没有之一。

    这里的一草一木他都很熟悉，闭着眼睛都能行走在乔宅的每一处角落，他最喜欢的地方永远都是南楼，红墙绿树，幽静安谧。

    北风吹醒了他的几分酒意，也吹起他的衣角。

    晚上风很大，他即使穿着长大衣也抵御不住风寒。

    他站在铁门外按了门铃，有值班的佣人来开门。

    他的视线落在小楼的卧室窗户上，有一扇窗户亮着灯，那就是乔沐元的卧室了。

    她看来真得在等他。

    纪长慕的心情又好了一些，进入乔宅后直奔楼上。

    他敲了敲门。

    乔沐元知道他来了，从床上下来，穿着拖鞋去给他开门。

    门刚打开一条缝，纪长慕一把扣住她的腰，反锁上卧室的门，将她压在门板上亲吻。

    他高大的身躯压下，乔沐元完全没有反应的时间，任由他带着室外寒意的薄唇亲着，一遍又一遍。

    他的唇上有北风的清寒，也有微凉的酒意，还有一些烟草味。

    乔沐元猜到他喝了不少酒。

    小拳头落在他的肩膀上，但力气悬殊，她完全挣脱不开。

    纪长慕不知餍足，压着她亲了很久才罢休。

    室内远比室外暖和，他勾住她的腰，低着头，额头抵着她的额头，仔细用视线描摹她的脸部轮廓，像是在端详稀世珍宝，舍不得移开目光。

    “阿元……”他喜欢叫她。

    他想叫她一辈子。

    可他不知道她愿不愿意一辈子让他叫。

    他终究也沦落到了这患得患失、一厢情愿的境地。

    “你喝了多少酒啊。”乔沐元质问，“这都凌晨了。”

    (本章完)

