    而秦勿念的实力最弱，留在中间随缘了，无论是哪边发现通道，她都能离的比较近，若是她发现通道就更好了，林逸和丹妮娅赶来汇合的速度会更快。

    三分钟计时还没开始，只有等有人踏足一定的范围内时才会正式计时，所以丹妮娅可以悠闲的介绍情况和制定计划。

    秦勿念心中略松，又觉得有些羞愧，三个人平均分配的话每个人应该搜寻一千一百扇星光之门才对，可天彗星压根没提数量，明显是让她自由发挥。

    一百两百不算少，三百四百超预计之类。

    林逸摆手笑道：“不用那么麻烦，交给我来吧！”

    不就三千三百扇星光之门嘛，有什么了不起？

    木林森幻千变一开，短短时间之内，三十三级台阶上就出现了近千个林逸！

    丹妮娅和秦勿念都惊呆了，她们俩也没见过林逸用这招，第一次看到，那种震撼程度不言而喻。

    “这是我的一种武技，只能在星云塔中使用，回到副岛就没法用了，你们也不用太惊讶。”

    林逸笑着解释了一句，随即一挥手，所有分身冲向星光之门，三分钟的计时正式开始。

    有这么多分身，每个分身只需要探查三到四扇星光之门，就可以完成任务了，起初林逸还在担心，要是分身的出现令星光之门暴增该怎么办。

    第一层需要八个人合力开启星辰之门的时候，分身被算作活人，现在如果也是如此……那可是数以百万计的星光之门，想想都令人绝望！

    到时候林逸估计就要乖乖回去重新攀登一次了。

    好在三千三百扇星光之门已经固定，分身冲过去的时候并没有出现新的门户，但周围有无数星光开始闪烁，似乎对是否幻化出新的星光之门有些犹豫。

    “天英星，你居然还有这种手段！真是让人叹为观止，厉害厉害！”

    丹妮娅忍不住啧啧赞叹，然后说道：“不过你最好是快一些，我看好像有新的星光之门正要孕育而出，这次的数量……会让人绝望啊！在此之前，我们要找到正确的通道才行！”

    林逸洒然一笑道：“放心，不会耽误事儿！”

    近千分身催发雷遁术，化为一道道雷弧闪现般去到各处星光之门前，并毫不犹豫的伸手去推动星光之门。

    几乎同一时间，七八百个分身遭受到了星光之门的反击，各种千奇百怪的攻击出现，林逸的分身毫无抵抗能力，直接就被干掉消失。

    剩下的分身倒是没有遭遇攻击，但也没有找到正确的通道门户。

    短短时间之内，接近三分之一的目标就已经被排除了，正确的选项就在剩下的三分之二中！

    丹妮娅骇然色变，失声惊呼：“怎么会？！星光之门的攻击威力为什么会提升了这么多？”

    要知道第二层其实还是属于开山期层次，若非如此，秦勿念也不可能跟着上来。

    三十三级台阶上星光之门的考验除了运气之外，更多的是对速度的要求，在基本的斥力外，加上各种意外的攻击、陷阱之类，开山期、辟地期的武者很容易就会被弄下去重来。

    换言之，这种攻击的威力，还不足以威胁到裂海期之上的武者！

    丹妮娅是亲身经历过的人，自然对这些了解的很清楚，没想到这次的攻击威力竟是提升了许多倍，连林逸的裂海期分身都能一击毙命！

    林逸倒是不意外，淡淡笑着说道：“很正常，我的手段有点像是在作弊，所以星云塔的应对措施也变得激烈了许多倍。”

    “没有一下子把我的分身全都干掉，已经让我很意外了！不过无所谓，分身而已，被干掉还能重生！”

    说话间林逸继续催发木林森幻千变，消失的分身再次出现，重新化为雷弧闪到还没有开启的星光之门前。

    星云塔的自我修正显然有一个过程，如果是林逸的话，肯定会第一时间针对分身数量弄出对应的星光之门，才算是合情合理。

    而星云塔有这个意思，却没能第一时间做出反应，周围闪烁的星光只要没有变成门户，林逸需要对付的就只有最初的三千三百扇星光之门。

    丹妮娅张大嘴巴哑口无言，这些分身是不死的么？那好像确实不需要担心什么了！

    新生的分身和原先残留的分身依靠着雷遁术的极速，又一次性查探了近千扇星光之门，这一次，星云塔的反击更为强悍酷烈，所有分身都在瞬间被摧毁。

    正确的通道依然没有出现！

    周围的星光开始变得越来越亮，隐隐约约中，每一点星光都好像在晃动着准备蜕变为星光之门。

    一旦新的星光之门成型，就是数以百万计的目标了，林逸哪怕有木林森幻千变和雷遁术在手，也绝对来不及在时限内探查完毕！

    好在新的还未真正出现，而最初剩下的只有一千三百左右了！

    木林森幻千变一直没有停歇，所有分身被星云塔干掉的同时，林逸已经制造出了新一批的分身，带着漫天的雷弧冲到那些还没有被探查过的星光之门前。

    换了其他人来，哪怕是会木林森幻千变这个武技，也绝对没办法做到林逸这一步，因为没有玉佩空间中源源不绝的灵气转化真气来补充消耗，林逸同样不可能持续弄出这么多裂海期分身！

    丹妮娅和秦勿念已经彻底麻木了，一切都发生在短短的一两秒时间内，连续的震惊震到头了，好像习惯后也就那样嘛……

    “找到通道了！走！”

    第三批分身同样受到了致命打击，近乎全军覆没，其中只有唯一的一个分身活了下来，那是找到正确通道才有的待遇！

    侥幸的很！

    虽然剩下的第一批星光之门只有三百来扇了，可林逸已经没时间让分身去探查了，因为新的星光之门已经显化出来，如果这次没能成功，就必须在百万级别的星光之门中碰运气了！

    好在林逸的运气一直不错，这次也不例外！

