    地牢内，夏无且的周围卷起淡淡一层层薄冰，原本的浮躁心态随着寒霜进入体内，暂时获得一定缓解。

    夏无且很清楚，自己如今越是焦躁，越是无法让自己沉淀下来，原本已趋近稳固的气劲，清气回荡体内，化为阵阵清源稳固自身。

    回想前些时候，与自家妹妹夏无忧交手，许多战斗画面里的点点滴滴反复推演，里面一招一式的锤炼再度模拟过程中。

    事实上夏无且利用前世的知识，一直以来都用科学方式来分析明气武典，作为传统的道家武学，明气武典许多理念与道家的太极接近。

    自身体内劲力控制，实际上是一种综合素质。这股气劲，是以各关节间骨缝松开，韧带肌腱伸长，肌肉适度用力为基础，通过大脑意识支配而产生的一种力量素质。

    想到这，夏无且不断在分析推演，这时候G4系统按照夏无且要求开启记事本功能。

    系统记事本根据夏无且的口述，自动生成文字，在记事本里写下一段内容...

    【明气武典的核心气劲特征：借用劲力极其灵活多变，在力度、力向、力点、力速方面能因敌而变。】

    【恭喜宿主获得5点经验值奖励。】

    每次凑齐1000点经验值，就可以获得一个点数，可以强化自身的根基，精神力，体质三大类其中之一。

    这段时间修行，借由自身体内气劲加持，夏无且采取对身体各个部位的上下、前后、左右、内外等不同方位的对向用力，使肢体放长身体支撑八面，产生出更强的劲。

    清气腾武翻转中，夏无且双眼寒芒一闪，轻轻呼吸吐纳间，好似要尽收一切。

    明气武典气息翻腾，只见夏无且整个人拳如炮出，催动一击霸道重捶，整个人一拳一脚释放出气息，都在撕裂气流，带起声声脆响中带着强烈节奏韵律，身处中间位置，凝雨七式打出时，仿佛疾风骤雨来袭。

    待在空无一人的地牢内，夏无且继续保持刻苦修行态度，轻轻摆动，一拳一脚都愈发凌厉，式式轰然响起，似滚滚洪流，呼啸奔腾间，好似要淹没一切。

    【新思路：全身从思想到肢体以至各个部分，尽可能多的参与修行或者说运动，而且是高度协调精细的控制运动，绝非局部的，或分开无序动，这点应在修行中夏无且不断参悟。】

    【恭喜宿主获得15点经验值奖励。】

    咦，比刚刚心得获得经验值多？

    根据夏无且理解，外部天地犹如一个大字宙，人体为小宇宙，人为太极之体不可不动，这种动是在意识调控下的周身协调运动，包括内脏、体表、四肢百骸，所以明气武典与其他武学组合中，可以一动俱动。

    一动俱动下，重在找到人体自身核心控制，不需要有意识控制，可以身体自发动作，领导各个关节运动，作到一动俱动。意在先发就是这个道理。

    天色渐暗，周围的冰晶飘零，随着夏无且的一招一式演武过程中，只见他拳脚之声一敛，右掌迅捷拍出，快如奔雷，明气武典产生气劲半含半露，一着就收。

    夏无且如游龙一般灵动起来，一掌刚收，一掌又出，两者接替，几无空隙，攻与防交换中，织就阴柔绵密的攻击之网，哗啦啦冰霜撕扯布满周围。

    起于脚跟，主于腰间，形于手指，发于脊背，其根在脚，发于腿，主宰于腰，形于手指；由脚而腿而腰，总须完整一气！

    打完几遍，夏无且收招，吐出一口浊气，化作如箭白烟移动，明气武典的御气之力，随着时间推移在逐渐加强自身各方面的身体素质。

    明气武典第二重的清气篇如果完成，那么夏无且应该可以完成武道筑基。

    时至今日，虽然夏无且凝聚出一定清气，可是距离武典里面提到清气篇完成，还是尚有一段距离，不过即使这样，有着明气武典，磐甲鳞衣以及凝雨七式组合，夏无且实力也获得一定的提升，即将完成武道筑基阶段入门聚气。

    突然间，感知力敏锐的夏无且，察觉到地牢外部动静。

    沙沙沙的声音中，一道黑影无声无息潜入其中，夏无且假装已休息，实际上则在观察这道鬼鬼祟祟的影子。

    是刘老头...

    他还没死心吗？

    眼下的刘老头与过去不太一样，他拿着一个奇怪的黑色香炉接近自己，同时还喃喃自语：“无且啊无且，我真的只是想好好帮你一把呀，对于伤药什么已完全没兴趣了。”

    心中警惕大增的夏无且，瞬间意识到这个老家伙怕是要做下蛊之类事情，凝聚一股寒霜屏障，阻挡刘老头前行的脚步，却见刘老头双眼露出诡异幽幽光芒，他凝视着夏无且，语气有点低沉：“无且，你还没睡吗？”

    “刘老何必这样去而复返，我身上没有伤药了。”

    刘老头状况不太对劲，似乎有种走火入魔趋势，夏无且并不想和这个人多啰嗦，可是刘老头却是一步步走过来，完全无视周围温度，虽然他样貌没有变，然而一眼望去，他早已不像活人。

    “其实我就是想帮帮你呀。”

    刹那间，夏无且后退数米，由于没有上锁关系，整个地牢是一个巨大地下密闭区域，夏无且眯着眼：“多谢，我不需要。”

    “孩子啊，你怎么可以拒绝别人好意呢。”

    黑色香炉上瞬间燃烧出一丝绿色火焰，照在刘老头脸上，其五官似乎变得有点面目可憎，夏无且眉头紧皱中，一股刺鼻怪味扩散开来。

    刘老头武道筑基后，完成前两境，在冲击第三境时走火入魔失败，因为身受重创，修为跌落到普通武者水准，可是现在看起来他的气势，难不成又有筑基修为水准？

    察觉危机的夏无且单掌一挥，产生的清风驱散恶臭时，刘老头周身绿色火焰不断燃烧，甚至连头发都燃烧出幽暗绿色火焰，全身被这股能量笼罩下的他，给夏无且一种错觉，对面不是活物。

    什么情况！？

    “怎么了，不太理解吗？”

    刘老头阴冷咯咯咯笑起来，骨瘦如柴的手掌打开：“用你聪明的大脑，好好思考一下吧。”

    话语甫落，一股排山倒海的恐怖能量从刘老头手上轰出，绿色幽暗火焰不断跳动燃烧在整个地牢内。

    “无且啊，我是真的想帮帮你啊...”

