    第106章 胖爷，把鬼都恶心到了

    老外已经彻底晕过去了。

    他没想到，居然在东方见到了传说中的鬼。

    而且还见到了传说中的妖怪……

    他终于受不住刺激，晕了。

    但是晕过去的同时，还是用力按着手上的伤口的。

    此刻，那墓主人鬼，也好不到哪里去。

    它方才很狂，认为自己是鬼, 根本没把陈三夜他们放在眼里。

    但这一刻，它怂了。

    陈三夜盯着那墓主人鬼，说：

    “早就让你别不知好歹，你不听，哥几个，打它！”

    话音落下, 墓里鬼、画中鬼、黄老二、二狗子, 纷纷出手，对着那墓主人鬼就是一阵拳打脚踢。

    墓主人鬼各种惨叫不断响起, 结结实的挨了顿打。

    打挨了，就更老实了。

    这时，陈三夜让它站起来，随即说：

    “现在，能不能把解蛊之法，交给我们。”

    墓主人鬼一个劲点头：“可以可以，没问题……”

    说着，它走道棺材旁，指着棺材上的木板说：

    “这个，是金丝楠木，刮一点粉，泡水灌进中蛊虫之人的肚子，即可解蛊。”

    金丝楠木？

    陈三夜和胖子眼睛立马放出光芒。

    这东西那可是价比黄金呀，两人仔细看了看，随即陈三夜皱眉说：

    “这玩意儿解蛊？什么科学原理？”

    墓主人鬼：“科学我不懂, 原理我也不知道, 反正这种木头可以让傀儡蛊害怕, 所以我用金丝楠木当棺材，也是怕万一傀儡蛊进入我棺材把我尸体弄成傀儡。”

    “额……”陈三夜竟然无法反驳。

    于是摸出小刀，在棺材上刮下一下木灰，兑在矿泉水里，交给胖子给李教授他们灌下去。

    胖子立马去弄，而陈三夜则是在纠结，这墓里这么多好东西，有啥办法，可以拿点呀？

    另一边，胖子把棺材粉混合水给李教授他们七人和三个救援人员喂下后，没过多久，那十个人的嘴里，都缓缓有个蛊虫爬了出来。

    而且蛊虫都无精打采。

    出来后，就被胖子一个个弄在地上踩死了。

    但是李教授他们，也并没有立马醒过来，不过蛊虫都弄出来了，显然也没啥事了。

    墓主人鬼估计是怕挨打，主动解释说：

    “他们被蛊虫控制了一段时间, 需要慢慢恢复。”

    陈三夜点点头, 于是大家就只能等着。

    墓主人鬼这会儿也缓缓地后退，逐渐脱离了包围圈。

    接着它忽然冷笑一声, 大喝：

    “小子，你以为你带着妖怪和鬼进来，我就真的怕了？”

    陈三夜回头，看了眼那墓主人鬼，皱眉说：

    “是不是打没挨够啊你？”

    “呸，刚刚是我一时大意，中了你们的包围，但是你搞清楚，这是我的墓。在我的墓里，我还能让你们猖狂？”墓主人鬼又恢复了之前的嘚瑟。

    陈三夜一挥手：“扁它，这次打狠一点。”

    墓里鬼、画中鬼、二狗子和黄老二立马就对着那墓主人鬼冲了过去。

    墓主人鬼迅速后退，一下子就飘进了墙壁里面，消失的无影无踪了。

    陈三夜皱眉，哼了一声，倒也没有在意。

    反正这墓主人鬼再狂，也不会对他们造成什么伤害。

    只要等李教授他们清醒过来，然后离开就行了。

    然而，他还是想的简单了。

    那墓主人鬼也是个惹事儿的主，它可没想到就躲起来算了。

    只见它过了一会儿后，忽然就从墓顶冒出来，然后伸出鬼爪，对着陈三夜的头抓了过来。

    陈三夜见状不慌不忙的把八卦镜放在头上。

    那墓主人鬼一把抓在八卦镜上，顿时好像抓在烧红的铁上面一般，发出嗤嗤响声的同时，冒起一股黑烟。

    那墓主人鬼惊呼一声，立马倒飞回墓顶。

    等墓里鬼和画中鬼飞过来时，它已经再次消失不见。

    陈三夜冷笑一声，说：

    “搞偷袭？嘿嘿，有你受得了！”

    那墓主人鬼在陈三夜这里吃亏了，也不敢再偷袭陈三夜。

    于是瞅准机会，忽然又从墙壁出现，对着那老马扑去。

    刚靠近老马，就见老马不紧不慢的打开他的背包。

    下一刻，那墓主人鬼吓得差点当场魂飞魄散。

    因为老马的背包里，各种各样降鬼的法器是应有尽有。

    老马甚至都不用拿出来使用，就把这背包往鬼身上一怼，都能让鬼重伤。

    于是那墓主人鬼赶紧倒退，瞬间进入墙壁跑了。

    老马还有些不知所措的挠了挠头，说：

    “怎么跑了？我还没想好用哪个法器呢？”

    暗中的墓主人鬼气的不行，接着它决定对看起来最弱的动手。

    那就是小九。

    此刻的小九却一点也不紧张，尤其是当她发现，那墓主人鬼对着自己飞来的时候，她甚至激动的笑了。

    陈三夜见状本来打算上演英雄救美，却被小九制止：

    “不用你来……”

    接着，她从身上忽然摸出一把枪。

    陈三夜一愣：“枪打鬼有个毛用啊？”

    小九：“是水枪！”

    陈三夜点头：“哦，原来是水枪啊……”

    紧接着眼睛一瞪：“他妈的所以呢？难道水枪可以对付鬼？”

    小九也没理他，对着靠近的墓主人鬼能的一滋水枪，顿时，一道红色的水飞出，击中那墓主人鬼。

    那墓主人鬼也是一愣，低头看了看身上的红色的水，懵逼的看着小九说：

    “这是啥？”

    小九得意一笑：“黑狗血！”

    “啊……黑狗血？”墓主人鬼身上被黑狗血击中的地方开始缓缓冒烟，疼的它发出惨叫，迅速逃走。

    小九得意的看了眼陈三夜，说：“经常来这种地方，你以为我没点准备？”

    陈三夜哼了一声，撇嘴说：

    “你真是越来越迷信了，这可不行呀。”

    小九翻了个白眼。

    胖子这时说：

    “我没法器，也没法术，这墓主人鬼咋不找我呢？”

    这话，墓主人鬼显然是听到了。

    下一刻，就直接出现在了胖子身前不远处。

    不过有了前面几次吃亏的经验，它决定不靠近冒险。

    于是冷笑一声说：“小胖子，我把你控制住对付他们。”

    说着，墓主人鬼手一翻，下一刻，手上竟然出现一把傀儡蛊虫。

    接着它对着胖子的嘴就扔了过来。

    那一把蛊虫不偏不倚，全部被扔进胖子嘴里。

    众人见状都是大惊，那墓主人鬼则是哈哈大笑起来。

    然而……

    胖子却非常淡定的将口里的舌头一扫，把那些蛊虫全部送到腮帮子和牙齿上，然后直接嚼了。

    那一瞬间，嘴里直接爆浆。

    胖子眼睛都亮了，吧唧吧唧吃的那叫一个开心，说道：

    “嗯……别说，味道还不错，还有不？再来几盘！”

    墓主人鬼：(???)

    “你居然……呕~你居然吃…吃了？”

    胖子：“你都送我嘴里了，不能吃吗？”

    墓主人鬼和众人全都懵了。

    直播间：

    “胖爷，永远滴神呀，把鬼都恶心到了，我辈偶像啊。”

    “那玩意儿……呕~不愧是胖爷，真下得去嘴……”

    “楼上看不起谁呢？女僵尸和女鬼都难逃我胖爷之手，区区蛊虫算得了什么？”

    “就是，这些蛊虫在胖爷眼里，都是蛋白质而已！”

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

