    “你们别来找我。”

    我摇头拒绝，看都没有看他们一眼，此刻手里正拿着纸报在看呢。

    但是看到我这态度，他们俩就不爽了。

    眉头都皱了起来。

    “你这是什么态度？”

    青横拍拍我的肩膀，顿时恼怒道：“跟你说话呢，怎么低着头给我看报纸？是没有把我们当回事吗？”

    “你们俩谁啊？”

    横眼他们，我就没好气道：“我为什么要把你们当回事？是你们太把自己当回事了吧？”

    “小子你很嚣张啊？”

    青年笑了起来，攥紧拳头在我面前晃了晃，目露凶狠神色道：“看到我这沙包大的拳头没有？别说老子我欺负人，不要给我磨蹭，速度给我让位置。”

    这青年长得高大魁梧，穿着身白色短衣衫，练了身肌肉，双臂的肌肉隆隆起来，看起来蕴含着很惊人的爆发力。

    而且而是一米八的大块头。

    凶狠的模样做出来，确实很有威慑力的，能把胆小的人吓得腿软。

    而他的同伴，同样是个高大魁梧的大汉。

    而且还是个光头，左耳还打着有耳钉，脖子上带着跟很粗的狗链。

    看这穿着打扮，气度非凡，人模狗样。

    但是站在旁边，光头始终没开口，只是用鄙视的眼神在看着我。

    白衣青年的威胁，我当作了空气，没有理会。

    对于这样的混混，我懒得废话。

    但是这样反而坏事了。

    看到我这种无视他的态度，顿时让白衣青年愈加的恼怒，气得在咬牙切齿。

    “哈哈……”

    田甜坐在里面，看到这幕就捧腹大笑起来。

    这简直是倾城一笑百媚生啊。

    而且田甜这姑娘，本来就很有弧度，这笑起来，可谓是波涛汹涌，衣服都快要被撑爆。

    一时间，光头两人瞪直了双眼。

    “瞅啥瞅呢？”

    田甜横眼他们俩，就没好气道：“再瞅，把你们俩眼珠子给挖出来。”

    “哈哈！”

    白衣青年和光头傻眼。

    “阿彪你说斯文点，吓到她了你知不知道？”

    这时候，光头终于开口，目露不满神色，觉得白衣青年办事不靠谱，然后他抬起头，扫了眼坐在我对面的两人。

    那是两个普通人，光头大汉拿出两百块钱，他们俩便很高兴地让出了位置。

    火车票很便宜，当时在那个时代才二三十块。

    各给一百块能不高兴吗？

    他们俩坐在我对面，就没有再理会我，而是目光落在田甜身上。

    “小姑娘你坐火车，这是要去哪里呢？”

    光头青年搭讪起来，说话很有礼貌，英俊的脸庞带着笑容。

    “我啊？”

    田甜看眼光头，她就笑眯眯问道：“你是在跟我搭讪？”

    “没有错啊。”

    光头青年道：“你长得这么漂亮，是个男人都想跟你搭讪？当然，我没有别的意思，只是想跟你认识下，做个朋友而已，出门在外，多个朋友多条路不是？”

    这光头能说会道，说起来话也很客气，比白衣青年强多了，白衣青年就知道挥舞拳头，整得跟一个愣头青样。

    “你这张嘴倒是很甜啊。”

    田甜笑了笑才说道：“我这是坐车要去东海。”

    “去东海玩？”

    光头青年道：“东海好，尤其现在是夏天，在海里游泳，坐游艇最适合，而且很巧啊，我们也是去东海的。”

    “青哥，我们不是去青城吗？”

    白衣青年愣了愣说道：“现在怎么要去东海啊？我们去东海做什么？”

    听到这句话，光头青年脸庞上的笑容就凝固住。

    不怕神样的对手，就怕猪样的队伍啊。

    阿彪头脑简单，四肢发达，这简直比猪还要笨。

    “这你就不懂了吧？”

    光头青哥还没有说话，田甜就开口笑道：“你青哥这是醉翁之意不在酒，他这是看到有美女了想要泡到手。”

    而我听到这话，就摇头苦笑起来。

    我没有想到，田甜这么喜欢玩弄别人，而且还很大胆，什么话都敢说。

    不过很正常。

    田甜非寻常人，她可是一个修道者，虽然年轻，但是阅历极深，打交道的手段利害着呢。

    要不然也会不把我给睡到手。

    我也懒得管，看起了窗外的景色。

    而田甜这话说出口，顿时让白衣青年阿彪很是尴尬，这时候他才反应过来，刚才说错话了。

    看着青哥，就露出了歉意的眼神。

    “我这兄弟憨厚，不会说话正常。”

    拍了下阿彪的肩膀，青哥看着田甜才笑道：“没有想到姑娘，也是性格直爽的人，你跟我一样，喜欢什么就说什么，很喜欢跟朋友开玩笑，嗯，姑娘怎么称呼？”

    “我叫田甜？”

    田甜妩媚而笑道：“青哥你呢？”

    “我姓郑，叫郑青。”

    郑青很认真地自我介绍，又介绍他的兄弟道：“这是我兄弟阿彪。”

    介绍完后，郑青就看了我眼。

    看到他们跟田甜聊天，我一副毫无兴趣，看都不看一眼的神态，他心里就猜测起我跟田甜的关系来。

    难道不是在一起的？

    这念头闪过，郑青就问道：“田甜你是一个人跑出来的啊？”

    “不是啊。”

    田甜看我眼道：“我跟他一块来的。”

    “他是你男朋友？”

    “算是吧。”

    听到这句话，郑青的眼睛就亮了起来，然后就说道：“朋友不好意思啊，刚才我兄弟，说话粗鲁了。”

    郑青很有素质，立即给我赔礼道歉说好话。

    不错嘛。

    这家伙挺能装的。

    但是我很清楚，他这是想给田甜留下一个好印象。

    “无妨。”

    我耸耸肩道：“我没有那么小气。”

    说完这句话，我闭着双眼，闭目养神休息了起来。

    我习惯了午睡。

    要是不睡一会，就感觉好像少了点什么。

    “你男朋友蛮个性的。”

    郑青笑了笑，立即找开来一个袋子，拿出饮料，还有各种零食请田甜吃。

    田甜看了眼，顿时双眼就亮了起来。

    有人请客不吃白不吃啊。

    她也没有客气，拿起瓶饮料拧开来，就喝了两大口，然而就在此刻，火车内的灯光，突兀闪烁了起来，紧接着就全部熄灭了，使得火车内，瞬间变得黑咕隆冬。

    火车内突然停电，让在坐的乘客都感到很意外，甚至慌张而担忧起来。

    尤其是那些小孩，一时间都吓得哇哇哭了起来。

    不过现在是白天，大家把车窗的窗帘拉开黑，火车内就恢复正常了，但是这辆火车，这时候开得越来越慢，最后就停了下来。

    “怎么回事？”

    “火车开得好端端的，怎么就停了啊？”

    “就是啊，这也还没有到站台，，怎么就停下来了？”

    出现这样的变故，乘客们都议论了起来，不过很快有列车员赶了过来，说是整列车出现了故障，需要检查维修半小时，才能正常运行，趁现在有时间，大家可以下车去外面大小便，或者去透透气。

    听列车员这么说，顿时有不少的乘客下车，跑出去透气了。

    不过大部分乘客都呆在火车上。

    毕竟他们都有行礼，要是有人趁他们不在，趁机偷东西怎么办？

    在当时那个时代，可是非常乱的。

    贼贼多。

    “田甜，我们下车去逛逛怎么样？”光头郑青询问。

    “楚南你去不行去？”

    田甜把目光落在我身上，我看眼郑青他们俩，就点了点头。

    看到我也要跟着去，郑青眼里闪过不悦的神色。

    有我在身边碍眼啊。

    这妞还怎么泡？

    我们从火车上下去后，郑青简直把我当成了空气，围着田甜在谈笑风生，整得好像两口子样。

    不得不说，郑青这挖墙角的本事了得。

    不过。

    是在浪费时间而已。

    看到田甜在跟他们俩玩，我也没有过去打扰，就这两个人，想在田甜身上捞到便宜是不可能的。

    我随便找了个地方坐下，掏根烟抽了起来。

    “小哥借个火可以吗？”

    有个满头灰发的大爷走来，面带慈祥笑容，有些尴尬说道：“我的火柴弄丢了。”

    而我拿起防风打火机，亲自帮大爷把烟给点燃了。

    “小哥客气了。”

    他也在我旁边坐下，感激道谢地说。

    而我抽着烟，扫眼周围，眉头就皱了皱。

    火车是停在一片荒山野岭里，而且两边都是山林，甚至左边的山林，还有片坟地，能看到那边有不少的坟墓。

    而那些坟墓，长年没有来扫墓，坟草都长得有半人高了。

    但是这倒没有什么。

    因为这片地域，我发现阴气很重，这晴天白日的，明明阳光很足，我都能明确感觉到凉嗖嗖的。

    再往前就是一座邃道。

    邃道里黑呼呼的，犹如恶魔的巨嘴，没有阳光能射得进去。

    而阴气的来源，就是那座邃道。

    看到这幕，我就扫了眼那座火车，蓦然就看到有好几人，朝火车上走去了，而那群人，是一对夫妇，带着五个孩子。

    但是。

    他们脸庞上的神色木纳，双眼空洞而诡异，不带有任何的情绪。

    而且身上的阴气也很重。

    肯定重啊。

    因为那对夫妇，包括那五个孩子都不是人，而是一孤魂野鬼。

    还是七只恶灵。

    恶灵级的孤魂野鬼，可是非常厉害了，就算是白天出没，有阳光照着也不受影响，而且看这种情况，这七只孤魂野鬼，这是大白天的就想溜进火车里去害人啊。

    “小哥你竟然能看到它们？”

    我正着那那七只怨灵看着，坐在我旁边的大爷，顿时目露诧异神色，然后问我道：“你可知道，你看到的是什么吗？”

    “是鬼。”

    我扬起嘴角笑了笑。

