    法海调动金山寺中的佛门之力化为金色天幕，将遁空逃走的小青又逼回地面。

    林凡在巨石后方看着这一幕，不由得暗自心惊。

    这法海轻易便可调动整座金山寺中积攒的佛门之力，在这金山寺中可以说是言出法随，无敌的存在！

    这大和尚只要在金山寺中，就可以御使无尽的佛门之力，不要说小青，就算白素贞同来也未必能斗过他。

    林凡摇了摇头，这法海凭自身三五十年的苦修是绝对做不到这一点的，看来他十有八九是佛门高僧转世，体内有累世佛果，这才能轻易调动如此庞大的佛门之力。

    这样说来的话，法海宁愿舍弃宰相之子的身份也要来金山寺苦修便说得通了，毕竟一世的荣华富贵，远比不上几世轮回后修成正果。

    林凡躲在巨石后方，一边思索一边望向场中，此刻金色云海压顶，青色遁光溃散消失，重新显出小青的身影。

    “你这个大和尚欺负女人，凭什么拦住我不让我走，不要脸！”

    法海冷哼一声，伸手抓起手中禅杖：“妖孽，在佛门之地还敢胡言乱语，拿下！”

    咚的一声，法海手中禅杖撞击地面，金色云海中涌出数道光锁，瞬间将小青困得严严实实。

    这小青虽然有五百年的修为，但是在金山寺这种佛门圣地束手束脚，和法海完全没得打，可以说毫无反抗之力。

    小青被捆的像个粽子一样，只剩下嘴上的功夫了：“臭和尚，死和尚，欺负人，不要脸！”

    法海冷着脸一挥大袖，金色绳索封住了小青的嘴：“妖孽，还敢胡言！”

    小青这下彻底没戏了，只剩下拼命发出支支吾吾的声响。

    法海转头望向藏经洞口的两名僧人：“这妖孽没有强行进入藏经洞？”

    为首的僧人连忙回答：“回禀方丈，这位施主一直赖在这里不走，不过我们拼命阻拦，她并没有进入藏经洞。”

    法海点了点头，神色缓和了些：“万幸，藏经洞中摆放的是我寺数百年来收集的珍贵经文，万一被这妖物的妖气沾染，贫僧岂不是犯下大错！”

    随后法海望向小青，脸色冷厉：“妖物，你潜入金山寺来乱我经书，简直是自投罗网！我要把你关在罗汉堂中受佛光洗礼，最多七日就让你妖气散尽，化为乌有！”

    小青听到法海的话，顿时挣扎的更厉害了，可惜依旧是连一句话也说不出来。

    我不过是想来天外峰上找个宝贝，你凭什么把我抓起来，还要用佛光净化我！

    我也太倒霉了！

    法海并不管小青的支支吾吾，走上前去一把抓住她：“广场上还有人在等我讲经，我将此妖送去罗汉堂受佛光镇压，之后便回去了。”

    “你们两个在此好好看守藏经洞，决不许任何人进入！”

    法海说完之后身形一动，抓着小青飞奔化为一朵红云，向天外峰山下而去。

    躲在巨石后方的林凡摇了摇头，这法海不问青红皂白就要用佛光净化小青，这手段也未免凶狠了些，不像是出家人的做派。

    毕竟小青只是想要进入藏经洞，实际并没有进去，也没有伤害到看守藏经洞的僧人，大不了将其赶走便是，何至于用佛光灭杀。

    “看来这件事要管一管了。”

    林凡悄然离开藏经洞口附近，沿着法海远去的方向，在后方悄悄跟随而行。

    虽然法海这大和尚很不好对付，但小青被抓和林凡多少也些关系，若是置之不理，林凡心中难免会留下些芥蒂。

    林凡远远跟在那一片红云后方，在金山寺中穿过几道大殿后，来到了宏伟的罗汉堂近前。

    这罗汉堂是一座独体大殿，坐落在一处广场中央，四周有十八根大理石柱环绕，每个石柱顶端都雕刻着形态各异的罗汉，气氛庄严肃穆。

    林凡眉头皱起，这些石柱上的是十八罗汉镇守，每一座雕像都有佛门镇压之力，可以说是妖物的死地，难怪难怪法海会把小青带来这里。

    法海手里抓着小青，大踏步走到大殿之中，随后一杨手将小青扔进罗汉殿之内。

    “善恶一行，无凡圣二行，无法空三行，无佛魔四行，无邪正五行，无生灭万行！”

    随着法海念诵金刚经，罗汉殿中泛起大片灿烂的金色光芒，宛如一片光芒的海洋，将小青淹没在其中。

    小青发出一阵凄惨的叫声，在大殿的地板蜷缩成一团，全身止不住的颤抖。

    法海冷哼了一声：“此乃佛门正宗之力，用来净化你这妖孽，已经是你天大的福分。”

    法海心中还惦记着前方的讲经之事，于是匆匆离开罗汉殿，回到寺庙前方广场去了。

    林凡藏身在回廊立柱后方，又等了片刻后，这才迈步走出，向罗汉殿的大殿行去。

    罗汉堂四周的这十八尊罗汉并非普通雕塑，对妖物有很强的镇压之力，所以法海把小青扔在大殿中，并不担心她会逃走。

    但林凡并非妖物，而是身无灵力的普通人，所以这罗汉殿四周的十八尊罗汉像对他毫无作用。

    林凡快步穿过这些罗汉雕像，进入罗汉堂的大门。

    大殿内空寂深远，上方供奉着释迦牟尼佛，金光如潮水般在虚空中往返涌动，苍茫的气息令人敬而生畏。

    林凡抬头望去，看到小青正蜷缩在大殿中央，身上绑着道道金色光芒，还在微微颤抖。

    林凡叹了一口气，快步走到小青近前蹲下身去：“你为什么要来金山寺，真是自讨苦吃。”

    小青在痛苦中突然听到熟悉的声音，猛地睁开眼睛发现竟然是林凡，眼圈顿时有些发红。

    “唔……呜呜！”

    林凡马上示意小青不要乱动：“你越挣扎，佛门之力的镇压就越强烈，现在散去体内妖力。”

    小青眨了眨眼睛，没有照着做。

    她现在全靠自身妖力来抵御佛光的镇压，如果把妖气散去，那简直和放弃抵抗没什么区别。

    林凡眉头皱起：“你不信我么？”

    小青看了林凡一眼，最后点了点头，乖乖把体内妖力散去，不再尝试抵抗。

    果然小青身上那些金色光索变得黯淡许多，压迫随之减轻了不少。

    可以开口说话了，小青长出一口气：“你这个呆子怎么会来这里？”

    林凡自然不能说实话：“我来金山寺祈福，碰巧看到你被法海抓住。”

