    嘶！

    看着钟清淑极为坚定，且不似作伪的眼神，无形之中，苏摩悄悄将步子往回挪动了一小步。

    从这里跳下去，那不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了？

    “不要被眼前的假象迷惑了，第一次我也是和你想的那样慢慢下探的，直到后来我发现，这里有第二个世界！”

    “对了，你知道避难所的名字为什么要叫做烛火吗？”

    看着指南针上的方向，钟清淑一边缓慢的挪动步子，靠向指针指着的位置，一边嘴里小声的自言自语。

    “深渊是蜡烛，我们就是火苗，跳下去，才能点燃这座漆黑的深渊，到达救赎的彼岸！”

    缓缓的呼出一口气，看着指南针的方向往前一步往后指，往后两步又往前指时，钟清淑停下了步伐，并且示意苏摩过来观察。

    “只有这个点，跳下去后，才能通过这里进入时间副本的入口，通过入口进入真正的副本后，完成任务会拿到时间货币...”

    “你敢进吗？”

    站在空旷的深渊前，钟清淑嘴里吐出来的四个字，不断的悬崖之内反射跳跃，最终化作漫长的回声。

    “你怎么知道的这些消息？”

    看着苏摩慎重的表情，钟清淑噗嗤一笑，并没有回答这个问题，在苏摩的错愕中，洒脱的摆摆手...

    竟然是……

    一跃而下！

    “喂！！！”

    底下的黑暗吞噬的太快，甚至苏摩都没有来得及看清楚钟清淑到底去哪时，覆盖着深渊的黑雾再度化成一个整体。

    直接唤出游戏面板，苏摩快速切到了好友板块中，死死盯着钟清淑名字前方的小绿点。

    只要绿点闪动，才能证明人还活着。

    一旦绿点转成灰色，就代表生命走向了尽头，整个人要忍受永远的虚无。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    一直到十分钟过去，察觉到钟清淑的绿点还是亮着时，苏摩坚定的内心动摇了。

    “莫非这里真是进入的入口，否则钟清淑没道理有这么胆子大啊！”

    再三看了两眼，确定钟清淑的绿点确实是亮着时，苏摩大手一挥，将摩尔和奥利奥拉了过来。

    “奥利奥，下面有危险吗？”

    虽然奥利奥的主动技能侦测危险已经变成了被动技能，但在威力上不减反增，变成了全天候的侦测。

    对着深渊，奥利奥疑惑的摇了摇头，示意并没有感受到任何危险。

    看到奥利奥这副模样，苏摩心中大定！

    “等一下，跳下去的时候，你们两紧紧抓着我，注意不要松开！”

    看着两小萌萌的点头，苏摩内心一横，抓着奥利奥和摩尔，从悬崖上往着黑暗中一跃而下。

    呼啸尖利的风声。

    心潮膨胀的跳动声。

    与空气摩擦发出的呼呼声。

    无数种声音如同蚂蚁一般在身边爬来爬去，与此同时，还没等苏摩好好感受这种从来没有体验过的感觉时...

    陆地到了！

    从悬崖上跳下，仿佛是来到了另一处完全对立着的世界。

    这里，鸟语花香，有几只花蝴蝶穿梭在花丛中，追逐着前方的小蜜蜂。

    又有几条潺潺的流水，从地上蜿蜒而出，滋润着每一朵正在娇艳开放的花朵。

    等到苏摩细细打量时，这些景象又不约而同的全部消失。

    在刚刚的花丛中，一跃而下的钟清淑笑盈盈的站在远处。

    不同于上方的黑暗悬崖，虽然失去了幻像的高台仍然是在形状上保持着和上方黑暗深渊一样的造型。

    但两者最大的差别就是，这里是光明的！

    包括沿着峡谷往下的峭壁上的裂纹，站在最上方的平台中，苏摩都能看的一清二楚。

    “神奇吧，第一次进来的时候，说真的，我也被吓到了！”

    不过说完这句话后，钟情淑无奈的摇了摇头。

    ”你可以打开游戏面板，看看现在的提示是什么“

    ”提示？“

    听到钟情淑的话，苏摩面带疑惑，注意力集中。

    下一秒，游戏面板的光芒自动亮起，一条如钟情淑所说的记录果然出现在其上。

    【记录】：玩家”苏摩“已经进入了？？？遗迹中

    【记录】:此处遗迹屏蔽所有除过储物空间外的系统功能，请谨慎探索

    ”咦，这处遗迹在游戏面板里都没有任何标识吗？“

    被封锁了所有的游戏功能，趁着钟情淑打量其他地方时，苏摩再度快速集中注意力，不同于游戏面板的系统面板悄然浮现。

    ”还好，我的系统并没有被封锁“

    看着系统花花绿绿的各种功能，以及高达一万多点的生存点，突然来到陌生遗迹的恐慌感顿时消除了不少。

    打量着四周，反复搜寻了几分钟后，两人又重新回到了平台中央。

    ”上一次能进入这处地方，还是我运气好，这一次有了指南针进入时也不是问题，只不过想要在这里开掘到下一个入口，那就没有办法了“

    说完，钟情淑将自己手里的指南针递了过来。

    本来稳定指向一个方向的指南针，此时上面的黄铜撞针已经变成了一根麻花，歪歪扭扭的，内部也遭到了极大地损坏。

    看这个样子，就要先想办法修复指南针，花费更多的功夫才能进入脚下站着的地方！

    如此，摆在苏摩的难题就来了，钟情淑只能将自己带到这出神秘的遗迹之中，怎么进入其中就得靠两人摸索，或者是运气了。

    当然，如果进不去，也不用担心，到点了就会被遗迹抛出去，没有任何危险。

    “不对，既然指南针能够指路，我有没有什么道具可以找到去往下一层的路呢”

    眼神盯着破损的指南针，苏摩脑子活泛了起来。

    心神一动，没有封锁的储物空间自动打开，意念大手开始快速翻找杂物堆，查看有没有道具可以帮助找到遗迹入口。

    杂物堆里，堆放的顺序是按照从高到低。

    偷天换日...不行！

    山海绘卷...不行！

    窃天机...也不行！

    所有的道具一件件的被苏摩用意念扫过抛在一旁，能选择的道具此时也越来越少。

    陡然...在角落里，苏摩突然打量到了一件之前开出来但却没有用过的道具！

    万能钥匙！

    这把钥匙可以打开所有机关和大门，而且并不包括有锁的地方。

    按照这个描述，去往遗迹入口的地方，其实也会算做是一重机关。

    “如果可以，一次使用机会换进入时间遗迹的机会，绝对是大赚！”

    说干就干，走到平台的里侧，苏摩直接对着虚空一招，拿出了万能钥匙。

    黄铜制作而成的钥匙看起来普普通通，并没有神异之处，但随着苏摩将其和内侧的墙壁接触后，神奇的事情发生了!

    在清晰的视线里，钥匙化成了一滩黄色的水渍，陡然被墙壁吸了进去，消失不见。

    接着，一道玄幻的黄色大门直接在平台上凭空开启。

    咚！

    沉闷的声音在平台上炸响，仿佛开天辟地一般，在空谷效应下，不断循环放大！

    还在地上摸索的钟情淑，此时也惊愕的转了过来。

    在她的眼前，黄铜色的大门轰然打开，露出了里面一片散发着无尽白色光芒的世界。

    “这是...遗迹直接打开了？”

    钟情淑一脸懵逼，使用了钥匙的苏摩也有点发愣。

    算起来，这还是苏摩第一次使用这种钥匙，产生出如此奇异的场景，也是第一次见到。

    摇摇头，在表示了自己也不清楚后，看着奥利奥在一侧的悄悄点头，苏摩心中一沉，对着虚空一招，M-1自动步枪出现在手中。

    “时间非常紧张，如果这次不进入，恐怕就要等到下一次不知道什么时候了”

    “我和他们进去，你留在这里等我，如果时间到了你被扔出去了，不要紧，我会按时回来的！”

    快速嘱咐几句，看着钟情淑点点头，苏摩不在犹豫，指示摩尔抱着奥利奥，自己拉着摩尔，三人从光芒中一闪而过。

    一大三小走后，大平台上再度恢复了平静，打开的黄铜大门也啪的关闭，慢慢消失在了天地之间。

    大平台上，只留下了还有点没反应过来的钟清淑。

    ...

    【记录】：你已经进入了？？？副本中，当前副本持续时间？？？，当前副本退出方式：死亡或完成任务！

    【记录】：检测到未知的设备请求连接，是否接受连接？

    上一步刚踏入光门之中，下一步就出现在一个黄沙遍天的世界。

    看着周边熟悉的景象，以及身后消失的摩尔和奥利奥，苏摩愣了愣。

    “我这是回到地底避难所来了？”

    生活了小一个月的洼地，苏摩自然是熟悉的不能再熟悉。

    甚至连地底避难所附近的石头位置，苏摩都记得一清二楚。

    抛开没有地底避难所多次升级，产生的高坡之外，和穿越来时毫无区别。

    并且，在身旁，明晃晃摆着的一本书籍也佐证了苏摩的判断。

    ”这个副本让我从头开始了？“

    尝试着唤出系统，看着系统面板里仍然有上万的生存点，以及身上还挎着的步枪，苏摩拿起了书本。

    熟悉的介绍，熟悉的规则，在翻阅完毕后，和之前一样，变成了可以放置的龟甲。

    除过苏摩变了，变得更强之外，这方世界好似重置了一般，重新回到了初始状态。

    【记录】：检测到未知的设备请求连接，是否接受连接？

    游戏面板的提示再度响起，想了想，这一次苏摩没有选择拒绝，意念手指点击在了同意之上。

    没有想象中的光芒爆发，也没有阵势浩大的连接仪式。

    在连接后，发生的最大变化则是之前被锁起来的功能，大部分已经开放可以进入！

    “制造开了，聊天也开了，交易居然也开了，这里到底是什么地方”

    看着所有的功能亮起，苏摩好奇的点入到了世界聊天频道中。

    在系统的自动筛选屏蔽下，聊天频道里流水一般的信息并没有影响多少查阅的效率，但当苏摩看清这些消息时，内心顿时一惊！

    “我不是在避难所里吗？怎么突然跑到了这个鬼地方？”

    “我的旁边有一只狮子，救命，我被它盯上了!”

    “人类的末日来了，哈哈，所有人都要死！

    “你们也是只有一个可以放置的安全屋吗？”

    熟悉的对话，甚至是熟悉的名字。

    没等苏摩继续查看，一道从来没有听到过的任务提示音轰然炸响。

    【任务】：保证有更多的人类，在截止到第一次灾难（新手灾难：酸雨）结束后，成功存活！

    【任务奖励】：视任务完成度奖励时间货币！

    【记录】：检测到您已经自动接受任务，奖励抽奖机会*3

    【记录】：是否启动抽奖？

