    宣政殿内，宁亦的书桌上摆着戎国内史送来的《旧七国史记》。

    书页打开在一篇《隋大将军韩敬列传》之处，其中有一段生平写道：

    韩敬者，字修宁，先隋国人也。善用兵，事隋殇王……战亡于西龙掌塬。其妻秦氏名晚，兴城舞姬，虽出身微贱，备受其宠……知其亡故，抱剑殉之。

    宁亦靠在椅背上，颓然地看着桌上的书，右手握着拳，不知该如何平息此时的心绪。

    方庆此时来报：“回禀陛下，烈馐受娘娘之命，此去玉衡接前南梁太史令姒知行到寒城。”

    “知道为什么吗？”

    “据重华殿宫女鲤鱼所说，娘娘最近在寻一把剑。”方庆回答。

    “什么剑？”宁亦冷声问。

    “三百年前隋国将军韩敬的佩剑——辟霄剑。”方庆道。

    宁亦的呼吸变得异常沉重。

    他挥挥手让方庆退下，自己一人揉着眉心坐在书房里冷静冷静。

    今日一整天，即便等待汇报工作的大臣们在宣政殿外排起了长龙，可宁亦一个都不想见。

    “来人，让外面的人都各回各家。朕今日乏了，所有的事，明日再说。”宁亦对身旁的内官道。

    大臣们纷纷离开了宣政殿。

    小内官问：“陛下，可要请百里大人来给您瞧瞧？”

    “不用……”

    “那您可要回重华殿？”

    “……不回。”

    小内官犯了难。流萤尚宫曾说过，只要陛下留在重华殿过夜，就罚他三钱银子，为了自己那点微薄的血汗钱，他也得提着脑袋劝陛下回重华殿去。

    就在小内官在肚子里组织劝说的语言时，只听宁帝陛下重重地叹了口气，从椅子上站起身，将那本书合起来，装入袖子里，走出书房大门去了。

    小内官跟了出去，就见宁帝陛下口不对心地向重华殿方向走去。

    ……

    秦晚昨夜回到宣政殿时，宁亦已经睡了。早上她醒来时，宁亦已经去上早朝。

    自从他们吵架之后，她就基本上没和宁亦说过几句话。

    秦晚撑着脑袋看着窗外的风景发愁，最近妖族的事情加上各种政务军务，宁亦本就心烦，她还在这个时候跟他闹别扭，实在有点说不过去。

    这时鲤鱼走了进来，给秦晚换了新茶：“娘娘，这是新煮的冰糖白梨，您快多喝点。昨夜您在重华塔睡到半夜才回来，今早就有点咳嗽，万一真病了就麻烦了。”

    “哦……”秦晚听话的喝了一口，嗔怪道，“鲤鱼，你昨晚知道我趴桌子睡着了，怎么不早点叫我起来？”

    “是陛下说不让我叫您的……”鲤鱼刚一说出口就突然想起宁帝嘱咐她不能说的命令，赶紧捂住了嘴。

    “宁亦昨晚去过重华塔？！”秦晚腾地坐直了身子，瞪大了眼睛，“鲤鱼！快跟我讲讲他昨晚去了以后什么情况？”

    鲤鱼见秦晚问，只能老老实实地回答：“陛下当时看您睡着了，就挨个翻了翻您看的书。您睡着的不安稳，还哭了，陛下就帮您擦了眼泪。后来没多久陛下就走了，还让我不要叫您……”

    秦晚一听，头“砰”得就变两个大了。

    而就在这时，门外传来小宫女向宁亦行礼声。

    宁亦走入殿中，见秦晚坐在软塌上看着窗外，像是在想什么心事。

    实际上秦晚此时大脑飞速旋转，在想一会儿宁亦问起韩修宁是谁，她该怎么回答。

    见到秦晚，宁亦立刻就想到她昨夜趴在书上哭的样子，还有那本史官送来的书册里写的内容。

    抱剑殉之。

    这四个字像荆棘一般锋利。

    缠绕上宁亦的呼吸。

    他不知道到底是怎样的深情，才会让她做出这样的决定。

    如果说元沉和昊天只不过是秦晚不可拒绝的追求者，而这个叫做韩修宁的男人，却是实实在在得比他更早的遇到秦晚，更早得到她的人，她的心，以至于到如今她还会在史册中寻找他的名字，并在九州遍寻他的遗物。

    “你昨天去重华塔找我了？”秦晚先开口问道。

    宁亦：“是。”

    秦晚：“你还翻看了我的书？”

    宁亦：“……”

    秦晚转过头看向宁亦的眼睛：“你知道我在查什么人？”

    宁亦：“知道了。”

    秦晚呼了一口气：“那你可猜到我和他的关系了？”

    宁亦从袖子里取出那本《旧七国史记》，翻到韩修宁那一页，递给秦晚。

    秦晚接过书，认真阅读。

    当看到自己的名字时，微微怔了一下。

    “竟有史官记录的这么详细，还这么准确，不容易。”秦晚把书还给宁亦，“它上面写的都是事实。”

    听到秦晚亲口承认，宁亦觉得似有一块巨石压在他胸口。

    “你很爱他……？”宁亦问。

    秦晚点点头：“非常爱。”

    宁亦全身僵硬，他本以为秦晚会像陈述她和元沉和昊天的关系那样跟他解释，却没想道她竟然回答得如此直率而坦荡。

    秦晚的眼睛没有躲闪，她望着宁亦的眼眸，坚定的，不带任何犹豫地又说：“不仅是在三百年前，直到现在我仍旧非常非常爱他。”

    说着，她的眸光闪闪，已经有了水汽。

    宁亦怔忡，半晌，又问：“那你爱我吗？晚儿？”

    秦晚用力地点头：“当然。”

    宁亦说：“好，我知道了。”

    说完，宁亦望着秦晚，他觉得他需要独自消化一下这件事。

    她的过去，

    他想不在乎。

    又怎能不在乎？

    秦晚道：“宁亦，我是在河神大人那里才找回这些聚魂后在凡界的近三百年的记忆。”

    “所以你是刚刚想起这个叫做韩修宁的人。”宁亦问，

    “是。”秦晚点头。

    “所以你要去找他的剑。”

    “是，那把剑不该在他人手上，我想把它找回来。”

    “……”宁亦沉默，心却如刀割，可最后所有的情绪都凝结又消散，留下一句，“好，我会派人帮你一起找。”

    只要是她想要的。

    都给她。

    宁亦此时已经释然，只要她没有弃他而去，他已经足够庆幸。

    宁亦转过身：“好了，你昨夜没有休息好，去睡一会儿吧，我回宣政殿。”

    说着，宁亦便准备往出走。

    可他刚迈出一步，突然就被秦晚一下子从背后抱住。

    “宁亦，你记不记得我说过，我要生生世世都纠缠着你？！”

    “……？”宁亦不懂她的意思，满脸茫然。

    “你个傻瓜！你个喝了孟婆汤一转世就啥也不记得的傻瓜！”

    宁亦转过身不解地看向秦晚。

    “还没想明白？！”秦晚瞪起眼睛，逼视着宁亦。

    忽而，宁亦恍然大悟，彻底明白过来。

    “晚儿，难道那个韩修宁是我的……？”

    “没错……所以我的亲亲夫君大人，你是自己在吃自己的醋罢了。”

    “……”宁亦彻底懵了，待他想通，又立即转忧为喜，“晚儿！你是故意不说？！”

    “谁叫你都不信我！”秦晚含笑带泪，抓住宁亦的前襟，踮起脚尖，亲了亲宁亦的嘴角，“宁亦，我可提前警告你，你要做好心理准备，因为我们是被命运丝丝捆绑的两个人，就算死亡也不曾将我们分开，所以无法转世的我还会一直一直缠着你，让你永远永远的，只能爱我一个人。”

