    霍嬗一气之下，回了军营，直接不理刘彻。

    他心里下定决心，要把刘细君带回来，因为霍嬗知道她过得有多苦。

    一年见不到国王昆莫一两次，语言还不通，昆莫老头死后，还得嫁给他孙子军须靡。

    刘细君不依，向娘家求支持，但也只是换来了一句：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，遵从风俗。

    可怜人一个，能救还是要救一下。

    他接下来的日子就是练兵、练体、学知识，然后等着西域那边商队的消息。

    这些东西肯定是回不来的，就算它本来能回来，它现在也回不来，如今就看刘彻盯上了哪个国家。

    不过，不出意外的话，应该还是大宛，因为大宛有他喜欢，能帮他开疆扩土的马匹。

    九月年关一过，到了元封七年，又等了两个月，十二月初，霍嬗终于是收到了自己的所有装备打造完成的消息。

    老工匠们为了精益求精，硬是又忙了两个月。

    像兵器、弓弩这些东西他已经收到了，而盔甲还留在少府，没办法，霍嬗长得太快，留在少府好改制。

    十月初，大名鼎鼎《太初历》提上了日程。

    太史令司马迁与太中大夫公孙卿、壶遂等上书，“言历纪坏废，宜改正朔“。

    意思就是，现在用的历法已经不太适合了，想要新定历法。

    刘彻问了问倪宽和博士们这些大家以后，欣然应允。

    官方民间，儒家农家，方士术士二十几位专家，几百位吏员开始了轰轰烈烈的历法研究之路。

    现在依旧还在研究当中，但是按照历史记载，这部历法让太初元年多了三个月。

    事情是这样的，元封七年十月，也就是这一年的岁首，众人提出改历，刘彻同意，然后直接就改了。

    十月底，直接把十一月改为了元封七年的岁首。

    但是，这时候历法还没有出来，属于乱改，等到五月份的时候，历法才出来，然后就又改了一遍。

    把进入元封七年的第四个也就是正月改为岁首，从这个月开始，就是太初元年。

    但是十月为岁首的年已经过完了，所以太初元年就多出了十月、十一月、十二月这三个月。

    所以太初元年就有十五个月，这种说法是把元封七年直接废除。

    还有一种说法就是元封七年有七个月，太初元年依旧十二个月。

    元封七年的后四月和太初元年的前四月重合，各算各的。

    虽然新旧交替之时比较混乱，但其实不是很麻烦，十月依旧是十月，正月依旧是正月，只不过是哪个月为岁首的问题。

    但是《太初历》这本历法，可以说是划时代的历法。

    把十月为岁首改为了正月为岁首，采用了二十四节气，一年等于365.2502日，一月等于29.53086日。

    虽然不是很精确，但是这部历法要比古罗马《儒略历》早了58年。

    而且这些历法家还算出了日食的周期，里面有很多划时代的新东西，为日后的历法打下了坚实的基础。

    ………

    元封七年正月十五傍晚时分。

    夕阳西下，西边还为完全落下的太阳，把他最后的一丝光辉洒进了羽林营地。

    此时的营地安安静静，众人都在静静听着从营门处传来的笛声。

    悠扬、清越、婉转、飞扬，随着乐曲，让人们不由想到了一只时而痛苦，时而自由自在，时而悲伤的小鸟。

    李陵看着空中随着乐声翩翩起舞的几只雀鸟，不知在想着什么。

    突然，不知道从哪来的马蹄声打破了这美好的氛围，营地中的将士们纷纷瞪大了眼睛，心中一股怒气上涌。

    就连虎贲那边因为太远，而凑在羽林营地墙边听曲子的虎贲军将士也不例外。

    但随后马蹄声消失不见，众将士这才满意的点点头。

    霍嬗站在营门顶上吹着笛子，看着远处起码奔来的小李子没有理他，而是继续吹完了这首《夜莺》。

    直到最后一段吹完，营地安静了三四秒以后，紧接着整个营地又热闹了起来，空中的几只雀鸟也离去了。

    日常听曲时间过去，众将士开始忙自己的事情。

    霍嬗看了一眼营门口已经减肥成功，脸上肉却没减下来的小李子，心中有些猜测。

    霍嬗一撩身上披着用来保暖的白色大氅，露出里面的红色军服，把手里的镶金戴玉的竹笛别在腰带上。

    又从腰带上取下一根头绳，把脑后披散着的及腰长发拢了拢，扎了一个马尾。

    然后顺着营墙走了几步，一跃而下，落到一半，单手抓住墙头，在墙面上一踩，从三四米高的营墙上直接落了下来。

    在空中，被风鼓起的大氅像是白色羽翼一般，随风飘扬。

    霍嬗平稳落在雪地上以后，小李子连忙跑了过来。

    霍嬗看着小李子，有些纳闷：

    “小李子，你今年多大了？”

    “回小君侯，仆今年二十整了。”

    霍嬗看着他那还不到七尺，刚刚一米六的个子，他已经不抱任何期望了。

    “你说你咋就不长呢，再有两三年，那就真的不长了。”

    “你比我大五岁，我都要比你高三寸。”

    小李子看着十六虚岁还没到，就已经长到七尺二的霍嬗，眼神深处流露出一丝羡慕。

    霍嬗不光身高长到了七尺二，身子骨也结实了不少，小圆脸上的肉肉也快要消失不见了。

    最让小李子羡慕的其实不是霍嬗的个子，而是霍嬗的皮肤。

    霍嬗每天都在跟着将士们一直训练，这皮肤一点都没晒黑，也没粗糙，温润的白。

    “仆不长不要紧，小君侯多长一点就好。”

    霍嬗往营地里面走，小李子亦步亦趋的跟在后面，听到小李子的话，霍嬗摆摆手：

    “呵呵，长太高也不好，长到八尺稍微过一点就行。”

    “小君侯，呃，主公说的是。”

    小李子突然改口，是因为刚刚进了营地。

    “对了，你急急忙忙赶来是出了何事？”

    “回主公，西域那边的消息已经来了。”

    霍嬗倒是没有太惊讶，他猜到了一些。

    “是那一国？”

    “回主公，是大宛。”

    霍嬗暗道一声果然。

    若是前几日听到这个消息，霍嬗免不了头疼，但从三日前收到一则消息后，他就不头疼了。

    这件事还得从头说起。

    他本来和刘彻因为和亲之事闹别扭呢。

    而且刘彻现在目光一直盯着西域，这还怎么请征去匈奴啊！

    他如果想出征西域是不会有问题的，但是经过和亲之事之后，刘彻说霍嬗不懂大局，他本来觉得主帅之事估计已经泡汤了。

    若是不想想办法，估计主帅就是别人了，最有可能的就是卫青，霍嬗自己就只能跟老霍一样领个千把百人，或者带着自己的羽林军。

    霍嬗细细想来，估计还是他年龄太小，刘彻不放心，所以第一战刘彻想让卫青带带他。

    说到底，就是想让小霍走老霍的路子。

    你沙盘上就算和卫青打的有来有回，但是还是得看看你的实际情况不是。

    这合理吗？这很合理，但是霍嬗不甘心呀。

    西域可是被霍嬗当为成名之战，当不了主帅可不行！

    所以自从和亲之事发生以后，霍嬗早有谋算，所以他准备撇开刘彻，带着羽林不请诏了，直接去。

    但这事有风险，打不出来，自然是死路一条，霍嬗和羽林军将士估计死不了，刘彻舍不得。

    但有人得顶缸，所以，赵破奴死定了。

    日后打西域、打匈奴也没了当主帅的命。

    但若是打出来了一场大胜，那就是一件小事，可以说成秘密行动嘛，补一份诏书的事。

    而且随后的一件事，让霍嬗坚定了信心，就这么干。

    去年元封六年匈奴乌维单于去世，儿单于继位，匈奴内部不稳，冬天又是一场大雪灾，牲畜死伤无数。

    所以说此时是匈奴最虚弱的时候。

    而霍嬗觉得刘彻此时心里只有西域是有由来的。

    去年十一月，匈奴来消息，左大都尉不服儿单于，想要归降大汉。

    而这时候如果大汉能够派一支大军，前去接受左大都尉的投降，然后在匈奴腹地嚯嚯一下，这是一件大好事。

    而刘彻紧盯着西域，只是派了公孙敖去前线筑受降城，接受投降，公孙敖已经出发了。

    按照历史记载，此事没办成，受降城让儿单于警惕了起来，左大都尉要动手之时，被儿单于发现，然后把左大都尉给咔嚓了，这件事实在可惜。

    而且还连带着去迎接的赵破奴被包了饺子，关了三年才跑回来。

    在霍嬗看来，西域、匈奴这两件事是可以兼顾的，主攻西域，派一只偏军，乘着匈奴虚弱，打一个措手不及，让西域那边的匈奴回援。

    或者主攻匈奴，派一支大军切断西域那边的羽翼都是可取的。

    但是刘彻怕左大都尉是诈降，有这担心也非常正常。

    但你起码提前派一支大军前去，就算没这事，也可以乘着虚弱打一打，怎么着都不亏。

    而且秘密投降，大张旗鼓的建受降城算个怎么回事，还非得建好才能接受投降。

    霍嬗觉得刘彻在这件事上太稳了，他的想法是先减除西域羽翼，把匈奴一直想要夺回河西的这个想法给他打回去。

    然后等全部羽翼都减除完，匈奴就是一个瓮中之鳖，没有了其他的后顾之忧，然后慢慢收拾他。

