    

    声音落下，黑色的卷轴缓缓的收拢，无形的力量包裹，静静的悬浮在虚空之中。

    “诸位，我事情已经完成，告辞，就不喝茶了！”

    蒙止戈站起身，嘴角泛起一抹期待之色，踏空而去，心里畅快无比，竟然这般巧合，季战以继承者身份引诱那神秘弟子，蒙止戈觉得这次算是找回一次场子了，打脸真爽。

    “哗！”

    此刻，蒙止戈离去，黑色卷轴收拢，再无一丝威压，短暂的安静之后，这个南天学宫变得无比的热闹。

    “你听见了吗？”

    “人族至强，无生刀圣夏前辈，竟然······竟然亲自下玉旨到咱们南天学宫，想要收哪位神秘弟子为徒，那可是无敌境啊，我好嫉妒。”

    “到底是谁，竟然这般的幸运，竟然连无生刀圣意旨降临都是这般的委婉，还让他自己决定。不过已经没有悬念了，他修炼的可是刀道，无生刀圣可是人族刀道的第一人，在刀道之上，无人能够比肩，他绝对会前往的，不过咱们学宫现在可就尴尬了，继承人之位相比无敌境界的弟子，身份差距太大了。”一些弟子小声的嘀咕着，目光落在了高台上的季战身上。

    此刻的季战，神色无比的复杂尴尬，完全没有想到自己聚集了所有弟子，更是宣扬出去，要让哪位神秘弟子成为继承人，现在在无敌境界收徒的意旨下，显得极其的可笑。

    但是此刻的季战，准备了很久，极其不甘心，还是朗声道：“虽然，无生前辈收徒，学宫在无希望，但我季战还是要宣布，今日之后，若是你愿意做学宫继承者，那么学宫的一切资源将向你倾斜，圣人意志文为你所有，当然我们给出的与无生前辈无法比，一切由你决定吧！”

    此刻的季战，说着话都感觉尴尬，但还是红着脸说完，毕竟今日聚集所有人，就是为了宣布这件事情。

    季战走了，脸黑无比，实在是倒霉，竟然遇见这样的事情。

    季战知道，十有八九对方会选择无生刀圣，毕竟不但无生刀圣修炼的是刀道，而且无生刀圣为师，那么无敌境界的意志文任由观看，南天学宫内，仅仅只是一份而已，哪里无数，这等机缘、身份，根本就不是学宫区区继承者可以比拟的，就算是皇族的皇子，也难以得到如此机缘，除非是皇朝的太子，或者天赋极其出众者才有这等待遇。

    “你们说，哪位神秘弟子，会是谁呢？”

    “要不，咱们打赌，赌他多少时间出来取走这无敌意志文？”一个胖脸弟子凑过来，笑道。

    “来来来，我来开盘，我赌他三个小时内出来取走无敌意志文，他是无生刀圣的弟子，这人族之中，怕是无人胆敢在觊觎他，哪怕是皇族也不行，他因为苏秀衣苏师兄的遭遇而隐藏，现在怕是不会隐藏了，三个小时之后，一赔二，六个小时之后，一赔三！”胖脸弟子，激动无比的道。

    “我押十金，赌三个小时候出现！”

    “我押三金，赌六个小时之后出现。”

    “我押二十金，赌三个小时候出现。”

    ······

    此刻一个个弟子急忙押注，一脸的期待，押六个小时候后出现的人很少，几乎都是三个小时之后出现，但是他们都知道，怕是根本就不需要三个小时，这样下注，仅仅只是为了玩玩而已。

    南天学宫的弟子，丝毫没有要离开的意义，三三两两的聚集在道场，或聊天打屁，或者修炼，一个个等待着神秘弟子的出现，但是很快三个小时过去了，黑色的卷轴依然悬空，没有任何人去取。

    道场上的众弟子，一个个意外无比，完全没有预料到这一幕。

    “哈哈，我押了三十金，这次怕是能赚不少钱了，死胖子，你这次怕是要赔的裤子都没了。”一个个看着胖子，不由露出笑容。

    此刻的胖子，脸上浮现一抹苦笑，希望别出现，但是不可能的，若是自己被无敌看重了，绝对会屁颠屁颠的跑来。

    但在众人的期待之中，很快六个小时过去了，依然没有人出现。

    “我艹，竟然还不出现，难道连无生刀圣都看不上吗？”

    “这么傲吗？”一些弟子，受到了万点伤害。

    无生刀圣送来无敌意志文表示自己的态度，但是竟然到现在对方还未出现，那些弟子，一个个真的嫉妒的想吐血，如是他们自己，早就冲去找无生刀圣了。

    然而，在无数弟子的注视下，很快，一天过去，第二天到来，悬浮在道场上空的黑色卷轴，依然没有人动。

    “这这这······”

    “不会真的不考虑无生刀圣吧！”此刻远处，季战的身旁，季无名看着黑色的卷轴，内心无比的嫉妒，那可是无敌境界的存在啊，还是很厉害的那种。

    “爹，你说咱们南天学宫还有希望吗？”季无名看着季战，不由问道。

    “你难道不怕他夺了你的继承者身份吗？”此刻的季战，笑道。

    “为何要怕，我本身天赋就不是特别的出众，他这样的天骄出现，做学宫的继承者，那才是学宫的福气。”季无名笑道。

    “我真的希望他拒绝，选择咱们学宫，虽然这样的想法白痴而且自私可笑。”季战毫不掩饰的道。

    此刻一处残破，充满了荒古气息的战场，不少无敌境界的强者云集，一身黑色，冷酷无比的无生刀圣旁，坐着一个不修边幅的酒鬼，酒鬼笑道：“老夏，你说这个家伙是不是故意的，竟然一天过去了，马上两天了，竟然还未去取你的意志文，我可是知道，那篇意志文，你可是花了不少心思的。”

    “老夏啊，要是三天后，也没有人去取意志文，你会不会吐血。”

    “要不，咱们也打赌如何？”

    一个赌鬼凑过来，笑嘻嘻的道。

    “滚！”

    “或者，咱们切磋切磋！”

    无生刀圣一脸的不善。

    “好，我立刻滚！”赌鬼瞬间跑路，真的惹不起啊。

    “说真的，要是真的拒绝了，那就有意思了。”酒鬼此刻，不由笑了一声，无视了无生刀圣不爽的目光。

    此刻的无生刀圣，突然之间有些忐忑了，“奶奶的，不会真的让老子丢人啊，真的让老子丢人了，给老子等着，老子有的是机会收拾你，我才不信你一辈子不出现。”        

