    第33章可能是个圈套

    “美丽的女士我只是一个卡特星球的一位普通的仆人，您这么夸我，我会受宠若惊。”男人说道。

    洛微有些不耐烦：“问你名字就说名字，怎么那么多的废话？”

    男人的眉梢明显的抖动了一下，很快，他回答道：“罗斯特。”

    “你呢？”洛微问女人。

    “贝拉！”女人垂眸，躲避着洛微的目光。

    “真是难听的名字！我这辈子都没有听过这么难听的名字！”洛微一脸鄙夷不屑，“你的父母起名字的本事可真是够差的！贝拉，去给我倒杯水送上来，我口干了！”

    贝拉白嫩的手掌微微攥了攥，一双琥珀色的眼眸里露出了一缕淡淡的杀气：“夫人，我只管打扫卫生。”

    罗斯特却扯了扯贝拉的衣袖：“这位女士让你去做，你就去。”

    贝拉顿了顿才说道：“是。”

    贝拉正要去倒水，洛微忽然又开口说道：“你走吧，这里不需要你们打扫了。麻烦你跟你们上司说一声，如果卡特星球穷得买不起机器人的话，我们可以赞助你们！”

    “这……”罗斯特犹豫了一下，很快就答应了下来，“是，我们立刻就走！”

    这两个人走后，洛微就在一楼大厅里待着没有再离开过，直到时镌回来，她立刻就迎了上去。

    “指挥官，我有事情要向你汇报。”

    时镌取下军帽递给洛微：“你只有两分钟汇报时间。”

    “足够了。”洛微直接把自己的发现用最剪短的语言汇报了出来，“昨晚上空气里弥漫着某种香气，我感觉像是信息诱导素，但是没有实质证据。今早上，别墅里来了两个年轻人到扫卫生，并不是卡特星球的佣人，我简单试探过他们，他们的言语行为以及站立的体态更像是星耀帝国的军人！”

    “嗯？”她的话引起了时镌的兴趣，他赏脸终于看了她一眼，“接着说下去。”

    “昨晚上龙骁少将突然变得狂躁不理智，可能跟这个有关系。我怀疑这次停战协议的签订目的不纯，可能是个圈套！”洛微立刻说出了自己的推测。

    “信息诱导素？你是怎么闻到的？”昨晚，他并没有闻到空气中有何的不妥当，只是自然界中花儿盛开散发出来的淡淡香味而已。

    “我就是可以闻到。”

    时镌眯了眯眼眸，尽管他还未说话，洛微已经看出来了，他每次不信任她的时候都会习惯性的眯起眼眸，这是他思考和怀疑时的一种下意识的习惯。

    “我的嗅觉比较超群，听觉也比较厉害。”洛微提起来一脸的小傲娇，“联邦军医大学里记录在案的所有学生，只有我一个人如此出色！”

    “是么？”时镌瞟了她一眼。

    “当然！如果指挥官站在我的面前，我几乎不用看，只用嗅觉就可判断你是不是受了伤！”洛微说道。

    “好。你现在跟着卫队长先上星舰，其他的事情回头再说。”时镌命令道。

    “啊？上星舰？停战协议不签署了？”洛微很是吃惊。

    指挥官这个命令下的也太突然了些吧？

    “不需要了！你，执行命令，动作要快隐蔽！”时镌说完之后，径直进入了房间，砰地一声关了房门。

    “我是你的医官，这个时候我更应该留下来履行我的职责……”洛微敲了敲门说道。

    默文这时开口说道：“听指挥官大人的，现在情况不妙，我们必须要先撤离！”

    (本章完)

