    在记忆中见到，和在现实中见到铁血真正的战争武器的威力是两码事，就像隔着屏幕看爆炸，和在现实看爆炸一样，给他的震撼分两种。

    见到热熔激光的威力，李维跑得那是更快了，身后的铁血速度也不慢，但没李维快，一眨眼就被甩得没影。

    当李维感觉后面追兵已经跟丢，准备折返去寻找异形女皇时，前方传来了踏踏的脚步声，人未至，数道激光便已穿过黑暗直达李维身前。

    他已经靠着脉冲感应注意到前面的通道有铁血战士，激光到来后，他横移几步轻松躲过了攻击。

    一小队战争铁血从黑暗中冒头，他们的数量虽然少了，但身上的装备比之李维身后的追兵更加华丽。

    也多出了几样李维不认识的器械，看了一眼，李维便朝一旁的通道跑去。

    现在估计整个金字塔都已经是铁血战士，他要先离开金字塔，继续留在金字塔内，无疑是瓮中捉鳖。

    而在金字塔外……

    屏障发射器已经全部启动，两百五十名铁血战士零散地将金字塔包围其中。

    不仅是地面，半空中也有许多小型无人悬浮器在徘徊，铁血狗安静地坐在主人的身边，为即将到来的战斗做准备。

    围捕战的指挥者，达尔威。

    他站在数门与碉堡有几分相像的移动炮台边，和副指挥目镜一起，看着全息影像中的标记点。

    就如计划般，李维已经在战争铁血们的追逐下逐渐朝着金字塔外跑，用不了多久，他们就能和这个特殊生命交锋。

    “看起来还算顺利。”目镜虽为科研人员，但同样有着一身精湛的身手与不错的战略眼光。

    “它看起来也并没有想象中的聪明，一百名战士足够完成这次的任务了。”在准备装备时，两人就分析过资料，制定了粗略方案。

    驱赶李维离开金字塔，用抑制器将他控制起来，如果李维没有提前发现，如他们所想的那般直接离开了金字塔，那他们便能百分百擒获这个特殊生命。

    但考虑到资料上所说的吞噬生命后，可以获得他们的记忆的猜测，计划有提前暴露的风险，所以铁血战士们也会以获取样本为优先目标。

    在并非通向金字塔外通道设下埋伏，一旦特殊生命踏入陷阱，他们会以最快速度取得样本，并通过无人机快速送出金字塔。

    如果失败了，他们还会强攻，他们已经将所有能逃跑的地方都封锁，金字塔内的机关也在他们的掌控中，不可能会失败。

    “不要小看任何一个生命……”作为生命研究学者，目镜对生命有着很高的崇拜，“宇宙创造了生命，每一个生命能演化至今，都有它独特的魅力与特长。”

    “嗤！”达尔威嗤笑一声，不认为这次行动需要出动四百名铁血战士。

    与此同时，全息地图中标记的红点发生了变动，原本应该按照既定计划，移动的目标突兀进行了折返，向着追击他的铁血战士而去了。

    这个异常反应只是让达尔威感到些许遗憾，不管如何，他们都不会失败，比李维更强的生命他们都有捕捉过。

    死在战斗中，是铁血战士的荣耀！

    ……

    李维向后折返，因为他靠着异形的光敏感应，在通向前面的通道中发现了许多飞舞的石粉，这些石粉应该是石板摩擦时擦出的。

    金字塔内有机关石板门会移动，铁血战士的观测手段也能看见他，所以他的动向铁血战士应该一直都清楚，前路通畅得诡异，渐渐让他意识到了不对。

    身后的铁血战士还在追击，前面的道路没有任何的机关阻拦，很显然，前方有一个陷阱在等着他。

    所以李维选择折返，不过没有和铁血战士硬碰硬，只是做一个试探。

    脉冲感应能看见那些没有隐身装置的战争铁血，在他折返后，那些正在追逐他脚步的铁血战士果然慢慢停下了脚步，似乎是在等待他靠近。

    果然！

    李维暗道一声，停在原地不再移动，双手纠缠的黑光开始躁动，跃起后对准脚下石板猛然挥下。

    无规则律动的黑光病毒，像是钻头落在松软的泥土上，瞬间便开出了一个大洞，直接打通了下层的通道，收起触手，李维落向金字塔下层。

    原以为不走寻常路就能暂时摆脱铁血战士的追捕，可人还没落地，他的脉冲感应就发现，十名铁血战士站在下方平面石室周边。

    虽有些意料不及，但李维的反应还算快，还未落地，未散去的躁动长鞭便抡圆了甩，从下面一整队战争铁血的头顶开始往下，划过石室的每一个地方，宛如热刀切黄油，轻松削掉了石室内的一切物体。

    同样吃惊不少的十名战争铁血甚至来不及打出一发肩炮，便已被几乎无差别攻击的长鞭横扫而过，分解同化，几台李维不认识的仪器也一并被不挑食的黑光同化吸收。

    双脚触地后，石室周围已无一个站着的战争铁血。

    鞭子重新恢复成手臂，李维有些不太满意，又粗又大的触手虽然很强，但对生物质的消耗太大。

    超高速的无规律律动能产生类似高频振动刀一样的效果，但也会瞬间杀死振动过一次的黑光病毒，想维持这种超强的侵蚀性，就必须用生物质进行填补才能持续释放这个技能，每秒的消耗都是海量。

    他的所有技能都需要生物质的支撑，生物质就像他的蓝条与体力条的结合，只要生物质还充足没有被一发秒掉，他就是不死的！

    黑光自我分裂的速度并不慢，加上李维在前几个世界积攒下的海量生物质，多少也能支撑这个技能使用两天左右。

    但他不敢呀，才只能持续释放两天，根本就不够！

    没一两个月他都不放心大胆地使用这个高杀伤力技能……

    同化到一个小队的战争铁血，李维也获得了他们的短期记忆，在命令中剖析出了铁血长老那个老逼登针对自己的计划，感受到了浓浓的危机感。

    金字塔居然已经被铁血战士给包围，想采集我的组织？

    获取样本后快速撤离？！

    撤离想干啥？轰他娘的一炮吗？

    李维突然感觉瘆得慌，登达尔那个老逼登不会真打算直接一炮将南极岛给融了吧？

    按照他在这些战争铁血中的记忆得知，这种可能还真不小！

    “麻了个……得想个办法跑路！”李维站在原地自语，眉头紧皱。

    只需要再吞噬几个铁血战士就能积攒满钥匙的能量，但就这么走了，又好像有那么点不甘心。

    他是这样想的，老逼登能派兵追杀他，那他如果不反击就跑路，似乎很对不起他的大阵仗。

    猎人与猎物的角色不应该是现在这样的，黑光怎么说也是虐杀世界里当之无愧的地球之王，来到另外的地球，岂能让老逼登跑头上来撒野？

    这和恶霸来你家里吆五喝六，把你打一顿就走，你还因为害怕恶霸真的将你打死，连夜跑路家都不要了有多少区别？

    原地纠结了好一会，越想越感觉在往牛角里钻，李维一锤掌心，做出了一个违背师门的决定。

    老逼登要干我一炮，那我也想办法干他一票！

