    晏儿忙道：“母后，让儿臣去吧。小狮子似乎对儿臣也能接受。”

    “是吗？”云黛笑了下，“那你让它带你走。”

    晏儿立即拍了拍小狮子的脖子，双脚夹马腹，说道：“阿夜，带我回一趟京都。”

    然而小狮子只是朝云黛看了看，并没有理会晏儿的话。

    云黛说道：“你们看见了？小狮子并不是接受了晏儿。只是看见晏儿有性命危险，我叫它去，它才过去的。”

    赵元璟道：“真不愧是世间最名贵的马，竟是通人性的了。”

    “所以还是我去。”云黛站起身，“晏儿，你到马车里来，把马让给我。”

    晏儿有点不愿意。

    母后平生最是怕蛇……

    云黛催促道：“快些，有了小狮子，那些蛇也不敢靠近我。”

    “那儿臣与您一道去。”

    “你这傻子，周围哪里还有好马？”

    骑马的人不少，但寻常的马哪里能抵得过这么多毒蛇的围攻，要么被咬死，要么就受惊跑走了。

    若非侍卫们围在马车周围，拼命阻止毒蛇靠近，只怕连帝后的马车都要被马掀翻。

    晏儿说：“这周围必定有贼人，儿臣与您同乘小狮子马回去。”

    “加上你的重量，小狮子就跑不了那么快了，现在时间最要紧。”云黛没功夫跟他啰嗦，从马车里跳到照夜狮子的背上。

    看见主人过来，照夜狮子昂首发出一声欢欣的嘶鸣。

    毒蛇立即四散退开。

    这一幕虽然令人惊奇，但云黛却不敢看。

    蛇对她造成的心理阴影，让她连多看一眼的勇气都没有。

    她怕自己看了，就失去了穿越蛇阵的勇气。

    赵元璟见了，叫道：“小皇叔，你的乌云似乎也不怕蛇，你陪皇后回京取药来！”

    他倒是想自己去，可是他没骑自己的坐骑来，寻常的马又根本不行。

    何况他是皇帝，他在，就是众人的主心骨。如果他跟皇后一起跑了，这里的人大概会以为帝后抛弃了他们，自己逃命去了。

    只能让同样骑着名马的赵纾跟着去。

    秦王赵纾闻言应了声，又跟牧尘叮嘱了句，便调转马头，跟在照夜狮子后面，朝外面冲出去。

    看着她们离去，明敏心中对云黛倒是生出几分敬佩。

    那么怕蛇的人，却要朝蛇堆里跑。

    一个人要克服自己心底最深的恐惧，是很难办到的。

    她背着手，慢悠悠问：“皇帝陛下，我这份解药，到底给谁？”

    赵元璟看了眼靳岚，道：“给靳岚。”

    至于他拿回去要救女儿，还是救妻子，就是他自己的选择的了。

    明敏便取出一只小瓷瓶，扔到靳岚怀里。

    “谢陛下。”

    靳岚举刀挑开一条窜到自己脚边的蛇，转身跑回贺氏和方喜妹的马车那里。

    方喜妹看见他，跳下马车就扑到他面前，抱住他不肯松手，声音嘶哑的吓人：“夫君，夫君，解药呢，你拿回来了，是吗？”

    靳岚朝二女儿的马车看看，又朝贺氏那边看看，眉头紧皱，道：“这里只有一份解药。”

