    随着方莫一声觉醒，脖子上的吊坠释放出一个三角形投影，上面凹凸不平雕刻着神秘符文。

    轰！

    然后这三角形如同一门大炮，轰在方莫胸口。

    方莫胸口立即刻印出这三角形的图腾。

    方莫：？？？

    这特么明明是金字塔图腾，怎么变成了三角形，迷你版么？

    “1！”亚娜的时空刚才仿佛停滞了一般，现在终于恢复了过来。

    “额？”亚娜第一次发出惊愕的声音，“怎么回事，你，觉醒了？”

    亚娜刚刚明明已经确认周围没有任何可以觉醒的图腾，怎么会突然觉醒了。

    星河散去，方莫回到了至高魔殿。

    亚娜确认了一遍方莫的图腾，声音恢复冰冷：“恭喜玩家魔王爸爸，觉醒建筑类图腾，玩家可以为图腾取一个名字。”

    “就叫三体吧！”

    就像游戏一样，方莫发现自己拥有了一个新的状态栏——图腾。

    只需要意识一点，三体图腾就会出现在面前。

    说是三体，其实就是一个平面的三角形。

    三体图腾的三个角都有一个凹槽，正中心有一个凹槽，一共四个，方莫推测应该是用来放入灵魂之球。

    方莫想起之前亚娜的镰刀。

    “对了，你之前召唤出来的镰刀也是图腾吧，我要怎么样才能像你一样把图腾召唤出来呢？”

    “不是所有的图腾都可以召唤，有些图腾就是辅助类，无法实体化；并且想要召唤图腾需要镶满灵魂之石，否则，只会增加一部分与图腾有关的属性；你现在才创立角色，就别想着召唤图腾了，一般图腾至少有十个凹槽……什么？你怎么才四个凹槽！”

    亚娜想看到这个世界最不可思议的事情一般，脸色震颤。

    “哪怕是最弱的图腾也有十个凹槽，你怎么可能只有四个！”

    方莫看见一脸高冷脸的亚娜终于动容，心中得意。

    “哈哈，四个难道不好么，我这样只需要四颗灵魂之石就可以激活图腾了。”

    身为一个引导NPC，亚娜是不能有任何情绪波动的，但这一次，亚娜显然已经脱离了岗位，忍不住讥讽道：“你废了！你和废人没有什么区别了，你知道图腾的凹槽数量关系着什么吗，关系着你的技能数量，关系着你的属性，关系着你的图腾能不能进化到第二形态！”

    方莫内心慌的一匹，但气势不能输：“杀人只需要一招！要那么多技能干什么！你就等着瞧吧！我将成为熠冷阵营最强大的魔神！”

    “好了，别废话了，分配属性点吧，图腾会根据你分配的属性自动生成一个天赋技能。”

    叮！

    一个角色状态栏弹出来。

    【魔王爸爸】

    【等级：1，下一级升级需要经验100】（每升一级获得4点属性点，第一形态图腾最高50级）

    【力量：0】（1力量=1物理攻击力=1物抗，且100点力量提升一倍物理伤害，200点提升两倍物理伤害，以此类推；比如，100力量，不穿任何装备，100攻击力，再加上翻倍，一拳可以打出200伤害）

    【敏捷：0】（敏捷影响移动速度、攻击速度、闪避等）

    【智力：0】（1智力=1魔法强度=1魔抗，且100点智力提升一倍魔法伤害，以此类推；智力不增加能量值上限，只增加能量恢复速度，能量值上限只能通过图腾增加）

    【体能：0】（每1点体能增加生命值100；且影响体力、耐力等等）

    【自由分配属性点：20（一旦分配无法更改）】

    图腾会根据属性的分配觉醒天赋技能。

    那还有什么好纠结的！！

    活着才是最重要的，全部体能！

    攻击再高有屁用，晚上睡觉的时候，别人暗杀你怎么办？

    只有生命才是最大的保障！

    图腾你感受到了我强烈的求生欲望了么！你一定要给我觉醒一个无敌的技能啊！

    叮叮叮叮！

    方莫意识就像鼠标一样，全部点在体能上！

    瞬间体能属性变成了20，生命值：2000！

    嗡——

    就在属性全部分配结束的瞬间，方莫胸口的三体图腾从胸口投影出来。

    然后原本黑漆一团的三体图腾居然布满红色的血色，像树的枝叶一样在图腾上到处开放。

    【觉醒天赋技能——生命之树】（天赋技能不占用图腾凹槽）

    【生命之树】

    【天赋品质：钻石】（等级：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者、妖星、神魔）

    【1、野蛮生长，每点体能额外提供100点生命值（被动）】

    【2、生命之力，当前剩余的生命值，每100点生命值可生成1点图腾属性点，图腾属性点可以自由分配，CD：60秒。（当图腾属性点分配在体能上时，无法生成额外的图腾属性点）】

    【备注：特殊天赋，升级获得的自由属性点只能分配体能】

    原本2000的生命值瞬间变成了4000，而且还多了40点图腾属性点。

    然后方莫将这40点图腾属性全部加在了体能上，生命值瞬间变成了：12000！

    其中生命血条是：4000红色的血条+8000金色的图腾血条。

    头皮发麻！这也太牛逼了吧！

    虽然从此以后，升级的属性点只能增加体能，但只要生命值够多，就可以转化为图腾属性点加在其他属性上。

    等了60秒的CD，方莫将40点图腾属性点重新分配到了力量上。

    顿时方莫生命值从12000变回4000，物理攻击力变成了40，物抗40。

    那自己以后只要学生命恢复的技能、增加生命上限的技能，以及增加生命值上限的装备就行了！

    总而言之就是，自己的生命值越多！自己就越强！

    不过最大的风险就是，一旦自己的生命值见底，那将失去图腾属性，同时失去任何作战能力。

    呵！

    方莫自信一笑，那就让自己的生命值无限多！多到永不见底！

    “天使姐姐，钻石品质的天赋好不好啊？是不是很差？？”

    亚娜淡定的脸再一次发颤：“钻……钻石天赋？！你滚！你马上滚！！”

    亚娜一脚将方莫踢到传送门，方莫被强行传送出了至高魔殿。

    看着方莫消失的影子，亚娜自言自语道：“我继承了上古魔神的图腾，觉醒的天赋也不过是铂金，这卑微的人类居然是钻石！大概是因为四个凹槽太可怜了，至高魔神对他的补偿吧，呵，有意思，魔王爸……呸，我记住你了！你可别死太快！”

