    芬格尔不知道怎么鼓捣的，将手中相机数据和网络直接连接，所以他所拍摄到的一切都以在线直播的形式播放到了守夜人论坛上。

    这个贱人很机灵的将观看直播设定出了前置条件，想要观看必须提前支付十美金。

    事实上混血种很难穷到芬格尔这种程度，但凡完成一次任务获得的奖金和任务过程中搜刮到的额外收入就足以让一个人逍遥自在很久。

    十美金，微不足道的数字，但每人十美金，数千人观看，这个狗贼完美的发挥出了美帝精神，好好发了一次战争财。

    可惜的是芬格尔不知道后世直播的各种手段，不然他绝对会复刻出打赏等诸多挣钱手段。

    ————

    “最新情报，新生队伍全灭，目标正在向我们的方向赶来。”

    坐在首位的凯撒点头，他的身旁放着一台笔记本电脑，屏幕上播放着的正是芬格尔的直播画面。

    “事情我已经知道了，那个新生S级貌似没有出现在画面中，有关于他的情报么？”

    来人摇头道：“没有，S级像是凭空消失了，未曾有人见过他。”

    “没事了，你下去布置吧。”凯撒挥手，从电脑中调出一个标记为绝密的文件夹。

    这是这一届的新生名单，本不是他现在应该知道的，但通过校董会的权限，凯撒提前将其调了出来。

    这一届的新生没有进行3E考试，所以档案中记录的只有初步估计的血统等级。

    凯撒直接忽略A级以下的成员，将剩余的新生档案和刚刚的新生画面逐步对比，眉头逐渐蹙起。

    从对比的情况上来看，这一届的优秀新生绝大部分都没有在刚刚的战斗中出现，难不成他们自己又组成了一个小队伍？

    有一个绝无仅有又没人了解的S级出现，凯撒不得不考虑到其他优秀的新生会不会以S级为中心抱团。

    若是如此，那支队伍将会是不可忽略的一支战力，在出现之前他要时刻分出部分心力提防对方会来一出鹬蚌相争渔翁得利的戏码。

    在新生出局，楚子航不插手的情况下，那几个消失的新生才是最需要被注意的。

    凯撒不知道，他所心心念念的S级距离他并不远，就蹲在大教堂白米以外的草丛内。

    此时的路明非经历这人世间最大的考验，他的左边是零，右边是化名苏酒的酒德麻衣，三人蹲在地上安静眺望大教堂的方向。

    这种距离，路明非能够清晰嗅到从两个女孩身上散发出的淡淡清香，两种不同的香味混合，让路明非这个首飞献给了‘佳节’牌卫生纸的屌丝红了脸。

    虽然路明非在心中不停碎碎念女人是老虎，但似乎并没有起到很好的效果。

    TNND，哪个干部能经得起这样的考验？

    反正路明非顶不住，但若是有人提出想要和他交换位置，估计他会犹豫一下，然后以我不入地狱谁入地狱的高洁精神毅然拒绝。

    “我们在这里蹲着做什么，是要突然跳出去吓那些人一跳么？”

    说出这句话的时候路明非就想狠狠抽自己一巴掌，他发誓自己很想好好说话，但他这人偏偏有一个毛病，越是紧张白烂话越是张口就来。

    让路明非没想到的是，他说烂话随口一问，这个叫做零的女侠居然很认真的给予了回答。

    “埋伏在这，等待混战，趁对方两败俱伤偷袭取胜。”

    “哦……”

    路明非也不知道自己该说什么，从理智上分析，此时的他就不应该出现在这里。

    什么S级，什么新生最优秀，他自己还不清楚自己那点底细？

    轮星际争霸，路明非敢拍胸脯吊打这里绝大部分人，但论打架……这里绝大部分人一只手应该就能将自己锤到GC。

    不要笑，这是个事实，他这个身体素质，跑完一千米都累的像甚虚患者，更别提这种真枪都上场的大乱战。

    路明非不知道这两个侠女为什么就那么相信自己这个空头名号，总不能是什么小说中虎躯一震各路英雄纳头便拜的狗血桥段吧？

    可若是这样，自己也不需要这么东躲XZ了。

    他不知道自己为什么还没有逃走，或许是因为十八年以来，第一次有人主动的无条件相信自己？

    见色起意也好，心存感动也罢，路明非来了，明知道自己是必输的，他也毅然决然决然的跟来了这里。

    他想着，到了最后真的能为这个相信自己的漂亮女孩挡一发子弹也是好的。

    正当路明非胡思乱想之际，只听身旁名叫苏酒的女孩后背若上弦之弓般紧绷，脑袋下意识埋低少许，轻声道：“来了！”

    “嗯？什么来了？”路明非抬头，正看到那个让他‘魂牵梦萦’到做梦都时常会见到的高大身影。

    他从天而降，落在大教堂的空地前，飞溅起海量尘土，场地一时间灰尘遍布，将那道身影迅速遮掩。

    满分！落地满分！

    如果不是场合不对，路明非这时候绝对会拍手叫好一声，可惜他只要一开口就会直接暴露

    埋伏在四周的学生会成员也没有客气，对着场地中间疯狂扫射，弗丽嘉子弹像是不要钱一样落在大教堂空地上。

    看到此景，路明非不免开始为那位出场B格拉满的好汉默哀。

    他见识过弗丽嘉子弹触碰就会麻醉昏倒的超绝效果，这种密度的子弹射击，就是那家伙穿防弹衣也会被打成筛子。

    一人对决一群人，这本就是不现实的嘛……

    如此一来，所谓的渔翁得利的想法也是空谈了，一切的计谋在完全的火力压制面前都是无效的。

    路明非觉的自己若是真的冒头，绝对会被对方的强大火力打到坏掉。

    “结束了。”他叹气道。

    “还没有。”酒德麻衣依旧没有放松警惕，美目一寸不离那片战场。

    路明非不懂为什么这个腿漂亮到不像话的美女会出此言论，现在这局势就连他这个废柴都能看清……

    “枪声的频率正在快速减少。”零开口道。

    “子弹不够了呗……”路明非还想辩解，直到烟尘初步散去，场地中一片血红，却没有任何人影。

    不，说没有人影是不正确的，已经有很多人正在向场地正中飞行，很快，一个穿着红色作战服的金发女孩被像扔垃圾一样丢到了场地中央。

    紧接着是第二个、第三个……

    穿着相同作战服的人如同下饺子，很快在空地上堆成一堆，横七竖八躺了一地，十分壮观。

    “这怎么打？这已经超人类了吧？”

    路明非傻眼了，他想要劝身旁两个女孩撤退，却见佳人已去，只留淡淡残香留在原地。

    身旁两个女孩不知何时已经离开了，路明非此时只能看见她们在林中穿梭的极快背影，他能做的也只有苦涩的笑了笑。

    这也彻底否定了最开始路明非怀疑对方挟天子以令诸侯的猜想，这两个女孩也从来没有想要让他这个S级做些什么。

    什么学院最优秀的新生，像个摆设一样看女人冲锋陷阵。

    身后传来窸窸窣窣的声音，路明非下意识转头，看到的是一个裹在绿色树叶堆里的大脸。

    “卧槽！”双方同时惊呼，又同时捂住嘴巴。

    “兄弟，你躲在这里干什么，蹲坑么？学院教学楼里有公共厕所！”

    来人正是尾随谢宸的芬格尔，他观察一圈才找到这么一个安全又视野好的位置，却没想到早有人躲在了这里。

    “见鬼！该吐槽的是我才对吧，你这身打扮，是要去神农架偷拍金丝猴吗？”路明非无情吐槽，最后注意到芬格尔胸前的黑色圆形装饰。

    “这是啥？”

    “摄像头，直播的，兄弟们，我们逮住了一个野生的S级，看他还算整齐的衣着，应该不是在这里蹲着拉屎。”芬格尔将镜头贴近，怼脸给路明非来了个特写。

    “快拿开，今天我还没洗脸！不对……”路明非被这个活宝绕进去了，忘记了最重要的事。

    两个女孩已经到达了战场附近，即将和那个怪物产生正面冲突！

    却见此时，一人握刀从教堂飞身而下，与他一同的是十余人手握刀剑冲出教堂。他们没有选择使用竹剑或者木棍，面对这个怪物没有任何留手的必要。

    “亲爱的观众们，现在转播的是大魔王对决学生会成员，在会长凯撒·加图索的一声令下，埋伏的刀斧手此时已经将大魔王谢宸完全围住了，不过这人数还是有些寒酸……”

    一旁是芬格尔喋喋不休的解说，路明非的眼睛却始终在寻找着那两道身影。

    还好，没冲上去……他暗中松了口气。

    “哦，瞧瞧学生会会长漂亮的一刀，可惜他的速度还是不够快，不但没有伤敌，反倒被借刀伤到了自己的一个同伴。”

    “漂亮的偷袭！这一刀不逊色学生会会长那一刀，直接对着大魔王的腰子！好狠辣的一刀，那可是男人的宝贝区域，我愿称他为【卑劣肾袭者】！”

    “那家伙是怪物吗！他不仅扭开了偷袭，还反手扭断了两个人的胳膊，将他们踢飞了出去！我离得这么远都能听到他们的哀嚎！”

    “这一拳！正中学生会会长的胸膛！我仿佛听到了学生会会长肋骨断裂的声音！”

    这一刻，看到这一画面的很多人都感同身受，当初他们就是这么被打的！就是这个味！

    “看来战斗已经结束了，学生会也不是那个怪物的对手。”芬格尔遗憾的说道。

    场上，谢宸走向依旧顽强站立的凯撒，轻松的道：“强弩之末。”

    凯撒嘴角溢出血丝，笑的有些癫狂，眼中没有失败的落寞，反而神采奕奕。

    他等到谢宸走到他面前，狠狠的抓住对方的胳膊，狞笑道：“我在等这一刻。”

    叮~叮叮~

    清脆的落地声，紧接着是红色的烟尘以二人为中心猛的炸裂四下扩散，将周围一切都笼罩在其中。

    是弗丽嘉气体炸弹，凯撒让装备部定做的武器，为了确保炸弹必定命中，他以自己作为载体，与这个存在于他心中的阴影同归于尽！

    只要干掉这个家伙，他就是胜利的，就算最后的果实让给狮心会又何妨！

    “自爆么？还真是个狼人……”谢宸将凯撒昏迷却依旧紧紧抓住胳膊的手掰开，拍了拍沾有灰尘的衣服。

    “可惜，这东西对我没用啊。”

    尘埃并未落定，正在此刻，两个本趴在地上一动不动的‘尸体’突然起身，从后方左右两个方位对谢宸做出突袭。

    是早就伺机而动的酒德麻衣和零！经历过多次生死搏杀的他们比这些学生要更加经验老到，出手即要害。

    谢宸任由二人的拳头击打在他的身上，一个在肋下，一个在后心，从力道上判断，确实让谢宸有种气血翻涌的感觉。

    但也仅此而已。

    人类，比起夏弥那样的龙王，即使是最弱的龙王，都太弱了。

    感受到自己的手宛如打在了一座石山上，二女当机立断做出反应想要后撤，却被谢宸先一步以绝快的速度反手握住手腕，紧接着就是一股巨绝强到不可抗拒的巨力顺着手腕传来。

    谢宸没有花里胡哨，而是将二人直接抡了一个大风车，重重甩在地面上。

    同一时刻，看到这番画面的路明非的心脏宛若被一只大手紧紧攥住，让他喘不过气来。

    他现在多么痛恨那个小魔鬼给自己的外挂是BLACK SHEEP WALL，而不是power overwhelming（无敌）noglues（沉默）这种能作用在战斗中的能力！

    现在那个要帮助自己取胜的女孩在被战斗，他却只能懦弱的蹲在一旁看着！

    这TM是什么牛头人剧情！（作者吐槽）

    “不甘心么，哥哥。”

    是那个魔鬼的声音，路明非此时已经顾不得考虑那个出去忙的魔鬼为什么这么快回来了，他的目光已经无法从远处那一幕场景离开。

    “是不是觉得自己很弱，很无助，很想去帮她们却又无能为力？”

    魔鬼在耳边低吟，仿佛在蛊惑着人们献出他们最重要的东西，是灵魂，亦或是……生命？

    “如果我说，我能帮到你，将那两个女孩救出来，但要付出一点点小代价，你会愿意么？”

