    第45章 中邪

    李阳看着被拷在病床上的手，十分无语，看了看有警察看守的房门，倒也勉强能放心。

    可目光看向房内的窗户，就忍不住胡思乱想会不会有人从窗户外飞进来……

    呸！这里是现实，又不是在那个阴间副本里！

    李阳暗骂了自己一句。

    随后索性换了个舒服的姿势躺在病床上，思索起要怎么才能让警察怀疑上目前看来完全没有作案动机的唐二叔。

    可才想了一会，根本想不出一个合情合理的说法，反倒是因为一晚上两次进入副本可谓是身心疲惫，竟然昏昏沉沉的在病床上睡着了……

    等李阳再睁开眼的时候，整间病房内已经是阳光明媚了。

    而且李阳还是被人摇醒的，不然还不知道能睡到什么时候呢……

    “李阳！李阳，快醒醒！”

    迷迷糊糊睁开眼，看到摇醒自己的人是唐慧，李阳先是一愣，大脑飞快找回思绪后，慌忙坐起，看了一眼窗外的光线，大致推断出现在应该有八九点的样子，才扭头对唐慧匆匆问道：“找到你妹妹了吗？”

    想着自己都已经睡了一觉了，只要唐柔在学校，那警察肯定找到了才对。

    偏偏唐慧眉宇间的忧虑却没有任何的减少，苦着脸回应道：“没有……”

    李阳顿时就惊了，脱口就道：“这怎么可能？”

    “听警察说，我妹妹在学校的线索是你发现的？”

    唐柔匆匆反问，似乎迫切的想要知道些什么。

    李阳紧皱眉头，就缓缓点了点头，强行按下心头的急迫，没有贸然开口插话，想耐心听唐慧说明现在的情况。

    “我今天一大早就问了，他们说你提供了我妹妹在学校的线索，可警察昨晚就去了我妹妹的学校找了，可到现在都没有任何消息传回来。”

    唐慧匆匆说明情况后，就一脸希冀的看着李阳。

    而李阳只是稍稍愣了愣，一下就抓住了唐慧话中的重点，“你是说，警察只是没有传回来消息，而不是直接说到底有没有发现？”

    唐慧连忙点头，紧紧抓着李阳的衣角说道：“对对对！然后我刚刚还跟我爸妈过去学校那边看过了，李阳，你说现在到底是什么情况？你昨晚发现了什么？警察又为什么封锁了学校啊？是不是我妹妹她……”

    “你先别急！”

    李阳故作镇定的开口安慰，可心里其实也是没有底的。

    毕竟系统已经给够了明显的提示，如果不能阻止幕后黑手，唐柔很有可能会死……

    所以李阳根本不能确定哪怕只花了一晚上的时间就找到唐柔被带去了哪里，唐柔是否就没有危险了。

    只是李阳也不是那种崇尚个人英雄主义的人，深知如果警察都搞不定的事情，他又怎么可能轻易摆平？

    “你仔细和我说说学校那边的情况，警察为什么封锁了学校？学校周边肯定有居民，难道发生了这样的事情，没有人看热闹吗？”

    李阳总归还是知道着急也没用，特别是他现在还被拷在病床上，想要帮忙，也只能试着分析局势了。

    眼眶含泪的唐慧抽了抽鼻子，才缓缓说道：“嗯，我和爸妈问过学校周围的人了，他们说好像是学校里的学生中邪了，不让人靠近的……”

    “中邪？”

    李阳脑袋一歪，满脸的疑惑。

    这里不是现实世界吗？还有中邪这种说法的？

    唐慧却十分坚定道：“对，就是中邪！听学校周围的人说，昨天放学后，所有家长都把自家的孩子接回家了！可不知道昨晚是怎么了，放学后本该只有一名保安的学校，天黑后所有教学楼却全都亮着灯，周围的居民都说后半夜还听到了很响亮的读书声……”

    “啊？然……然后呢？”

    李阳越听越觉得不对劲，要不是唐慧此时满脸惶恐与不安，肯定就要认定唐慧是在讲什么鬼故事吓唬自己了……

    唐慧一脸忐忑，继续说道：“然后家长们就都报了警。”

    “等会，等会！让我捋一捋！”

    李阳摆手打断唐慧的描述后，揉着发疼的脑袋，沉思了一会后，满是狐疑的看向唐慧，试探性问道：“所以你是说，昨天晚上失踪的不仅仅只是你妹妹，而是那所学校的学生都集体失踪了，并且大半夜的全都跑回了学校？”

    唐慧弱弱点了点头，满是不解道：“你昨晚不是就知道了吗？还是你跟警察说我妹妹去了学校的……”

    李阳嘴角一抽，忍不住在心里吐槽起来。

    我知道个鬼啊！我以为是你二叔把你妹妹吓出了酒店，然后把她带到学校暂时藏起来了而已！谁知道昨晚大半夜失踪的不仅仅只有你妹妹啊？

    难道唐柔失踪和天台藏尸不是同一个案子？

    可嘴上还是只能试探性问道：“会不会是学校的老师搞了什么活动，要求学生们晚上返回学校什么的？”

    唐慧立即摇头，十分肯定道：“不是的！”

    李阳愣住了。

    这也太扯淡了吧，难道小学生们都内卷到这个地步了？

    就在李阳暗自吐槽时，唐慧匆匆又道：“还有，我听说，警察昨晚按照你的提示，进入了学校后，还受到了袭击……”

    “袭击？”

    李阳直接惊住了。

    唐慧弱弱点了点头，娓娓说道：“好像是说，真的跟中了邪一样！”

    听到这，李阳实在是一个字也说不出来了。

    我怎么感觉自己还在副本里，根本没有回到现实呢？

    (本章完)

