
    第一百五十章华丽上位

    天上人间的红牌？设局仙人跳？

    王莎莎的话，顿时让全场一寂，所有人目光都集中在王莎莎身上，显然惊讶她会爆出这样的料。

    王大伟脸色巨变，喝出一声：“莎莎，你是不是被她欺负的中邪，还是他脱你衣服拍了裸照威胁？”

    林朝阳也是眼皮直跳：“是啊，你胡说八道什么啊？”

    王莎莎轻轻咳嗽一声，伸手推开搀扶自己的林朝阳，望着林晨雪她们一字一句开口：

    “我根本就不是王部长的侄女，只是他高价请来设局仙人跳的戏子，如果你们不相信的话，可以去天上人间查问。”

    “再不行，你们也可以问问王部长，关于我的个人资料，看看他能知道多少。”

    王莎莎娇柔一笑：“我是不是她侄女，几句话就能判断。”

    “你们别听她胡言乱语，她今晚喝了不少酒，又遭受刚才刺激，神志不清了。”

    王大伟脸色有点慌乱了，忙向林晨雪、刘永财和朱大盆喊道：“林总、刘总、朱警官，你们千万别相信她的话。”

    “她的的确确是我的侄女，只是喝酒多了容易发昏，不仅说胡话，有时还喊自己是神仙。”

    “你们不要相信，我现在就把她送走，免得失礼。”

    林朝阳也在刘永财眼色中出声：“我马上带她走。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“王部长，你刚才不是喊着你侄女说话没水分吗？怎么又变成胡言乱语了？”

    众人也都觉得是王大伟喝醉了。

    王莎莎一把推开王大伟和林朝阳：“我是不是说胡话，等我把话说完——”

    王大伟喝出一声：“你喝醉了，有什么好说的，回家。”

    “王部长，事关华药，事关叶组长的清白，我觉得，还是让她把话说完。”

    林晨雪适时站了出来，声音带着一股子威严：“何况大家都是成年人，真话假话分得出来，再不行，还有朱警官他们帮忙鉴定真假。”

    “今晚的事，是叶天龙非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂王莎莎，还是王部长设局叶天龙……”

    “这一出戏，必须有一个答案。”

    朱大盆嘴角牵动不已，连忙摆手：“我现在不是警察，证件过期，所以林总判断就行。”

    他嗅到一抹不好气息，自然是及时把自己摘干净。

    王大伟想要再拉王莎莎，却被林晨雪的冷冷眼神威慑。

    王莎莎呼出一口气：“王总跟叶组长有不少过节，所以就跟林先生去天上人间找到我，要我今晚来配合演戏。”

    “两个目的，一是打脸凤凰组，用一首歌曲打压花如雨三女，把她们的信心击碎颜面落尽。”

    在陈凌儿三女气愤不已瞪着王大伟时，王莎莎又淡淡出声：

    “这计划差点成功，小苹果让花如雨三女沮丧，我的韩文歌更让她们抬不起头，只可惜被叶天龙扭转了乾坤，还赢走了王部长一千万。”

    王大伟气急败坏：“胡说八道，我有必要打压她们吗？”

    “你想上她们。”

    王莎莎戏谑丢出一个解释，引得众人目光审视三女，随后相信王莎莎的话。

    接着，王莎莎又补充一句：“第二个目的，那就是一个仙人跳，把叶天龙灌得迷迷糊糊。”

    “然后误导他进入女洗手间，一旦进入，我就闪进去把门关闭。”

    “最后诬陷叶天龙非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂我，到时外面的林先生他们就会冲进来抓他。”

    林朝阳吼出一声：“诬陷，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的诬陷。”

    “是不是诬陷，可以调看走廊录像。”

    叶天龙适时插刀：“大家一定会看到，林主管窝在暗中的高大身影。”

    林朝阳气血翻滚：“你——”

    王莎莎继续盯着王大伟：“这是我们原本的计划，事成之后，一百万，这支票也算是证据了，今晚王部长还临时加了一点戏码。”

    “那就是要我喊叫非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂之前，把他跟刘总输掉的一千一百万讨回来。”

    她掏出一张支票递给林晨雪，林晨雪扫过一眼，淡淡一笑：

    “王部长，一个星期前的支票，看了你这侄女不是今天刚回来啊。”

    王大伟不再说话，只是脸色难看。

    汪莎莎又挤出一句：“可惜叶组长很聪明，不仅跳出了这个坑，还反挖了一个坑给我。”

    随后，她又把洗手间的事简述出来，听到这些，王大伟做着最后的挣扎：“林总，听到没有，王莎莎是被叶天龙威胁的。”

    “他拿那张所谓的证据，要挟王莎莎说这些话，你可不要相信他们，不要相信。”

    “叶天龙是混蛋，但也不是恶人，他让我脱光衣服受惩罚，但也把那张纸还给了我。”

    王莎莎缓缓松开掌心，露出那张意见簿的纸，再度递给林晨雪手里，上面果然有那几句话。

    林晨雪扫视字眼一番，又传给刘永财他们扫视一眼，最后交到朱大盆手里，她向王莎莎点点头：

    “你很诚实，这次无论你处境多困难，有多少人恨你，我都会尽力保你，不为什么，就为你说出真相。”

    接着，她又望向王大伟，轻哼一声：“而有些人，注定会受到惩罚。”

    一百万的支票，王莎莎的真实身份，意见簿的字，毫无瑕疵的述说，以及走廊的监控……

    此时此刻，大厅十分安静，静的可以听到众人的呼吸声，几乎所有人的目光都聚集在王大伟的身上。

    刘永财和朱大盆想要说话，但寻思一会最终闭嘴，避免引火烧身。

    “王大伟，你用心还真是歹毒啊！”

    林晨雪走到王大伟面前，她的声音冷如冰块，语气蕴涵着一股强烈怒意：“不惜代价残害同事啊。”

    听到林晨雪的话，王大伟先是抬头看了一眼林晨雪，随后将目光投向了刘永财。

    刘永财喝出一声：“是你做的就认了，男人大丈夫，要有点担当。”

    叶天龙踏前一步，看着王大伟一脸怨恨的表情道：“王部长，我说你今晚怎么如此好心，既组织业务部庆功宴会，还给花如雨她们三人奖金，更是把侄女介绍给我认识，原来你是处心积虑对付我们。”

    “我从来没想过跟你作对，你却不止一次要我死，心寒啊。”

    不少人也都议论纷纷，虽然一直觉得王大伟贪财好色，但没想到玩这种龌蹉手段。

    听到叶天龙这一番话，王大伟眼角肌肉狠狠的颤抖着，他来华药公司很多年了，一直以来如鱼得水，活得高高在上。

    如果不是因为叶天龙，不是完成刘永财的任务，他就不会给叶天龙穿小鞋，不给小鞋穿，就不会有今日的事。

    他发自内心的恨着叶天龙。

    “叶天龙，你这个混蛋，老子就是看你不顺眼，就是想弄死你，怎样？不服啊？”

    王大伟突然哈哈大笑起来：“你伤害了我的好兄弟林朝阳，我不弄死你怎么甘心？”

    接着又手指一点王莎莎骂道：“贱人，收我钱却不做事，你的职业道德被狗吃了吗？”

    “你是不是也看上这小白脸了？所以一百万都不要，还无情无义的出卖我？”

    他还向林晨雪她们吼道：“你们都是贱人，为了一个混蛋，处处跟老子作对。”

    “今天没整死你们，是你们走运，但下一次，就不是这么幸运了。”

    王大伟的话一出口，花如雨她们当下变脸，想要骂什么，却被叶天龙握住了手。

    感受着叶天龙手上传来那股热量，看到叶天龙那面带微笑的表情，花如雨到嘴边的话又咽了回去。

    叶天龙没有开口说王大伟，在他看来，到了这个时候和王大伟再说什么，都是浪费口舌。

    这时，会议室的门被人推开了，六名警察走了进来。

    他们跟朱大盆点头打招呼后，就在林晨雪的示意下，朝王大伟走了过去。

    刘永财低声一句：“林总，王部长是老人，没有功劳也有苦劳——”

    “闭嘴！”

    林晨雪毫不客气打断刘永财的话，随后语气冰冷地开口：

    “上次给刘总面子，放了林朝阳一马，没想到他调头又来对付华药员工。”

    “所以，今天我不会再心慈手软，一切按照证据付诸法律。”

    林朝阳神情尴尬，虽然愤怒，但不敢再出声。

    此时，警察站在王大伟面前：“王大伟，你涉嫌敲诈勒索，请跟我们回去调查。”

    看到警察进来，王大伟彻底绝望了，本来他以为林晨雪会放他一条生路，只是开除他而已，却没有想到林晨雪让他去坐牢。”

    “他绝望的神情更加愤怒，指着叶天龙恶狠狠吼叫：“等着，我迟早弄死你。”

    “王部长，你先去警局溜达几天，能有机会从警局出来，再来找我算账。”

    叶天龙微微一笑，根本没将王大伟的威胁放在心上：“我就在明江大厦十七楼业务大厅凤凰组。”

    “没有门卡，我可以借给你。”

    王大伟被叶天龙这一刺，气的差点没吐血，随后，咬咬牙，一脸无奈地跟着警察离开。

    林朝阳和王莎莎也被带走。

    “王莎莎，不，柳莎莎，我想知道，你为何不要一百万，出卖你的雇主王大伟？”

    林晨雪忽然抛出一句：“你可以不回答我的。”

    “因为我喜欢她。”

    柳莎莎指着叶天龙嫣然一笑，百媚丛生，只是余光却瞥向旁边的陆小舞。

    林晨雪点点头：“谢谢。”

    随后，她转身，走到主席台，拿过话筒：“王部长作奸犯科，被警察带走协助调查，他这一生应该都不会回来华药。”

    “而业务部不能群龙无首，特别是年关将至，必须有强人能人，领导大家走向辉煌。”

    “下面，我宣布，叶天龙为华药新任部长。”

    干脆利落，没有半点拖泥带水，不仅震惊了刘永财等人，也让叶天龙目瞪口呆。

    他欲哭无泪：我只想做一个助理啊。
