    宴会结束后，已是夜晚时分，季有容提议一起去自由海关比较出名的“贝壳酒吧”玩一下。

    钱多多也附议道：“自由海关这家贝壳酒吧有个特殊的活动，在四海是很出名的！”

    两位“本地人”如此推崇，这个贝壳酒吧顿时勾起了杨希的兴趣。

    “啥特殊活动？”

    杨希在布兰琪的指点下，擦掉侧脸上有着淡淡香味的唇印，也不知道是哪位热情的女士留下的。

    季有容故作神秘道：“反正去了就知道了，绝对不虚此行！”

    于是乎，两女和钱老知会一声，一行人便出发去了贝壳酒吧。

    贝壳酒吧店如其名，门面是一个巨大的冰海贝，大概有三米高，四米宽，表面是整齐规律的红色纹路。

    似乎感知到了杨希等人的到来，这个冰海贝啪地打开了自己的外壳，露出往下的通道。

    季有容解释道：“贝壳酒吧一般都在地下，可以看到不少海底的风景。”

    带着鱼鳍耳饰、穿着清凉的酒吧营销热情地上来，领着众人穿越长长的楼梯。

    “几位来的刚好，我们的‘人鱼狂欢’马上就要开始啦！”

    人鱼狂欢？

    杨希朝季有容眨眨眼睛，难道所谓的特殊表演就是人鱼热舞？

    这有什么稀奇的，在内陆不少水族馆里面，双腿套在鱼尾服里。身材妙曼的妹子不要太多。

    不过季有容和钱多多如此推崇，肯定不会这么简单！

    杨希猜测：“是变身系的异能者吗？”

    如果是变身系异能弄出来的真人鱼，那还真的值得一看。

    季有容纤纤玉手捂着嘴笑道：“开始了你就知道了！”

    真的是，神神秘秘的干嘛！

    众人来到一处卡座，杨希发现，这些卡座居然是用珊瑚礁制作的，坐上去有点硌屁股，没有内陆酒吧的真皮沙发舒服。

    钱多多熟练地点了几杯低度酒，服务员端上了各色水果拼盘，还有一些生鱼片之类的小食。

    充满四海风格的激昂音乐在耳边响起，杨希环视四周，发现许多人穿的都跟之前两个酒吧营销妹子差不多，身上佩戴一些海洋生物外形的小饰品。

    酒吧营销把酒送上来之后，又拿了不少同样的小饰品和衣物过来，杨希借着昏暗的光线一看，没有男士的衣服，倒是多了四套比基尼。

    不……准确地讲是四个半套！

    这四套比基尼仅仅只有上半身！

    杨希尽管脸上没有丝毫表示，但内心却是震惊的！

    这这这……四海也太特么开放了吧！

    连穿比基尼都豪放的只穿一半吗？

    “我们先去换衣服吧！人鱼狂欢马上就要开始啦！”

    季有容跟钱多多拉着有点搞不清楚状况的布兰琪和杨飞飞走向换衣间。

    只留下懵逼的杨希一个人在卡座上呆着，看着对面卡座只露出上半身的小姐姐们，内心有点忐忑、期待和羞涩，“难不成这是四海的风俗？”

    杨希突然反应过来，季有容三人爱穿什么他管不着，但自己的妹妹绝对不能只穿那个啊！

    他正想起身去阻止女孩们“出格”的行为，激昂的音乐却小了下去，与此同时，酒吧周围的透明玻璃墙壁出现了四个大洞，海水顿时倒灌进来！

    “怎么回事？发生什么意外了？”

    杨希皱了皱没有，有呼吸装备在的他自然不会害怕这种小场面。

    但周围的人群却发出了震天的欢呼声！

    舞台上的场控更是对着麦大声嚎叫起来：“先生们！女士们！大家期待的人鱼狂欢开始了！”

    “你们准备好做一条自由自在的人鱼了么？”

    “跟着我的音乐……咕嘟嘟的……一起摇摆吧！！！”

    这些话说到了后半句，海水已经彻底将整个贝壳酒吧淹没！

    奇怪的是，刚才钱多多点的酒就算是泡在海水里面，也没四溢出来。

    而且，杨希也惊奇地发现，贝壳酒吧里出现了空灵的歌声后，周围的人身上纷纷出现异变！

    旁边杨希一直在观察的小姐姐们终于露出了她们下半身！

    居然都是人鱼尾巴！！！！

    在场的所有人，除了用精神力抵抗住神秘歌声侵袭的杨希外，无论男女，都变成了人鱼！

    他们欢快地在水里遨游、嬉戏着！

    与此同时，各种小型海洋生物也蹿进了酒吧，珊瑚礁座椅开始自主发光，杨希仿佛一个误入人鱼国度的旅人！

    “咕噜咕噜……杨大哥你怎么没有变身成人鱼！”

    平板钱多多在杨希身旁游了一圈，她的尾巴是青色的，配着白色的比基尼，看起来居然还带点禁欲风。

    最关键的是在海水里面，女孩们的头发都是向上升的，露出了钱多多天鹅般的脖颈。

    啧啧，没想到钱多多身上也还是有好看的部位嘛！

    杨希又陆续见到了其他三个女生，妹妹杨飞飞穿的是比较保守的黑色泳衣，布兰琪仍旧是橘色比基尼，而季有容则是令人惊艳的大红色抹胸！

    她雪白的皮肤仿佛白玉一般在发光！

    饶是杨希的定力，见到人鱼版本的季有容，也忍不住发楞了几秒钟。

    “回神了回神了！”

    钱多多在杨希面前挥挥小手，提醒他不要去抵抗歌声。

    杨希闻言照做，撤销了屏蔽歌声的精神力，他的双腿也开始变成人鱼尾巴！

    而且杨希能感觉到，他的裤子并没有破损，而是融入了人鱼尾巴里面！

    他是一条强有力的墨鳞尾巴！

    变身成人鱼后，杨希发现自己可以在水里自由畅快地呼吸，那空洞而轻灵的歌声，也马山变得动听起来！

    “原来这就是你们说的人鱼狂欢！不会有什么副作用吧！”

    季有容听到杨希的话，解释道：“只有自由海关的贝壳酒吧驻场歌手有这种异能，叫‘人鱼之歌’，听到她歌声的人类会变身成真正的人鱼，持续时间大概在一小时，没有任何副作用的！”

    说着，她眨巴下因为酒精有些许迷离的大眼睛，“当然，我们变身后，自身的实力也不会出现变化。”

    杨希恍然大悟，被女孩们拉进了舞池。

    《异能法案》在四海地区无效，这也催生了更多从事服务业的异能者们。

    就在众人玩地很开心之时，一条巨大的虎鲸却突然撞碎透明外墙，冲进了贝壳酒吧，目标赫然是杨希等人！

    酒吧的两个负责维持秩序的异能者打出两道水龙卷，试图阻止虎虎鲸伤害客人，那想到，这虎鲸张开嘴就吞掉了这两道水龙卷，鳍肢一拍，冲向杨希等人的速度丝毫不减！

    杨希条件反射般地将四女护在身后，直面这条长达八米的庞然大物，瞳孔骤缩。

    “这是异兽，还是变身系的异能者！”

