    第504章贺岁上映

    江朔在这里没有朋友，只有一个管家能说得上话，接过他递来的酒杯，轻轻摇晃了两下，一口下肚才低低笑了两声，“嗯，见到了。”

    看着屏幕里的少年穿着月白袍站在廊下赏雪，又想起分别那天晚上，连告别的话都没来得及说。

    心底泛起一阵阵抽痛，是酒精都麻痹不了的思念，眼眶就渐渐红了。

    崔越……崔越……

    ……

    老管家站在沙发旁边沉默着，江朔仰头喝完杯里的酒，拿着平板起身走进了家庭影院室。

    那里是密闭的空间，老管家没有跟进去，就尽职尽责地守在了门外。

    房间里很昏暗，就只剩下投影仪的光，忽明忽灭地映在江朔脸上，就像是在电影院里。

    曾经跟崔越约好过，等电影上映了就一起去看，现在却天各一方。

    如同电影里的谢重染和楚君岚，看着他们在危机重重的秋猎场上共骑一匹马穿梭在林间，又隔着拱门窗说话，一起逗弄着兔子，还在庭院树下挖出那几坛酒，然后在城门口送别尉迟显。

    一个眼神，一个笑容，都勾起了无数回忆。

    楚君岚新婚之夜，谢重染端着酒杯祝他跟公主举案齐眉共白首，转身就盗走了边防机密连夜出城。

    两人再见面，已是兵戎相见。

    听着沙场上千军万马厮杀的声音，满眼都是惨烈的战火和鲜血，谢重染在打斗过程中毒发，楚君岚抱着他穿过大半个战场，最后还是眼睁睁看着他死在了自己怀里。

    这场战打了三天三夜，宁国大胜，楚君岚重伤昏迷半月，醒来后又看到了当初被放逐离开皇城的尉迟显和魏北棠。

    从他们这里才得知，这一切都是谢重染设计的局。

    一盘天下棋，搭上他一条命。

    原来云国那边多年以来都用谢重染母妃的性命要挟，控制他在宁国的一举一动，他身边所有的暗卫都是负责监视他的云国耳目。

    谢重染本意不想背叛兄弟，为了保母妃性命，却又不得不听从云国命令，于是干脆将计就计到了最后一步。

    他在盗走的宁国边防要塞图上动了手脚，正好自己也毒发死在了战场上，这样就算战败，云国也不会怀疑到他身上，便可从此摆脱云国掌控，也可保母妃不死。

    楚君岚得知真相后，向宁皇自请离开了皇城，终身戍守边疆。

    最后结局的画面，是楚君岚一身戎装站在夕阳下，望着边境线的方向，手中的酒壶滑落在地上。

    一道酒壶破碎的声音，镜头黑幕，静了几秒，电影结束。

    直到电影院里亮起了灯，观众们才反应过来，意犹未尽的同时又有点怅然若失。

    崔越坐在角落里，已经听不到刚开始的讽刺和骂声，周围渐渐还传出了克制的哭声。

    从电影制作质感还有拍摄手法来讲，《战关山》绝对是成功的，尤其是最后那场雪岭大战，大部分都是实景拍摄，代入感非常强。

    抛开演员本身不说，这部电影还是很值票价。

    (本章完)

