    “你倒会使唤人。”乔斯年接过她递来的吹风机，眉眼里蕴着一抹不易察觉的笑意。

    “不是你自己承诺过，以后都会帮我吹头发。”叶佳期说顺了口。

    “嗯？”乔斯年皱眉，他承诺过？

    “我坐阳台上，好吗？”叶佳期没注意到他的表情，自顾自地穿好干净的拖鞋。

    “可以。”乔斯年跟着她过去。

    他想，她大概又把他当作她那个过世的丈夫了。

    他何曾承诺过她吹头发的事。

    他们仅仅才认识几个月，有些承诺，他还是记得的。

    叶佳期在椅子上铺了一条软绵绵的毯子，高高兴兴坐下，脸上都是掩盖不了的悦色，那是一种由内而外，自然而然散发的喜悦。

    她哼着歌。

    乔斯年打开吹风机。

    很快，吹风机的响声夹杂着叶佳期的歌声，在阳台上蔓延开来。

    叶佳期心情很好，乔斯年的心情看上去也不错。

    短头发很容易吹干，不会像长头发那样耗时很久。

    “好了，可以了。”乔斯年又用手替她稍稍打理了一下头发，“你看我手艺可还行？”

    叶佳期笑了：“可以的。”

    “困的话就去睡，我去洗个澡。”

    “辛苦你了。”她抬起头，看向他。

    阳台上的光线不怎么充沛，那昏黄的灯光映衬着叶佳期的小脸，给她那张娇俏的脸上添了几分干净的神色。

    乔斯年看向她时，有些控制不住。

    明明是已经怀孕的女人，却还像个十七八岁的少女一样，像天山上的雪，眸子都是干净的。

    乔斯年再一次承认，她从前的男人，把她保护得很好，没有被世俗沾一点杂质。

    “应该的。”他没多说，只是拿着吹风机转身。

    叶佳期坐在椅子上晃着脚丫子，像从前一般。

    不一会儿，浴室里传来水响声。

    她在阳台上坐了一会儿，又自己去冰箱拿了鲜牛奶温了温。

    他原先冷冷清清的公寓，一下子变得热闹许多，就好似萧瑟的冬天一下子就转成了喧嚣的春天。

    叶佳期抱着牛奶杯坐在床上，手里头翻着自己的工作笔记。

    有错误的地方，她都做了修改，不清楚的地方她都做了标记。

    肚子里的小家伙并不安分，时不时会踢她一下，一到晚上就开始闹。

    闹得特别凶时，叶佳期连事情都没法做，只好把手里头的工作停下，安抚小家伙的情绪。

    她终于要有一个自己的宝宝了。

    她很期待这个孩子的降临。

    浴室的水响声停了。

    不一会儿，穿着黑色睡袍的男人擦着头发走出来。

    男人高大的身体里充满矜贵、高冷的气质，一举一动间都透着王侯贵族的优雅。灯光下，他的五官立体而分明，薄唇抿着，头上偶尔还会有水珠落下。

    睡袍领口半解，露出一截性感的肌肤。

    他出来时正好看到叶佳期半倚在抱枕上，懒懒的，眼皮子都抬不起来。

    她的唇上还有牛奶渍，喝了一半的牛奶杯被她搁在床头。

    他的目光不由滑下，落在她脖子下的肌肤上。

