    宫殿之中，无数人全都傻了，不止他们傻了，就连各大城池都傻了，尤其是各大城池之中，隐藏在各个角落，各个房间的各大宗门，一个个都目瞪口呆的看着屏幕。

    “这……这是什么意思？这王道叫嚣天地，居然赢了？”

    “这怎么可能？这王道到底是什么来头？中心境的闻人家力挺他还不够，现在就连天地都照顾他吗？！”

    “不可能！我不相信！为什么这个王道，这个寻道宗的运气这么好？身怀无数巨宝，却被闻人家护的死死地，现在就连天地都愿意保护他了吗？”

    “吩咐下去，以后绝不可与寻道宗为敌，命令门下弟子，长老，跟所有与寻道宗亲近的宗门，人员搞好关系。”

    “唉，寻心宗，正霜门，五方商铺，就连闻人家恐怕都要因此腾飞了。这可是天地庇佑的人，真不知道这王掌宗究竟有什么魅力，难道就因为他不守规矩吗？”

    “哼，你不守规矩试试？”

    与此同时，在术海城的十方酒楼楼顶，传来了一阵狂笑声。

    “哈哈哈哈！这个小道儿，实在是太出乎我的预料了！居然敢叫嚣天地，还赢了？”闻人斩高兴的大叫道

    “王掌宗还真是当今十方大陆第一奇男子，刚才属下可是为他捏了一把冷汗，真没想到王掌宗现在连天地都不给面子了。”灭痕哭笑不得的说道

    “哈哈！这就是小道儿，管你是谁，他要是不喜欢，天地都给你捅破，可现在所有人都看到了，天地庇护，这代表着什么？天地也知道小道儿的所作所为，乃天地正理，天地也不是完全正确，它也需要旁人来指正。”

    “恐怕，小道儿是天地第一次见到的奇异之人，对天地毫不畏惧，换做是我，被人敬畏了无数岁月，突然碰到了这么一个敢跟自己叫嚣，敢指正自己错误的人，恐怕也会生出好感，毕竟天地，可是比我还要难交到朋友的。”

    灭痕无奈的一笑，道“您倒是会给天地找借口，属下倒是不觉的天地会有这种心情。”

    闻人斩神秘的一笑，道“那你就错了，天地不是一成不变的，而天地也是有自己的感情的。”

    “恩？”灭痕诧异的看着闻人斩，总觉得这话有其他的意思，但是看闻人斩没有想继续说的意思，低下了头，没有再问了。

    而此时，在数字绝地的宫殿中，穆莲儿等人见屏障破碎，纷纷冲了上去，关切的将王道围了起来，上上下下的看着，生怕王道受伤。

    “少爷，你的手，快吃不息丸！”说完，急忙就拿出了不息丸递到了王道的嘴边。

    看着王道鲜血淋漓的左手，穆莲儿心疼的都要哭了。

    王道好笑的说道“莲儿，我这就是皮外伤，用不着吃不息丸这么严重吧？回春丹就行了。”

    “那怎么行！刚才少爷你可是冲进了天地之威的屏障，被攻击了半个时辰呢！谁知道会有什么暗伤？听话！快吃！要不……莲儿哭给你看！”穆莲儿着急的叫道

    “好好好，我吃我吃，你可别哭。”王道哭笑不得的说道，他这辈子最怕的就是穆莲儿掉眼泪了。

    说完，直接一口将穆莲儿手中的不息丸吞了下去，随后就看左手闪过一阵波光，但很快就消失了。

    王道扬了扬复原的左手，笑道“看吧，就左手这点伤，没别的伤了。”

    穆莲儿等人这才松了口气，反倒是舒紫，眼睛一转，抓住王道的左手，一边要掀开左手上的布，一边说道“哎呀大叔，别捂着了，万一有内伤呢？看看里面是不是真的好了？”

    结果刚要掀开，就被王道捂住了，随后将舒紫推开，狡黠的笑道“小丫头片子，跟我来这套？就不让你看，你能怎么滴？”

    “你！你气死人了！看看能怎么样嘛！”舒紫气愤的叫道

    “不能怎么样，但就是不让你看，气死你，让你总气我。”王道一撇头，捂着左手，躲到了穆莲儿的身后。

    众人纷纷无奈的笑了起来，这小孩子一般的心性，哪像是刚刚那敢叫板天地的狂人啊！

    “你！小气！”舒紫气急败坏的跺着脚叫道

    “好啦，紫儿，王道先生不让看就不看吧。”石万柳笑吟吟的拍了拍舒紫的小脑袋劝道

    王道刚刚的所作所为，已经赢得了虎东三人的绝对好感，现在哪怕王道马上就要用他们炼丹炼器，他们也绝不会有一丝的迟疑，甚至恨不得王道现在真的用了他们。

    “哎呀！你们就不好好奇吗？他可是连天地之威的屏障都敢进，还一点伤都没有，最后还打了这臭老头一拳，让他到现在都没起来呢！这得多高的数字啊？”舒紫万分好奇的说道

    众人无奈的一笑，说不好奇是假的，可是王道不想让他们看，他们也不想勉强。

    “喂喂喂，你可别误会了，通过天地之威的屏障，的确是靠数字，但是打败这个老头，可跟数字一点关系都没有，你们谁上都一样。”王道笑道

    “啊？”舒紫等人吃惊的看着王道，舒紫连忙问道“大叔，这什么意思呀？”

    “问他俩，我去看看那个老头死了没。”王道往王烬和飞环那边努了努嘴，随后，跳下了台阶，走到了国主那边。

    众人纷纷看向了王烬和飞环，二人无奈的苦笑了一声，王烬叹了口气，道“师尊还真是会给人找事情做，我们也只是猜测而已。”

    “到底什么意思？还有，刚刚你们为什么拦着我们？”穆莲儿不解的问道

    “莲儿姐，掌宗敢进入屏障，是因为数字够高，有足够的自信可以不被伤害，但是我们不行，如果我们进去的话，恐怕就真的要被杀了。”飞环解释道

    王烬跟着说道“至于国主，如果我们没猜错的话，他唯一的依仗，就是天地之威的屏障，而他本身，应该是没有任何数字的。”

    “什么？”众人纷纷一惊，舒紫急忙问道“怎么会呢？他可是国主。”

    “可是你们没发现吗？”王烬反问道“我们从进来之后，国主就没有发动过任何一次攻击，哪怕我们将他所有的计划全都戳破，他都已经气得脸发黑了，也没有动手，一直坐在自己的位置上，这可能吗？”

    众人一愣，听王烬这么一说，这才想起来，好像还真是这么回事。

    难道身为皇城之主，应该是最艰难的一关的国主，真的没有任何数字？

