    顾星眠醒的时间比程刚预计的要早很多，他们从星城步行街御空回来的时候还不到正午，居然不到晚饭时间她便醒了。

    跟李阳聊完之后，程刚就回到了卧室，坐在床沿上痴痴的望着顾星眠，这个睡姿都很美的姑娘，只是她不时蹙起的眉头似乎做了一些不太美好的梦。

    顾星眠睁开眼的刹那，瞳光还是颤抖的，不安的，然而看到坐在床沿直勾勾的望着自己的程刚后，眼底的不安瞬间烟消云散。

    她猛的从床上起身扑进程刚的怀里娇声道：“真好，居然不是梦，程刚……我再也不想跟你分开了……”

    程刚心肝轻颤，胸膛里头暖洋洋的，紧紧的搂着面前的姑娘那声音就像哄孩子一般，“不是梦，那些不好的经历都过去了，我们再也不会分开了，星眠……”

    说着话，程刚突然顿了一下，待顾星眠好奇的抬起噙首后双目直直的盯着她的脸一字一句道：“星眠，我好爱你！”

    “嗯个……”两朵红霞瞬间出现在她的面颊，然而令程刚惊奇的是，向来容易害羞不善表达的她竟然目光毫不躲闪，反而柔声回道：“程刚！我也爱你！”

    “你都不知道，你走了以后我有多么想你，我好多好多次一个人恍恍惚惚的走在校园里我们经常一起去的地方，图书馆的长桌，情人坡的草地，景园的凉亭……”

    “走在那些地方，就像回到了从前，你就在身边，我们牵着手，天南海北的聊着，偶尔你还会突然停下，突然吻我……”

    “唔……”

    望着顾星眠那双会说话的眸子和红润饱满的双唇，听着她那娓娓道来的情话，情难自己的他猛的俯下身吻了上去。

    一股炙热的气息扑面而来，当两人双唇触碰在一起的时候，顾星眠半坐在床上的身体猛的抖了一下，她感觉浑身的皮肉都在颤抖，心跳猛的加快。

    呼吸急促，血液疯狂的在身体中流动，那熟悉的触感和气息刺激的她迷醉起来。

    下意识的，她双手环抱程刚的腰，疯狂的索取着，释放着久别后的思念。

    程刚的脸不知什么时候红了，抱住顾星眠腰肢的双手哆哆嗦嗦的遵从心底的欲望移动着，当这双炽热宽厚的手掌拉开她背后长裙的拉链触摸到她滑腻白嫩的后背肌肤时。

    顾星眠的身体颤抖的更厉害了，然而那双娇艳的红唇吻的也愈发炽烈。

    程刚感觉自己呼出的气息都是灼热的，那温度就像发高烧一般，当缓缓游走的双手爬上熟悉的峰峦时，那峰顶的触感在他脑海中炸响。

    “嘤咛……”顾星眠的鼻尖发出一声诱人的轻哼，搅的程刚意乱情迷，就要沦陷在火海之中。

    但他依然记得，顾星眠是个传统而保守的姑娘，两人恋爱三年，从未突破最后的防线，最多搂搂抱抱，亲亲摸摸，虽然这具身体程刚已经很熟悉了。

    但……嗯……确切的说还不属于他！

    似乎感受到那双突然停住的手，顾星眠嘤咛着声音低不可闻道：“程刚……要……要了我吧，我要做你的女人。”

    “我说过，等你回来找我，我就把自己给你！”

    这句话如惊天动地的雷霆在程刚的脑海中轰轰作响，如同一道敕令释放了他心中那头早已控制不住的猛兽。

    只听他低吼一声，顾星眠发丝凌乱的躺了下去，紧闭的眸子不停的颤抖着。

    ……（此处省略一万字）

    两个小时后，云消雨歇，程刚靠在床头，上身赤裸，嘴角一直挂着得意的笑容，顾星眠趴在他怀里，面颊红扑扑的，静静的不说话，偶尔还伸出搞怪的小舌亲吻他的身体。

    发生关系后，顾星眠不安的心终于平静下来，因为被靳冷摄魂的经历，虽然她做了各种解释，但这个聪明的姑娘心里清楚程刚还是会胡思乱想。

    于是她便有了这个想法，在她看来，程刚爱自己，自己也爱他，两人又都毕业了，就算出现了意外，也可以谈婚论嫁了。

    索性便从了他，也能打消他胡思乱想的心思。

    两人恋爱三年，她可是知道某人在涉及到自己的事情上有多么小心眼，多么霸道，多么口是心非。

    程刚也不说话，只是那双藏在被子下面的手，还在到处使坏，之前被浪翻涌的时候他看到了那一抹嫣红，之前各种胡思乱想的念头终是烟消云散。

    这就是男人啊，口口声声的不在乎，只是藏在心底而已。

    顾星眠觉得程刚的手很是温热，那手滑到哪儿，哪儿舒服，初经人事的疼痛不知不觉间完全感受不到了。

    她好奇的仰起脑袋看向坏笑的她低声道：“你用了什么魔法，我竟然不疼了。”

    程刚挑挑眉，他也是突发奇想姑且一试，将梦之力通过右手缓缓导入顾星眠的身体，没想到还真有效果。

    “嘿嘿，这就是梦之力的神奇，梦铠武者说特有的能力，嗯……大概就像以前我们看的武侠片里面那些大侠的内力差不多。”

    “喔……程刚，你是怎么觉醒的梦铠啊，感觉好神奇，怎么突然世界就大变样了，你就变成了超人和钢铁侠呢？”

    顾星眠翻过身趴在床上，脑袋搁在程刚的肚子上漂亮的眸子不时的眨着，好奇的望着程刚。

    “这个啊，就说来话长了，至于怎么觉醒的我也不知道，反正4月6号那天早上醒来就觉醒了，那天晚上做了个梦……”

    程刚想了下，笑着缓缓说着，顾星眠认真的听着，不时好奇的插上一句，讲完自己觉醒梦铠的事情，又讲加入角宿后发生的种种。

    只不过宫弥来袭的事情程刚没有讲，事情都过去了，他不想再说让顾星眠徒增担忧。

    而且，他着重挑了参齐星和程筱的事情给她讲，在程刚心里，他们三个就是自己在这世上最重要的人了。

    他希望顾星眠能很快接纳参齐星和程筱，他们能够相处融洽，当听到参齐星用天赋技援护洗面奶的时候，顾星眠笑的花枝乱颤。

    “哎呀，猩猩真是太逗了，笑死我了……他平时也这个样子吗？”

    程刚苦笑道：“对，他一直很逗逼，很搞怪的，很嘚儿的那种！”

    “咚咚咚……”

    门外突然响起轻微的敲门声，两人对视一眼瞬间慌了。

