    　　轰！！！

    　　一声巨响，自楼上传来，吓得三楼二楼一楼的酒客们手里的酒都撒了。

    　　接着，便听到了两声惨叫，然后便是咚的一声！

    　　根据自由落体定律，哪怕是不知火景田比曹洪文重的多，但落地的时间是同样的，所以人们只听到了一声“咚”。

    　　没错，

    　　万雷刚一走上楼，便看到了小雨妹妹眼中的怒火，以及旁边两个猥琐大叔的淫笑。

    　　他哪里还不知道是怎么回事，所以，脾气很好的雷少爷，根本就没有骂人，也没有威胁，更没有指着天空大喝还有王法吗还有天理吗。

    　　他只是，简简单单的一拳轰出，将眼前的两个狗东西给从四楼轰到了外面。

    　　站在门口的店小二，看着四楼破开的一个大洞，摇头啧啧了两声，心想东家这次又要多花钱来补窟窿了。

    　　一念至此，店小二立刻便觉得手里的瓜子更加香甜了。

    　　万雷从四楼一跃而下，来到了那两个猥琐男人的面前，方小雨紧随其后。

    　　四周的那些侍卫，在经过短暂的懵逼和震惊后，立刻便反应了过来，举着刀就要往下冲。

    　　老头微微一笑，放下酒杯，伸掌向前，一股狂暴的火焰席卷而出。

    　　接着，火焰自刚才的大窟窿冒了出来，店小二亲眼看到，二十多具烧成焦炭的尸体，掉落在了地上，摔得七零八碎，甚至还弥漫着烤肉的香味。

    　　店小二立刻便觉得手里的瓜子不香了，趴到一旁哇哇大吐起来。

    　　万雷目光阴沉，从刚刚那两人的只言片语中，他便猜出来了，那个胖子，是看上了自家老婆，那个瘦子，是看到自己老婆有老公后，更兴奋了。

    　　那就不用问了，直接死吧。

    　　管你是谁。

    　　曹洪文到底是有修为在身的，身体素质强一些，也就刚刚那一拳让他修为震荡，受了伤势，摔下来的那一下，并没有让他受伤。

    　　他本来很愤怒，刚刚站起身，正要怒斥万雷，好让他知道自己的厉害，可当他正准备说话的时候，天上那二十多具尸体落了下来。

    　　那些尸体，虽说已经被烧的不成人样了，但他依稀能够猜到，那就是自己和不知火景田带来的侍卫。

    　　自己的侍卫，是什么实力，他是再清楚不过的。

    　　能够保护他堂堂曹家三当家出使其他势力的侍卫，又怎么可能弱了。

    　　可就是这么强的一群人，在自己刚落地几秒的时候，就被烧成了焦炭，甚至，连反抗的余地都没有。

    　　那出手者该有多强？

    　　对面总共三个人，两个都在这里，那出手的，就是上面那个老头了。

    　　对于自己的实力，他是有着几分认知的，也就和那些侍卫差不多吧。

    　　别看他是曹家三当家，可他不是靠着实力上位的，而是靠着嫡系身份和自己的头脑，才坐稳了曹家三当家的宝座。

    　　准确来说，他们曹家，本就不是以战斗力见长的，四大强者，没有一个是他们曹家的，另外两个当家，实力固然要比他曹洪文 强一些，但也强不到哪里去。

    　　曹家之所以能够立足于世，与兽族共享北地，靠的还是自家的声望和麾下的强者以及军队。

    　　当曹洪文想通那一刻的时候，便知道了，眼前这三个人，并不是自己能够靠着武力抵抗的，必须得以势压人才行。

    　　于是，曹洪文，再次鼓起勇气，却没刚开始落下去时那么硬气了。

    　　“小贼，你可知道……”

    　　曹洪文话还没说完，便瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    　　只见眼前这个青年，抓起奄奄一息的胖子头发，直接抡了起来。

    　　是的，万雷看这个胖子，最不顺眼。

    　　这个死胖子，也不看看自己长那个熊样，也不看看自己多大岁数了，也不看看自己走路时那浑身摇晃的肥肉，也不看看那淫笑起来都被眼皮盖住的绿豆眼。

    　　就这种 猪一样的东西，

    　　居然敢用色咪咪的眼神看着我的小雨妹妹。

    　　你死不死？！

    　　万雷揪着不知火景田的头发，将其抡起后，又重重的摔到了地上。

    　　轰！！！

    　　万雷的力气，加上胖子的体重，砸在地上，仿佛地震一般。

    　　而胖子，则已经被这力道和体重给压碎了全身骨头。

    　　他连惨叫都叫不出来了，断裂的肋骨刺穿了他的肺泡，让他无法呼吸。

    　　万雷向来有着把人当锤子抡的战斗喜好，只不过后来脾气好了，不怎么使用这么残暴的战斗方式了。

    　　可不代表，他就不会再用了。

    　　万雷左一下右一下，重如泰山的胖子在他手里轻如鸿毛，每一次摔击，都会发出惊天巨响。

    　　那一声声的咚咚响，像是一把大鼓一样敲击在人们的心头。

    　　胖子，已经被摔得不成人形了，人们只能看到一坨白花花的肉正在甩来甩去，时不时在撞击到地上的时候，有血水肉块什么的往外飞出去，地上，依然被砸出一个大坑，大坑里散落着半条胳膊和一些血肉组织。

    　　这一幕，把不少出来看热闹的酒客都给看吐了，店小二看着那一群正在哇哇吐的人，会心一笑。

    　　独吐吐不如众吐吐。

    　　老头拿着酒杯，摇摇晃晃的走到了四楼窟窿旁，向下看去，接着，以手覆面，仰天长叹，

    　　“太残暴了……”

    　　曹洪文已经看傻了，那个刚刚还在和自己表面谈笑风生暗地勾心斗角的老友，此刻却硬生生的一下一下的砸成了肉泥。

    　　饶是以他见多识广身经百战的经历，一时间，也难以接受这个事实。

    　　那是个人啊，杀人不过头点地，怎么能如此残暴。

    　　世上，竟然还有这般死法？

    　　忽然，曹洪文感觉自己脖子一紧，像是被什么东西勒住了一样。

    　　回过神来的他赶忙去拽自己的脖子，入手处，是一跟湿滑油腻的绳子。

    　　低头看去，曹洪文直接吐了出来。

    　　那哪是什么绳子，那是人的肠子啊。

    　　此时的大胖子，已经被万雷摔成肉泥，身体都碎了，内脏尸块摔得满地都是。

    　　他扔下了手里的头颅，阴沉着脸，走向了曹洪文。

    　　“你……你可知道……你可知道我是谁……”

    　　“你！

    　　死不死？！”

