
　　华九难用脚把九窍玉踢回给赵飞，带着陈大计、虎娃转身就走：

　　“谁要你的破玩意儿，我又不是打劫的！”

　　“还有这几个人，他们没有骨折，休息半小时就好了！”

　　等远离赵飞这一群人，陈大计轻声问华九难：

　　“老大，赵飞那家伙刚拿出来的，是不是九窍玉？”

　　“可为啥他戴着没事，我爸戴了就会倒霉？”

　　“难道是因为他比我爸胖，所以更抗造？”

　　华九难点头：“那块确实是九窍玉之一，至于为啥赵飞戴着没事，我也不知道。”

　　陈大计忽然想起一个有意思的事，继续问道：

　　“老大，赵飞戴的玉，是塞在哪里的？”

　　华九难被他问笑了：

　　“这块比你爸那块还恶心，是堵着那玩意儿的！”

　　陈大计哈哈大笑：

　　“卧槽！不知道赵飞那瘪犊子，会不会也每天都亲一下！”

　　“想想就觉得恶心！”

　　虎娃不懂什么是九窍玉，也对这些不感兴趣。

　　他感兴趣的是，华九难刚才是怎么让“敌人”不能动的。

　　“九难哥，难道你还会点穴？”

　　“能教教俺不？”

　　他这么一说，也把陈大计的兴趣勾起来了。

　　“老大，我也想学！”

　　华九难苦笑：

　　“我可不会点穴！”

　　“刚刚那叫金针刺穴，治病救人时用的。”

　　“当然，关键时候也能防身。”

　　“哦，是这样啊！”

　　陈大计、虎娃脑补了一下自己拿根针，追着别人扎的画面，顿时没了兴趣。

　　他们又不是东方不败......

　　“那我们不学了！”

　　等三人走到门口，正好遇到来接他们的陈富。

　　在华九难眼里，他额头的黑色更浓了。

　　面相上来说，这叫“黑云压城”，会要命的！

　　不行，得赶快想个办法救他！

　　“陈叔，你最近有没有觉得不舒服？”

　　陈富一边打哈欠一边回答：

　　“也不知道咋滴了，最近吃不好、睡不好的，总觉得心惊肉跳。”

　　就在华九难琢磨怎么帮陈富的时候，陈大计开口问道：

　　“爸，古墓那边咋样了，挖开没有？”

　　陈富无精打采的回答：

　　“具体情况不知道，你们走后我再也没去过，听别人说暂时没挖。”

　　“哦对了，那个小道士去镇上买了好多朱砂黄纸之类的，说是要开坛做法。”

　　“看来古坟里的东西挺邪乎！”

　　半路上，陈富照例给聋婆婆买了很多东西，大包小包的堆满整个后备箱。

　　一进门，正看到老人家躺在松树边的藤椅上听收音机。

　　陈大计嘴甜，立刻迎上去喊道：

　　“奶奶，我们回来啦！”

　　陈富把手里的东西交给王三后，笑呵呵的走到聋婆婆身边：

　　“老婶子，您老人家身体挺好的吧？”

　　“我来看您了！”

　　聋婆婆睁开眼，见到陈富面相后，露出深深的担忧神情：

　　“老婆子我是挺好的，不过你小子可要惨了！”

　　“我给你的神斧，你没供在家里？”

　　陈富听的心惊胆战：

　　“我供了，老婶子我供家里了啊！”

　　“一天三次烧香磕头，从没敢忘过！”

　　聋婆婆在华九难搀扶下起身，拄着拐棍不停踱步。

　　“怎么会这样、怎么会这样！”

　　“是什么东西这么邪乎，有神斧镇宅都不肯饶你！”

　　华九难把古墓的事情讲给聋婆婆听。

　　老人家听完后连呼：“怪不得、怪不得！”

　　“原来是一千多年前的东西，没准儿已经成了大粽子！”

　　“哎，要真是那玩意儿，就不好对付了！”

　　“这些人也是，干嘛非要挖它出来，让它一直睡下去不好么！”m.23sk.net

　　陈富听得都要哭了：

　　“老婶子这可咋办，您老可要想办法救救我！”

　　“再者说，我也没得罪过古墓里的东西，为啥抓着我不放呢！”

　　陈大计也忙帮着说话：

　　“奶奶，我爸是好人，您不能不管他！”

　　聋婆婆爱怜的摸了摸陈大计脑袋：

　　“我知道、我知道，奶奶托人打听过，你爸他修桥补路的，没少帮别人。”

　　“奶奶不会不管他的！”

　　聋婆婆说完，没好气的瞟了一眼陈富：

　　“还敢说没得罪过！”

　　“要是有人每天在你家房顶上挖来挖去的，你愿意啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第70章 尸气罩顶免费阅读。https://www.23sk.net 