    “不要挤，排好队，都排好队！”

    乐人狂抖着脸上的肥肉大声喊道：“排队，先缴考核费，10枚中品珍珠可参与考核。”

    有家长喊道：“小兄弟，这就贵了吧？我儿天资纵横，能不交么？”

    乐人狂喊道：“不交也行，大钓师境界以上的可以不交考核费。大钓师以下的除非当真妖孽无比，否则就得交……另外，我补充一句，钓师以下的基本没希望进我暴徒学院。”

    乐人狂此言一出，很多人都纷纷变色。

    人群里，有少年疑惑：“爹，为什么要来第四学院，咱第一学院去不得么？”

    少年他爹怒道：“给我闭嘴，能进第四学院，谁还去其它三大学院，别乱说话。”

    有些人确实比较穷的，而且孩子资质并非妖孽，实力也没能突破钓师的，选择了离开，但大多数人还是选择了留下，不管怎么样，跟前途相比，10枚中品珍珠算个球。

    白老头对钱的兴趣远远超过了考核，此刻他一个人坐在学院门口，身前摆着长桌，身边摆着大篓子，只负责收钱。

    而慕名而来的人，全都把他给当成了学校的孤寡老人，以为他只是个门卫。

    除了乐人狂嗷嗷的站在门口喊话之外，韩非、张玄玉他们四个，全都摆着一张椅子坐在门口的空地上，椅子排开，身边还挂了一块牌子，分别写着聚灵师、战魂师、猎杀者、操控师，还有兵甲师。

    当然，因为人手奇缺，兵甲师乐人狂兼学校宣传员，正站在门口喊话，他的那张椅子是空的。

    有人交了钱一脸胆颤心惊的站到韩非等人身前的空地上。

    乐人狂：“哎！都听好了昂！五大职业，随便挑一个，只要在同等境界下能撑过5息的，就有资格进入我暴徒学院。我们的五位考官绝对公平公正，绝对不会放水，明白了吗？”

    第一位考生走了过来，只见这少年一脸忐忑地看着韩非等几人，连忙道：“我叫……”

    话没说完，洛小白就道：“我们不需要你说名字，耽误时间。等成为了暴徒学院的一员后再报上你的名字。”

    这少年一愣，随即心一狠，拎起棍子道：“我挑战聚灵师。”

    张玄玉完全没有任何惊讶，太正常了，所有人都以为聚灵师是战场中的被保护对象，战斗能力极差，一上来就跳聚灵师这思路没问题。

    可问题是，他们忘了自己在什么地方了，这是暴徒学院，即便把境界压低了，韩非能是一般的聚灵师么？

    乐人狂直接喊道：“所有人都禁声，下一个准备……记住，只要能撑住5息时间，就算通过考核。”

    韩非起身，将境界压制在九级渔夫，拎起一根普通的精铁棍道：“来吧！”

    那少年深吸了口气，来的时候他爹就给他普及了五大韩非等五个人的相关信息，他赌的是韩非九级渔夫境界实力没自己强。

    “啊！”

    少年大叫一声，精铁棍上灵气爆发。

    然而韩非只是随意地举着棍子，身子微微一侧，横向一拍，只听“当”地一声，少年直接飞出了校门。

    韩非顺便说说了句：“不要尝试一上来就灵气爆，这里的任何一个人论灵气爆的话，你们都爆不过！”

    乐人狂顺势喊道：“下一个。”

    然而排队的那些人都懵了，这特么就败了？一招？

    韩非都不屑说，我特么九级渔夫的时候，都能和李绝一战了，拿灵气爆来爆我？毛病。

    随即，一个女孩进来，还没等韩非走回去，就喊道：“我也挑战聚灵师。”

    完了这女孩掏出两把匕首，韩非咧嘴笑道：“初级钓师，猎杀者？来吧！”

    就在这女孩消失的瞬间，韩非身体微微一侧，却见他连棍子都没用，直接一拳砸出，就看见女孩娇小的身影从空中被砸飞，落在门外。

    乐人狂：“下一个。”

    “等一下！”

    这女孩不服，从地上爬起来就道：“如果你只是普通初级钓师境界，为什么可以发现我？”

    “对啊！人家这姑娘可是猎杀者。”

    “对，考官真的没问题么？”

    人群中，有人开始怀疑，议论声响起。

    韩非咧嘴笑道：“风声，半吊子的猎杀者，人未至，风先至，这样也算猎杀者？下一个。”

    韩非可没半点怜香惜玉，这是考核，他还不至于对一个初级钓师作弊。

    乐人狂怒道：“不要怀疑我们的考官，就你们，还不值得我们考官去作弊，你们太弱了。如果怀疑，可以离开，下一个……”

    这一次没人点韩非了，一个清秀少年道：“我选兵甲师。”

    乐人狂径直走向场间：“我就是兵甲师，来吧！”

    乐人狂从兵甲盒里掏出一把刀，然而那清秀少年却忽然围绕着乐人狂跑了起来，速度很快。

    乐人狂笑了，举刀，横转一圈，刀光横飞，只听“叮”地一声，那少年连退六七步，没等他反应过来，一把刀就出现在他面前。

    乐人狂无语道：“你怎么想的？真以为兵甲师速度慢就好欺负？我速度是慢，但是我刀快啊！”

    一个，两个……

    别说5息时间了，就连能撑过2息时间的都没有。

    有人挑战洛小白，那更直接，一藤蔓就拍飞了，她连屁股都不用抬。

    有人自负是兵甲师，挑战夏小蝉，盾还没掏出来，夏小蝉已经把匕首抵在他脖子上了。

    反倒是张玄玉，他本身就是战魂师，在众人印象中，是最能打的一个，挑战者最少。

    考核进行了近一个时辰，除了有一个在乐人狂手下撑过三息时间的，余下的基本上都是一招而已。

    看见这一幕，很多人都绝望了，直接走人。还比什么比，这特么是人能比的过的么？

    乐人狂嗓子都喊哑了，直接跑回自己的座椅上，拉起韩非：“你去你去！我喊不动了，掏点小鱼干给我，肚子都饿了。”

    韩非：“……”

    韩非掏了一把小鱼干递给乐人狂，然后踢了张玄玉一脚：“就你最轻松，都快睡着了，你去喊。”

    张玄玉无语，你倒是会使唤人，站在那边不累的么？

    不过张玄玉确实也太无聊，于是起身走道门边道：“都说了，非钓师境界最好不要挑战。能进暴徒学院的，全都是能越级挑战的人，如果你能九级渔夫斩杀初级钓师，那么欢迎来挑战，不能你就收拾收拾回去吧！”

    这时，只见人群中走出一个华服少年，拎着棍子道：“我挑战战魂师！”

    张玄玉顿时精神一震，终于有人挑战我了么？张玄玉大笑一声：“来吧！”

    只见这少年脚下一动，手中棍子化成数十道棍影，直直向张玄玉刺去。

    “呦！有点意思，不过缺点太明显了，灵气无法平衡，假的一眼就能看出来。”

    张玄玉一棍荡开棍影中的真实棍子，一棍扫向这华服少年，可这少年忽然后仰，竟从背后掏出两把匕首，闪电般冲杀而来。

    “呵！浪！”

    张玄玉一棍击出，身后仿佛有海浪翻滚，只听“砰”地一声飞了出去。

    张玄玉抛下棍子，走到门边：“战技不俗，灵气控制不足。战魂师、猎杀者双休，但都不精通，速度太慢了……下一个。”

    这时，队伍中有人无语，双职业的天才啊，说刷了就刷了？

    “那个，老先生，可以退钱不？”

    白老头白了说话那人一眼：“你想什么呢？你见过交了钱还退的么？”

    “呃……”

    又一个时辰后。

    火爆如长龙般的队伍没了，只剩下不足百人了，这恐怕是史上招生速度最快的学校了，无数人走的时候还骂骂咧咧：“什么学校，就是不想招生而已。”

    这时，白老头桌子前，一个少年支支吾吾：“老爷爷，我只有一枚中品珍珠，可，可以考核吗？”

