    阿生和钟淮都进了清泉村秘境，出来后，对二丫的美貌也都印象深刻。

    看到这个女战神像，也是愣了好大一会儿，然后异口同声说：“怎么会是她？”

    晏紫叹了口气，看了眼女战神两侧的童子童女，心情稍稍好了些，这两个小人儿倒是雕刻的挺可爱。

    晏紫用神识观察着四周的环境，将整个女战神庙都看遍了，也没看到阿生之前说的，堆着城隍爷神像的小破屋。

    晏紫也并没有太失望，反而在心底道，果然是假的

    阿生说过，那些恶组织的人在破坏了城隍庙后，一直把城隍像放在后面的破房子里，以示羞辱，不可能突然就想通了。

    那就证明，这个女战神庙是假的。

    她的猜测，没有错。

    晏紫没跟满脸疑惑的阿生和钟淮解释什么，转身走了。

    他们刚踏出女战神庙，女战神的神像就变了。

    整体没变，但脸上没有那么精细了，跟其他寺庙的神像没什么区别，威严的让人不敢直视，即使抬起眼睛看一眼，也只能生出敬畏，记不住她具体的长相。

    真的像是个稳坐神台的神仙。

    赵老板的房间里，他翻了下手，“这次，他总能明白我对他的暗示了吧？”

    一个下人急匆匆的赶来，“主子，又有六个魔消失了！”

    “六个？！”赵老板站了起来，“怎么回事？在哪里？”

    “在中心街上，晏少侠他们走过之后就消失了。”

    赵老板皱眉，“你还是怀疑晏少侠？”

    “可除了他真的没有别人了。”

    “我一直在盯着他，没见他有动作，而且他看到神像的表情，跟我想象中的一模一样。”

    下人也有些不确定了，“那是卖菜女又出街了？主子您不是能看到她的动作吗？”

    “她或许用了玄龟给她的法宝隐匿了自己，我有时看不到，但应该是她捉的那些魔。”

    赵老板沉默了会儿，又道，“你说.....让晏少侠帮我活捉卖菜女，和我把卖菜女引入包围里杀掉，哪个更有可能成功？”

    下人分析道，“卖菜女虽然在徐家村捉住了玄龟，又在县城里捉住了那个女鬼，但晏少侠可是破了灭绝村的人，再加上您在，她的胜算还真不大。”

    “是吧，”赵老板笑了，“所以，还是和晏少侠合作比较好。”

    他又小声的补充了句，“这样，大家都不用死了。”

    “但是，”下人话锋一转，“我们消失了那么多魔，应该都是被卖菜女掳去给修神排毒用了，修神他会不会醒来？您放过了那卖菜女，卖菜女和修神会不会放过这周城的魔？”

    赵老板神情一凛，“陷阱先不要撤，容我再想想。”

    晏紫回到她的小院后，第一次使用了神识来探测整个戏院。

    她按照阿生打听到的消息，把神识探入了演仲少爷的人的房间。

    那房间里蜡烛虽亮着，里面却没有人，只床上有一点点不甚明显的起伏。

    她把神识探入被子，看到了被褥下那一节白骨。

    白骨看起来有些年代了，外侧泛着黄，又有一层魔气包裹着，想来，这就是白骨白日里能变成人的原因吧。

    晏紫基本确定了自己的猜测，她收回神识，让阿生和钟淮一起进空间。

    三人一鬼坐在空间院子里的方桌前。

    玄龟趴在徐念的面前。

    晏紫沉声道，“我们这次，遇到了很棘手的秘境。”

    “秘境？”钟淮迷茫的说：“哪里有秘境？姐姐刚刚去女战神庙可是发现了什么？”

    “嗯，发现了，但秘境不是在那里，而是自我们进入周城，就踏入了秘境。”

    阿生、钟淮、徐念倒吸了一口凉气，“一进入周城就入秘境？！”

    “是的，”晏紫很笃定，“这个秘境主，是赵老板。”

    “哦~”玄龟明白了过来，“你之前说，这里东西市，跟进周城之前，那个路人说的东西市存在差异，并不是小摊小贩，而是秘境主，也就是赵老板，在造秘境的时候搞反了。”

    “是的，”晏紫分析着，“但也不能说是搞反了，从钱少爷的那些香艳的话本来看，三百年前东西市就是这样分布的。”

    提起那个话本，徐念有些脸红，　“姐姐不愧是姐姐，看如此香艳的话本，还有心情提取出这样的信息。”

    晏紫故作老练的摆手，“我看过的话本比这要香艳的多的都有，这话本就是小儿科。”

    修神：“......”

    天界现在竟如此开放了吗？

    阿生又问，“姐姐仅凭这个就确定了吗？”

    “哪能仅凭这个？还有那赵老板三番五次的将戏剧照进现实，比如，钟淮去赌坊，阿生被调戏。”

    阿生又红了脸，被恼的。

    “钟淮去赌坊，被轻而易举的蛊惑，我去时，他脑子还不太清醒，这跟入秘境的人很像，我当时就有些怀疑。

    后来我就想到，也许不是戏剧照进现实，而是戏剧和现实相互照应，三百年太久了，久到赵老板只能记得他和钱少爷的相识相知，而记不得那些配角的相貌。

    所以，他就用那个调戏阿生的魔做了戏剧里油腻男子的原身，用赌王所在的赌坊做了书生去赌坊的情景，毕竟那赌坊里的桌椅摆件，跟戏剧里的一模一样。

    这种种迹象已经让我怀疑，这整个周城都是虚构的。

    再加上赵老板的有意示好和提示，让我更不得不怀疑了，还有，这无处不在的，陈锦云和仲公子的故事。”

    “是啊，”徐念点头，“当日我们在茶楼听完后，去另外的茶楼里，讲的也是仲少爷和陈锦云的故事。”

    “不单单是如此呢，”晏紫抚了下修神的毛发。

    “听故事的人都是同一拨，表情，动作都很是脸谱化，他估计魔力不够，无法用魔力勾勒出这一城人的面貌，所以，他应该像画他自己一样，画出了许多的人皮。”

    阿生有些傻眼，“所以，赵老板才是幕后黑手，他是周城邪恶组织的主子？那些坏事情都是他做的？可是姐姐说过他身上有功德的啊。”

    晏紫道，“有功德不假，有过也不假，或许是他为人时，如在陈锦云时期，做了许多的好事，也或许他成了魔之后，对于普通人也做了许多的好事。”

    钟淮感叹，“这太可怕了，我们身在秘境，自己却不知道，如果不是姐姐聪明，我们会不会永远蒙在鼓里？找不到那邪恶组织，就一直找？”

    阿生接道，“也或许赵老板会捏个邪恶组织出来，让我们自认为已经消灭了他们，然后离开。”

    晏紫点头，“你们说的，都有可能，但......”

    晏紫顿了下，徐念见缝插针的问，“那赵老板为什么要向你示好呢？”

    “这就是我要说的，”晏紫想着那女战神殿里的神像说：“或许，他觉得我像那个女战神？而他有求于女战神？”

    玄龟忿忿的问，“那他为什么又派人接近念念呢？”

    晏紫迟疑道，“或许，他把徐念当成了我，觉得徐念是在徐家村捉住你和在李家捉鬼，并且带走修神的捉妖师是她？”

    玄龟想想，“也只有这个可能说的通了。”

    徐念：“阿，这.......我才是被捉的那个啊。”

    “不知道他们为什么会有这样的误会，但是挺好的，”晏紫欣慰的笑。

    “我们了解他们，他们却没看透我们，我们也算是占得了先机，而且他现在有求于我，他的弱点也太明显，所以我们不算落得下风，只是......”

    只是，他是如何觉得自己像二丫的？

    可仔细想想，二丫的一些性格跟自己确实很像。

    还有她莫名会有二丫的记忆，若说是那个秘境特殊，可她问过钟淮了，他就没有虎子的记忆。

    还有那狼魔也说自己是二丫。

    难不成，她其实是二丫的转生吗？

    这个猜测让晏紫觉得新奇，如果她是二丫的转世，那她能来到这个世界，是不是就不是偶然被气死了？

    不但不是偶然，她还觉得，自从她来到这里的每一步，都好像是被背后的人推着走，像是被安排了。

    是所谓的天命吗？

    还真是.......有趣。

