
　　638

　　传说。

　　得青龙命格之人，乃是世间人王；更是兼有诸多神祇护身、在其真正成长起来之前，连天地都会护佑。

　　只不过，传说只是传说。

　　这个世间也并不是没有出过存有青龙命格之人，只不过后来皆是泯然众人矣；想要往高处踏出一步，光有命格还不够。

　　还得有紫薇帝气加持。

　　只有这两样东西双重结合之下，才能塑造出来一个人中之王。

　　望着绿袍身影那越发变得复杂的脸色,青衣男子却是轻笑一声，“你跟了我也有一百多年了吧，怎么还相信这些所谓的传说。

　　拥有青龙命格之人，在这个乱世之中又能够做些什么；只不过比之普通人所取得成就多几分罢了。

　　远远没有达到你所想的那么可怖！”

　　“本帝还不是六龙拱卫，图谋苍天之命；可到头来，还是得困在这方天地中,生不如死？”青衣男子出声轻笑道，言语间充斥着莫名地自嘲之意。

　　霎时间,那方看起来鸟语花香的世界之中登时变得沉寂起来,无声无息，静谧的让人可怕。

　　沉默良久，青衣男子才再次出声询问道。

　　“我让你寻觅的东西，如何了？！”

　　听着询问之声，那身着绿袍的身影再次躬身而立，出声回答道，“大帝，属下已经查清楚了。”

　　“茅山拥有传承的至宝五行庚罗盘，传说可以调动五行，逆转阴阳！”天籁小说网

　　“龙虎山的至宝命换金樽龙虎玺；一印打出，可镇压万千的邪祟，威力非凡、至于天龙寺的传承至宝则是飞龙禅杖，其中缚有蛟龙魂魄一道。”

　　“攻伐兼备，不过并不在我们的考虑之中！”

　　顿了顿，其再次不紧不慢地开口道，“青峰寺之中的菩提佛心、净慈寺中的金刚伏魔钵盂，乃是攻伐、镇压之物。”

　　“只有白龙寺中的白龙法剑，拥有逆转阴阳,洞穿幽冥之力！”

　　“大帝，是否要属下带人将白龙法剑带回来？”其出声询问道。

　　青衣男子抛了抛自己手中的两段竹节，这才面露思索之色道，“不急，等将青龙之血寻觅到之后，我们再谈这法剑之事。”

　　“四年之后的今天，拥有青龙命格的人现于东方之地，传命于秦广王、楚江王，务必将青龙之血带回来。”

　　其出声吩咐道。

　　“大帝，小转轮王那边怎么办？”

　　“让他们自行折腾好了，这些小事，如若都需要你们过问，当初就不该救其回来。”言毕，青衣男子身形再次划动，眨眼之间，已然再次落于远处的池水旁边，手持鱼竿,摆动了泛着寒光的直钩。

　　“哗啦～”

　　随着鱼线的抖动,一尾泛着金光的鲤鱼被那直钩洞穿了身体，扑腾着湖水窜了出来，网图通过这番动作得以逃离。

　　只不过那看起来毫不起眼的直钩，任凭继续如何折腾跳动，都无济于事。

　　“愿者上钩！”

　　“既然你已经选择了上钩，现在后悔，已然来不及了；错了就是错了，晚了，就是晚了。

　　你只有一条命，所以只有一次机会。”

　　望着直钩上的鲤鱼，其若有所思地低声喃喃道，一双生有双瞳的眸子闪烁着莫名的幽光，转眼看去，似有阵阵漩涡加持于其中。

　　顷刻间便会让你陷入其中，无法挣脱，无法挣扎。

　　……

　　“风师弟，总坛来讯息了！”

　　望着端坐在湖水旁，闭目养神的风莫惊，金刚抓着一只看起来比麻雀都要小上几分异鸟，将一份纸片甩了过去。

　　风莫惊依旧闭着眼睛，眼见那裹携着恶风的纸片就要落在其鼻尖之前，只见一道残影闪烁，那施有法力的纸片登时被其抓在了手中。

　　顷眼看去，其面色微微一沉。

　　“这天龙寺真当是好运气，若是让他们将那佛子真的请回去，天龙寺繁荣一百年，自然不成任何问题。

　　这又是何人，敢于同佛门伸手？”金刚依旧改不了自己那絮絮叨叨的模样，一边思索，一边络绎不绝地絮叨道。

　　没有机会絮叨的金刚，风莫惊则是逐渐陷入了沉思之中。

　　如若自己未曾记错，那么之前被灭杀掉的魔物口中所言，还真成真了；至于何方势力出手，他还是隐隐有些思索不到。

　　毕竟这个世间邪修、死灰复燃的邪教实在是太多，每一个人都有理由去针对天龙寺，但强行灭了八百僧兵，还杀了七尊八印修为的老僧，这番手段就有些意思了。

　　“师兄，吾东方之地可有叫上名的邪教？”风莫惊若有所思地出声询问道。

　　金刚略微眯了眯眼睛。

　　“白莲教、弥勒教、金娘教、还有御尸派、鬼神教；最后再加上一些蜃神教，煞神教，这些都是能够叫上名的邪教。”

　　“只不过都已经因为各种原因从而湮灭于这个世间，风师弟，你问这些做什么，难道是那些杂碎死而复生了不成？”

　　金刚眸子突然一寒，周身迸发出一股似巨象般逼人的可怖之感、仿佛面对的不是一个活人，而是一头苏醒过来的洪水猛兽。

　　目光泛电，银光森森。

　　这才是金刚真正的一面，杀伐果断，剪幽冥之邪祟，镇世间之阴煞。

　　“……毕竟除了他们，还没有人敢于去捋天龙寺的虎须、七尊八印修为的存在都折在了异乡。

　　这个世间，哪里来的那么多高超修为的修道之人。

　　更可能是……”

　　金刚接声道，“更有可能，是番外的那群杂碎蛮子！”

　　“这群杂碎，就像是一些永远杀不干净藏匿于臭水沟中的老鼠；什么东西都想咬上一口，爪子是越伸越长了。”

　　其露出愤恨至极的神情。

　　风莫惊脸上也带上了一抹没由来的肃杀之意，“师兄放心，这般杂碎都应该灭其道统，以其首级立于边陲之地。

　　吾东方之地，可不是他们能够随意进入的地方。”

　　“碰见，杀了就是！”

　　冷冽的声音让金刚倒吸一口凉气。

　　上下左右打量，“师弟，你可真不像是一个道士；更像是一个屠夫。”

　　风莫惊略微转头，眸光似透体而出。

　　“师兄，难道你像一个道士吗？”

　　“你灭的邪祟阴煞，邪魔外道又比我少上几分。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，638 以善之心，行戮之事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 