    　　许天只跟娜塔莉等人说了声有急事，就匆匆忙忙跟着那个联盟的联络人走了。

    　　甚至于连小精灵都没带。

    　　等到他赶到常青大学校董会议事厅的时候，已经有不少人在等着了。

    　　其中常青大学的副校长许天是认识的，那位和蔼的老人曾经还救过他和敖辛的命。

    　　正校长那位西装暴徒许天也有印象，跟凯文起冲突的时候，就是他主持的校董议会，也是他提出的让许天以教职工的身份参加高校联赛。

    　　而剩下的那些人，从穿着来看，应该是石英联盟的人了。

    　　两位中年男人一胖一瘦坐在议事桌前，桌子上摆放着电脑。

    　　两位男性秘书站在二人身后，不停地打电话，将图鉴夹在肩膀和脖子中间，歪着头奋笔疾书，记录各种信息。

    　　“人我带到了。”

    　　领着许天的男人敲了敲门引起屋内所有人的注意后，鞠了个躬离开了。

    　　“你好，是许天先生吗？”

    　　胖胖的联盟负责人开口了，他一见许天，立马站起身来，十分恭敬地快步走上前，伸出手跟许天握手。

    　　许天也礼貌的伸出手，两人双掌相握。

    　　许天看着这位带着帽子，身穿略小一号西服的石英联盟负责人，问道：“请问，你们找我有什么事吗？最好快点说，下午我还有比赛要打。”

    　　“小天，坐下来听他们慢慢说吧，这事情有些棘手。”

    　　出乎许天的意料，副校长居然开口了。

    　　老人家挥了挥手示意所有人坐下，慢慢谈。

    　　许天无奈，长辈都发话了，只能硬着头皮拉过一张椅子坐下。

    　　他现在很关心青绿的安危。

    　　早在几个月前，青绿就已经出发前往橘子群岛了，那一天的午饭还是他们一起吃的，青绿给他点了两份十分高级的5A牛肉，让他记忆犹新。

    　　胖胖的联盟负责人坐下后，掏出手绢擦了擦脸上汗水，斟酌着开口了。

    　　“请问许天先生，你对青绿了解多少？”

    　　许天一愣，这是什么问题？

    　　“除了个人隐私之外，我想我对青绿的了解不亚于诸位。”

    　　许天眼中带着自信的神色缓缓说道。

    　　要知道青绿可是他前世玩游戏时候的一生之敌，自然是见证了赤红和青绿两个人的成长。

    　　“青绿前往橘子群岛执行任务的事情，想必许天先生你是知道的对吧？”高瘦的那位联盟负责人开口了，他将一张照片从文件夹里抽出来递给许天。

    　　许天接过照片，眼神一凝。

    　　这照片他见过的。

    　　那天青绿走之前，就给他看过这个，是跟乔托德教父的教堂风格如出一辙的一座建筑。

    　　“我知道，听青绿前辈说，他去橘子群岛就是为了这座教堂，是你们派他去的。”

    　　“是的，”高瘦的联盟负责人点了点头，继续说道：“这座教堂出现在橘子群岛一个人迹罕至的小岛上，当地的土著居民也不知道教堂是什么时候建立的，他们说自从他们记事起，教堂就在那里了。以往教堂里有一只十分强大的小精灵看守，前段时间那只小精灵消失了，所以他们才得以进入教堂。”

    　　“然后就发生了意想不到的事情，所以才让青绿去处理……”

    　　许天轻声呢喃道，然后双手交叉放在桌子上，正视着两位石英联盟的负责人，问道：“你们找我，为的是什么？”

    　　“看这个。”

    　　胖胖的负责人手指在电脑上敲击几下，而后将电脑转过来给许天看。

    　　那是一些模糊的照片，是从各个角度拍摄的教堂外景。

    　　许天接过电脑翻看着照片，越看眉头越皱：“教堂里面发生了什么事情，对吗？”

    　　“好眼力！”胖胖的联盟负责人赞叹一句，说道：“这些照片都是青绿发回来的，计划进行到这里一直都很顺利，青绿只用了很短的时间就找到了那座教堂……但从这里开始，出现了问题。”

    　　许天叹了口气，接着他的话说道：“这些照片全部都是教堂外围，而且是一天之内拍摄的。我想青绿应该是找到了教堂之后，用了一天的时间在外围各种取景拍摄，确保没有问题之后，休整了一夜，第二天进入了教堂。”

    　　他指着电脑屏幕上的一张教堂大门的照片说道：“这张是早上拍的，大门口还有生火的痕迹。剩下的照片都是下午，所以这张早上的照片应该是第二天青绿准备进去之前拍摄的。”

    　　再往后翻就没有了，这已经是最后一张照片了。

    　　“所以，青绿在进入教堂后发生了什么？”许天眼神凝重问道。

    　　“我们不知道，”联盟负责人摇了摇头回答：“青绿之后就……失联了。”

    　　“失联了？”许天一愣，问道：“什么时候的事情？”

    　　“几天前吧，他在进入教堂之前也曾失联过一个月的时间，但那是因为通信系统出现了问题，而且青绿需要解决当地纷争，毕竟教堂被当地人视为神迹，不能轻易进入的。”

    　　“但是现在，青绿的失联，联盟方面觉得很蹊跷。”

    　　胖胖的负责人示意自己的秘书过来，他接过图鉴，拨打了一个号码后，递给许天。

    　　许天看了胖负责人一眼，接过电话。

    　　“是许天么？”

    　　“是我，你是谁？”

    　　“我叫大木茂，算是你的同乡。”

    　　电话中传来的话语让许天心中一震，“原来是你。”

    　　“听说过我？”电话那边语气中有些许诧异。

    　　“算是吧……找我什么事？”

    　　既然这个世界有小智也有赤红，那么有青绿也有小茂，许天已经觉得没什么不可思议的了。

    　　只不过没想到小茂居然真的成为了一个科研人员。

    　　动画的世界观里，跟小智分道扬镳之后，小茂就曾经透露过自己想成为科研人员的意向——

    　　继承他爷爷，大木博士的衣钵。

    　　没想到如今还真成了石英联盟的高层了。

    　　“青绿的失踪，我觉得是一个蹊跷，本来这种机密我不应该告诉你的，但是青绿临走之前曾经跟我极力推荐你，甚至于不惜翻脸，所以我觉得我应该相信他，意思是也相信你。”

    　　许天闻言眼神一凝，说道：“这么说我还得谢谢你咯？小茂同志。”

    　　电话对面的大木茂闻言一愣，笑了笑说道：“不要戾气这么重，许天，我知道你很烦麻烦的事情，但是我希望你能看在青绿和罗斯叔叔的面子上帮我们一把。”

    　　“罗斯大叔？”许天神情微怔，“跟罗斯大叔有什么关系？”

    　　片刻后，大木茂回答：“是我唐突了，我原本以为你跟罗斯叔叔修行这段时间，叔叔给告诉你一些秘辛……我原本以为你是罗斯叔叔培养的继承人。”

    　　许天眉头一皱：“既然如此，姑且听听吧，到底发生了什么事？”

    　　“我给刘叔叔发一些照片，你稍等一下。”

    　　不一会的时间，胖负责人的电脑里传来一阵信息提示音，许天打开电脑里的照片，人都呆住了。

    　　“这些是在哪拍到的？”

    　　电脑照片里，居然是各种教堂的照片！

    　　虽然有的很模糊且离得很远，但许天能从那些照片里分辨出，那都是跟乔托德教父的教堂风格差不多的教堂！

    　　简直就像是翻版一样！

    　　不同的是，那些照片里的教堂环境迥异，有的在大海的小岛上，有的在火山深处，还有一个甚至在大海的海底，沉在一片废墟之中！

    　　“照片是赤红和小智拍的，阿罗拉地区两处，红莲镇的火山深处有一处，在合众地区，也有引路人拍到了类似的建筑。”

    　　“所以，你觉得问题出在这些教堂里？”许天脸上表现出了少有的凝重。

    　　他从这些教堂里嗅到了一丝异样的气味。

    　　“对了！”许天好似想起了什么，他连忙说道：“真新镇外的山村里有一座差不多的教堂，你们派人去看过了吗？”

    　　大木茂叹了口气，在电话另一头的许天都能听出他的惆怅。

    　　“如果问题这么简单，也就不需要请你了……教堂我们派人去过了，甚至于就连橘子群岛我们都派了后续的人过去，但是没有用，教堂丝毫没有奇怪的地方，我们找遍了。”

    　　“既然如此，我能做什么你们做不到的事情吗？”许天问道。

    　　“赤红说他有些眉目，但是进展缓慢，所以我希望你结束高校联赛后，能够去帮他。”

    　　“这件事我已经答应过了。”

    　　“我知道，可是高校赛上你出的风头太盛了，所以请你结束比赛后，坐快龙航班前往浅红市，然后徒步走到红莲镇。”

    　　许天沉默片刻，“是让我避过风头之后再去红莲镇，是这个意思吗？”

    　　“对，不然会让计划功亏一篑。”

    　　“我明白了。”

    　　许天挂断了电话，看着联盟的负责人们，点了点头：“我已经知道事情的严重性了，但是在走之前，我希望回一趟真新镇附近的山村。”

    　　胖负责人思量片刻，回答，“这样也好，只要能拖一下时间就行，在结束比赛前往红莲镇之间的时间里，你要尽量避免出风头，让社会遗忘你。”

    　　许天深吸一口气，“我尽量。”

    　　许天看向窗外，他总觉得，教堂没有那么简单。

    　　比赛结束后领着肖恩回去看看吧，许天在心里想着，看看肖恩知不知道乔托德教父留下过什么线索。

    　　听小茂的意思，几乎所有的教堂都处于废弃的状态，那么肖恩的教堂就属于最后有人的那一个了。

    　　也许能从肖恩哪里得到些线索。

    　　突然间，许天心里冒出一个大胆的想法……

    　　这些教堂，会不会是因为缺少了看守的“东西”，所以发生了不可名状的情况？

    　　橘子群岛的教堂，看守小精灵神秘消失；真新镇外的教堂，乔托德教父五年前去世了，肖恩也被自己带走，如今就空无一人了，牛仔大叔也不可能一直住在教堂里。

    　　红莲镇和阿罗拉地区那些火山中或者是沉在海底得教堂，怎么想都不可能有人存在的。

    　　那么……

    　　教堂无人看守，会怎么样？

    　　“别想太多，你这个年纪的孩子应该多做，而不是多想。”

    　　就在许天出神的时候，他肩膀一重。

    　　副校长拍着他的肩膀语重心长说道：“回去休息一下吧，下午还有比赛，先把眼前的事情忙完。”

    　　许天看着老人家慈祥的目光，长舒了口气，回答道：“劳您担心了。”

    　　许天深深看了电脑上那些教堂照片一眼，转身离开了议事厅。

    　　				

