    保镖汗涔涔、心慌慌，低着头，紧张不安。

    总裁好可怕，老天保佑，希望远哥早点痊愈！

    “是，是高文昌那件事，我们之前，车祸，找到的线索，那个人……”保镖支支吾吾，声音也有些哆嗦。

    霍云霆的眼眸暗下几分，嗓音低沉冷冽。

    “想清楚了再说。”

    拿着那么高的保镖费，连个话都说不清楚么！

    “您在云城的那起车祸，直接案犯下落，我们已经找到了，高总现在也在大肆找他，我们想请示您，打算怎么安排。”

    “把人藏好。”霍云霆的嗓音又低了些。

    高冷而凉薄的脸上，浸透寒意。

    他只给高文昌24小时。

    24小时一过，高文昌找不到人，就得乖乖奉上所有股份。

    他以为找个人很轻松，也不看看，那人现在在谁手上。

    南大。

    校庆的节目排练渐渐成熟，身为社长，宋清也能轻松许多。

    “安然，我告诉你个好消息，天大的好消息呢！”

    宋清一脸激动，迫不及待地要与她分享。

    凌冉目光含笑，十分好奇地问：“什么好消息，能让你高兴成这样？”

    “嘻嘻，肯定高兴呀，因为……”宋清挑了挑眉，卖起了关子，旋即自爆，“我今天收到帝庭集团的面试通知了，还是终极面试哦！”

    说完，她又是一阵手舞足蹈。

    夸张的动作，也无法完全表达出内心的狂喜。

    相比于宋清的兴奋，凌冉甚是平静。

    霍云霆一直想让她进帝庭集团实习，还说会搞定宋清。

    面试通知走个过场，宋清百分百会被录用。

    只是，被安排到什么实习岗位，那就不一定了。

    “你不是想去RS实习的吗？”

    闻言，宋清笑得没心没肺。

    “有肉吃，谁还吃青菜啊。咱们学校，没有人不想进帝庭集团实习的。

    “据统计，他们公司的实习生录取率，连1%都不到。三轮面试，能够进入终极面试的人，少之又少，我们学校，不少学霸都被刷下来了呢。

    “百里挑一的大公司，谁不心动啊？

    “日后即便不能成为他们的正式员工，有了这个实习经历，那觉都是锦上添花的徽章，比南大毕业生这个身份还牛掰！”

    她一本正经地说着，随后，面露坏笑，对着凌冉神秘地说。

    “还有个更好的消息，你要听吗？”

    “难不成，你还能免面试准入？”凌冉随口开了个玩笑。

    宋清伸出一根手指，灵活地左右摇摆，“NO~~猜错啦。”

    她的小眼神藏不住巨大欢喜，几乎不用人再说什么，她自己忍不住“招了”。

    她又伸出一根手指，得意洋洋地说。

    “好事成双，你也进入终极面试啦！”

    这个结果，在凌冉的意料之中。

    但为了让宋清有体验感，她故意做出一副很惊喜的样子，唇边的笑容扩大几分，眉眼中都是笑意。

    “我从未想过，自己能够进入终极面试。但话说回来，我好像没有给帝庭投过简历……”

    “我帮你投的啊！”宋清拍了拍胸脯，越发得意。

    南大的学生，不管有没有把握，都会给帝庭集团投实习简历。

    三轮面试后，HR会根据最终面试人数进行扩招调整，将终极面试的人数，精准控制在120.

    但往往，前面两轮严格的面试过后，能过关斩将到终极面试的人，往往不到120。

    剩下的面试名额，HR会从已经淘汰的海量简历中，进行随机筛选。

    美其名曰，求职中，运气很重要。

    因此，即便提前被刷下来，还是能够二次投简历。

    宋清沉浸在喜悦中，开始畅想未来。

    “没想到，我们两个的运气都这么好，这样，我就不会纠结要不要去面试啦！

    “我听我哥说，帝庭的员工食堂超级豪华！还有自助海鲜！最关键的是，还免费！

    “霍总真不愧是首富，跟那些抠搜的有钱就是不一样。

    “我要是有这么一个哥哥，哪里还用这么苦逼地学习啊，说不定能直接进帝庭呢。

    “但是话说回来，霍总挺严格的，之前，连霍嘉琦都没得到优待呢。”

    宋清越说越激动，笃定自己一定能通过面试。

    成为帝庭集团的实习生——这就是她现阶段的梦想啊！

    凌冉看她这么开心，眼中笑意越发浓。

    “安然，下午没课，我们去唱K吧！我要把这满腔的凌云壮志抒发出来，说不定，我就是华国第二个凌冉！”宋清情绪高涨，两眼放光地盯着凌冉。

    突然被cue，凌冉一时间没反应过来，愣怔了零点几秒，睫毛微微颤动。

    宋清眼睛里冒星星，这种表情，只在她提到自家爱豆时，才会出现。

    “安然，你知道瑞恩集团的前总裁吧，就是那个大名鼎鼎的凌冉，华国女性之光，超级牛掰的那个！”

    凌冉本人淡淡一笑，“呃……听说过。”

    一说起这个话题，宋清越发激动。

    “我也只是听说，但从来没有见过。

    “不只是我，估计很多人都没见过。

    “她本科在南大读了两年，算是我们的学姐。

    “按理说，学校的宣传手册上会有她的照片，但可惜了，她本人不爱拍照，所以只有很模糊的一张。

    “后来她发生了车祸，脸毁了容，更加不喜欢拍照了。

    “我以前经常在杂志上看到她的采访，从那些访谈中，我感觉外貌已经不重要了，她那样厉害的人，根本就不需要靠脸。

    “对了，我跟你说过吗？她也是我的墙头呢！”

    凌冉脸上的笑不是笑，是尴尬和无措。

    还好她以前不爱拍照。

    她正庆幸时，宋清看着她的脸，甚是认真。

    “老实说，安然，我见你的第一眼就觉得，你跟我凌女神很像，相处下来后，我就更加喜欢你了。

    “所以啊，我超喜欢你这个朋友的！”

    说完，她一把抱住了她。

    凌冉有些诧异。

    如此说来，宋清和楚安然友情的契机，是她？

    “女神，要跟我去唱K嘛~”宋清将话题扯回来，坚持不懈地邀请。

    若非工作需要，凌冉不会去那种嘈杂的地儿。

    另外，想到早上霍云霆一脸失落的表情，她心里过意不去。

    于是，她非常干脆地拒绝宋清。

    “我有些私事，下次吧。”

    虽然很抱歉，但也是没办法的事。

    毕竟，伤者为大。

    唱K，什么时候去都行。

    宋清嘴一瘪，觉得自己被冷落了。

    “安然，你最近都在忙什么啊？我们都好久没一起出去玩儿了。你有了秘密老公，就不要我了吗？”

    她可怜巴巴地望着凌冉，挽着她的胳膊，央求，“去嘛去嘛，难得的。反正你晚上都要陪他的，白天就多陪陪我这个闺蜜嘛~”

    哼！臭男人，休想霸占她的安然！

    凌冉刚要开口，宋清那特立独行的手机铃声响起。

    电话那头，社员声音焦急。

    “社长，道具出了点问题，你得赶快过来看看！”

    “早上不是都检查过吗？又出什么问题了！”宋清甚是烦躁。

    好不容易有了空闲，又得操心社团的事儿。

    “安然，社团有事，我先过去啦，下次我们再约！”

    看她跑得那样着急，凌冉关切地提醒：“你慢点……”

    尾音消散在风中，她轻叹了口气。

    话剧社常会发生各种问题，越是临近校庆，问题就越频繁，宋清早已忙得焦头烂额了。

    “楚安然。”身后传来熟悉的声音，凌冉心头微颤，目光立马沉了下来。

    回头一看，果然是易慎之。

    他还真是阴魂不散！

