    第一道历劫天雷，以玄羽琢瞎天雷巨龙的眼睛而结束。

    “吼！”天雷巨龙愤怒痛苦地咆哮了一声，便消失在了天地之间。

    见虞凰竟然真的干掉了第一道历劫天雷，学员们都露出了不可思议的目光。

    这样也行？

    轰！

    雷声滚滚，第二道历劫天雷再次成形，然而这一次，众人却发现那乌云中翻滚的巨龙身影竟不止一条，而是两条！

    两条天雷巨龙，这是大家从未见过的王师劫景象。

    狄若风看到那历劫天雷中的两条巨龙身影，表情也变得凝重起来。这是为何呢？

    当初，虞凰差点被欧阳洛所杀，盛骁为救虞凰，震怒之下突然强行突破了宗师境界。他历宗师劫时，虽然也曾引来过天道惩罚，可那些历劫雷只意思意思的在盛骁的头顶盘旋了片刻，就完全消散。

    这件事，后来也曾引起过修真界的热议，经过讨论，大家一致认为盛骁是得到了‘神之一族的庇佑’。

    如果说盛骁是得到了神之一族的庇佑，那虞凰就是得到了神之一族的憎恶。

    瞧瞧，那盘旋在她头顶上张牙舞爪怒吼的巨龙，那气势汹汹的恐怖模样，看着就令人心里发毛。

    狄若风背在腰后的双手无意识地松开，他双手揣着放在身前，目光紧盯着虞凰，已经做好了要为虞凰承下一道天雷的准备了。

    然而，虞凰在看到乌云中那两条凶狠庞硕的巨龙后，她不仅不害怕，体内的血液反而像是受到了某种力量的召唤，全都沸腾起来。玄羽突然飞身停歇在虞凰面前，朝虞凰发出了一声啼叫声。

    虞凰猛地站了起来，翻身坐在玄羽的背上，低声呢喃道：“玄羽，冲！”在那两条巨龙迅猛地朝着下方冲来时，虞凰跟玄羽也扶摇而上，朝巨龙头颅冲了过去。

    虞凰驭鸟扶摇向上，在即将与天雷巨龙撞到一起时，虞凰突然从玄羽背上跳了下来。玄羽朝左边那条巨龙攻击而去，虞凰则飞身来到右边那条巨龙的面前。像是灵魂在指引着她行动一样，虞凰突然闭上了眼睛，并用力张开了左手。

    所有人都清楚地看见，一把火红色的，不知道是用材料锻造而成的巨型弯弓虚影，诡异地出现在了虞凰的手里。

    那把弯弓，竟比虞凰还要长。

    虞凰用力将弯弓朝虚空中一抛，她凌空飞起，以左脚拉弓，右手拉弦的姿势出现在巨龙的上空。

    那一瞬间，虞凰头上的帽子掉了下来，一头过耳的短发迎风狂舞，狭长的凤眸中像是有两团火焰在跳跃。她樱红双唇紧紧抿平，眸子眯起时，已然将弓弦拉到了极致。

    “咻——”

    虞凰松开弓弦，一道红色灵力长箭便朝着巨龙的心脏直射过去，那巨龙来不及闪躲，便被长箭射穿了胸口。“吼！”雷电巨龙在空中剧烈的挣扎起来，它挣扎间，整片黑穹顶上的天空都在晃动。

    而虞凰，她单手握弓，表情冷峻的站在高空之上，冷眼旁观巨龙的痛苦反应。

    这一刻，她是真正的猎龙战士。

    这时，左边的巨龙猛地一口咬中了玄羽的脑袋，玄羽顿时发出一声凄厉的惨叫声，顿时从空中消散，化作一团红色的灵力能量藏进了虞凰的体内。而虞凰受到伤害，身为驭兽师的虞凰则最直接的体会到了喉咙处传来的剧痛感。

    那种感觉就像是头颅被一排尖锐锋利的牙齿从肩膀上面齐齐扯断。

    “啊！”

    虞凰身体呈直线坠落在修炼室屋顶上。

    这时，天空中的两道天雷终于消失了。

    可王师劫将要经历三道天雷，虞凰才承受住第二道天雷，她必须成功抗下最后一道天雷，才算是成功地晋级成王师。而她一旦承受不重，就将陨落。

    很快，第三道天雷又一次在天空中成形，而这一次，乌云之中更是浮现出了三条巨龙的身形。

    虞凰眯着眼睛，望着那三条巨龙，暗道自己这到底是惹了谁。

    盛骁渡劫就跟玩似的，她渡劫却是九死一生，这公平吗？

    见第三道历劫雷中竟然蕴藏着三股雷力巨龙，狄若风也着急了，他跺脚说道：“不行，我得去帮她一把！”狄若风正要出手去帮助虞凰，却听见普普安说：“先别急，虞凰在蜕变！”

    闻言，狄若风眯眸朝虞凰望去，竟发现虞凰的身体竟诡异的燃烧了起来，那火焰的虚影看上去像是一头蜷缩着翅膀，正要破壳而出的凤凰。

    哗啦啦。

    火焰凤凰的翅膀突然全部打开，同时，躺在地上的虞凰也被一股神奇的力量抬动起娇躯。

    她悬浮在修炼室上方的虚空中，那头短发跟疯了似的无限生长，很快便长发及腰。同时，她背部的衣料被某种神秘的东西撕裂开来，众人便看见，两只火红色的凤凰翅膀从她背后迅速伸了出来。

    那凤凰翅膀看上去比虞凰从踏雪寻梅豹身上夺得的朱雀双翼要更加华丽高贵，翅膀之上，燃烧着熊熊烈火，周遭的空气顿时被烈火抽干，变得干燥而炽热。

    见状，狄若风惊呼道：“阿凰正在与神羽凤凰合体！”

    当驭兽师修为突破王师境界后，他们可以与自己的兽态达成初步合体状态，而当他们突破宗师境界后，就能与兽态彻底合体。

    而虞凰背对那对凤凰翅膀，就是她与玄羽初步合体的象征。

    哗——

    凤凰双翼完全打开，它身上灼目的火光顿时将整片昏暗的天空燃烧成夺目的红色。

    虞凰怒声喝道：“傲风！”

    轰——

    远在数千公里外的极北之地，那座高耸入云的中央塔上忽然亮起一道红光，紧接着，那红光以陨石降落般迅捷的速度朝着黑穹顶所在的方向飞奔过来。

    那道红光直奔虞凰而来。

    虞凰握住红光，手上赫然多了一把红色的巨型弯弓。

    这把弯弓与先前虞凰所召唤出来的那把弯弓长得一模一样，但不一样的是，先前的弯弓是能量虚影，而这把弯弓竟然是实体！

    看到那把弯弓，狄若风想到他年轻时候在上世界游历时听到过的一些传说，不由得低声说道：“据说，万年前的远古时代，曾有许多厉害的驭兽师能感悟出一件独属于自己的神品灵器。神品灵器，一生只认一个主人，当它的主人陨落后，它们便会消失在天地之间。一旦它的主人再次出现，并强行召唤它，那么，这把神品灵器就将穿越时空跟结界的限制，重新回到主人的身边。”

    狄若风望着虞凰手里那把单是看一眼，就感到杀气十足，凶悍霸道的弯弓，难以置信地说道：“难道，阿凰这孩子竟然召唤出了神品灵器？”他盯着虞凰傲然的背影，那一人一弓立在天地之间，成了最强势的存在。

    如果...

    如果那真的是一把神品灵器，那阿凰的前生，究竟是谁？

    这把叫做傲风的弯弓，它的主人到底是谁？

    傲风在手，虞凰突然觉得身体内充满了能量，她神情激动地抚摸着傲风那炽热的身体，低声说道：“我们又见面了，傲风。”虞凰不记得傲风跟她的渊源，可当她与玄羽初步合体的时候，她的脑子里却出现了先前那把被她无意中感应出来的武器的身影来。

    ‘傲风’这个名字，是虞凰无意识中念出来的。

    听见虞凰的话，傲风竟像是被赋予了生命一样，歪了歪弓头，轻轻地蹭了蹭虞凰的脸颊。

    虞凰愣了愣，随后握住傲风，仰头注视着那三条已经俯冲到她面前的雷力巨龙，她唇角微微一掀，神色倨傲的说道：“我今天，偏要猎杀了你们这几头龙！”

