    姜依琳抿着嘴唇，看了一眼那天的人员安排，张琴是许苒的第一副手，在护士中也算担任着比较重要的角色了，在出事情这个节骨眼上面张琴无缘无故的消失了，的确可疑。

    “你继续查，弄清楚张琴去了哪里，一定要找到她。”姜依琳一丝不苟的吩咐着。

    思来想去还是给许苒打一个电话关心她比较好。

    看到来电显示是姜依琳三个字，许苒迟疑了片刻才接了起来：“姜董……您有什么事情吗?”

    “许苒……医院的事情我都知道了。”说来愧疚，出了这么大的事情，姜依琳居然是等报道出来之后才知道的。

    许苒口吻轻松，对此不是很在意，反过来安慰姜依琳：“您放心，我没事的，清者自清。烦躁也不是第一次……”

    当医生本来就风险很大，要防备着患者，还要防备着内部人员，明争暗斗说是如此，也不为过了。

    “是我管理不善。”这话听的姜依琳很不舒服,想要赶快还许苒一个清白：“我已经让院长彻查这件事情了，当晚的工作人员全部偶要调查，已经发现护士张琴莫名的失联了，非常的可疑。”

    “谢谢。”许苒想，既然医院已经发现了这件事情，估计要不了多久就能查出来张琴的下落了，林蓁蓁的事也很快就会浮出水面，她逃不了干系的。

    “还有那篇报道，一定会尽快查出真相，还你一个清白的。”网上的评论姜依琳也是看到了的，对于许苒愧疚的很。

    对面的许苒反倒有些不好意思了，毕竟报道的事情是她自己一手操纵，听姜依琳这么自责心里过意不去，想着姜依琳也是可以相信托付的人，索性把真相告诉了她：“那篇报道，是我让我闺蜜写的。”

    “是你自己？”姜依琳诧异。

    “嗯，并且这件事情，就是林蓁蓁指使张琴做的，想要我身败名裂。”

    姜依琳顿住了脚步，看了一眼四周找了个人少的地方：“林蓁蓁为什么要这样对你？你们之间是有什么误会吗？”

    误会？许苒到希望真的是个误会，可是林蓁蓁对她的恨意太深了，她和盘托出和林蓁蓁之间的恩怨：“林蓁蓁认定是我插足她和秦少辰的感情，把我当做是小三对付，她先开始进医院和我亲近也是蓄意的。”

    “她和少辰有什么联系吗？林家和秦家的交往只限于少烟母子……林蓁蓁不是在国外很多年，才回来不久吗？说起来，当初林家找到我，推荐林蓁蓁进医院，我还查过听到履历，是个很优秀的医生，没有想到……”没想到林蓁蓁的心思这么深，姜依琳眼下没有功夫去细究，当务之急是还许苒一个清白：“你既然已经知道是林蓁蓁在搞鬼，为什么不揭穿她还自己一个清白啊？”

    怎么还写了这么篇报道出去，让人误会。

    “我也想，可是证据不足，医院那边也没有给我解释的机会就停了我的职。”不然许苒不会出此下策。

    说起医院，姜依琳的深深的自责感又涌了上来，她揉着自己的太阳穴：“我已经说过院长了，你放心吧。”

    “嗯嗯，谢谢您了。”对于姜依琳许苒当然放心，不然也不会告诉她这么多了。

    “只是……”姜依琳欲言又止。

    许苒倒是不介意：“您有什么就直说，没关系的。”

    有了许苒的这句话，姜依琳语重心长的说道：“许苒，你这次的事情太冒险了，你现在代表的不仅仅是你自己，背后牵扯的也不只是医院，你还是秦少辰的未婚妻，这件事情闹出来，对于秦家也是有很大的影响。”

    现在许苒和秦少辰订了婚，夫妻二人本就是一体，一荣俱荣，一损俱损，很快就会有人把目光转移到秦少辰身上来的，甚至是对秦氏也有影响，有心人利用这件事攻击秦氏集团，也不是不可能的。

    姜依琳叹了口气，感叹着：“秦家人本来就不是很喜欢你，尤其是少烟，肯定会拿这件事情找茬的，你玩的太大了。”

    她喜欢许苒，不代表着秦家人都喜欢许苒，秦少烟对于许苒的态度一向恶劣，姜依琳都不能改变什么，就怕因为这件事情加深了秦少烟和许苒之间的嫌隙。

    姜依琳所说的这些，许苒都想到过，可是她相信秦少辰，只要秦少辰相信自己，他们一定不会因为外界因素而干扰，至于秦家人和秦氏……

    秦少烟厌恶她，本质上是因为她这个人，因为她不是乔家人，这件事不过是添油加醋罢了。

    “您放心，这件事情很快就会过去的。”许苒坚定的说道。

    秦氏本来就受了自己很大的影响，许苒不想再因为自己让秦少辰操劳了，秦少辰为自己付出的已经够多了。

    “我和少辰商量过。”

    “行，你们自己心里有数就行。”

    既然许苒都这么说了，姜依琳也无话可说，只是希望许苒明白这件事情的关系利害。

    “对了，姜董还有一件事情请您帮忙。”许苒说，她要想牵制住林蓁蓁，还需要姜依琳帮忙。

    “你尽管说。”只要是姜依琳能做到的，一定会尽全力去帮助许苒。

    “是这样的……”许苒压低了声音低语一番，姜依琳挂了电话之后若有所思的盯着医院的大门。

    没过多久，院长的手机就收到了姜依琳发的短信，内容如下：

    “取消林蓁蓁去国际医学会的名额，派一个资历老没有负面新闻的医生过去，并且减少林蓁蓁的工作量，不要让她发觉，好好的调查林蓁蓁，其余涉事人员也是。”

    院长反反复复的看了好几遍这条短信，减少涉事人员的工作是情理之中的事情，毕竟要把这件事情的负面影响降低到最小。

    可是这条短信，只出现了林蓁蓁一个人的名字，显而易见是重点关注对象，院长关掉手机靠着椅背抬头看着天花板，回想着刚才林蓁蓁的举动，许苒停职之后，是林蓁蓁替代她去参加国际医学会交流，难道事情和林蓁蓁有关？不然也不会引起姜依琳的“特别关注”。

