    吼！

    眼前的人类竟然敢主动进攻，这激起了青风豹的怒火，它低吼一声，化为一道残影自原地消失。

    一道青色残影惊鸿一瞥，杨林神情平静，瞳孔中甚至没有焦距，有点发散。

    这一刻，杨林心中突然产生了一种只可意会不可言传的玄妙感觉，这种感觉是如此的美妙，让他沉醉其中。

    呼！

    青风豹速度太快，双爪与劲风几乎同时袭来，眨眼就到了杨林面前。

    杨林依然神情平静，只是双手摊开，向前一推。

    呼！

    狂风乍起，乱了青风豹的身形。

    狂风腿法！

    无思无想中，杨林竟然以手用出了狂风腿法，还是如此恰到好处，刚好打断了青风豹的御风节奏。

    御风天赋被破，青风豹眼中露出一丝惊疑之色，就欲抽身后退。

    杨林再上前，双手握拳，一锤。

    嗷！

    一声虎啸凭空响起，青风豹跃到一半的身形陡然一滞。

    猛虎拳！

    拳势一变，杨林双手仿佛凭空长了一截，双拳连挥，攻击如狂风暴雨连绵不绝，将青风豹笼罩其中，连逃离都做不到。

    通臂拳！

    吼！

    青风豹双眼充血，厉吼一声，不再逃跑，转身四爪齐挥，仿佛四柄寒铁长刀，朝着杨林狠狠劈下。

    杨林视若未见，双臂突然一软一扭，好像被抽离了骨头，朝着青风豹一双前爪缠去。

    灵蛇腿！

    双手缠上青风豹前爪后，突然握拳抵腹一震。

    震天拳！

    震动传入体内，青风豹全身一软，四肢失去力量耷拉下来。

    杨林再上前一步，身形微沉，然后双肩一耸，整个人用力一顶。

    蛮牛拳！

    嘭！

    青风豹如遭重击，张嘴喷出一口鲜血。

    嗷……

    杨林抬臂，食指伸直，朝着中门大开的青风豹戳去。

    大力金刚指！

    噗！

    一指穿喉，青风豹的惨叫声戛然而止。

    杨林动作不停，欺身上前，拳掌肘齐飞。

    青风豹仿佛一个破麻袋般在半空挥舞，最后噗的一声砸在地上，没了声息。

    武学点+40！

    如果杨林看见这一幕，可能会用前世他听过的一句话来形容这场战斗。

    打人如挂画！

    一旦被杨林近身，哪怕青风豹速度再快，竟然连逃跑都做不到，毫无还手之力的被一波带走。

    可惜，杨林没有看到这一幕，此时他眼中没有焦距，他依然沉浸在那种只可意会不可言传的玄妙感受之中。

    良久，杨林清醒过来，长出了一口气。

    刚才的一幕幕在脑海中闪过。

    此时细细回味，杨林觉得刚才那种神奇的战斗状态是一种掌控。

    对身体的绝对掌控。

    对身周数尺之地的绝对掌控！

    当时自己无思无想，但却能将自己会的所有武学信手拈来，恰到好处的用出来。

    哪怕只是普通招式，依然能打败境界实力超过自己的青风豹，而自己毫发无伤。

    在这种状态下，杨林觉得自己……无敌！

    现在想想，杨林发觉刚才的那种状态只是一次偶然，但也不是偶然，而是自己修炼以来的厚积薄发。

    但那种状态，自己现在无法再次进入，仿佛灵光一闪，不知何时还能有这样的际遇。

    回想片刻，没有摸到任何头绪，杨林将一把提起青风豹尸体，转身回城。

    最近一段时间，不知为何，出城狩猎妖魔的武者少了很多。

    这样一来，虽然杨林每日的收获更丰盛，但危险性也大增。

    这片区域已经出现了青风豹这样的强大妖魔，哪怕一个小目标没有达成，杨林也打算终止狩猎计划。

    离城七日。

    新城有不少建筑已经完工，又新起了不少新建筑，居民的面色也好看多了，不少人一边上工，一边打笑，显然日子正在一天天好起来。

    杨林从北城区的地下通道入城，走进万宝楼。

    在万宝楼卖掉青风豹尸体，购买一些丹药后，杨林去张家商队重新商量下出发日期，朝着家里走去。

    内城，已经和外城融合在一起，一队队身穿黑色制服的城卫队不时走在大街上巡逻，行人已经见怪不怪。

    虽然不时能听到路人议论湖州的战事，但整座城，都给人一种太平年间的感觉。

    外城街道也热闹了很多，新城部分居民经过筛查后，已经可以自由出入城门，给外城增加了不少人气。

    不少地方人群熙熙，不知是商家促销，还是说书听曲，还是什么什么其他热闹。

    若是以往，杨林也会凑一凑热闹，或是让人打听一下消息。

    毕竟生活在这座城，哪怕是武者，也得关心身边的风吹草动。

    可现在杨林已有去意，懒得关心这些琐事，径直穿过DC区，回到家中。

    这座小院，杨林已经找牙行看过，谈了个还算满意的价钱，三天后就会有买家上门收房。

    杨林打算今晚再住一晚，明日就找买家交房，然后离开陵江县。

    目的地，暂定是州府仓州城。

    卧室。

    杨林盘膝坐在床上，这样修炼不老长春功的效率最高。

    一边修炼，一边整理最近这段时间的收获。

    七日狩猎，在补足直接提升血神经的消耗后，身体迅速得到强化，力量已经接近两万斤。

    在不老长春功突破前，杨林不打算直接提升血神经。

    不老长春功的修炼缓慢，注定很长一段时间内，杨林的实力会进步缓慢。

    至于混元无极功，杨林打算暂时搁置一段时间。

    今天出现的那种神奇状态，让杨林心有所悟。

    他打算将融合进混元无极功的十余门武学从头修炼一遍。

    今天的这场战斗，让杨林意识到，以前自己对武道的认识是何等浅薄。

    以前自己认为武道就是力量，速度，防御。

    那是基于上辈子无武世界的认知。

    而这个世界的武道显然不一样，武道真意已经涉及到精神力量，也许以后还会涉及到更多玄妙难以理解的东西。

    以前世的认知修炼武道，也许能变得很强大。

    但要登上顶峰，杨林觉得，自己前世的见识，反而可能成为阻碍。

    自己现在要做的，就是踏踏实实，一步一步的修炼，深入体会武道。

    反正以杨林现在对身体的掌控，从头修炼一门炼体期武学速度极快。

    猛虎拳修炼到第一层圆满花了七天。

    其他武学不知要花多久？

    

