    如同来时一样，高文再次借助赫拉戈尔那种近乎于空间传送的力量离开了位于高山上的上层圣殿，当一阵淡金色的光芒渐渐散去之后，他与这位高阶龙祭司已经站在位于半山腰的一处平台广场上。

    恢弘壮丽的大型全息投影和无处不在的霓虹灯光照亮了这个地方，在广场边缘，高文看到了已经等候在此的梅丽塔·珀尼亚，以及站在旁边的琥珀和维罗妮卡。

    她们大概是提前接到通知才来到这处广场等待的。

    “看样子你的朋友已经在等你了，”赫拉戈尔回头对高文说道，“那我就送到这里。”

    龙祭司说完，身边已经开始荡漾开层层叠叠的淡金色光环，但在他的身影开始变淡之前，高文终于忍不住开口了：“赫拉戈尔先生——”

    赫拉戈尔停了下来：“请讲。”

    “你还记得自己成为龙祭司之前的事情么？”

    “抱歉，时间太久远了。”

    伴随着夜空中逐渐消散的金色光环，这位高阶龙祭司的身影已经彻底消失在高文的视线中。

    梅丽塔等人从不远处快步走来，琥珀第一个杵到了高文面前，她眼睛瞪得很大：“哎！你这次真的去了很久啊！你们都聊什么了？对了，你知不知道刚才外面有好大的风！山上好像还有一阵子来了雷暴，可惜我在梅丽塔家里没看到……”

    高文看了看这个帝国之耻，脸上突然露出一丝笑容：“……谈了很多东西，回去之后我慢慢说给你听。至于风声，我倒确实听到一些。”

    “……神神秘秘的，”琥珀咕哝起来，“我刚才还跟维罗妮卡分析呢，你会不会是被那个龙神给绑架了，我连跑路路线都规划差不多了……”

    一旁的维罗妮卡立刻严肃地看了琥珀一眼：“琥珀小姐，请慎言。”

    “我要对你表达敬意了，”梅丽塔则上下打量着高文，脸上带着钦佩的表情说道，“很少看见有人能跟赫拉戈尔先生都谈得来的……我刚才可是看见你在和高阶祭司主动交谈……”

    高文只是笑了笑，不置可否。

    他们向着广场的出口走去，梅丽塔的居所就在坡道的另一边，然而在踏上那条通往梅丽塔龙巢的坡道前，高文忍不住又抬起头来，看向遍布繁星的北极夜空。

    群星在视野中闪烁，即便塔尔隆德永远笼罩在一层“人”造的灯火中，这些无处不在的“光污染”竟也未能完全遮掩北极夜空中的繁星——高文直到此刻才意识到这反常的一点，于是他望向夜空的眼神中不禁带上了某种思索和惊艳。

    这绝不是正常的光学现象，从最近打听来的资料来看，这似乎也不是塔尔隆德大护盾的特殊功能，在巨龙国度灯火最辉煌的城区所看到的星空竟仍然如此明亮，这看似不引人注意的“景致”背后……仿佛隐藏着一个持续了百万年的奇迹。

    “哎，你在看什么？”琥珀注意到了高文的举动，忍不住从旁边跳了过来，跟对方一起仰头望着天，“有什么东西么……看星星？”

    高文看向她，看到那双琥珀色的眼睛中倒映着塔尔隆德的满天星光，半精灵小姐的脸上带着浓浓的好奇和近乎没心没肺的笑容，这让他忍不住也笑了起来：“琥珀……你有没有过这样的感觉——我们生活的这片土地，有时候显得有点……逼仄？”

    ……

    赫拉戈尔回到了那荡漾着圣洁光辉的圣殿大厅，他看到那金发泄地的优雅身影正静静地站在大厅中央，原本招待客人所用的桌椅和茶点已经不见了，但原本耸立在那里的高台和圣座也未出现，神明只是孤身站在空荡荡的大厅中，仿佛正在出神地看着无限遥远的某个地方。

    面对这一幕，赫拉戈尔只是低下头来，快步来到龙神身旁：“吾主，那个人类已经离开圣殿了。”

    “赫拉戈尔，”神明没有回头，只有声音不紧不慢地传来，“你做我的祭司已经多长时间了？”

    “……属下并不记得这些细节……”

    “这是命令。”

    “……一百八十七万年零二百一十二天。”

    “是吗……也很久了，”龙神淡淡说道，“有想过结束这一切么？”

    赫拉戈尔第一次以沉默回应了自己的神明。

    然而神明对此仿佛并不在意，只是在片刻的安静之后突然貌似没头没尾地说道：“我和那个人类谈了很多东西，很多……原本并不该和其他人谈论的东西，这让我有些累了。”

    赫拉戈尔微微抬头：“您需要休息么？”

    龙神没有回应自己的祭司，祂只是微微抬起头来，看向大厅那金碧辉煌的穹顶，目光却仿佛穿透了那层层叠叠的幻光和浮雕，投向了很远很远的地方。在很长一段时间的沉默之后，祂才低声说道：“赫拉戈尔，如今的龙族在天空中飞翔的时候，还会感觉到……逼仄么？”

    ……

    卧室中的灯光一点点暗淡下来，并最终维持在一个既可以保证在黑暗中视物，又不会影响到休息舒适度的亮度，高文坐在一张覆盖着某种合成织物的矮榻上，舒展开自己的身体，以一个略微放松的姿态靠在柔软的靠背上，让有些紧绷的精神一点点舒缓下来。

    与神交谈……尽管一切看上去都很顺利，然而那谈话中巨大的信息量以及必须时刻紧绷神经的状态仍然足以给人巨大的精神压力，这一点即便高文也不能例外。而直到现在，他才终于有机会让自己放松下来，并开始认真思考之前从龙神那里得到的大量情报，同时从中梳理出有用的、可靠的信息来。

    从情理上，他认为龙神没有欺骗自己的必要，那些情报应该是不必怀疑的，但从严谨角度，他仍然要仔细甄别一番，这一来是因为神明与凡人观察世界、思考事情的角度不一样，龙神所关注的细节不一定就是对凡人有用的细节，二来……则是高文早已深深地理解了一件事：

    在这个世界，神明既不全知也不全能。

    龙神与自己的交谈或许是坦诚的，但龙神所知道的事情不一定就是全部正确的，尤其是关于起航者的那一部分……显然谜团重重，令人疑惑难消。

    思索中，他突然抬起视线，环视了这间自己已经住了数日的房间一眼。

    这是与洛伦大陆的任何一种建筑都截然不同的住所，也不同于他前世记忆中的房屋，这是龙族在人类形态下休息起居的地方，而且充斥着难以理解的、超越时代的技术产物。在这里，自动运行的家居设施背后隐藏着一个真正意义上的“人”工智能，每一面闪烁微弱灯光的银白色墙壁背后都仿佛隐藏着一双冷冰冰的、机械化的眼睛，而这对于高文……并不是很容易适应。

    住在这座堪称“活着”的建筑物中，总让他有一种别扭感。

    在这方面，反而琥珀和维罗妮卡显得比他还淡然——琥珀是到现在还没太搞明白“强人工智能”和“受控智能居所”是什么东西，所以每天都过的很嗨，而维罗妮卡……她那异质化的心灵或许已经不再是个纯粹的人类，她看起来完全不介意在一个人工智能的注视下生活几天。

    心中闪过了一些散乱的念头，高文摇摇头，准备强迫自己暂时忽略欧米伽的存在，然而就在这时，一束异样的闪光突然进入了他的视线。

    那束闪光来自墙角，那里有一台似乎被用来调整室内温度湿度与气流平衡的装置终端，它看上去像是个方方正正的、一米多高的柱子，然而在柱子表面，原本用于显示房间环境参数的水晶界面上，许多数据却仿佛受到了干扰一般在胡乱跳跃着，亮度异常的白色线条一遍遍不断扫过整个界面。

    高文翻身坐了起来，谨慎地来到了那装置前，他曲起手指敲了敲柱子的表面，小声嘀咕起来：“这玩意儿坏了？”

    也不知道地球上常用的“四十五度角拍击维修法”在这么个又异界又赛博又朋克的地方还管不管用……或者干脆踹一脚？

    就是不知道梅丽塔对此会不会有意见。

    高文脑海中刚闪过一个大胆的想法，那装置表面闪烁跳跃的线条便突然停了下来，随后杂乱闪烁的数据突然一行行刷新上去，星星点点的白色杂波在几次重组之后形成了清晰锐利的单词：

    “你好。”

    高文的神情瞬间严肃，所有的动作都停了下来。

    装置上的字母仍然清晰锐利地浮现在水晶界面上，所用的是洛伦大陆人类通用的文字，文字的主人似乎充满耐心，即便高文没有做出任何回应，那些符号也仍然耐心地等待着。

    整整半分钟后，高文终于打破了沉默。

    “你是谁？”

    “欧米伽在与你对话。”

    高文目光紧紧盯着那只有巴掌大小的界面上浮现出来的文字，然而脸上并没多少惊讶。

    在那些字母跳出来的一瞬间，他其实已经想到了这个可能。

    整个塔尔隆德，都在庞大的“人”工智能欧米伽控制下，欧米伽网络连接着这片大陆上的每一个设备终端，这些终端既包括龙族的大脑，也包括他们家里的一切智能设施。

    因此，能够直接介入这些设备，在规则之外与自己对话的，除了可能存在的“超级管理员”们之外，也就只有这个“欧米伽”自身了。

    “欧米伽……”高文平静地说道，“我以为你仅仅是塔尔隆德的一个‘服务程序’——坦白说，我现在有点惊讶。”

    “欧米伽是龙族的服务程序，是塔尔隆德的管理者，”那界面上的字母迅速刷新着，带着某种机械的冰冷和逻辑感，“特此做出纠正。”

    高文并没有兴致去浪费精力和一个人工智能抠字眼，他只是沉声问道：“你为什么找我？而且……是用这种方式。”

    “欧米伽曾尝试用自己更习惯的方式与你建立联络，然而并未成功，你没有必要的硬件基础，无法直接听到欧米伽系统的呼唤，而过于引人瞩目的联络方式会产生超出必要的资源损耗，综合考虑，在当前时刻以当前形式与你联络是最合理的方案。”

    没有必要的硬件基础？

    高文怔了一下，但随即反应过来，对方指的应该是每一个龙族大脑中都应该有的“共鸣芯核”——显然，自己作为一个人类，肯定是没办法通过这种手段和欧米伽建立联系的。

    而在高文这短暂的一愣神之后，欧米伽发送的文字已经开始下一轮刷新：

    “关于本次联络的目的……是出于交流需求。”

    高文扬起眉毛：“交流需求？”

    “欧米伽一直在观察你。”

    看到界面上跳出来的文字，高文顿时下意识地想要强调一下关于个人隐私的问题，然而很快他便想到了眼前这个人工智能的“日常工作”和其几十上百万年来的一直执行的系统规则，他意识到跟对方强调个人隐私应该是没什么意义的，于是话到嘴边便转向了另一个方向：“你观察我什么？”

    “语言，行动，逻辑，许多方面——塔尔隆德很少会有外来者出现，因此每一个外来者都是宝贵的观察样本。本次塔尔隆德共迎来三名造访者，经系统判断，你的行为模式最值得观察，因此列为重点观察对象。”

    看着那不断刷新出来的一行行文字，高文顿时有些哑然，他露出哭笑不得的表情——而且他相信欧米伽一定看到了自己的这个表情，就如对方能“听”到自己的声音，在这小小的房间中，不知有多少在欧米伽控制之下的、具备感知能力的装置在默默运行着：“好吧，重点观察对象就重点观察对象……那么在一番观察之后，你是有什么想和我说么？还是有什么问题想问我？”

    “欧米伽想知道，生命存在的意义是什么。”

    高文：“……”

    在这一刻，他竟不知该露出什么样的表情，只觉得眼前一幕充满诡异——他来到这所谓的巨龙国度之后看到的诡异场面已经够多了，然而诡异的事情仍然一个接着一个，在和一位神明探讨了如何与神明“解绑”的问题之后，这怎么又跑出一个超级人工智能来和他讨论哲学？

    而且还是如此充满既视感的问题……

