    美妇人是天水学院的院长，三名年轻貌美的女子，自然是小舞，白沉香，朱竹清三女。

    她们三个被东青带来天水学院，自然是想将她们三个临时插入天水学院战队，完成让她们参加全大陆高级魂师学院精英大赛的承诺。

    “小舞, 你如今年纪轻轻就达到了四十五级魂宗境界，是当之无愧的天才，连我们学院天赋最强的水冰儿，她如今也不过才四十三级魂宗境界。”

    美妇院长轻轻拉着小舞的手，她确实很震惊，震惊小舞的天赋，同时也很感激东青给天水学院送来了一份大礼。

    全大陆高级魂师学院精英大赛开赛在即, 她本来很担心天水学院走不远，毕竟学院中除了水冰儿，水月儿两人，其他人的实力很一般。

    但她万万没想到，东青关键时候，给她送来了三名不错的年轻魂师，这下，天水学院，完全可以冲击一下更高等级的学院排名。

    其实全大陆高级魂师学院精英大赛，就相当于地球上面的名牌大学排名，排名靠前的大学，自然可以招到更优秀的学生。

    “院长，别这么说，水冰儿姐姐她是顶级冰属性兽武魂冰凤凰, 而我只是柔骨魅兔这种比较普通的兽武魂, 虽然我等级比她高一点点, 但论实力，还是她更强一点。”

    小舞其实有的时候，也想吐槽自己的本体柔骨魅兔太弱, 真的是打谁都打不过，如果是冰凤凰这种本体，她何苦化为人形重新修炼，早就已经在星斗大森林横着走了。

    诸如泰坦巨猿，天青牛蟒，还有十大凶兽，它们实力强大，化为人形修炼的根本不存在，不断增强实力就完事了。

    但是蓝银皇阿银，小舞母女，她们虽然也有十万年的修为，奈何本体弱小，最好的选择自然是化为人形重新修炼。

    “小舞，你看你，还和院长我谦虚什么？武魂是武魂，天赋是天赋，上三宗直系血脉弟子那么多，他们武魂个个都一样, 难道就都能成为封号斗罗吗？”

    美妇院长夸奖小舞的同时，同时她也没忘记称赞身旁的朱竹清和白沉香。

    虽然白沉香不过是三十三级的纯敏系魂尊，只是个凑数的，但朱竹清可是不比小舞差的天才，她如今魂力等级也达到了四十三级魂宗境界。

    十几分钟过后。

    “院长，在你看来，以我们的实力，可以加入天水战队，去参加这次的全大陆高级魂师学院精英大赛吗？”朱竹清开口问道。

    其实她们也不是非要参加比赛不可，但她们很想向东青展示自己的实力。

    “你们三人想临时加入天水学院战队，这种事情还用问？当然是可以的，就算不提你们本身就强大的天赋和实力，看在圣子殿下的份上，院长我也不会拒绝的。”

    美妇院长的话，让小舞，朱竹清，白沉香三女白皙的俏脸，忍不住升腾起一丝红霞，她们是自家人知道自家事。

    她们三人经常待在东青身边修炼魂力，沾了他的便宜，才能在不服食仙品药草的前提下，达到现在的魂力等级。

    尤其是白沉香，天赋很一般，如果她不是早早跟着东青，估计现在连突破三十级都很难。

    对此。

    白鹤每次看到白沉香，他内心都直呼赚到了。

    敏之一族不仅靠着东青麾下的新闻报纸赚到钱了，摆脱了往日几百金魂币都拿不出来的的尴尬状况。

    自己这个天赋一般的亲孙女白沉香，现在魂力修炼速度，也丝毫不输给那些年轻一辈的优秀魂师。

    而白沉香之所以可以发生这么大的变化，原因很简单，不是她天赋变强了，而是她现在跟对人了。

    在东青冥想修炼时，他身边远远不止有蓝银皇阿银一直开启的蓝银领域增幅魂力修炼速度，还有浓郁的天地能量盘踞在身边。

    等于说，待在东青身边修炼，就是在洞天福地中修炼，这一点，朱竹云表示自己可以证明，因为她感觉再过一段时间，就可以晋升五十级魂王境界。

    .....

    一个人待在窗户旁边，东青看着窗外的夕阳，低声感叹道：“唉，女人真麻烦，一个比一个麻烦，我的老天爷，以后能不能少一点桃花，我真的好想清净一点。”

    他现在可算明白古代皇帝怎么死的了，大概率都是被人榨干的，幸亏自己拥有十凶天角蚁纯血血脉，本命纯阳源源不竭，不然死都不知道怎么死的。

    一次也就罢了，腰间发酸，就当是身体偶尔不对劲，但蓝银皇阿银三番两次灌醉他，真当东青是傻子吗？

    不过彻底摊牌的蓝银皇阿银，破罐子破摔，动作更加凶猛，在寂静的夜晚，她仿佛化作了深海中的食人大鲨鱼。

    东青现在真有些后悔揭穿她欺负自己的事情了，但这也是他今天待在窗户旁边感叹人生的原因。

    男人真难，优秀的男人更加难，他内心肯定是拒绝的，但是身体不太听话啊！

    .....

    或许是因为无聊，或许是东青没兴趣听女人之间的无聊唠嗑，脑海中不经意间浮现起这几天发生的事情。

    宁荣荣三女离开武魂城的第二天。

    一大早，东青就面见了面见岩羚宗和雀蜂宗的宗主，她们两人也是强大的女性魂师，八十多级的敏攻系魂斗罗。

    在东青身边的追随者李梅的引荐下，她们两人对东青报以了最高的尊敬，携带岩羚宗和雀蜂宗加入了东青麾下势力。

    自此，东青麾下势力结构如下。

    【新闻部门】

    武魂殿下属机构，最高负责人武魂殿圣子东青，同时也是他当前最大金魂币收入来源，以及信仰之力主要来源。

    暂且不提信仰之力，光是金魂币的收入。

    就算抛开一切开支，外加截留给当地武魂分殿的红利，东青现在每个月纯收入都达到了二百八十万金魂币以上。

    一年下来，少说也有三千多万金魂币入账。

    随着新闻报纸在斗罗大陆，越来越得到亿万黎民百姓认可，再加上只需要三枚铜魂币，就可以获得一份新闻报纸的低廉价钱。

    不知不觉间，东青彻底成为了某种意义上的无冕之王，只要他想，人世间的黑白善恶，全在他一念之间。

    他说你是好人，那你就是好人，他说你是恶人，那你就是十恶不赦的大恶人，而这，就是掌控新闻报纸的真正厉害所在。

    当然，东青一般不管新闻报纸事宜，基本上都是他的追随者负责。

