    “走尸王殿打一波”

    进入尸王殿，这波正好右拐，三人飞快的打完所有怪，捡了一本英雄开天斩，二本英雄召唤月灵，和几张书页，卢浩和黄晨都合了流星火雨，石汉昌的战士先不合技能。

    “我们去哪里打怪呢？”

    “先打八卦阵和爬塔吧，小怪升级也快，现在大BOOS，我们还打不了”

    三人开始就八卦阵和爬塔这两个地图抢怪发育了。

    一直到早上7点，卢浩和黄晨到了56级，石汉昌到了60级了，打小怪运气也还不错，卢浩现在是神王斗笠勋章了，主号极品星王魔刃，极品星王魔甲，极品星王首饰全套了，血量到了2980点了。

    英雄54级，星王刀刃，极品星王道袍，皇冠斗笠勋章，极品星王首饰全套，血量到了5890点了。

    技能也都学满升到4级了。

    刷了一晚上的八卦阵和九层塔，卢浩早就刷腻了，想打大BOOS爆装备了，但是大地图一直有人，今天晚上打的特别郁闷。

    “昌哥，橙子，怎么搞，找个地图打一波啊，这样下去，打不了装备，只能打元宝搬砖了啊”

    “唉，我也想打，但是对面号太多了，而且都是顶赞号，装备等级都不差，不好打啊”

    “只能等他们下线休息的时候打了”

    “唉，没想到刚换新区，又不好打了”

    “等下8点我们去三国大殿看看，人少我们就抢一波”

    “嗯，先发育一会，等下去看看”

    宇哥揉了揉通红的眼睛，看了下时间已经到了早上7.30了，决定先下线睡一觉先：“兄弟们，我累了，先去睡觉了，你们慢慢打，打到战士装备给我留一下”

    “好的，宇哥这么早就睡啊，起码干到12点啊”

    “比不过你们年轻人，你们继续干，我先睡了”：说完退出游戏睡觉去了。

    不一会杨少也下线了，5人组现在就剩下3个法道，悟空，流星雨和小虚空在继续打曹操了。

    “8点了，昌哥，橙子我们去三国大殿吧”

    “好，下去看看，能抢就抢，抢不过就在等等，看谁更能肝”

    清完小怪真在打曹操的流星雨三人，看到系统提示大少爷，三少爷和七少爷进入三国大殿了。

    “来人了，来了三个小号，三个皇冠号，前面连流星火雨都没有的，这是下来送死的吗？”

    悟空听到流星雨这样说，也就放心了：“不过还是不要大意了，现在不知道什么情况”

    “大地图一直是我们和情深义重的人在打，他们估计想趁我们没人的时候打打BOOS”

    “嗯，等下先杀战士，他们有个战士，大少爷”

    “合击技能留着”

    卢浩这边三人也跑到了走廊尽头传送员这里。

    “等下怎么打？”

    “不知道里面什么情况，下去看了再说”

    “浩子，一会你指挥吧”

    “好的，等下听我指挥，进进进”

    刚进入地图迎来的就是一波合击，石汉昌的大少爷直接就被炸残了，血量就剩下1000了。

    卢浩见里面只有3个法师，分别小空虚血量3020点，流星雨血量2980点，悟空血量3129点。在立马喊起来：“昌哥打流星雨，先秒他，他血少”

    “橙子你自由发挥，等破盾合击”

    石汉昌1000点血，没跑几步就被三个法师流星火雨砸死了，但是英雄守护到流星雨了，英雄大小姐59级，现在是极品星王衣服武器，神王斗笠勋章，有个梦幻战镯和一个梦幻战盔，血量也到了12290点。

    就看到大小姐上去一套直接砍得流星雨剩下1200血量，卢浩立马一个合击配合着大小姐直接秒了流星雨，流星雨的皇冠勋章直接爆出来，被悟空捡了。

    “窝草，流星雨爆了皇冠勋章，被悟空捡了，我隔太远了”

    “没事，昌哥打悟空”

    已经阵亡的大少爷继续操控英雄大小姐攻击悟空，悟空虽然持续走位，不让大小姐砍隔位刺杀。但在卢浩流星火雨的攻击下血量不断的减少，走位就没办法反击，只能被动挨打。

    卢浩合击一好，立马释放出去，悟空血量掉到1000了，只能飞回城去了，而小虚空和三少爷的单挑也以三少爷胜利告终，被三少爷瞅准时机，一个合击秒了小虚空。

    “漂亮，他们全部打出去了，昌哥，快下来”

    “来了”

    “悟空勋章给我”

    “来白日门”

    “下不下？大少爷下地图了”

    “妈的，继续下，干他们去”

    石汉昌刚进入地图，悟空三人也立马追上来了。

    见三人追下地图，石汉昌直接停住脚步，开始等待三人。流星雨正好冲在第一位，被大小姐直接守护到身边，一套直接砍残了流星雨，流星雨吓了一跳，直接回城了。

    看到流星雨回城，石汉昌操控英雄继续砍小空虚去了，自己也冲向小虚空，吃了2个法道合击，血量还剩下3200点，只掉了4900点，还是很健康的。

    “窝草，你回城干嘛，别怕死啊，爆了装备我们也可以捡，我们2个人秒不了他啊”

    “没注意，就飞回城了”

    “先别进来，等我回去一起再进吧，我被他合击秒了”

    石汉昌一个合击秒掉了小虚空，自己血量就剩下1300点了，连忙控制英雄去砍悟空，自己就往走廊尽头跑。

    悟空呢也不敢追上去，追上去就要被战士英雄持续砍刺杀，只能不停的攻击英雄大小姐，看着大少爷残血跑掉了。

    石汉昌跑了一段路看到英雄没血了，直接一个英雄跟随自己，英雄瞬间飞回来了，直接进入了大殿，此时大殿的曹操就剩下13万血量了。

    “哈哈，通道1打三，砍死一个砍飞一个”

    “牛逼，战士就是猛啊”

    看着系统下图提示，知道对面三人不死心又下来了.

    “他们又来了，落点全部放满火墙，昌哥你就在落点守着，等他们无敌时间过了，我们直接先秒一个”

    “橙子你和我对着人炸合击就好了”

    “OK，没问题”

    刚进入大殿的三人就看到大少爷几人卡好位置，已经在等自己了。时间刚过就看到大少爷一套技能加合击砍下了，合击直接砍在躲避不及的小虚空和悟空身上，两人瞬间残血。

    三少爷和七少爷合击也随之到来，直接秒掉了小虚空和悟空，就剩下一个流星雨了。流星雨见大少爷就剩下2300血量，想临走之前打死一个，一直在攻击大少爷。

    大少爷直接近身一套打残了流星雨，流星雨见没办法，只能回城了，这波被0换3了，好在没爆装备出去，也是不幸中的万幸了。

    见悟空三人全部被打出去了，卢浩开心的说道：“继续打曹操，昌哥就在落点等着看他们还敢不敢下来”

    悟空懊恼道：“没得打，战士优势太大了，除非我们现在转个战士”

    小虚空和流星雨现在还想着要打BOOS，转了战士就只能跟着别人打了，都不想转战士“算了吧，等宇哥吧”

    悟空见状也很无奈大家现在都不想转战士，那就不去三国大殿了。

    卢浩三人见悟空几人不在下来，于是安心打起曹操了。

    “他们不来了，那我们现在就守着曹操了”

    “嗯，守到有人来我们在走”

    曹操非常大方的来了个华丽打爆，御风战戒，梦幻魔带，极品星王道刃，和一些杂货。

    御风战戒，需要等级60，防御2-6，魔御2-6，攻击9-21，属性10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，攻击8%。

    “窝草，牛逼了，好起来了”

    “可以可以，橙子你有了武器，这把给我你先拿魔带”

    “嗯，战士昌哥先拿着”

    “哈哈，舒服，好起来了”

    “继续等刷新，不出去了，就在这里打”

    三人一直刷到下午3点，一共又爆了1个梦幻魔戒，1个梦幻道镯，1个梦幻战鞋，和一把极品星王战刃。三人的极品星王衣服武器，全部配齐了。

    在此期间砍死砍飞不少散人，直到宇哥带着3个人来了，卢浩三人打了两波确实打不过，最后退出游戏，准备睡觉了。

