    如果真论起来，张心澜也是林泛的金主爸爸呢，如果不是顾及到短时间内连续拿出好几首质量上佳的歌曲，会引起不必要的麻烦，林泛其实不介意让张心澜知道自己的“创作”能力还不错的事情。

    毕竟，除了送给夏言这首，自己还有12首歌，嗷嗷待哺。

    比起当个在镁光灯下生活的明星，一举一动都被大众瞩目，林泛更想要当一个创作者，躲在幕后写写歌什么的，钱也挣到了，社会地位也提高了，个人隐私也不会被过度曝光，多么完美！

    这边连小雨也实在是装不下去了，反正在她感觉，张心澜跟夏言是好朋友，这首歌的翻唱版权还是夏言有意让给张心澜的，张心澜无论如何也不会坑林泛，所以合同上面应该不会有什么隐藏条款。

    于是，连小雨就将合同递给林泛，维持着那股子专业气质：“我都看过了，可以签。”

    林泛就把合同签了。

    张心澜的助理无奈地看了连小雨一眼，你看什么了就让林泛签。

    让他说什么？说这份合同其实已经给夏言那边看过了，条款什么都已经商量好了，就只等林泛签字了？这不是在啪啪打连小雨的脸嘛！

    张心澜收到助理的眼神，也不揭穿连小雨。连小雨就是看看合同，看呗，本来合同就是给人看的，就算没有夏言这层关系，张心澜也是不会坑林泛的。

    因为她自己就深受家人诬陷、公司背弃，她是绝对不会变成那种自己最厌恶的人的。

    张心澜为林泛准备的这份合同，待遇十分优厚，而且也听取了夏言的建议，相比一次性买断，林泛更喜欢长久的收益，所以这首歌的翻唱版权费，是张心澜关于这首歌所有商业收益的百分之十。

    请注意，是这首歌的所有商业收益。

    不仅仅是翻唱版的下载收益，还有张心澜在各种商业演出时唱这首歌所得的百分之十。

    这就十分恐怖了。

    这是已经不是好了，而是非常好的翻唱版权合同了。一般翻唱合同，也就是给你个大几千，最多不过大几万，上十万的都是凤毛麟角。张心澜虽然没有直接给费用，但是单凭张心澜自身的名气，这首歌的商业收益绝对不会低到哪里去。从某种方面来讲，张心澜完全是在提携林泛。

    当然了，这首歌本身也十分契合张心澜，会为她带来巨大的经济收益与名气收益。一个歌手，能找到一首跟自己契合度很高的歌曲，真的很难。更不要说，这首歌已经具备了大火的迹象，只要张心澜用心经营，所得的收益，绝对会超乎所有人的想象。

    所以，林泛并不很清楚自己占了多大的便宜，不过看着那百分之十的分成，林泛内心是美滋滋的，长期饭票又得了一张。

    签完了合同，张心澜继续跟林泛说道：“翻唱版本我会借用夏言的录音棚录制，希望能够在录完之前，听到你的新歌。”

    林泛微笑道：“我尽量提前完成。”

    连小雨一脸惊喜：“小泛泛！你又有新歌了？”

    林泛解释道：“不是我的，刚才不是说了么，是给夏小姐写的歌！”

    连小雨就更高兴了：“你写完了？这么快？质量怎么样？跟你之前的歌比起来差距大不大？”

    “停停停！”林泛连忙制止连小雨那机关炮一样的问句，“我就是有头绪了，还没有写完！”

    张心澜笑道：“有头绪了就离写完不远了，写歌最难的就是没有头绪。我相信以你的实力，一定能很快完成这首歌的。”

    “对，小泛泛我也相信你的实力！”

    林泛莫名觉得压力山大：“哪有那么快！我还要比赛呢！哪有那么多时间写歌！”

    张心澜沉吟了一下：“这说得也是……”

    “拉倒吧！”连小雨无情地揭穿了林泛，“你会专心比赛？你确定你不是在专心睡觉？你的个人直播间我都在关注着，一天到晚的，除了练歌和吃饭时间，你根本就是在全程直播睡觉！”

    “连老板，”林泛一脸惊恐地抱住了自己，“你难道就是传说中的窥屏狂魔？一直都在偷窥我睡觉？”

    连小雨：不要拦着我！我要杀了这货！(╬◣д◢)

    ……

    很快，第二次公演的日子就要到了，这一次的准备时间同样是7天。不得不说，《晨星》节目从录播改直播之后，热度是越来越高了，观众和粉丝们每天都能够从学员的个人直播间里，看到自己关注的学员是如何一点一点改变的。

    这种直观的、无剪辑的、事无巨细的养成快感正正好戳中了粉丝们的萌点，哪怕直播期间有学员被爆出黑料了、塌房了、导致粉丝脱粉回踩了，也影响不了整个节目那越来越高的热度。

    嗯，是的，《晨星》节目在全网直播的时候，有学员塌房了！

    说起来这个学员塌房，也是搞笑。

    那天林泛那个小队上完了导师指导课，获得了张心澜的好评，五个大男生正高兴得勾肩搭背往小队训练室走去的路上。

    林泛的【强制技能：吃瓜小能手】被发动了！

    林泛的脚顿时就不听自己使唤了，自己有意识一般拐进了楼梯拐角，黎小冬四人本来就你勾着我的肩，他搭着他的背，拉拉扯扯的走在一起，林泛一拐弯，他们也下意识地跟着拐弯了。

    然后就撞见了某学员的塌房现场！

    某学员正在楼梯拐角里，对着他的经纪人解释：“网上那都是谣言！我没有谈恋爱！”

    经纪人不信：“网上的是谣言，但你的手机每天都接到好几个自称是你女朋友的人打来的电话，你怎么解释？”

    某学员：“她们说什么你就信吗？”

    经纪人：“为什么不信？其中一个还是我妹！”

    这不是重点，重点是某学员接下来的一句话：“你信她？你妹妹一直想从你手上抢走我，这件事你又不是不知道！”

    林泛惊呆了！黎小冬四人也跟着惊呆了！他们五个人的随行PD更是惊呆了！

    最最重要的是！

    直播间里正在追直播的粉丝们惊呆了！

    哎呀这！真是葫芦娃、葫芦娃，一棵藤上好多瓜！

