    他出来原本想点支烟，看到墨墨在，又没拿出打火机，手指间夹着香烟。

    “怎么不进去吃？”

    童谣见他来了，端起碗问他：“你要不要喂你儿子把肉吃掉？他不肯吃。”

    “小孩不肯吃饭，打两下就好。”

    “……”童谣无话可说，收回碗。

    墨墨这么可爱，她从来都不舍得打。

    她没想到温录舍得。

    “童谣，你带着墨墨坐在院子里吃，一大家子亲戚都在，我朋友也在，让他们看到，算怎么回事？”

    “墨墨在餐厅里不太吃得下东西，我才带他出来的。”

    “你就是惯着他，而不是让他去适应！”

    “他今天生日，我不惯着他惯着谁？”童谣盯着温录看。

    “算了。”温录不想跟她吵，眉尖蹙着，“非要跟我抬杠。”

    月光洒在温录修长的身影上，他站在台阶下，芝兰玉树，优雅矜贵。

    两人其实是在吵架，但童谣声音柔软，因而温墨小朋友也不知道爸爸妈妈在吵架，还欢快地摆着小手。

    “你早点进去，一直在院子里像什么话！”温录提醒。

    “我有分寸。”

    温录没多说，转身进屋去。

    外面空气清新，夜景美好。

    童谣还是不太乐意进去，但她总得带着墨墨回去，今天墨墨才是主角。

    吃了会儿，她放下碗，抱着小家伙：“走了，咱们进去找爷爷奶奶玩。”

    “不嘛。”温墨还想在外面。

    “爷爷奶奶喜欢墨墨呀。”童谣还是不由分说把他抱了进去。

    餐厅里依旧热闹。

    她一进来，温录朋友那桌几乎都在看她，她也感受到了他们的目光。

    上次严钦问，你知道我们小圈子里是怎么评价你的吗？

    童谣不想知道，因为她猜都猜得出来。

    她不顾这些目光，走到另一桌。

    至少温父温母对她很好，把她当女儿一样。

    到了八点多，吃得差不多时，一家人去客厅给墨墨过生日，切生日蛋糕。

    温录朋友给墨墨买了个超级高的大蛋糕，足足有童谣那么高。

    如此一看，童谣买的小蛋糕有些拿不出手。

    她干脆没拿出来，也不想拿。

    但墨墨记得，他拽童谣的衣服：“麻麻，蛋糕。”

    温录把墨墨抱到大蛋糕前：“墨墨，这不是大蛋糕吗？看，上面的字认不认得？”

    墨墨点点头，他认得自己的名字，指着：“墨墨。”

    “对，很聪明。”温录夸道，“下面的字是‘生日快乐’，祝墨墨小朋友生日快乐。”

    温录亲了亲墨墨白白嫩嫩的小脸蛋。

    此时此刻的温录给了童谣几分恍惚感，至少在这一刻，他的表现像一个合格的父亲。

    苏女士很高兴，给墨墨戴上生日帽，点上蜡烛，熄灭客厅的灯，带头唱起生日歌。

    客厅里回旋着生日歌的旋律。

    被爸爸抱着，墨墨手舞足蹈，“咯咯”笑，在烛光里露出白白的小乳牙。

    超开心的！

    歌唱完，温录又对小朋友道：“墨墨，吹蜡烛。”

    墨墨吹了吹，小朋友没力气，蜡烛吹不灭。

    小家伙急得挠头了。

