    看到封炤被揍得那么惨,三只小动物瞬间被吓到,挤在一起,畏惧地看着白璃。

    白璃大人的威名,在小弟们心中,至此比封炤这老大更甚。

    此时白璃神色不善地盯着腻在楚灼怀里的小妖兽,手痒痒的又想将他拖出来胖揍一顿,可惜楚灼护得紧，忙将变成小妖兽来寻安慰的未来道侣抱远一点。

    楚灼小心地坐在蘑菇房前的一个石矶上，说道：“白璃大人,有什么事好好说，别打他了行吗？”虽然知道神兽皮糙肉厚，这等程度的伤不算什么,可见他委委屈屈地钻进她怀里,楚灼还是挺心疼的。

    白璃被她弄得愕然，“你竟然护着他？”

    楚灼有些茫然,这是她未来道侣,不护着他护着谁？

    白璃看了看一无所知的楚灼,又瞅了眼恬不知耻地变成只小妖兽腻在人家女修怀里的儿子,神色有些复杂。

    她满腹心事地坐在楚灼对面的石矶上,对于重逢昔日故人的喜悦荡然无存，眼睛随意地在周围扫了下,发现不远处被精心装点过的蘑菇房，还有蘑菇房前的青草地上,那几张石矶及石桌等物,看似平凡，处处透着温馨，分明是人为故意做成置放在此地的。

    这么有“家”味道的地方，白璃不用想，也知道是她儿子故意将楚灼拐过来的，若她没有寻过来，他们会在这里住很久。

    瞬间，白璃觉得有些对不起楚灼。

    楚灼被她充满歉意的眼神盯着，颇有些不自在。

    在她心里，已经迈入半神之境的白璃是只能仰视的存在，比神皇境更高级的传说，而且还是封炤的母亲，她原本应该尊重她的，但现在的情况，仍是让她满头雾水，连思考都无法。

    最后，她还是定了定神，问道：“白璃大人，您没事吧？”

    白璃愣了下，很快就明白她的意思，微笑道：“我和凤主的实力在伯仲之间，谁也奈何不了谁，当日打一场，不过是活络下筋骨，也无甚大事。”顿了下，她的目光扫过窝在楚灼怀里，虎视耽耽地盯着她，像只护食凶兽的儿子，说道：“此次之事，也是凤谷他们理亏，就算没有小炤插手，当日我也是不罢休的。”

    楚灼若有所思地看她，带着些许肯定的语气，“可是为了我？”

    白璃脸上露出笑容，她笑起来艳光四射，天地失色，纵使身为女子的楚灼，都有些被闪瞎眼，不由羡慕起能得到她倾心的男子——封炤他爹。

    “自然。”白璃毫不犹豫地点头，“先你随那凤凰崽子进凤谷时，我恰好看到你，一眼就认出你。后来就随你一起进凤谷，特地去凤机峰寻你。只是我没想到那只凤凰崽子竟然如此胆大妄为，竟然想要与你结成道侣，他也配——”

    她的声音嘎然而止，显然还记得自己的崽子也起了这心思，而且还成功了，比那只凤凰崽子做得更好，至少楚灼是心甘情愿与他在一起的，现下还将他护得紧。

    听罢，楚灼恍然，她当时就奇怪，怎么会有白虎崽子跑到凤机山，而且这白虎对她十分友善亲昵，就算她的兽缘一直很好，可也不会让高傲的神兽见面就亲近，还喵喵喵地撒娇，全无神兽的威仪。

    想到这里，楚灼看向白璃的目光不由有些那啥，无法将那只喵喵喵撒娇的白虎崽和这位艳光四射的美丽女子混为一谈。

    但确实是同一只兽。

    白璃的神色又多了几分歉意，怅然道：“未想万年过去，你已转世重修，前尘往事俱已遗忘……”

    楚灼轻咳一声，不知道怎么接她的话。

    虽然白璃和燕雅正都说她是转世重修之人，但在此之前，她还记得前两世，心里不由怀疑他们是不是认错人。

    或许真有这个可能罢。

    白璃只惆怅一会儿，很快就恢复，含笑看着楚灼，“阿灼，你曾于我有恩，我一直记得这份恩情。此次是我对不起你，让这崽子寻到你后，竟然引诱你至此，你且放心，待你离开鸿蒙之境，我会将他留在鸿蒙好好教训一番，定不会让他再去烦扰你。”

    看白璃气势大开，一副要为她讨公道，狠心将儿子留在鸿蒙之境，好将他们分开，楚灼不由得头疼起来。

    她真没想和封炤分开。

    封炤伸出双爪子扒着楚灼的手，尾巴紧紧地缠在她的手臂上，警惕地盯着他娘。

    不管说什么，他都不会离开灼灼的。

    “白璃大人，您不必如此。”楚灼赶紧道，“我、我和阿炤……我是自愿的。”说到这里，她有有些羞赧，不太习惯将自己的心事透露给旁人，特别是长辈——她没有他们说的记忆，在她心里，白璃确实是封炤母亲，也是长辈。

    白璃被她的话弄得噎了下，再看自家崽子瞬间得意的神色，一时间不知道说什么。

    半晌，她勉强道：“阿灼，你不必勉强，如果是这崽子故意引诱你……”

    “不是不是，是我自愿的，我、我也心悦他……”

    封炤更得意了，若不是母亲在面前，他恨不得马上化为人形，将她紧紧地搂在怀里诉衷肠。不过如此会刺激到母上大人，还是算了，他暂时当只小妖兽吧。

    白璃一时间仿佛有些无措，能让这位女斗士般的母老虎如此无措，楚灼也算是第一人，她呐呐地道：“阿灼，其实小炤算是你的晚辈……”

    “可我不记得了啊。”楚灼脱口而出，“而且这有什么关系？”

    白璃再次无言以对。

    确实，楚灼什么都不记得，纵使她的崽算是晚辈，但这种事情在修炼界并不少见，只要不违道义，年龄、辈份什么都不是问题。

    神兽肆意妄为惯了，世间道义规则根本无法束缚他们，差个辈份又算什么？说到底，楚灼几世年纪加起来，还没她崽的年龄大。

    想到这里，白璃有些无语。

    这时，又听楚灼说：“白璃大人，能和我说说我转世重修前是怎么样的情况么？我为何要转世重修？”

    白璃抬眸看她，见她温婉而笑，一时间又有些闪神，忍不住道：“你变了好多，你以前不是这样的。不过……”她忍不住笑起来，神色释然轻松，“不管如何，你现下能好好地活着，我也为你开心。你于我有恩，又与我有旧，不必如此客气，叫我阿璃就好。”

    楚灼当然叫不出来，只是笑了笑。

    白璃最后并未和她说她转世重修前的事，她歉意地道：“这事我不能告诉你，只能待你觉醒之时，否则对你的修行功亏一篑。”

    听到这话，楚灼心中一动，不由又想起她也曾从楚青绛那儿听过这类似的话。

    她那一直未曾谋面的便宜爹也是这么说，此事要看她自己的造化，若能觉醒便是百族，不能就是凡人。

    楚灼原本以为这话不过是不着调的父亲用来忽悠她的，现下看来，似乎并未如此。还有长姐楚青霜偶尔有些奇怪的举动……

    楚灼纵使心窍玲珑，一时间也有些茫然。

    一天之内，知道太多事情，让楚灼的心情触动非常大。

    白璃显然也发现这点，体贴地没有再打扰她，而是变成一只小白虎，然后拍着石叽，朝不要脸地窝在楚灼怀里的儿子吼了一声。

    封炤不情不愿地过去，然后又被母上大人用毛爪子拍着脑袋，用只有母子俩才知道的语言交流。

    楚灼坐在那里看着，不觉露出微笑。

    她想，虽然知道自己是转世重修之人，但她身上的秘密可不仅是转世重修，已有三世记忆，再多一个转世重修好像也没什么，就像虱子多了不痒，债多了不愁一样。她已经走到这一步，只要她能一直坚定地修行下去，该知道的事情迟早会知道的。

    楚灼释然后，也没再理会那对母子俩，转身进了蘑菇房。

    正拍着儿子脑袋教他做兽的白璃见楚灼离开，忙伸出爪子按住他的尾巴，不让他去找楚灼。

    【儿子，和娘说，你真的认定她？】

    封炤挥开她的爪子，语气坚定地道：【当然。】

    白璃看了看他，叹了口气，【你果然像我，不像你爹。】

    封炤得意地昂起脑袋，他才不像他爹那么木呢，媳妇跑了都不知道去哪里找，最后还被骗去真神界，没办法回来，他娘真可是造孽，他才舍不得如此骗灼灼。

    白璃伸出爪子怜爱地摸摸他的毛脑袋，笑道：【阿灼还未恢复她转世前的修为，不过那些人可能已经等不及，你要保护好她。】

    【我自己的媳妇当然会保护她的。】封炤再次说。

    白璃叹了口气，虽然儿子引诱了楚灼让她十分震怒，但想到楚灼转世重修，迟早会走向前世的路，经历的坎坷无人能及，她儿子能一路随行，也算是为她保驾护航，让她减少些磨难，心里多少有些安慰，倒也不是那么生气。

    白璃又将变成毛团子的儿子揉了下，方才拍拍他的毛脑袋，【行了，去吧。】

    封炤早就不耐烦，正准备去找楚灼，突然想到什么，转身看他娘，问道：【你有什么打算？】

    白璃双爪子揣在面前，尾巴圈起来，一脸萌萌地看着儿子，一副你在说什么，她听不懂的神色。

    封炤啧了一声，不想再理已经一把年纪还喜欢卖萌的老娘，很快就跑进蘑菇房去找楚灼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

