
　　“来了！”

　　罗修眼睛微眯，心中笑了起来。

　　他暴露自己炼丹的能力，在这里跟欧侯良扯皮了这么长时间，为的就是对方开这个口。

　　他需要提升修为的四品丹药，需要大量收购灵药的门路！

　　尤其是一些比较罕见特殊的灵药，若能收集过来，他可以炼制出比炼元丹效果更好的四品丹药。

　　他融合了一名九阶帝级炼丹宗师的炼丹记忆，脑子里存在着无数的丹方，其中有不少丹方都是上古丹方，现如今早已失传了无数年！

　　“不知欧侯大师有什么好建议？”罗修将茶盏放下，笑眯眯的问道。

　　“以修罗大师的炼丹水平，完全可以在炼丹师公会中开炉炼丹，届时会吸引各方势力，便可从中收取报酬，获取你所需要的灵药。”欧侯良如此说道。

　　闻言，罗修暗自点了点头，欧侯良的这个提议的确是大多数炼丹师通用的方法。

　　一般炼制一炉丹药，需要三份材料，多余出来的材料，便算是炼丹师的报酬。

　　但这只是相对于普通的炼丹师而言，若是高阶的炼丹大师，便可提出自己需要的灵药作为报酬。

　　以罗修的炼丹水平来讲，他帮别人炼制一炉丹药，便可从中赚到两炉，因为他炼丹的成功率，是百分之百！

　　至于给别人炼制的丹药，成色必须控制在八成和九成左右，不能让人知道他可以炼制不含有一丝杂质的纯净丹。

　　因为众所周知，想要炼制出纯净丹，必须具备最顶级的炼丹术，一旦暴露，必会有人觊觎。

　　短短的片刻瞬间，罗修的脑海中便闪过了无数个念头。

　　距离玄幽秘境的开启还有足够长的时间，他在这里倒是可以借助四阶炼丹大师的名义多积存一些丹药，剩余的时间便可前往万妖秘境一心修炼。

　　万事俱备，只欠东风！

　　而欧侯良自然就是这吹来的一把东风！

　　雪中送炭啊！

　　念想之间，罗修便笑道：“我可以在公会中开炉炼丹一个月的时间，便要劳烦欧侯大师帮忙宣传一下了。”

　　罗修打的便是欧侯良人脉的注意，这老家伙坐镇山原城上百年的时间，在古剑州有着广阔的人脉。

　　“呵呵，小事一桩，包在老夫的身上！”欧侯良一口答应下来。

　　若是寻常四阶炼丹师，他倒也不至于这么上心，但罗修却不同了，此子潜力无穷，未来必然非同凡响。

　　而且，自己的炼丹术桎梏在四阶已经太久了，若是能够得到罗修背后那位神秘师尊的指点，说不定便可更进一步，突破到五阶炼丹大师的层次！

　　这才是欧侯良真正的目的！

　　只不过这个目的不能太过于明显的表露出来，需要循序渐进的一个过程。

　　罗修列出一个清单，都是自己需要的各种四级灵药。

　　短短三天的时间，在欧侯良放出消息后，便有十几位炼神武宗来到了山原城炼丹师公会。

　　“欧侯大师，你说这里有一位炼丹水平比你还更胜一筹的四阶大师？”

　　“不知欧侯大师可否帮忙引荐一下？”

　　一个空间比较宽敞的房间中，十几位炼神武宗聚集在一起，七嘴八舌的说道。

　　这些炼神武宗，都是名震一方的高手，有些是散修，有些则是来自各方势力。

　　他们都是接到了欧侯良的传讯，这才专程赶来。

　　古剑州的四阶炼丹大师之中，欧侯良绝对算的上是水平比较高的了，所以找他炼丹的人也比较多。

　　而如今却出现了一位水平更胜欧侯良的四阶炼丹大师，这便让不少人都心思活跃起来。

　　他们自然不会认为欧侯良会骗自己，每一名炼丹师都有属于自己的傲气，并且对于名誉看的极重，不会刻意贬低自己的水平抬高别人。

　　“诸位，我说的这位大师性格比较孤僻，他此次在山原城中炼丹一个月的时间，大家将灵药交给我，在下会在约定的时间，将丹药如数交付到各位的手上。”欧侯良如此说道。

　　欧侯良的这番说辞，自然也是罗修提前交待的，否则一个年纪轻轻的四阶炼丹大师，只怕会被各方势力派来的人叨扰的不厌其烦。

　　听到欧侯良这样一说，在场诸多武宗都不禁露出失望之色。

　　随后，欧侯良取出罗修交给他的清单，各位武宗纷纷将准备好的灵药和报酬拿出，并且约定好交付丹药的时间。

　　罗修炼丹收取的报酬并不算高，与寻常普通的炼丹师都是一样，炼制一炉丹药，收取三份材料，也可以用等价的其他材料替代，但必须是清单上罗列出的灵药。

　　在炼丹师公会中，罗修凭借四阶大师的身份，可以暂时借用一间炼丹室。

　　当欧侯良将装在储物戒指中接近三百多株四级灵药送过来的时候，罗修也是不禁有些暗暗咂舌。

　　这其中，有两百多株灵药，都是他的报酬。

　　高阶炼丹师之所以富有，便是源自于此。

　　“欧侯大师帮我忙前忙后，在下无以为报，这枚玉简中记载有在下一些炼丹方面的心得，或许能对提升炼丹成功率和丹药成色有所帮助。”

　　罗修取出一枚事先准备好的玉简递给欧侯良。

　　他自然也清楚欧侯良给自己帮忙肯定是心有所图，对此他也并不在意，对方给自己帮忙，自己拿出点好处来，也是应该的。

　　看到罗修拿出的玉简，欧侯良心中大喜，却没有伸手去接。

　　“老夫只是帮了一点小忙，这怎么好意思。”欧侯良如此说道。

　　“欧侯大师不用推辞，否则便是不将我修罗当朋友。”罗修笑着说道。

　　从始至终，他都是以修罗的身份，欧侯良心知肚明，却也一直都没有点破。

　　“那老夫便多谢修罗大师了。”欧侯良道谢一声，有些激动的伸手接过这枚玉简。

　　神识探入其中，里面记录的各种炼丹经验和手法，让他如获至宝。

　　“这个罗修果然是个妖孽，有了这些心得，最多只需要半年左右的时间，我的炼丹成功率便可提升到七成！”

　　欧侯良目光闪烁，他很想亲眼观看罗修的炼丹过程，而且他基本可以笃定，罗修必然掌握了某种高级的炼丹术。

　　不过这却已经涉及到一些忌讳了，欧侯良在这一行混了多年，自然知道有些底线不可逾越。

　　“冰焰草，摩罗花……”

　　罗修查看储物戒指中的诸多灵药，脸上逐渐的浮现出喜色。

　　他列出的清单上，有许多比较罕见的四级灵药，他之前在九峰山附近也有心收购，却一株都没买到。

　　果然，通过炼丹师公会的门路，便可更容易获取比较罕见的灵药。

　　抬手一挥，一尊人阶极品丹炉便被罗修取了出来，接下来一个月的时间，他都闭关不出，专心炼丹。

　　丹药的成色只需保持在八成，对于罗修来说相对简单了很多，他甚至于可以同时炼制五份灵药，一次性就出五炉！

　　这其中，偶尔也会出现九成丹，因为没有施展出早已失传的上古炼丹术，根本不会出现纯净丹。

　　用了大概十天左右的时间，罗修便将需要交付给雇主的丹药尽数炼制了出来。

　　接下来的二十天，罗修便开始专心炼制自己用的丹药。

　　二十三炉炼元丹，一炉八颗，加上自己以前准备的，加在一起已经有了接近两百颗。

　　此外罗修根据得到的一些罕见灵药，炼制了两炉养魂丹，可以温养识海，凝练神识。

　　然后他还炼制了一炉冰火两极丹，乃是炼体所需的四品丹药。

　　当今之世，炼体的武修极少，主要原因便是很多具有炼体功效的丹药丹方都已失传，以至于炼体武修想要提升肉身境界非常的困难。

　　在天武国中，便没有人知晓冰火两极丹的丹方，甚至于很多炼丹师都不知道这种丹药的存在。

　　罗修估摸着，自己准备的这些丹药，基本足够他将修为提升到炼神后期了。

　　他现在之所以只能炼制四品丹药，主要是因为自身的修为比较低。

　　若是修为可以达到炼神中期，他便可以炼制一部分五品丹药了，若是达到炼神后期，基本上所有的五品丹药，便都可以炼制。

　　主要是因为有些丹药的炼制过程比较繁琐复杂，对于真元修为的损耗极大，需要足够深厚的修为支撑。

　　一个月后，那些委托炼丹的武宗得到了自己所需的各种丹药，丹药的成色尽数都在八成以上，还出现了几颗九成丹。

　　这让诸位炼神武宗心中惊异莫名，因为以前他们委托欧侯良炼制的时候，大多数都是七成丹，八成丹都很少见。

　　如此一来，他们更是迫不及待的想要见一见这位神秘的炼丹大师。

　　欧侯良实在是有些抵挡不住这群炼神武宗的热情，于是便只能来找罗修。

　　“我今天便会离开山原城了，那些人便麻烦欧侯大师帮忙应付一下吧。”罗修如此说道。

　　目前为止，罗修还没有扩展人脉增强号召力的打算，若是等他可以炼制五品丹药乃至六品丹药时，若能将一群武王级以上的强者聚拢起来，才算是一股真正对他有所帮助的力量。

　　至于炼神武宗级别……远远不够啊！

　　“修罗大师今天就要走了吗？”将那些炼神武宗送走之后，欧侯良回来后，神情有些黯然。

　　他这一个月从罗修给自己的玉简中得到了不小的启发，尽管还未能提升成功率和丹药成色，但炼丹的效率提升了一大截，以往炼制一炉四品丹药需要半天的时间，如今只需要不到两个时辰就足够了。

　　他相信，如果罗修留在这里，指点一些自己遇到的疑点，自己的炼丹术水平必然突飞猛进。

　　在欧侯良的心中，不知不觉已经隐隐对罗修有些钦佩，毕竟就算是有名师指点，此子能够如此年轻便有这等炼丹术，其天赋绝对妖孽。ŴŴŴ.23sk.com

　　假以时日，只怕用不了多久，这个少年便可成为一名让他只能仰望的五阶炼丹大师！

　　“对了，我想请欧侯大师帮一个忙。”罗修略微沉吟后说道。

　　“只要老夫能帮上的忙，定然绝无二话。”欧侯良当即说道。

　　罗修笑着点了点头，他自然可以感觉出欧侯良对自己的刻意示好，虽然他只是一名四阶炼丹大师，却是炼丹师公会的内部成员，掌握有一些渠道和权利，对自己日后会起到不小的帮助。

　　“我需要阴灵泉水，虎阳朱果，元魂草这三种材料，不知欧侯大师可有渠道？”罗修直接说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十章 炼丹一月免费阅读。https://xs.23sk.com 