    夏龙武回到寒古星门，此时星门路口有个人正靠在一旁，好似是在等着夏龙武，看到他人过来，站好说道：“怎么，真的走了？”

    “嗯。”

    “走了也好，天赋挺不错，也是要出去闯闯，就是不知道未来会如何。”项御天道。

    “呵呵，自从你有了孙女后，越来越感性了，未来的事，谁说的准，反正啊，这个时代，是他们的了，我们这些老家伙啊，差不多要退休了。”夏龙武笑呵呵道。

    项御天无所谓的点了点头。

    而另一边，宇宙中央，秦鸣作为使者对外宣告宇宙中央的成立后返回到了宇宙中央之中，此刻的他带着项宁的那份资料。

    他虽为使者，但没权去看，但与项宁交谈中知道一些东西，反正人族不是不能共享钥匙的制造技术，而是需要一点资助什么的，说是资助，实际上就是报酬了，对此秦鸣觉得很合理，毕竟这种造物如此重要，要报酬什么的不应该么？

    而当他看着宇宙中央大门处站立着一排排人迎接什么人的时候，他有点懵，还问了一下什么情况，发现好像是来迎接他们的。

    或者说，迎接他们手中关于项宁的书信资料。

    飞船才刚刚停落，不管是对外的还是对内的宇宙中央高层一涌而上，围着秦鸣索取那资料。

    “诸位执政官，洪荒神大人同意共享技术，这书信只是洪荒神大人提的要求，诸位执政官等到了会议大厅在商议也不迟。”秦鸣知道他们什么意思，无非就是想知道是否愿意共享出来。

    其他的，只是其次。

    果然，此言一出，所有人都安静了下来，有的甚至开始称赞项宁大义为了宇宙着想等云云，只让秦鸣觉得虚伪。

    但他也不过是五十步笑百步，谁不想得到这个技术，不过身不在高位，这种事该有就有，没有也没有，也不是他能左右的，他倒是能心安理得的判看这些人。

    不过他还是高声喊了一下：“那位是崔益先生？”

    “我是！”一个在人群后面，高高举着手，看不到他的人。

    “这份书信资料，洪荒神大人特意嘱托我要你收着，说是届时你看了，就该知道怎么办了。”秦鸣高声道。

    崔益挤着人群走进来，众人纷纷开始给他让路，他接过那份书信，能够很明显的感受到有着不好宛若饿狼般的眼神盯着他，盯着他手中的那份书信。

    原本他作为人族的代表前来参加会议，而现在直接晋升为在宇宙中央的执政官，虽然项宁以及钥匙的关系，让人族成为了宇宙中央的成员，可说实话，崔益还是能很容易的感受到来自这些外星人的轻蔑。

    这种事，无法避免，崔益全都看在眼中，项宁的强大，他们也只尊重项宁，钥匙核心技术虽是人族的，但是为了不必要的麻烦和觊觎，对外宣称的是三个文明合作的产物。

    所以，轻蔑在所难免，可以说人族是宇宙中央九大文明中地位最低，最没话语权的，在他们看来，人族也就那样，要想跟他们平起平坐，那就得有相同的文明水平。

    而崔益此时感受到的，就他们这些外星人看向他的眼神，就像是可以予取予求的羔羊，想到这里，崔益不免可悲，又不免压力巨大。

    但在这里的洗礼，也让他成长了不少，见识了什么叫打铁还需自身硬，来之前，他的任务是为了人族能够成功成为理事文明，但是现在，他必须要让这些域外种族知道，他们人族，并非他们所想象中的那种软柿子，想拿捏就拿捏。

    众人朝着会议大厅而去，而该有的仪式还是需要的，而作为这一次的主角人族，更是要自成立宇宙中央以来，第一次登上主议台。

    在建立以来，其他文明少说都登上去两三次了，而人族到现在，也就这么一次，可见地位。

    后台，崔益攥着那份书信，在来的路上已经阅读完了，总而言之就一句话，底线摆在那，无论如何，不允许在降，这是人族的尊严，也是洪荒神的尊严。

    这来之不易的机会，崔益不可能让他逃走，以前，有瑞雅和幽叶在一旁可以让他放松一些，但是现在，他们全都已经先去落座了，而等宇宙中央主席宣布会议议题的时候，才会轮到他上场。

    此时，会议大厅之中，幽叶和瑞雅落座，观察着周围的情况，如今，是除了死亡、天使，和他们两方的文明神色看起来比较严肃之外，其他文明，无不是轻松惬意的。

    他们知道，这轻松惬意是什么意思，关于这一点，他们也无能为力，比较人族的硬实力确实要低于同层次太多。

    宇宙中央随是九个文明理事，但成员文明也是不少，而目前时间段，每个加入宇宙中央的文明都需要签署协议以及核查，所以，目前而言，大多都是六级文明和五级文明居多，现在宇宙中央的成员文明有两百一十一个。

    他们的投票数也算作一票，也就是说，一个文明上议台，其他八大文明若是反对和赞同票相同的话，那么这两百多个文明少数服从多数，能够算作决定性的一票。

    而现在，只希望崔益的表现不要太难堪了。

    主席在台上宣布完今天的议题后，崔益从后面缓步上前，身穿一身具有华夏文明代表的服装，来到台前。

    以前，他不知道站在这里是什么感觉，而现在，他感觉到了，眼前的一切，尽收眼底，不管落座的人有什么动作，有什么表情，他都能够收入眼底。

    看向他的，不在意的有之，轻蔑的有之，瞧不起的有之，甚至兴致勃勃的也有之，崔益感受着这些域外种族的恶意，但此时他的脸却越发的坚毅。

    当年人族被魔族死死压住，无时无刻都在担心着灭族的危险。

    当年史书中华夏受到外敌入侵之时的样子，现在轮到他了，他岂能退缩，岂能给人族丢脸。

    他咳嗽一声，将所有人的注意力吸引过来：“今天，是我人族带来的关于钥匙技术共享的议题。”

