    虽然上川悠仁之前通过千叶掌握的门之规则阻断了纹身和白骨菩萨本体之间的联系，但既然阿修罗尊都可以在诡异梦境之中留下后手。

    佐藤正义身上这个从小自带的纹身自然也还有后手，这一点上川悠仁发现阿修罗尊神念拥有自我意识之后就在怀疑，这次只不过是刚好借机验证罢了。

    面对飞来的骨爪，白骨菩萨没有像之前一样沉默装死，因为如果让佐藤正义借助纹身的力量获得了黄泉女鬼的天赋，那么仅仅只是残缺后手的祂很容易就被产生质变的佐藤正义发现，甚至是消灭，所以祂不得不出手。

    而且黄泉女鬼的力量对祂有着难以想象的吸引力，得到了其中的力量，祂有信心能够反客为主，控制佐藤正义。

    一簇簇火红的彼岸花燃烧般开放，奇异的时空凝滞再次出现，骨爪在花海之中一点点地融化。

    黄泉女鬼的神色第一次露出难以克制的震惊和恐惧，这是完整而且独特的规则力量，虽然很弱小，但是已经能够影响到她的本质存在。

    她之所以不死，就是因为和黄泉之国的联系，作为伊耶那美创造的侍女，她们的本源一直留在黄泉那座幽深的大殿之中。

    现在在彼岸花海之中，她内心之中产生出了一股独特的归属感，或者说皈依感，眼前白骨菩萨的身影不断地放大，她忍不住一点点将自己的本源从黄泉之中抽出，想要投入对方的怀抱，为对方献上自己的一切。

    “黄泉国主。”不受时空凝滞影响的上川悠仁大喊了一声，同时手中一枚黯淡的舍利子扔向了黄泉女鬼，三色佛光带着觉悟的力量一寸寸照亮了黄泉女鬼，她眼前慈悲的白骨菩萨画面在佛光之中扭曲，让她重新获得了一点自我。

    “伊耶那美命······”黄泉女鬼反应过来的一瞬间，就想要向着自己侍奉的那位主人祷告，虽然她这种下等侍女对于伊耶那美连玩具都算不上，自己被封印，甚至被杀死都不会引起伊耶那美的关注。

    但是对方却在找死，想要从伊耶那美命那里夺取自己的归属权，这无疑会直接激怒那位黄泉国主，而自己只需要通过祈祷让伊耶那美命知道。

    “我佛慈悲。”白骨菩萨知道上川悠仁有着不受时空滞凝的天赋，当然有所准备。

    一段晶莹如玉的佛骨从上川悠仁带着的包裹之中飞出，虽然祂被佛禁封印着，但是也不会如此轻松地被上川悠仁斩下一截指骨。

    这就是祂的后手，人性贪婪，没有谁会舍得扔弃一位菩萨的指骨，而祂刚好借助指骨的力量，在关键时候发挥作用。

    只不过隔着无数时空，在这片没有祂存在痕迹的时空之中，当祂完全展露出自己的力量之后，没有锚点的祂不可避免地被时空之力拖曳着，拉扯进入时空乱流之中。

    一片虚幻的佛国扩张，白骨菩萨的化身一点点重新和佐藤正义融合，佐藤正义一手指天，一手指地，脸上渐渐露出和白骨菩萨相同的慈悲之意，时空乱流之中，佛国扩张，乳白色接近透明的佛光普照之下，所有人仿佛都会瞬间皈依，同时阻断了黄泉女鬼对于伊耶那美的祈祷。

    黄泉女鬼的骨爪融化了一半，形成了雪白的舍利子，一道道无形的发丝如同因果丝线，不仅连接着黄泉，同时也帮助白骨菩萨锚定住张开的佛国，让祂在这个时空之中拥有锚点，越来越多的丝线浮现，虚幻的佛国一点点变得真实起来。

    白骨累累，彼岸花开。

    “开门。”上川悠仁艰难地低喝道。

    依附在他身上的千叶身影从隐匿的虚空之中被佛光一点点挤出，小脸之上充满了凝重之色，他在努力寻找着这片佛国的门，但是在无穷无尽的佛光遮挡下，他的精神体每时每刻都受到白骨菩萨信仰的冲刷，如果不是对上川悠仁有着狂热的信仰，恐怕他已经转而信奉白骨菩萨了。

    “真武大帝，庇佑吾身！”

    老唐身上黑白二色的光点在无尽佛光之中点亮，一道龟蛇虚影在他身后浮现升起，他手中的陌刀高高扬起，斩向已经快要和佐藤正义融合的白骨菩萨，刀光化作纯净的黑白二色，不增不减，不净不垢，乳白色的佛光被排开，即将圆满的佛国都出现明显的停滞。

    白骨菩萨微微皱眉，这就是祂一直不愿意动手的原因，这些人身上隐藏的力量，即使祂都没有绝对的把握可以战胜。

    不过时机刚刚好。

    祂指向天空的手掌下沉，指向大地的手掌上竖，一切的因果仿佛在瞬间颠倒嫁接。

    黑白色的刀光虽然没有受到丝毫的影响，但是对象却出现了转移，白骨菩萨的身影化为虚幻，黄泉女鬼的身影凸显，借助着黄泉女鬼的骨爪和无形的因果丝线，这道雪白的刀光从佛国之中渗出，跨越无数时空，借助黄泉女鬼的祈祷，进入了一座幽深的古殿之中爆发。

    “真武！”难以想象的恐怖声音从古殿之中响起，如同亿万骸骨同时发出响声，即使隔着无数时空，即使隔着虚幻佛国，通过那些因果丝线传递过来的力量仍然震颤每个人的灵魂，如同堕入冰窖之中。

    “悠仁！”一直在积蓄力量的‘刹那’发出清脆的刀吟声，在恐怖声音抵达之前，形成无形的屏障，帮助上川悠仁紧守心神。

    上川悠仁的目光看向了中间的白骨菩萨，对方的力量堪称恐怖，甚至神乎其神，特别是最后那手因果颠倒之术，连伊耶那美的感官都可以暂时欺瞒，即使绝大多数的原因是伊耶那美同样是被封印的，但这也说明了白骨菩萨的强大。

    不过对方的力量虽然强大，但也有着极限，先后扭转了真武的刀光，抵挡住了伊耶那美的咆哮，特别是最后的咆哮，对方承受的压力绝对超出自己的想象，周围纯净的佛光都变得稀疏和零散，一朵朵盛开的彼岸花火红的花瓣枯萎，在空气之中被碾成了尘埃，半空中的指骨由实转虚，化作乳白色的佛光消逝。

    千叶的小手拨动，佛国出现了一丝门户，圆满的佛光出现了残缺，白骨菩萨的力量进一步减弱，乳白色的佛光变得有些虚幻起来。

    【斩空】

    青碧色的刀光凝聚一线，在纯净的佛光之中化作异类，空间撕裂，上川悠仁伴随着刀光出现在白骨菩萨身前。

    似乎料到了上川悠仁的行动，白骨菩萨露出一丝诡秘的微笑，佐藤正义的意志重新掌握了身体，同时黄泉女鬼的鬼爪连同身体如同蜡像一般融化起来，半空中纯白色的舍利子越发璀璨。

