　　守护家族长阳府的界门外，九株龙涎草排列成一个阵型悬浮在虚空中，隐藏在里面的海量精气已经完全被激活，使得每一株龙涎草都散发出耀眼夺目的金色光芒，一股股磅礴的精气吞吐不定。

　　瑞金神色凝重，双手结印，以时快时慢的动作变动着不停的印发，仿佛与那九株龙涎草建立起了一种十分隐晦且神秘的联系。

　　红莲，剑尘，幽月三人满脸严肃，目光一瞬不瞬的盯着前方的那片空间。

　　在他们三人注视的那片空间，忽然间开始剧烈的扭曲了起来，然后空间突然裂开，形成了一道足有百米长高的空间之门。

　　这是守护家族长阳府的界门，是通向外界的唯一通道，界门的大小可以随意的变换，但百米已经是它的极限。

　　透过界门，可以清晰的看见里面的场景，那是一片与外界看似相似，但却截然不同的世界，里面山清水秀，群山叠峦，风景之秀丽，绝非外面的世界可以比拟，特别是那浓郁的天地元气，比外面的世界都不知道要强上多少倍。

　　若是在这样一个小世界内修炼，那必然会取得事半功倍的效果。

　　一团浩瀚而庞大的气息从界门内传来，夹杂在其中的还有难以掩饰的怒火，只见以长阳青云为首，总共几十名强者正屹立在界门内，他们的气势仿佛融为了一体，化为了一只洪荒巨兽从里面冲了出来。

　　长阳青云目光冷冷的在剑尘几人身上扫视着，最后落在剑尘身上，沉声道：“剑尘，说明你们的来意。”

　　剑尘，红莲，幽月三人互相对视了眼，仿佛心有灵犀似地，三人竟然同时向着界门内冲去。

　　红莲冲在最前方，身上燃烧着火红的烈焰，宛如火神降临，在还未接近界门时，就有一大片火海从她身上飘出，飞快的卷像长阳府一群人。

　　见红莲几人竟然不知死活的向着守护家族的小世界中冲来，长阳府的五名太上长老心中顿时一喜，脸上露出一丝嘲讽的冷笑。他们五人都知道红莲的实力，本身就是一名圣皇大圆满，而且本体又是烈焰神凤，在加上两件威力强大的本源武器，令的红莲具备有挑战圣帝强者的资格，即便是面对圣帝强者，也会立于不败之地，若是在外面，长阳府的五名太上长老加起来也奈何不了红莲，但若是在守护家族的内部，那就另当别论了。

　　长阳府五名太上长老以及跟在身后的几十名圣王强者同时向后飞退，既不阻挡红莲，也不与飘来的火海硬抗，眼睁睁的看着带着恐怖高温的火海进入守护家族内部。

　　而长阳府五名太上长老一个个都露出一丝意味深长的笑容，好似完全在迎接着红莲几人的进入，虽然在小世界中大战会对这里造成巨大的破坏，但同样的，在小世界内他们会占据着绝对的优势。

　　红莲，剑尘一前一后冲入了小世界内部，而幽月驾驭的皓月神殿也缩小了一些，　紧跟在两人身后。

　　“关闭界门！”长阳青云对着身后的一干圣王强者传音道，旋即一股浩瀚而澎湃的能量从体内宣泄出来，将他整个人都包裹在里面，如同实质般的能量飞快的缩小，很快就在他身上凝聚成一套能量铠。

　　另外四名太上长老也纷纷以能量凝聚成一套铠甲穿在身上，增添一层防护，旋即长阳青云和实力仅次于他的长阳元无忌两人一同对付红莲，长阳青云风和长阳青爵日对付剑尘，长阳元振华对付立于皓月神殿中的幽月。

　　红莲和剑尘他们的战斗打的很激烈，这片天地间烈焰飘扬，剑气纵横，恐怖的能量余波化为一股股可怕的冲击波，让空间剧烈的颤抖，群山崩塌，甚至让远方的浮空大陆都在猛烈的震颤，仿佛发生了大地震。

　　幽月那边的战斗声势却要小得多，幽月手握月神权杖站在皓月神殿的大门处，一层朦朦胧胧的月光从门梁上方垂落而下，将她保护在里面，而她的对手长阳元振华心知眼前这看似柔弱的女孩掌控有不可思议的力量，连长阳青云都被她重创，因此根本就不敢接近，而是手握长剑站在远方发出一道道强大的剑气，但这些威力强大的剑气一触碰到幽月身前的那道薄弱的月光，就被撞的粉碎，甚至无法让这道看似薄弱的月关屏障颤抖一下。

　　幽月静静的站在皓月神殿的大门处，一双美丽的大眼睛只顾着盯着剑尘的方向，看都不看一眼站在远处不停发出剑气试图伤害自己的长阳元振华。

　　长阳元振华脸色铁青，越来越阴沉，自己堂堂长阳府太上长老之一，位列圣皇境界的盖世强者，竟然被一名本身实力完全不被他放在眼里的小女娃给无视了，并且自己发出的剑气竟然半点都伤害不了她分毫，这让他胸中怒火中烧，大感连绵尽是，可偏偏又无可奈何。

　　后方没有卷入战斗中的圣王强者同时施展秘法关闭大大敞开的界门，想要将剑尘他们三人困在里面。

　　裂开百米大小的界门开始缓缓的愈合，然而就在这时，静止不动的皓月神殿开始向后飞退，卡在愈合的界门上，让界门无法关闭。

　　后方的一干圣王面色一变，皓月神殿无比的坚固，界门关闭时虽然产生了强大的力量，但是却奈何不了皓月神殿分毫。一时间，皓月神殿和界门就只有保持这样的形态，界门无法关闭，而皓月神殿也不能移动。

　　“去唤醒帝王神器！”一名年长的圣王低声喝道，然后带着几名圣王强者径直向着后山禁地中飞去。

　　剑尘，红莲两人和长阳府的四名太上长老大战的非常激烈，他们的每一次交手都带有毁天灭地的强大威力，让整个小世界的空间都在剧烈的颤抖着，漆黑的空间裂缝更是接连不断的出现，已经面临了崩溃的边沿。

　　高空中，十八座神殿虚影浮现出来，定住这方乾坤，让小世界中的空间迅速变得稳固。