    不管元始和太上他们发函来邀请三湾村派遣代表，这背后是不是有什么不可告人的目的。雷耀天和太一都觉得，他们应该去一趟才好。

    如果三湾村没有代表前去，岂不是说三湾村在气势上怕了他们。

    这是绝对不行的，在气势上三湾村绝对不能输掉。

    再说了，自太古时代开始，一直到现在大家都堕入了轮回。现在太上他们就算是圣人，但也不见得力量就全部都恢复了过来。

    因此，这一次前去参加座谈会，雷耀天也是想要去刺探一下对方的力量虚实。

    同时，雷耀天琢磨着，在太阳系外围亚瑟神族大军压境的这个情形下，太上他们应该不会脑残到在这个时候得罪这么多的势力。

    毕竟，地球上内乱，岂不是要便宜亚瑟神族。

    思来想去，雷耀天觉得不大可能。

    因为太上元始这些人，绝对不会这么的脑残。

    也正是基于这样的原因，雷耀天才敢做出决定一个人前去参加这次的邀请。

    当然，并不是说他就不带护卫了，雷耀天可不是白痴。

    雷耀天第一时间内通知了王虎和苏灿，二人从低武世界内赶了回来。

    当他们听到了这个消息之后，得知了雷耀天的决定，二人都表示有些担心。

    但二人都被雷耀天说服。

    是的，雷耀天有自保的实力。而且三湾村他们的地盘也需要有人驻守。所以雷耀天也只能一个人带着护卫们前去。而王虎和苏灿不能跟着。

    毕竟，他们要防备对方是不是有什么手段要耍。

    只要王虎和苏灿驻守在三湾村这边，那么就算对方有什么手段，凭他们两个人也足够应付的了。

    况且，还有太一和他的远古天庭妖族遗族呢。

    两方人马合并起来，也算是一股子不小的力量了。

    无论是太上或者元始他们派遣什么人来对付他们，想要一口吞并掉都不是很现实的。

    到时候，肯定要将他们的牙口崩掉。

    告别了王虎和苏灿，雷耀天带着旺财和数百人的改造人护卫们便上路了。

    这些改造人护卫们，除了拥有强大的力量之外。在旺财的改造下还拥有了一种特殊的能力。

    那就是在危急关头，这些改造人可以自爆。

    而且，自爆的威力不亚于是一场小型的核爆威力，绝对是一种大杀器的存在。

    之所以将这些改造人变成这样的存在。雷耀天完全是将它们当做了一种威慑。

    万一自己遇到了危险，改造人的存在想来也能让很多人顾忌一下。那么他就可以从容而退了，在法则之力的压制下，改造人的自爆绝对可以和对方同归于尽了。

    当然，不到最后关头，雷耀天是不会让改造人护卫们这么做的。

    但是，当自己的生命都受到危险，并且可能没有保障的时候雷耀天是不会管那么多的了。

    反正拉几个垫背的，总是不冤枉啊。

    虽然自己这次前去，不一定会有危险。

    但是。凡是都要往坏处想，做好最坏的打算这样才不会出事的时候手忙脚乱啊。

    要知道，这次他要去见的那几个人，可都是阴险的家伙呢。

    雷耀天哪里清楚，经过了无尽的红尘轮回，他印象中的人儿早就变得面目全非了。以及再也不是他记忆中那样的人了呢。

    真是不知道，当雷耀天看到了今世的元始等人的时候，会是什么样的一个表情。

    反正，大吃一惊总是会的了。

    离开了三湾村，雷耀天一行人乘坐自行制造的仿劳斯劳斯汽车。一路驶向了宁夏。他们要在那儿驶上高速，然后去往京城。

    别看劳斯莱斯的车子是仿制的，但在强大的科技技术下，就算是仿制也不会有人看出来。

    毕竟，以雷耀天的身份。也懒得去买了。

    劳斯莱斯的车子，要是买的话还要等着。他可不愿意去浪费这个时间。

    再说了，虽然法则之力的压制下，一些超出这个世界科技的继续不能在三湾村外存在。但这种仿制的车子，安装最先进的发动机以及防御钢板还有防弹玻璃总是可以的吧。

    可以说，雷耀天的劳斯莱斯车，是一辆小型的移动堡垒也不为过了。

    高速路上，三十多辆豪车向京城驶去，吸引了不少人的目光。

    这八成是那一家的大少爷出门吧，这阵势真是太嚣张了。

    雷耀天才不管会不会嚣张呢，亚瑟神族的舰队就在太阳系外，天知道战火是不是会燃烧到地球来。

    到时候，谁还会理会这些事情呢。

    车内的空间很大，旺财非常合理的利用了视觉和空间的搭配，让雷耀天身处其中一点也感觉不到压抑感。

    车内的设施一应俱全，车载冰箱，电脑，无线网络都有。甚至在车内还能用超强的接受信号收看国外的120个频道。

    这对于旺财来说，并不是什么难事，只要破解了加密就可以了。

    在旺财的面前，那些屏蔽信号和密码都是浮云一般的存在。

    在雷耀天的前方，液晶显示器中正在播放米国的一则新闻。在他的身体右侧，车载电脑已经开启，雷耀天打开了自己常去的一个站。

    旺财坐在他的左侧，正在给雷耀天调制着鸡尾酒。

    可以说，现在雷耀天还蛮惬意的。

    随手打赏了自己最为中意的**丝写手‘虎躯巨震’十万起点币后，雷耀天侧身过来看着旺财：“咱们还有多长时间才能到京城？”

    旺财将手中的伏特加放进了冰箱。然后将已经调制好的鸡尾酒递了过来。

    “大概还有五六个消失就要到了。咱们都走了四十多个小时了呢。”

    差不多两天的时间，比起坐飞机那是非常慢了。

    不过雷耀天倒是真的很享受，一点也没有疲倦的感觉。

    “还不错，四十多个小时就要到京城了，有高速路还是不错的。”

    了解了一下还有多少时间到后，雷耀天便重新的将头转了回去，轻轻的喝了一口旺财调制的鸡尾酒。

    清香的薄荷味道在最终弥漫开口，清爽的液体顺喉而下。

    雷耀天舒服的眯上了眼睛，然后慢慢的将酒杯递给了旺财，旺财接过酒杯之后放到了一旁。

    “少爷。你为什么总是看这个家伙的小说呢。”

    旺财看了一眼电脑中的那个小说，有些好奇的问。

    雷耀天道：“这个我也不清楚，但我就是看他写的小说。”，雷耀天耸了耸肩膀道。

    在这个问题上。二人没有做过多的纠缠。

    此时此刻的雷耀天，注意力已经被前方液晶电视中的新闻吸引了过去。

    在来到现实世界中前，雷耀天已经通过了系统学习了这个世界中所有的语言，因此就算这个超薄液晶电视中播放的是米国新闻，但雷耀天也能听得懂。

    视频中的那位女性外景记者，正站在一处大楼前侃侃而谈。

    “现在各国政府都隐瞒了亚瑟神族的消息，你认为这个消息能够隐瞒多久呢。”

    那个新闻是一则平常的新闻，并没有什么出奇的地方。

    不过雷耀天却看得有些不耐烦了，他心中不断吐槽。

    娘的，太阳系外围强大的亚瑟神族舰队都开赴过来了。世界各国还粉饰太平呢。看来这一点，不只是华夏才独有的呀。

    雷耀天心中这么想，但是嘴上也小心的嘀咕了起来。

    旺财听了雷耀天的嘀咕后，想了想道：“少爷，其实这也是非常好理解的。如果亚瑟神族的消息传了出来，整个世界可就要乱套了。在这个世界上野心家不少的，谁知道到时候会出现什么幺蛾子。”，旺财跟在雷耀天的身边在现实世界时间也不短了，它非常清楚现实世界人类的劣根性。

    “少爷，说句不该说的话。如果亚瑟神族的消息传了出来。搞不好地球人中都能出现地球奸呢。”

    噗！

    听了旺财的这番话后，雷耀天差一点喷出来。

    “地球奸，难不成就是球奸。投靠外星人，这也太不靠谱了一些吧。意识形态完全不同，难道他们就想不到。”

    雷耀天觉得旺财的猜测。真的是有点太夸大了一些的。

    给外星人做走狗，投靠外星人的事情真的是很难让雷耀天相信。

    不过冷静下来之后。雷耀天仔细的想了想，他觉得这样的事情又不是不可能的。

    作为一个地球人，他对于自己的同类劣根性那是相当清楚的。

    远的不说，就说华夏都绝对会出现这样的家伙。而在其他的国家，这种人也不在少数。

    当然，前提是亚瑟神族需要走狗。

    只有这样，那些球奸才能如愿以偿。

    不过根据太一告诉自己的那些情报来看，亚瑟神族完全是为了消灭地球人，占领地球而来的。

    所以，想要做‘球奸’应该是很困难的一件事情。

    就算你拿热脸去贴人家的冷屁股，但人家亚瑟神族不需要，你一样要完蛋啊。

    这可不是国与国之间的战争，这是两个文明两个不同意识形态的碰撞。

    地球作为处于绝对科技劣势的地位，根本就没有人家需要的东西。既然这样的话，亚瑟神族又为什么需要狗腿子呢。

    再也亚瑟神族的眼中，除了那些强大的仙人之外，普通地球人基本上就是蝼蚁了。

    而生活在地球上的那些强者们，又何尝不是将普通人看做蝼蚁呢。

    当然，已经在地球上结婚成家的那些人例外，他们因为有了亲情的牵绊。想来是绝对不会将自家亲人看做蝼蚁的。

    如太上元始或者接引准提这样的人。他们就是如此的心态了。

    但是，你也不能保证，如果亚瑟神族提出了一个非常优渥的条件之后，元始他们在为了保证自家亲人的情况下，与亚瑟神族达成一些协议的可能性啊。

    所以，亚瑟神族的到来，让地球的未来充满了变数。

    “呵呵，无论是在什么世界，什么国度什么地方，总会有败类的。这一点你我都没有办法控制。咱们只要做好自己的事情就行了。”

    对于旺财所说的，地球会出现‘球奸’的这个猜测，雷耀天只是觉得无奈又无力。他知道这样的事情，有很大的可能性会出现。

    到时候。亚瑟神族肯定要笑话死了。

    不过对于这些‘球奸’的下场，雷耀天倒是觉得不会有什么太好的。

    毕竟，亚瑟神族可不是什么易于之辈。而且无论是什么文明或者生物，对于叛徒都是没有什么好感的。

    这一点，无论是在地球所处的宇宙，还是多元宇宙内都一样。

    因此，就算有那些不要脸的家伙，去给亚瑟神族舔蛋呵卵，估计人家亚瑟神族那边也不会有什么好脸色的。

    “普通人中出现这种败类倒是没有什么关系，我担心的是在我们这样的团体内要是出现了叛徒。与亚瑟神族相勾结的话就会出大事情了。”

    雷耀天对于普通人做‘球奸’一点都不放在心上，他所担心的是和他一样的那些强者们。

    毕竟，在现实世界内生活的人太多了，轮回者、主神战士、这些都是拥有**思维的人，他们都有着自己所认为的世界观以及道德观。

    听自家少爷说出了所担心的问题后，旺财点了点头说：“不错，普通人做这些事情倒是一点都不用担心。我们需要担心的问题是，会不会有一些拥有强大力量的人，去私自和亚瑟神族接触。如果有这样的人出现，那才是最大的麻烦。”

    “这一次。我们参加座谈会。如果没有出现什么意外，那么我想这个问题可以提出来，让所有人都有一个警觉才行。”，雷耀天接话过来对旺财道。

    他心里有了一个决定，只要座谈会上元始他们不搞什么幺蛾子。真的是想要对付亚瑟神族的话。那么自己就提出这个问题来让大家警觉一下。

    但是如果太上和元始他们不安好心，那么自己干脆就将这个问题烂在肚子里好了。

    反正现在亲人们都被自己安置在了低武世界。雷耀天在这个世界也没有了什么负担。到时候他们这些人要真的干不过亚瑟神族，大不了他就去低武世界好了。

    或者说，元始和太上他们搞鬼的话，自己也完全可以住在三湾村不出来。等到亚瑟神族进攻地球，他们要是干不过就全部转移去低武世界。

    想来，太一是不会反对自己的这个提议的。

    因为这样可以保证他家人的安全，同时也可以让太古天庭的妖族遗族，能有一个繁衍生息的世界。

    车队缓缓的在通往京城的高速路上平稳行驶。

    而在距离地球遥远的外太空漆黑的星空中，亚瑟神族那硕大的彷如行星一般的战争堡垒上，却迎来了一个不速之客。

    “你来做什么？难道是想要来和谈的！”

    五大主神中的祝融带着亚瑟神族的精英战士们，围着这个不速之客面色不善的喝问道。

    后土和共工他们都不在，祝融的心里有些担心。

    被祝融带领战士们所包围的那个家伙，打眼看去面貌普通，身穿一身黑色的中山装。不过这个家伙的眼神非常让人讨厌，总是闪烁着一股子淫秽的意味。

    周围的那些亚瑟神族女战士们，被这种目光扫到之后，都冷哼一声。

    看得出来，她们非常讨厌这个家伙。

    “有道是远来是客，你们亚瑟神族就是这样对待客人的吗？”

    面对亚瑟神族五大主神之一，带着众多精英们的包围。这个显得有些普通人却让人反感的青年，脸上没有一丝波动。

    “我们亚瑟神族怎么可能和你们是朋友，既然连朋友都算不上的话，那么你也绝对不会是我们的客人。”

    祝融身上的火焰冲天而起，形成了一个火焰的龙卷气旋。

    堪比太阳一样的温度，一瞬间充斥在了他的身体四周。要说玩火，他祝融绝对不做第二人想。

    对于控制火焰的力道，他已经是炉火纯青的了。

    这样的高温，一直被他压制着，并没有外泄。

    要不然的话，在这堪比太阳温度的高温下，整个战争堡垒都会被融化掉的。

    虽然祝融身为亚瑟神族的空间之神，但这并不妨碍他拥有自己的本源技能。

    也正是凭借着这个控火的神通，祝融才能打败众多的神选者，成为新一届的主神。

    并且当上了亚瑟神族内，从来没有出现过的拥有双系技能的主神。

    当然，共工，后裔、后土他们也全都拥有双系技能。

    也正是因为如此，他们这五大主神才被亚瑟神族内部崇拜，被长老会称作亚瑟神族复兴崛起的标志。

    当祝融施展了自己的神通，周围的那些身材高大的亚瑟神族精英战士们，一个个眼中绽放出了疯狂的崇拜。

    同时，受到了祝融的感染，这些精英们的战意在一瞬间飙升到了顶点。

    狂战士，并不是魔幻位面世界独有，在亚瑟神族的社会体系中一样有这种全身心信仰着主神，并且极为疯狂不要性命的战士存在。

    感受到了祝融的不友好，以及周围那些亚瑟神族战士们的战意，这个让人讨厌的青年露出了一丝苦笑。

    他低声自言自语道：“女娲这个娘们，早晚有一天让她知道老子欢喜禅的厉害，居然让我来和这些疯子打交道，明显这是让我来送死啊。”(未完待续。。)

    p