    

    而徐冉冉这下意识选择保护太古妤的举动，就能知道，她是一个很温柔的人，温柔到在这种事情面前，都没有像想到自己，而是选择先保护别人。

    这种人，真的是温柔到了骨子里。

    太古妤能清楚的感受到，护在自己身前的徐冉冉浑身都是在颤抖的。

    眼见那女鬼的手就要穿透徐冉冉的身体了，众人的心也提到了嗓子眼里。

    就在所有人都以为徐冉冉要完蛋了的时候，太古妤轻轻拍了拍徐冉冉的肩膀，一道无人察觉的金光笼罩着徐冉冉的全身，保护她不受到伤害。

    女鬼的手在触碰到徐冉冉的那一瞬间，立马就被金光给弹射开来。

    连忙后退，低头去看那触碰到徐冉冉的手。

    身为百年厉鬼的她，这百年来，异局的人可是有不少想要捉她回去的，可他们那些符纸符咒之类的，都她可都是没用的。

    毕竟，她这百年来的戾气，可不是那些普通玩意儿能够伤害的。

    可是现在，她竟然因为碰了一个小丫头，手竟然直接消散了？

    是真的消散，连鬼气都没办法重新凝聚让手长出来的消散。

    这小丫头，到底是什么人！？

    女鬼面露狰狞。

    就在这时候，江熠承朝着女鬼抛出了符纸，不带一秒耽搁的。

    女鬼一把抓住了江熠承抛出的符纸，恶狠狠的看向江熠承，“玄门的人，早说了，你的符纸对我不管用。”

    “既然你那么想死的话，那我就成全你！”

    女鬼嘶吼着朝着江熠承扑去。

    下一秒。

    女鬼整个人停在了半空中，不再动弹。

    她现在的模样，就跟在一旁角落里的节目组众人一样，瑟瑟发抖，就像是遇到了什么可怕的东西一般。

    紧接着，女鬼尖叫着消散了，化成了一颗血红的珠子，落到了江熠承的手中。

    在众人眼中，是江熠承将这个女鬼给除掉了。

    可是只有江熠承自己知道，那个女鬼说的没错，他身上现有的符纸对她根本造成不了什么致命的伤害，顶多就是受点小伤罢了。

    百年厉鬼，哪有那么容易就除掉的。

    看着手中血红的珠子，江熠承抬起了头，看向了在楼梯口的太古妤。

    太古妤没有看江熠承，而是在跟徐冉冉说话。

    节目组的导演缓了半天，才姗姗走到了江熠承的跟前，连忙道谢，“江……江先生，刚才真的是多亏你了，如果没有你的话，我们都不知道该怎么办好……”

    明明是八月天，可导演此时的头上却尽是冷汗。

    都苍和庚阳朔也上前跟江熠承道谢。

    他们今天真的是见到了这辈子都难忘的东西，太吓人了。

    “江先生，你真是太厉害了，如果没有你，我今天恐怕就要完了。”孟南晴星星眼看着江熠承。

    原本孟南晴只以为江熠承是空有一张脸，结果没想到，他竟然这么厉害。

    危急关头，全靠他。

    简直安全感爆棚啊！

    江熠承没有说话，只是淡淡的看着他们一眼。

    此时的孟南晴作势就要去拉江熠承的手，但是被江熠承眼疾手快的给躲开了。

