    此话一出，满堂皆惊！

    “大王，您还年轻得很，身体如此健康，为何那么早就要将权利交托给两位王子？”底下的臣子不解问道。

    大家都惊呆了。

    他们在陈立手底下当了近10年的臣子，对于陈立青春永驻的事情已经完全接受了。

    很多人私底下都议论过，陈立会不会当一辈子的王，熬死自己的儿子孙子甚至曾孙子，都不会衰老。

    可谁也没想到，他还没称帝，就想要让位了。

    “你们是觉得陈平和陈安的才能不足吗？”陈立问道。

    “并非如此，只是觉得大王此时让位给两位殿下，有些太早了。以大王的身体，就算再当几十年的君王，也不成问题啊。”臣子们直言不讳。

    陈立的朝堂一向没有太多禁忌，有什么话就直说，他不是小气之人，就算被冒犯了也不会计较。

    听了臣子们的话，陈立笑道：“众位想是会错意了，我的意思是，让陈平和陈安当政，但却没有让位的意思。我仍是夏王，只是将政权、兵权，交给两个孩子来打理。若是他们才能足够，我自可高枕无忧。若他们实力有限，未能把握好国事，自然也有我来兜底，不会出什么乱子。”

    “啊，原来是这个意思……”

    大臣们这才醒悟过来。

    原来他想要的，是提前磨砺两个儿子，看看他们能否当好一个国家的君主，是否具备统治者的才能。

    “若是如此，臣等自然不敢有异议。只是二位殿下共同掌权，吾等若有要事，该如何禀报？”臣子们又问了个关键问题。

    陈立回道：“两人分权明朗，大多数事情你们都应该知道找谁处理。若是真有非常重要的事，便先禀报与我，再与他们两个商议。”

    两个儿子毕竟还年轻，缺乏磨砺，如果遇到特别重大的事，还是得他亲自出面比较稳妥一些。

    见他这么回应，大臣们都不再有意见了。

    但两个儿子却有些惶恐。

    陈平道：“父亲，孩儿在军中不过是个校尉而已，总管一国兵马，怕是难以胜任！”

    陈安也道：“父亲，您让我一个郡守处理整个夏国的政务，未免也太高看我了……”

    对两个儿子，陈立就没有那么客气了。

    直接甩下一句：“让你们干你们就给我好好的干，哪来那么多废话！”

    语罢直接起身离去。

    兄弟俩相视一眼，互相苦笑。

    底下的臣子们见此，都有些忍俊不禁。

    少顷，才齐声对两位王子道：“臣等参见两位摄政王子。”

    摄政王子……

    陈安嘴角一抽，差点忍不住吐槽起来。

    陈平则是偷偷翻了个白眼，一阵的无语。

    ……

    虽然有许多拒绝的理由。

    但两人最终还是乖乖当了“摄政王子”。

    陈立把国家重担交给两个儿子，自己一下子轻松了起来，甚至连早朝都可以不上了，整天待在宫里和老婆们吃吃喝喝，一起练引导术。

    闲着的时候还能去超凡山庄小住几日，跟两位一把年纪还貌美如花的前辈对练几招，提升实战能力的同时，顺便养养眼。

    说起来，古云棠和叶灵飞在引导术的推动下，现在也已经是无比强大的超级高手了。

    叶灵飞还好点，之前底子比较差，除了轻功出色之外，各方面也就是一流高手的水准。

    但古云棠就不一样了，她本来就拥有宗师级别的体质，经过十年的引导术磨砺，实力已经达到了超凡的境界！

    突破超凡的古云棠，不仅寿命延长了五十年，而且还变得更年轻了一些，越来越不像一个一百一十多岁的老太太。

    不过一头别致的雪白长发却是丝毫没变，仍然是她标志性的模样。

    超凡级别的暗器高手是非常恐怖的，陈立在不动用杀神称号的情况下，完全不是古云棠的对手，只能挨虐。

    甚至叶灵飞都能仗着敏捷欺负他。

    陈立对此表示很忧伤。

    不过两人倒也算是加入了他的势力。

    现在查看【帝国霸王】任务的进度时，“麾下拥有最少3名超凡生命”的指标已经完成了。

    现在陈立能够调动的超凡生命，刚好就是三个，分别是：云雀、石骨、古云棠。

    此外，传奇高手有近30个。

    其中包含了他的儿子陈平，好兄弟阿棍、黑山霸王，以及大将元贺、袁龙象、徐傲等人。

    宗师就多了。

    以前满世界都罕见的宗师，现在光是听命于他的就有上百人，其中包含了小儿子陈安，原始人中的大河焚火、天星、黑山烈日等人，以及大量的门客，猛将之流。

    超凡山庄中，来自武林的各方高手也有一部分人是他可以调动的。

    像火霸王朱燮、剑圣李归玄、快刀徐冲等人，先后都突破了超凡，成为绝世强者。

    虽然没有效忠于他，但这些人感激他提供引导术的大恩，在他有需要的时候都会来帮忙。

    尤其是李归玄，本来就是陈平和陈安的师父，跟陈立认识了不少年头，关系也算是很好了。只是碍于身份，不想放下身段来效忠别人而已。

    而且武林和朝堂，本就有距离，他们身为武林中的领袖级强者，是不会轻易加入某个帝国的。

    古云棠属于例外，她本来也不想跟陈立混，觉得自己跟陈立平辈论交就差不多了。

    但架不住叶灵飞每天念叨，枕边吹风，硬生生把她给说动了，最后就承认了自己是夏国镇国强者的身份。

    陈立现在要高手有高手，要军队有军队，要文臣有文臣，要财富有财富，基本上已经什么都不缺了。

    但主线任务，还是没有完成。

    【帝国霸业】一共十五条指标，目前为止，还差条没完成。

    一个是“将势力升级为帝国”，这个好说，随时都可以完成。

    第二个是文明之塔点亮第五层“电气时代”，现在他虽然拥有不少电气时代的技术，但想要完全点亮还差了不少，连蒸汽时代都还没完全点亮呢，少了个世界地图的图标。

    第三个是系统修复到50%，这个已经快了，目前进度是48.4%左右，只要再过几个月就能完成。

    最后还有一个修复古代皇冠的任务。

    皇冠上的四颗宝石，他之前从炎朝找到了一颗，覆灭神鹰帝国的时候，石骨从神鹰帝国一位权贵的家里搜出来了第二颗，目前还差两颗。

    除了这些之外，其它的像人口、国财、法律、国土面积、领海领空权等等，都已经在这些年里逐步实现了。

    

