    时间只有两个月，算起来也是十分的紧张，但是他们的心情却十分的愉快。

    虞秋联系了专门给京城上层社会的人举办婚礼的公司，选定了几套方案，等着两个孩子拿主意，其他的，他们就慢慢的准备。

    苏晚晚在看到虞秋电话的时候，已经是第二天。景深依旧在她身边，眼中带着笑意看着她。

    “妈昨天给我打电话了。”

    “妈也给我打了，我等下带你回家，商量婚礼的事情。”

    听到他的话，苏晚晚挑了一下眉，“你现在叫的挺顺口啊。”

    “当然。”景深的声音带着一丝小得意，“好多年没叫了，我得多叫几声，习惯习惯。”

    他的话说的轻轻巧巧的，但是苏晚晚的心里却涌起一阵的心疼。

    “好啊，那你多叫几声，他们听着还开心。”

    吃过早饭后，两人就驱车去到了苏家，虞秋此时手里正拿着一个册子来回的翻看，苏政民看着她的动作，不由得开口。

    “你都看了好几遍了，再看不还是那些吗？”

    虞秋抬头瞪了他一眼，“我要给晚晚和阿深找一个最好看的，我得让他们有一个难忘的婚礼，多看看有错吗？”

    “没……没错。”苏政民赶紧笑了两声，“是要给女儿女婿办一个让他们难忘的婚礼。”

    “那你来和我一起看，我和你说啊，这个……”

    苏政民听到这话，顿时脸色一僵，但是虞秋此时已经拿着册子坐了过来，他也只能跟着一起看。

    大约半个小时以后，苏晚晚和景深回到了家中，苏政民才终于看到了希望。

    一进门，苏晚晚就看见苏政民一直在和她挤眉弄眼，但虞秋看过去的时候又变了一副神色。苏晚晚看了一眼虞秋手里的册子，顿时就明白了。

    她笑了一下，开口说道，“爸，让阿深陪你下棋吧，你之前不是说想下棋了吗？”

    “好，走，我们去书房下棋。”

    说完，他就站了起来，手在旁边做着小动作让景深快点和他上去。

    景深笑了一下，和虞秋打了个招呼，两人就上了楼，楼下只坐着苏晚晚和虞秋两个人。

    “晚晚，快来，妈妈给你们选了六套婚礼，你看看你喜欢哪一个。”

    苏晚晚依言坐了过去，看着册子里的东西，都看完以后，她很快就定了下来。

    “这个中式婚礼吧，妈妈，我从前就想着成亲的时候是什么样子，但是进宫的话就没有这些了，心中总是有些遗憾。”

    “好，就听你的，咱们就办古代的婚礼，但是很多习俗传到现在都没有了，这个还得你和妈妈说说。”

    “好啊，阿兄也知道的，他从前还参加过员外家公子的婚礼，他们是好朋友，可是闹了许久。”

    “是吗？”虞秋的眼睛亮了一下，“那我到时候给阿昭打个电话，让阿昭也和我说说。”

    母女俩就着婚礼的事情讨论了一整天，景深也跟着苏政民下了一天的棋。

    因为文霜知道苏晚晚在忙婚礼的事，所以最近一直都没有给她接工作，她清闲了，但是苏凛和苏墨那里就忙了起来。

    记者狗仔们找不到苏晚晚，全都去找了他们，就连苏墨比完赛在接受记者采访的时候，他们问的问题也一大半都和苏晚晚有关。

    苏凛那里也是一样，而且月光们在微博上看不到苏晚晚的动态，也跑到他们的微博下留言。

    【凛神凛神，我们晚晚呢？你知道她最近在忙什么吗？】

    【是在忙婚礼吗？能不能稍微给我们透露一点点！】

    【帮我们转告晚晚，我们很想她，但是也祝她幸福，我们等她回来。】

    ……

    苏凛实在是有些无奈，直接把这些评论截屏发给了苏晚晚，苏晚晚看了以后笑了一下，当天晚上就和景深说了。

    “阿深，给我拍几张照片吧，我发到微博上，粉丝们好久都没有看见我了。”

    “拍照可以，但是只给你自己拍吗？”

    “当然啊。”苏晚晚睁着她的大眼睛，“不然拍点家具，或者我在做饭的照片？”

    听到她的话，景深突然笑了一下，“老婆，给你一个机会再说一次哦，这可关系到你今天晚上几点睡觉哦。”

    话音落下，苏晚晚的表情顿时僵住，随后迅速改了口风，“当然还有我们的合照还有你的照片，我的阿深长的这么帅，不拍照多可惜啊。”

    苏晚晚连忙又笑了几声，“那你先做饭，我去准备拍照的东西。”

    说完，她一溜烟就跑回了房间，景深看着她的背影笑了笑，走进了厨房。

    在房间里待了许久，等到吃饭的时候苏晚晚才从里面出来，脸上挂着神秘的笑容，景深看了她一眼没说话。

    在吃过饭后，苏晚晚就把景深拉了进去，走到衣帽间门口，她还拿了个眼罩戴在了景深的头上。

    “我给你换衣服，等下先给你拍照，好吗？”

    景深勾唇笑了一下，说道，“我有拒绝的权力吗？”

    “当然没有。”

    说完，她就拉着人走了进去。

    景深戴着眼罩什么也看不见，只能凭感觉来猜测苏晚晚给她穿了什么，而且在过程中他一直听到小姑娘压抑着的笑声。

    大概过了二十分钟左右，才听到小姑娘的声音传来。

    “好啦！现在要给你打开眼罩啦。3……2……1。”

    眼罩一下子被打开，景深眨了眨眼睛，才看清镜子中的自己。

    他的身上穿着一套汉服样式的衣服，但里面好似什么都没穿，半个胸膛裸露在外面，看起来格外的勾人。

    苏晚晚笑了一下，在旁边看着他，“好不好看？”

    景深转过头挑眉看了一下她，尾音上扬，“你喜欢吗？”

    “喜欢。”苏晚晚点了点头，“当然你在京城就是能和谢小侯爷比肩的人物，不论是才学还是长相，可是京城里姑娘们最想嫁的人呢。”

    “那你呢？你想嫁谁？”景深的眼神眯起，带着些许的危险。

    “当然是……”苏晚晚停顿了一下，看着他，眼中笑意不减，“你猜啊？”

