    上善谷内光秃秃一片，跟其德道长的光头一般无二，寸草不生，地上泥土板结，宛如一块浑然一体的黑冰，其上阴气蒸腾，昏暗阳光照射下幽幽发光。

    其道道长、其守道长、其德道长三位茅山派宗师站在山谷一侧凸出的石台上，其德道长扭头四处观望，忍不住赞道：“好地方啊！虽然阴气、尸气重了点，但灵气活跃浓郁，尤胜外界。”

    停顿了一下，其德道长看向一个比一个平静的其道道长和其守道长，问道：“二师兄，前天人多不好问，始终师侄身上怎么回事，一脸死人相。”

    其守道长道：“我问过了，几年前大尸兄曾传他们夫妻道法，小云得了南疆老蛊婆的百蛊经，始终得了一门隐藏命相的秘术，修成以后就这样了。”

    其德道长点头道：“既然是大尸兄传授的，那应该没什么问题。说起来，大尸兄好些年未出来走动了吧。”

    “他是僵尸，寿命悠长，施展天尸宗秘术，一睡十来年都正常。几年前，三派联合剿灭七煌洞，我听始终说老僵尸好像找到了成道之法，估计正在潜修，以突破天尸玄功的玄甲尸之境。”

    “天尸啊！”其德道长歆羡道：“老僵尸好福运，竟把我们人比下去了。”

    “僵尸超脱六道轮回，不在五行中，自有造化机缘。人类虽然是万物灵长，但命运纠缠，往往身不由己，想突破到阳神境太难了。”其守道长轻轻感慨，而后似乎想到了什么，对其道道长说道：“掌门师兄，从龙虎山回来的路上，始终跟我提了一下白柔柔退出麻衣门，拜入我茅山派的事情，掌门师兄意下如何？”

    不等其道道长开口，其德道长插话道：“我看可以，前天初见，此女面相为天生的孤寡命，身为女子，命运着实凄惨了点，但根骨清奇，修行天赋很高，年纪跟始终师侄差不多大，业已修成阴神法师，观其气息和灵识强度，恐怕离阴神境中期也不远了。麻衣门我听说过，同属道门正派，只要对方师长同意，品行端正，接纳也无妨。”

    其守道长说道：“白柔柔的师父麻星道人四年前羽化，曾留下训示，说白柔柔可以另投师门。”

    “小门小派不容易。”其实道长常年行走在外，对此深有体会，“掌门师兄，麻星道人舍得徒弟投身他派，可谓用心良苦，又是始终师侄所求，能成全便成全吧。”

    其道道长不言，目光投向其守道长。其守道长心领神会，说道：“此事并无先例，按茅山收徒的规矩，像白柔柔这种已经修炼别派道法的修士，茅山派不会收列门墙。但她乃道门弟子，嫁给茅山弟子为妻妾，算得上一家人，她情况特殊，该如何认定，须掌门师兄决断。”

    “可！”

    听到这话，其守道长微微颔首，征询道：“那就让她拜入其实师弟门下？”

    “可！”

    其德道长笑道：“说到其实师弟，他这些年收了不少好徒弟啊，前天我看了下，不说始终，就那始英、始乐、彩衣三人都是顶好的资质。”

    “始英、始乐修成阴神法师，尚未举行授箓仪式，白柔柔拜入茅山，程序不能少。”其守道长看向其德道长，提议道：“师弟，你难得回来一趟，就由你来主持吧。”

    “我没空。”

    “师弟！”

    其德道长解释道：“我真没空，要不是始终师侄凝结法箓，需要人护法，我早下山去北边了。”

    其守道长皱眉道：我们茅山派地处南方，属于南方灵界，你老往北边跑什么？”

    其德道长回道：“没事我也不想乱跑，前几天碰到一伙因为分赃不均从北方来的盗墓贼，他们身上带了一些阴气很重的明器，我帮他们清除明器阴气的时候，无意间听人说起明器的来历，是从北方福康县一座墓里挖出来的。”

    “福康县是腊尸的发源地，明器上的阴气又如此浓重，我觉得那座墓非同小可，也许有变。不知道也就算了，既然知道了，怎么样也要走一趟查清楚，消弭灾祸。”

    “还有一件事，最近几年，御鬼宗在南方活动频繁，似乎在找什么人。二位师兄知道，我跟御鬼宗有仇，一直想找到御鬼宗老窝所在，趁这次北上的机会，好好调查一下。”

    话说到这份上，其守道长不好勉强，只是仔细叮嘱了几句，其德道长说他会带上风雨雷电四大弟子以及其他门人，绝不会出事，二人便不再说话，目光俱是投向盘坐在上善谷中的石坚身上。

    不像几年前修炼地尸术，身在茅山，安全无忧，加之三位宗师毫不隐藏形迹，石坚未做什么太严密的防备措施。

    他没着急突破，先回想了一下其守道长传授的突破经验以及凝箓窍门，然后默运玄功，灵力运行周天，让自己的心神平静下来。

    “开始吧。”

    神魂返照，内视丹田，由静而动，石坚双手法诀一变，霎时，阵阵轻雷之声从他体内传出，正是听到了雷声，其守道长、其德道长才停止说话。

    石坚双眼紧闭，脸色凝重，强悍灵识凝成一只大手，将灵力和本源雷电印记焯到手中，狠狠一捏，好似要把本源雷霆印记捏碎似的。

    轰的一声炸响，本源雷电印记爆碎，丹田之中化作雷霆世界，蓝白电蛇乱蹿狂飙。虽然凶险，但石坚灵识强大，灵力浑厚，对雷电之力操控纯熟，众般合力，局面并未失控。

    将雷霆之力与灵力压缩成一团，接下来就是最关键的一步，凝结法箓。

    闪电奔雷拳有凝结雷箓的方法，按部就班即可，难点在于对力量的控制。雷箓符文极是复杂，容不得半点差错，一次失败，元气大伤不说，下次再想突破就难了。

    “祖师们授我四等金箓，本身已有极大把握，断无失败的可能。”石坚气定神闲，灵识勾动灵雷之力，勾画符文。

    他方开始，一股奇异的波动悄然弥漫而出，丹田之内骤放金光，一张金灿灿的符箓凭空飞出，不等石坚有所反应，四溢金光回缩，化作一道金色光柱，捅入灵力与雷霆之力融合而成的光团里，简单，直接，粗暴，和其守道长跟石坚说的完全不一样。

