    “真。。。真的？”骑猪少侠万分惊讶，他没想到哥舒的一招鱼死网破，竟然还能起到这样的效果：“这。。。。不会是有什么诡计吧。”

    他转念一想，这一次或许真是瞎猫遇上死耗子，真把对面的天道英雄给震慑到了。

    毕竟在玉虚宫里动武，后果极其严重。

    真要引来了镇守大神，将他们所有人一股脑给全灭了，也不是不可能。

    姬茗回头对琴剑点了点头，得到他的默许后，便当即对骑猪少侠许下承诺

    “我姬茗以大周朝长公主的身份在此立誓，只要你们这些魔胎安分守己，我们天道英雄不会再继续清剿尔等，事后放你们离开。。。。”

    见姬茗发下了誓言，哥舒半信半疑得慢慢收起了魔气，恢复了本来面目：“可不许骗我。”

    姬茗一脸正色道：“绝不食言！”

    姬茗认真的时候，那大都督的气场还是很强的，几个魔胎不由自主得竟相信了她。

    骑猪少侠：“那好。”

    他正想说点什么友好的话，缓和一下双方的关系。

    突然，对面的琴剑脸色煞白，轻声叫了一声：“不好，它来了。都先躲起来。”

    众人也不知道到底是什么东西来了，但反正不是什么好玩意，纷纷各显神通，找个隐蔽的角落，躲藏了起来。

    所有人的收敛了气息，不敢透出一丝一毫。

    他们本都是绝顶强者，体内灵气能够收发自如，甚至可以躲避神识的查探。

    不过，骑猪少侠仍然不放心，小声道：“都屏住呼吸，围成一团。我有神通可以隐藏保护你们。”

    面对危机，为了保命，天道英雄和魔胎们此刻竟站在了同一阵线上。

    他们躲藏在隐蔽角落里，围成一团。

    骑猪少侠立刻发动了他的神通。

    他深吸一口气，然后憋住一口气，施展出了他的神通。

    一道透明结界散发，他身边周围所有人瞬间失去存在感，没有一点气息，隐住身形。

    无论是神识还是天眼，都无法发觉他们的踪迹。

    当初骑猪少侠就是靠这神通，逃过了琴剑的追杀。

    也不知道，这次能否奏效。

    所有人都屏住呼吸，躲在角落处，偷偷往远处望去。

    只见周围的浓雾越来越浓，到了伸手不见五指下面。

    雾气中一个巨大的影子隐隐约约，也不知道到底是何物。

    很快，所有人都听到阵阵有规律得呼吸声，那巨大的影子正在靠近。

    突然，半空突然露出一轮半弦月牙，散发微微的光芒。

    那是这玩意的眼睛。

    单单这半弦月牙形状的眼睛就让众人浑身的鸡皮疙瘩‘呼’窜了上来，布满全身。

    一种恐惧感油然而生。

    天啊，这是什么鬼东西？

    怎么感觉比巨神兵还恐怖。

    终于，那怪物足够近了，大家看清了它的本来面目。

    这是一羊角狗头的巨型神兽，整个身体都与雾气融为一体。

    毛色如同牛奶的雪白纯净，整体犹如白色火焰，没有一丝炸毛，样貌非常好看。

    但是，即使是这么好看的神兽，仍然让不由自主心生恐惧。

    当神兽靠近时，所有人的心脏都提到了嗓子眼。

    一众胆大包天的英雄和魔胎，都被眼前这神兽给吓住了，大气不敢喘，喉咙干涩。

    “神兽白泽！”

    它的体型没有巨神兵那么巨大，但身上却拥有比巨神兵更加强大的气势，更恐怖的压迫感。

    这恐怕是传说中和祖龙、祖凤、始麒麟，一同孕育诞生的始祖白泽。

    这只大白泽不同于一般的白泽，它乃是天下妖魔的克星，也是天地间的最大的赏罚之主，主管雷霆之眼，能够分辨东西天下一切黑白，一声叫唤能让妖魔腿脚瘫软，现出原形。

    在凡间，单单只要把它的画像贴在门上，就能辟邪，鬼魅魍魉不敢靠近。

    这个时候，眼见这大白泽逐步逼近，天道英雄们还好，魔胎们却是一个个吓得瑟瑟发抖，腿脚发软。

    因为这大白泽天生是他们克星。

    都无需打斗，只需仰天长啸一声，就能让他们瘫软在地。

    好在，大白泽扫了一眼附近，并没有发声叫唤。

    不一会，便离开了，遁入了雾气之中。

    见大白泽走了过去，没有多做停留，众人提到嗓子眼的心恢复了平静，似乎解脱了。

    在确定没有危险，放松下来的骑猪少侠准备解除术法。

    不料，每个人的脑子突然传来琴剑的声音

    “别放松，那白泽还在附近巡查。”

    很快，其他人也感受到了，那极其凝重可怕的气势。

    那是白泽的神识在扫过。

    单单只是被它的神识扫过，众人就感觉心脏都要蹦出来了。

    这感觉实在太压抑了。

    若不是骑猪少侠的神通保护，一行人绝对会被它发现。

    那白泽渐行渐远，眼看就要真正离开了。

    就在这危机关头，众人传来背后一个清爽的声音：“众位道友，你们围成练功呢？”

    这一声，可真是把众人的魂都给叫出来。

    完蛋了，被发现了。

    众人一回头，只见一白衣少年正在不远处笑吟吟得看着他们。

    这静止大概停滞了足足好一阵子，几个声音异口同声：“羽尘？”

    羽尘微笑拱手：“正是在下。各位又见面了。”

    云霄忙起身，背过身去，急匆匆梳理了一下妆容，不想让羽尘看到自己如今的狼狈模样。

    云霄这辈子很少像现在这么狼狈。

    姬茗见状，也忙用袖子擦了擦那有些脏的脸，笑迎上去：“羽尘公子，你怎么也在这？”

    突然，她心生警惕，后退了一步，疑惑问道：“你是真的羽尘吧？”

    不愧是特务出身的大都督，遇凡事都先怀疑三分。

    羽尘：“大都督，不必怀疑了，就是在下。”

    云霄倒是没有怀疑过眼前的羽尘是假，毕竟是从小一起长大的青梅竹马，对彼此太熟悉了。

    她整理了一下妆容，让自己看上不是那么狼狈，才转过身来娇嗔：“你真是的，神出鬼没，吓人一跳。故意的吧你。”

    “哈哈哈哈。”羽尘被云霄戳破，不禁有些不好意思了。

    云霄真的很了解羽尘，一猜即中，刚才羽尘就是在一旁看他们如此紧张，起了坏心，故意想戏弄吓唬他们一下。

    羽尘：“我就是觉得挺有意思的，你们到底在躲什么呢？你们不会以为自己这么围着，真能躲过它的眼睛吧。”

    羽尘话音刚落，众人突然感觉脊背一阵发凉。

    雾气之中，一双冰凉的眼睛正在默默得望着他们。

    那只恐怖的大白泽又回来了。

    一群人被吓得脸色煞白，额头汗如雨下。

    原来自己这帮人早就被大白泽发现了。

    羽尘见一群人被吓成这样，忙安抚说：“不必惊慌。它对你们并没有恶意。它只是对你们有些好奇而已。”

    魏无忌胆子稍大，转头和大白泽对视了一眼。

    看着大白泽的眼睛，那种感觉，就像是在和深渊对望一般，恐怖至极。

    魏无忌无法从大白泽的眼神看出丝毫的感情，有的只有无比的冰冷。

    仅仅对视了一个呼吸间，就连魏无忌这位军神就有些受不了，忙又转过头，不再与它对视。

    “羽。。。。羽尘，你。。。管它这叫好奇？”

    羽尘笑道：“哈，意思到就够了，何必在意这些细节呢？毕竟你们现在都还活着，不是吗？”

    大白泽可不是什么良善的神兽，它是站在三界食物链顶端的王者，其他物种都是它的猎物。

    就如捕食者对初次见到的猎物十分好奇的。

    大白泽也一样，这群入侵玉虚宫的凡人在他眼中就和猎物一样，所以它的眼神中没有丝毫感情可言。

    大白泽其实早就知道这群人入侵玉虚宫了，困住他们的雾气，也是大白泽故意释放出来的。

    刚才在附近转了一圈，也是在恶意戏弄他们，而且饶有兴趣得想看看他们惊恐时的反应，就像猫喜欢戏弄老鼠一样。

    若不是眉仙子不让杀，大白泽有足够的能力将这群魔胎和天道英雄一同剿灭。

