    “走吧，先别管这头猪了，去看看他们那边什么情况。”

    肖飞拿回自己的外套，对梁平威说道。

    当即两人也没有再迟疑，动身朝着美人豹苏大强所在的方向跑了过去。

    跑出去一公里多点，两人就看到，美人豹苏大强和白发原住民三人，正朝着这边快速的跑过来。

    三个人的身上，都沾满了斑斑血迹，衣服上也有不少的破口，看上去有些狼狈。

    “怎么了，你们那边遇到麻烦了吗？”

    肖飞走上前，关切的问道。

    “遇到了一群蜥蜴，不好对付。”

    美人豹说道。

    “那都不能叫蜥蜴了，两三米长的斗篷蜥蜴，都赶得上大鳄鱼了。”

    苏大强忍不住开口吐槽。

    “斗篷蜥蜴这玩意儿我以前就没见过体长超过一米的，今天遇到的这些，最小的也得有两米半。而且这种蜥蜴能站起来，一个大蜥蜴站起来跟我一般高，太特么瘆人了！”

    “蜥蜴吗？”

    看到美人豹三人没事，肖飞也就放了心。

    斗篷蜥蜴也叫做伞蜥蜴，单车蜥蜴等等，名字有很多，但是这种蜥蜴，生性非常胆小，稍微有一点动静，都会让这种蜥蜴飞速逃走。

    而这种蜥蜴逃走的时候，为了加快奔跑的速度，都是直立起来，只用后足来跑的，动作看上去像是人在骑自行车，单车蜥蜴的名字就是这么来的。

    体型巨大，攻击性强，还是集体活动，美人豹她们遇到的这群斗篷蜥蜴，和正常的斗篷蜥蜴的习性几乎是完全相反的。

    不过，这座岛上的很多动物都比正常体型大很多，而且普遍攻击性强，蜥蜴大一些也不是什么稀奇事儿。

    肖飞遇到空难后，来到这座岛上的第一天，就在南海岸的海滩上，遇到了一只一米多长的大蜥蜴。

    那只蜥蜴，当场就被肖飞一刀插在脑袋上，给杀死了。

    “那些蜥蜴还是透着几分古怪的，我们刚遇上的时候，就看到那些蜥蜴在直立行走，而且排着队，感觉像是在巡逻一样。能直立行走的蜥蜴倒是有很多，但都是在逃命的时候才会站起来。可是这些蜥蜴，直立行走却好像成了一种常态。”

    美人豹说道。

    “反正那些蜥蜴，给了我一种很奇怪的感觉，说不上来。攻击我们的时候，那些蜥蜴表现的也很有秩序，互相配合的非常默契，简直就像是一支军队一样。”

    “那些蜥蜴一共有十几只，虽然配合的非常好，但是战斗力并不是很强。不过，它们却非常的擅长纠缠，还是拖住了我们。”

    白发原住民说道。

    “原来是这样。”

    肖飞点了点头说道。

    在这一片区域，位于食物链顶端的无疑就是那只巨型野猪，其他的野兽，无论是独居还是群居的，都不会强过巨型野猪。

    “飞哥，听说你们遇到了一头超大号的野猪，怎么样了，是不是快追上来了？”

    苏大强已经准确架起狙击枪了。

    “我弄了个陷阱，把它困住了，已经构不成威胁。不过，要吃野猪肉也不现实，那玩意儿的皮实在是太结实了，开膛破肚会费很多工夫。”

    肖飞说道。

    “嗷吼……”

    肖飞的身后，突然传来了巨型野猪凄厉的惨叫声。

    “那头野猪被攻击了！”

    肖飞转身朝着巨型野猪那边跑了过去。他倒不是想要救巨型野猪，而是想看看，袭击巨型野猪的，是什么样的野兽。

    巨型野猪作为这里食物链的顶端，正常状态下肯定是无人敢惹，可是虎落平阳被犬欺，巨型野猪身受重创，行动受限，其他的一些平日里不敢声张的掠食者，绝对不会放过这个机会。

    这也是肖飞的用意，想利用巨型野猪作为诱饵，看看这附近还有哪些比较棘手的野兽。

    而且，巨型野猪身上有好几吨的猪肉，如果是被其他的掠食者袭击，那些掠食者杀死巨型野猪之后，肯定能够吃到撑。

    对于野兽而言，一辈子最重要的两件事，就是寻找食物和繁衍后代，除了猫科动物这种具有虐杀习性的猛兽，其他的绝大多数食肉动物，吃饱之后，都会找地方窝起来睡大觉。

    在这个时候，就算是有猎物从它们面前走过，只要不给它们造成麻烦，它们都不会去理会。

    肖飞把受了重伤的巨型野猪留在原地，几乎可以填饱周围所有食肉动物的肚皮，这样一来，肖飞既能够知道周围有那些危险的野兽，还能让这些野兽吃饱，降低攻击意识。

    这样一来，肖飞一行人的处境，也会更加的安全。

    很快，肖飞等人就到了巨型野猪所在的那个地方。

    接着，肖飞就看到了让人悚然的一幕。

    巨型野猪庞大的身躯上，爬满了一群大大小小的蜥蜴。

    而且，都是美人豹她们不久前刚刚遇到的那种斗篷蜥蜴。

    这些蜥蜴就像苏大强说的那样，体长最短的，也得有两米半长，最长的，甚至达到了六七米的长度。

    不过，这些斗篷蜥蜴的体长是从脑袋到尾巴尖的长度，而长尾巴占据了体长的三分之二左右，因此，这些蜥蜴虽然很长，但是体型并不算大。

    可是，几十上百只蜥蜴密密麻麻的聚在一起，看着依旧是非常瘆人的。

    现在，这些斗篷蜥蜴，正在对巨型野猪发起攻击。

    巨型野猪皮糙肉厚，这些蜥蜴虽然也有爪子和牙齿，却无法破坏掉巨型野猪的外皮。

    就是不知道，刚刚这些蜥蜴，是怎么让巨型野猪发出惨嚎的。

    因此，有一部分蜥蜴，选择了轮流攻击巨型野猪的两只眼睛，眼皮相对于身上的皮会更脆弱一些，已经被蜥蜴抓挠的伤痕累累了。

    还有一部分蜥蜴，则是把注意力放在了巨型野猪身上的那根大木头棒子上面。

    一群蜥蜴交头接耳了一会儿，接着就有五六只蜥蜴，咬住木头棒子的末端，把木头往外拉。

    后门是巨型野猪身上少有的几个脆弱部位之一，那些斗篷蜥蜴的做法，可以说是很聪明了。

    “噗呲！”

    几只蜥蜴咬住木头棒子，合力把木头棒子拉出来了一截。

    “吼……”

    斗篷蜥蜴的行为让巨型野猪身躯一颤，再次大声咆哮起来。

