    “德隆大厦？”

    苏白觉得这个名字有些耳熟，好像是在哪里听到过。

    很快他忽的一怔，想起了之前出发去力兴村路上的所见所闻。

    “那个德隆大厦我之前见过好像很危险，你们要小心一点。”他不得不出声提醒一下。

    之前根据他的观察，里面很可能有怨鬼的存在！

    而怨鬼这个层次他是见过的，即便是他这个鬼差也觉得很难对付。而德隆大厦的那个，危险程度很可能不下于婴儿鬼！

    “哈哈，这你就放心吧！”陈弘远笑了笑，拍拍他的肩膀，“一组的人都是老将了，经验丰富，肯定会很小心的，我跟着他们就打打下手，很安全。你们就安心等着我们回来就行了。”

    “到时候赚了积分了，我再带你这个新入职的小朋友一起去吃点好吃的，玩点好玩的！”

    他给苏白挤了挤眼睛，不知道说的那些正不正经。

    林晚琴倒是像是被踩着尾巴的小母猫一样伸手拦在苏白身前，气鼓鼓瞪了他一眼：“不准你带坏他……”

    这陈弘逗着林晚琴吵了两句，一旁的苏白勉强笑了一下，心里却隐隐有些不安。

    他总觉得对方并没有把德隆大厦的事太过认真对待。

    这种心态反而可能会出现不可预料的问题。

    只是这种时候，他也只能寄希望于那个还没见过面的一组的专业性了。

    告别陈弘远之后，两人下到了地下基地中。

    进门之后，左右张望了两眼，意外看见了大厅里沈苏仙的身影。

    她此时意外的竟然已经能够站起来正常和别人交谈，只是右手和脖子上都还缠着一卷绷带，显然伤势还没痊愈。

    不过苏白还是有些惊讶，当时几乎是手臂完全断裂的情况下这么短的时间就能恢复到这种状态！

    “苏仙姐！”

    林晚琴惊喜地跑过去，亲昵地拥住沈苏仙，小脸蹭了蹭她饱满的胸口，随后小声道：“苏仙姐你的伤还没好呢，怎么就在这里……”

    沈苏仙十分宠溺地摸了摸她的小脑袋。

    “这次总部那边要来人视察，一组二组的人都不在，总得有个队长级别的人出来招待。”

    “何况我的伤已经没什么大碍了。”她笑着道，只是脸色还有些苍白，“我有一些特殊的手段，也算是我自信可以保命的底牌了。”

    “只不过使用条件比较严苛导致效果不太理想，可能还需要再过半个月才能真正痊愈。”

    她显然还有些不太满意，但这个效果已经非常惊人了。

    苏白起初还以为必须要截肢才行，还在可惜她或许要变成“独臂女侠”了，现在看来倒是白担心了。

    他迟疑了一下问道：“听说总部那边的人是来调查地府鬼差的？”

    “应该是。”沈苏仙并不意外苏白会知道，或者说鬼差出现的劲爆消息从一开始就传遍了整个异闻会的上层，一些风言风语流传下来也很正常。

    她轻轻点头：“之前那个被特派来的精英小队据说和传闻中的地府鬼差碰了个照面，亲眼所见，而且根据报告来看，那个鬼差实力非常恐怖，至少在怨鬼之上……”

    “即便是精英小队，也根本在它手上活不了多久。只是一个照面就被打伤了。”

    “更关键的是，地府不可能只有一个鬼差，根据传说或许还有更高级的黑白无常牛头马面之类……”

    这种恐怖的实力差距，只是想想就有些令人绝望不是么。

    她无奈地笑了一声：“眼下本就是多事之秋，又突然冒出来传说中的地府，自然风波不小。不过总部认为如果能借此机会了解甚至是交好地府鬼差的话，或许可以有机会彻底将世界上的所有神秘事件都给镇压下去……”

    这是一个前所未有的突破口。

    地府阴官本就是专门镇压鬼怪的，如果真能让它们出手，一些对于异闻会的人觉得十分棘手的鬼怪或许根本就不是问题。

    但这显然是一个非常理想化的猜测。

    现实情况下除了苏白之外，谁也不知道现在这个地府鬼差究竟是个什么情况。

    是传说中的地府重现？还是某些恐怖的鬼怪故意假扮鬼差戏弄凡人？亦或者，这些鬼差只会根据天地规则行动，根本不会管他们凡人的死活。

    弄不好，就是一场巨大的灾难！

    所以只能说这是一次有极大风险的尝试。

    而他所需要考虑的却是正好相反——

    “自己应该以什么样的姿态去应对异闻会的试探呢？”

    肯定不能很好说话，不然失去了阴官的威严，反而会被轻视，指不定有些人就会把主意打到地府上来。

    但也不必直接回绝。

    这些异闻会的人或许还能给自己提供一些便利……

    就在他沉思的时候，沈苏仙却是转移了一个较为轻松的话题。

    “行了，这些事情也轮不到你们来担心，总部的人会有安排的。我们不如来聊一聊关于这次行动奖励的事情吧……”

    苏白注意力瞬间被吸引了回来。

    他这次特意回来就是为了这个。

    “不过这边不方便说，你们跟我来我的办公室吧。”

    言罢，沈苏仙带着两人一起前往了过道深处，他才发现那里还有一个设置了安全门的楼梯，通往地下二层。

    到达地下二层之后，这里明显比上面小了许多，但是也更加的安静。

    中间是一个圆形的大厅，正中间摆放着一个龙形雕像的喷泉水池，只是喷出来的水是暗红色的，散发着一股幽幽的香气，闻起来像是某种药物的味道。

    再两边就是一间间环形的办公室。

    粗一数，有几十间之多。

    只不过有的已经写上了名字，有的还是空白。

    “这里是队长级别的办公区域，也是真正核心的地方，外包的安保人员无法进入到这里来。”

    林晚琴在旁边小声地给他解释着。

    “基本上除了那个经常在外出差的部长之外，队长就是我们这里权限最高的了。不仅可以调用分部内绝大部分的神秘物品，紧急情况下还可以调用其他组的成员。”

    “这里有这么多的队长吗？”

    苏白简单看了一眼，发现有名字的房间绝对不止三个。

    “不，有些是已经去世的队长的房间，”林晚琴轻声道，“一直并未移除，只是封存了起来。”

    苏白扫了一眼，看见了沈苏仙和那个二组组长刘鑫强，两人的房间相邻着，但在他们之前还有一个房间，只是那个房间已经被封存了起来。

    他下意识看了一眼，意外发现上面的名字竟然如此眼熟——

    “葛宁建？……”

