
意识到不妙的巴特莱立刻收回自己的狙击步枪，试图再次转移自己的狙击阵地。

可是，方牧南并不会给他这个机会！

上一次交手，是因为巴莱特运气好，所以那颗本该打爆他脑袋的子弹，只是打飞了他的一只耳朵，而这次他不会再有这么好的机会！

方牧南抱着雷明顿700狙击步枪从石块背后探出身体，瞄准了试图转移狙击阵地的巴特莱，扣下扳机。

砰！

7.62mm的铜被甲铅芯弹从雷明顿700狙击步枪的枪口飞出，旋转着飞向巴特莱。

150米，对于方牧南手中这把枪口初速超过三倍音速的雷明顿700狙击步枪，不过是瞬息之间的事情。

透过雷明顿700狙击步枪上的狙击镜，方牧南能看到定格在巴特莱脸上那错愕、惊恐、绝望的表情。

噗嗤！

子弹掀开了巴特莱的天灵盖，血浆喷溅而出，夹杂着骨头碎渣，星星点点的溅落在他身后的山地上。

巴特莱身体摇晃了一下，仰面跌倒在地，从他脑袋中涌出的鲜血，很快就把他身下的地面染成了暗红色。

方牧南从地上捡起自己的义肢，看着上面的弹孔，说道：“这东西使用的时候不怎么方便，不过有些时候，还能派上些特殊的用处。”

把自己的义肢装回到断腿上，方牧南拉动枪栓，把枪膛中还带着温度的弹壳退出，迅速进入下一个狙击位置。

埋伏在附近的狙击手或是被清除，或是被压制，无法再对叶萧进行阻截。叶萧距离罗尔的营地，已经只有不到400米！

“开火！拦住他！”

罗尔站在营地中大声嘶吼着，命令营地中的武装人员对叶萧进行拦截。

哒哒哒哒……

哒哒哒哒……

营地前的机枪阵地上，两挺M60通用机枪对着叶萧开始扫射。

滚烫的弹壳，碎裂的弹链碎块掉落在地面上，弹壳在地面上弹跳着，发出“叮当”的金属脆响声。

叶萧左脚在地上狠狠一蹬，身体向右前方蹿去；在身体落地的刹那，右脚再次在地上狠狠一蹬，身体瞬间改变方向，向左前方蹿去。

“Z”字型避弹运动！

这种简单避弹运动，是红旗学校的基本课程，每个红旗学校的学员都会这种避弹步伐，只是如叶萧这般像头草原猎豹快速的移动，整个红旗学校中没人能够做到！

咻咻咻……

咻咻咻……

弹头撕裂开空气，发出尖锐刺耳的破空声。子弹距离叶萧最近的时候，还不到十公分！可即便是如此，也没有能够让叶萧放慢步伐！

子弹打在山石上，发出沉闷的声响，扬起阵阵尘土。

“狙击手，清理掉对方的重火力。”赵天宇语气冰冷的下达命令，“突击组、火力组推进！”

乒！

乒！

罗昊跟姜伟几乎同时开枪，两颗12.7mm口径的子弹从两个不同的方向飞向机枪阵地上的机枪手。

高速旋转的子弹在空气中，使得空气产生轻微的波动；两颗子弹在两名机枪手的眼中不断的放大，再放大……

惊恐，从两名机枪手的眼睛中倾泻而出……

噗嗤！

噗嗤！

在子弹击中两名机枪手身体的刹那，两个机枪手的身体被一股巨大的力量拉扯开来，子弹强大的贯穿力带着两个机枪手上半截身体倒飞出去，流出的肠子连接着机枪手的上半截身体跟下半截身体。

“Oh，fuck！”

罗尔看着自己面前血淋淋的一幕，身体不由自主的向后退去。

这一刻，罗尔的心头已经有了逃跑的想法，他意识到如果被营地外那些人进入营地，整个营地中无人能够活命！

逃！

自己必须赶紧逃！趁着对方还没有闯入营地，自己还有逃命的机会，赶紧逃！这样或许还有一丝活命的机会！

叶萧身后，赵帅、齐凡、王小虎试图跟上叶萧的推进，可是距离却依旧是被叶萧逐渐拉开。

龙隐部队的战术行动小组是整个龙隐部队中的精锐，能进入龙隐部队战术行动小组，自身实力绝对不会弱；可赵帅跟王小虎还是跟不上叶萧的速度。

到后来，他们已经顾不上再保持什么战术队形了，只是拼了命的追赶冲在前面的叶萧。

“这、这小子，怎么能这么变态？！”王小虎呼吸有些急促的说道。

“何、何止是变态，简直就是变态中的变态，变态中的战斗机！”

赵帅的呼吸也很急促，并不比王小虎好多少。

近了！近了！近了！

看着距离自己越来越近的营地，叶萧双眸瞳孔微微收紧，一种叫做“尖锐”的东西从他的双眼瞳孔中刺出！

叶萧双手拔出双腿快拔枪套中的USP手枪，对着营地中的武装人员扣动扳机。

嘡！嘡！嘡！嘡！

嘡！嘡！嘡！嘡！

两把USP手枪枪口火光闪烁，带着叶萧内心杀气的子弹飞向营地中那些武装人员。

USP手枪虽然使用的是点四五口径的子弹，在威力上要大于9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，可在面对穿着防弹背心的武装人员时，子弹依旧无法造成有效的杀伤！

“防弹衣！那小子有麻烦了！”

赵帅看到中弹后只是身体晃了晃，却没有倒地的武装人员，心头一跳。

叶萧身上除了两把USP手枪外，只有两把史密斯威森熊爪，为了减轻自身的负重，他甚至连手雷都没有携带！

“去死吧！！”

抱着AK-47自动步枪的武装人员低头看了眼嵌在自己胸前，已经发生变形的弹头，神色狰狞的对着叶萧扣动扳机进行扫射。

嗤啦——！

叶萧身体一屈，借着冲刺的惯性，向前滑去，藏在机枪阵地的沙袋背后。

步枪子弹打在沙袋上，发出“噗噗”的声响来。

沙袋背后，叶萧退出两把手枪的弹匣，清点了一下弹匣中的子弹，把弹匣塞回到手枪中，把两把手枪放回到枪套，拔出腰间刀鞘中的史密斯威森熊爪，双手食指穿过刀柄上的圆环，把刀反握在手中。

涂着特氟龙涂层的刀身，在空气中没有产生丝毫的反光。

叶萧身体贴着沙袋，向旁边缓缓移动，打算绕过机枪阵地，进入到对方营地中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567906"  chaptername="第81章  抵近营地">加入书签</a>
</div>
