    林晚坐上车之后，一副欲言又止的模样。

    宋元柏忍不住问道，“怎么了？”

    林晚其实有种不知从何说起的感觉。

    下班之前他上三楼喊她的举动，落在同事们的眼中，就像是一个信号。让她们更加坚信林晚和宋元柏之间关系匪浅的信号。

    没有人再当面和她求证，但她知道所有人都是这么想的。

    一直值班的护士吴菲菲在宋元柏走后，轻轻碰了下她的胳膊，轻笑着说，“原来是真的啊，我们就要有老板娘了？”

    她的否认在她眼中被直接当作了害羞，一点作用都没有起。

    “在想什么，这么入神？”

    宋元柏略带好奇的声音将林晚从思索中拉了出来。

    她摇摇头。

    甩掉脑子里多余的想法，挑了重点问他。

    “宋元柏，我今天听到有人说这家诊所是你开的，真的吗？”

    “是啊。”

    出乎她意料之外的是，他没有扭捏之意，坦坦荡荡承认了。

    他的态度刺激得林晚胆子也大了不少，开始兴致勃勃问起困扰她一整天的那些问题。

    “你一个人开的吗？我的意思是，这么大的诊所，光那些专业设施就要花很多钱，全是你一个人自己出的吗？”

    他目不斜视地看着车前方，保持着车速，轻描淡写地回道，“是。我不习惯和别人合伙，有分歧的时候太麻烦了。”

    林晚不禁乍舌，“你这么有钱的吗？”

    能和陆子池买同一个小区的人肯定有钱，只不过今天了解到的内情比她想象的还要夸张一些。

    听到她的话，宋元柏终于用眼角余光斜睨了她一眼。

    有些无奈地道，“看来你，是真的不知道宋家。”

    “你说的是你们家吗？”

    这已经是他第二次发出这样的感慨，林晚有些好奇的问道。

    “嗯。”

    他简短地回了一个词。

    林晚等他继续介绍等了快半分钟，这才发现他压根就不准备再继续讲下去。

    犹犹豫豫地盯着他干净白皙的侧脸。

    半响，他终于有些受不了。

    “你是不是还有什么想问的事？”

    林晚不自在地轻咳了一声，才幽幽说道，“我今天听帮我办入职的同事说，是你让他们录取我的......”

    说到这里，又开始犹豫要怎么往下。

    宋元柏光听到她这一句，就已经大概明白她心里在想些什么。

    柔声解释道，“你不要多想，我也是看过你的简历，认可你的业务能力才会雇佣你。往后你认真做好自己的工作就可以了，不要有什么心理负担。”

    他的声音温柔又坚定有力，奇迹般地抚平了林晚心中的沟壑，再没有压力快压到头顶的感觉。

    不过还有一个问题，同样困扰了她很久。

    她自嘲地笑了笑，说道，“不过，我是不是还是给你填麻烦了？我......”

    宋元柏等了一会，没听到她继续，不解地问道，“你怎么，为什么会突然有这样的感觉？”

    林晚咬了下嘴唇，然后才鼓起勇气。

    看着他道，“我和夏梓瑶之间有很深的矛盾，之前因为她的关系，我一直在找工作却没有人肯录用我，我想她一定跟很多人联系过，让他们不要给我任何机会......你直接让我过来上班，会不会很为难？”

    宋元柏轻笑了几声，神色轻松，嘴角高高地弯起，彷佛像是林晚说了什么笑话一样。

    他问她，“在你眼中我这么害怕夏梓瑶吗？”

    “不是这个意思，”发现他误解了自己的意思，林晚急忙解释道，“我不是说你怕她，只是你们毕竟认识，我怕你夹在中间不好做。”

    宋元柏又笑了笑，“上次就跟你说过，我和她可不熟。”

    林晚还是有些不安。

    宋元柏侧过头，给了她一个安抚的目光。

    “别担心，她既不算我的朋友，也威胁不了我什么。我敢录用你，你就安心在这里好好工作就是了。”

    “但是......”

    “没有什么但是！”宋元柏打断了她近似于自怨自艾的不确定，坚定地道，“诊所是我的，刚刚告诉过你，连合伙人都没有，完完全全是我一个人的，我说可以就可以。林晚，别人如果对你释放好意，你不用考虑这么多，好好接受就可以了。”

    林晚怔怔的看着车前方。

    “嗯。”

    半响，轻轻回了一声。

    今天虽然是周一，交通状况却比他们预计的好很多。

    到林晚家门口的时候，比预想的还要早半个小时。

    林晚下车前，忍不住留他，“要不一起吃了饭再回去吧，你回去还得自己做。”

    宋元柏没有同意。

    “下次吧，这次就算了。小饼还在家里，再晚回去它会不高兴。”

    “啊，我怎么把小饼忘了！那你快点回去吧，它肯定孤单一天了。”

    林晚急切的模样，把他给逗笑了。

    “怎么感觉在你这里，我的地位还没有小饼高呢？放心吧，它早就习惯了白天自己呆着，何况还有你昨晚送它的那么多玩具陪它，绝对不会孤单的。”

    林晚放下心来，笑了笑准备下车。

    宋元柏突然在她身后喊她名字。

    “怎么了？”她回过头来问。

    宋元柏单手扶着方向盘，侧过身来面对她的方向，和她对视。

    “明天早上我早一点过来这边，早餐也做上我的份吧！”

    这还是这几天以来，他第一次跟林晚提要求，林晚几乎没有思考，立马就点头同意了。

    “你想吃什么，可以一会告诉我。”

    互相告别，下车回到家里之后，她才反应过来。

    宋元柏的意思是，明天还让自己搭他的车去上班。

    想到这里，她终于记起了一个刚刚在路上忘记告诉他的大问题。

    诊所里的人以为他俩是在谈恋爱呢！

    明天再搭一次车，岂不是更加坐实了这个传闻，别到时候害他掉进黄河都洗不清。

    她急急忙忙翻出手机，想给他打个电话。

    但是，按下拨号键的那一刻又立马后悔了，飞快地点了挂断。

    这种事到底怎么解释比较好？

    说得太严肃，好像是自己不愿意和他产生瓜葛。

    说得太不严肃，又像是和他求证什么。

    林晚挠挠头，有些苦恼地靠着墙角发呆。

    想了好久也没想到个合适的说法。

