    时光匆匆，如白驹过隙般一闪而过，转眼间，距离全大陆高级魂师大赛已经过去近七个月的时间了。史莱克的学员们也都知道了赵信等人的事迹，虽说对于史莱克获取冠军是一件习以为常的事情，但还是对赵信等预备队员的表现表示震惊。

    刚开始的那几日每天都有其余年级的女生来找赵信，之前赵信名传外院主要是靠颜值和远超同龄人的天赋，现在征服她们的就是力量了。不过都被暴脾气的马小桃一一挡了回去，美其名曰避免赵信沉迷美色，赵信知道后，也只是笑了笑。

    话说回来，自从赵信和马小桃在天魂帝国使用了武魂融合技之后，二人的关系越发变得暧昧起来，这些事情就连迟钝的孟庆嘉都看得出来，不过两位主人公没有公开承认。

    “明天就要放假了，你有什么打算吗？”一席火红色长裙的马小桃站在赵信面前轻声问道，语气中满是不舍。

    赵信看着眼前女孩有些幽怨的目光，打了个哈哈，对马小桃说道：“先回家一趟，然后让父亲带我去获取第五魂环，然后继续修炼呗。”

    “也对，你已经突破五十级有一段时间了，一直忍着没去猎取魂兽。哎呀，我们的男神大人天赋好又肯努力，不像我现在才四十二级。”马小桃先是语气低沉，随后话音一转，有些阴阳怪气起来。

    赵信摸着鼻子尴尬的笑了笑，不错，自从赵信随队获取了全大陆高级魂师斗魂大赛的冠军之后，那些见过赵信的女生们给赵信起了个“男神”的名头，甚至还有人自发组建了后援团。妥妥的追星一族，这也个赵信带来了苦难。

    马小桃已经不爽那些女生好久了，自从有人组建后援团之后，她每次见到赵信都会阴阳怪气的说赵信几句。还在明里暗里给赵信回绝了不少女生，以至于史莱克学院传言赵信被马小桃逼迫挟持了。

    “你呢，回家吗？”赵信小心翼翼的问道。

    听到这话，马小桃的语气有些低沉，“回去看看父母。”

    别看马小桃是初代史莱克七怪之一马红俊的后代，她和赵信可不同。因为武魂的原因，马氏一族每一个拥有凤凰武魂的魂师都会带有邪火，只不过是武魂纯度的不同导致的邪火差异罢了。因为武魂原因，马小桃的父亲被邪火反噬而死，她的母亲也在马小桃觉醒武魂之后不久就去世了，她是武魂院长言少哲从小拉扯长大的。

    每年放假，马小桃都会回到家中祭拜父母，说一说心里话，今年也不例外。

    赵信看着马小桃泪眼汪汪的样子，一脸不知所措。两世为人的赵信还从未哄过女孩子开心，尤其是现在还有女生在他面前掉眼泪，更是不知道怎么办。

    看着手足无措的赵信，马小桃“噗呲”一声笑了出来，“我没事，我已经习惯了。只是每当这个时候有些更加思念父母。正好今天有空，不如我请你吃饭吧。本大小姐发现了一家特别好吃的饭店。”

    看着破涕为笑的马小桃，赵信顺从的点了点头，“好啊，我们认识了三年，你可是第一次请我吃东西，真是不容易。”说完还夸张的张开双手拥抱天上明亮的太阳。

    “呵，我要请你是你的幸运，我先回去收拾收拾东西，一个时辰后，校门口见。”

    “别迟到了，每次都要等你。”

    “啊，赵信，等着瞧。”

    赵信笑嘻嘻的看着有些抓狂的马小桃逐渐走远，随后转身向宿舍楼走去。

    在宿舍楼门口依旧是不变的穆恩，他闭着双眼，在摇椅上前后摇晃，每一个进出宿舍的人都不会把视线放在他身上。

    当然他也毫不在意，穆恩掌管着海神阁，但他却并不愿意待在那里。他感觉海神阁太憋闷。没有新生宿舍楼热闹？在那里，穆恩能感觉到进进出出的年轻的气息，连他的心也会随之变得年轻起来。感受他们蓬勃的朝气，是穆恩一直所享受的。

    “回来了，今天怎么这么早。”穆恩睁开双眼，微笑着对赵信问道，他在这里每天都能看到赵信早出晚归。无论刮风下雨都是一样，哪怕明天放假也不会放松。

    这三年来，赵信和穆恩已经越来越熟悉了，时不时两人还会聊上几句。不过，两人的关系有些怪异。穆恩对赵信的信息可是有很大了解，但他不知道赵信对他也有很深的了解，还以为赵信对他一无所知。赵信呢，知道穆恩是龙神斗罗，而且这三年来不断的聊天，让赵信以为穆恩明白了赵信知道他的海神阁主的身份。

    两人的关系也变得有些怪异，赵信说话也越来越随便，阴差阳错之间让穆恩对他更加欣赏。

    赵信挠了挠头，笑着说道：“今天约了人，回来准备一下。”

    “哦，是马小桃吧。”

    “额，是啊。”赵信有些不好意思，语气里透露出羞涩的神色。

    “您慢慢晒，我先上去了。”

    穆恩朝赵信上楼的身影看了一会，又笑着低声说道：“年轻人，真好。”

    回到宿舍的赵信心情不知怎么变得不安起来，脸色越发红润。看的陈子锋都十分惊奇，素来以沉稳著称的赵信竟也有这种时刻，勾起了陈子锋的好奇心。他倒想看看是谁把赵信变成这样。

    “信哥，怎么了。”

    “没什么，一会出去下。”怎么说也是经历过大风大浪，赵信很快调整了过来，面不改色的说道。

    “是谁，不会是和马小桃吧，刚才你进来的时候，那神情。。”陈子锋嬉笑着对赵信发问。

    “不错，就是她。我刚才怎么了，不是很正常吗？”

    “不对，刚才要是我说错了你绝不会反驳我，只会看着我不说话。你刚才反问就代表你心虚了。”

    陈子锋神情激动着说道，颇有一种指点江山的感觉。殊不知赵信已经微笑着向他走了过来。

    “信哥，有什么事情吗？嘿嘿，你别这样看我啊。我害怕。”

    赵信满脸微笑，一边向陈子锋走去，一边活动了一下手腕，“看来你对我还真是了解，不愧是和我住了三年的好舍友。”还专门在“好舍友”三个字上加重了语气。

    此时的赵信像是一头饿极了的孤狼，当然，陈子锋就是那头瑟瑟发抖的小绵羊，“你不是说这几天又有了新突破吗？正好我还有些时间，陪你巩固巩固实力。怎么样，激动吧。一位史莱克学院的天才学员，准魂王陪你训练。”

    “这，还是不用吧。信哥这么忙我还是不添乱了。像戴钥衡还有孟庆嘉都可以帮我，就不耽误你的时间了。”陈子锋语气卑微，笑嘻嘻的对赵信说道。边说还边摆手，示意赵信不要过来。

    “哈哈，吓唬你的。不过你还是要多去斗魂台训练，要多和不同的对手战斗。”

    “我明白，我明白。我还有事，出去一下。”陈子锋先是答应赵信的要求，随后又找了个理由离开了宿舍，他是真怕赵信带他去斗魂台上练练。

    赵信瞧着陈子锋慌忙离去的身影有些好笑，他又不是吃人的魂兽，有必要那么害怕吗？不过还是先弄好自己的眼前事，该穿什么衣服去好呢？啊！跟女生吃饭真麻烦。

