    在白须老人和秦夜说话之际。

    有一位空姐是推着小车子，免费发放了一些只有在头等舱，才能享受到的饮品和小甜品。

    很快，这位空姐对头等舱的几人，发放完后，便离开了这里。

    倒是这位空姐一出头等舱，在后座的那两位男子，都纷纷起身，似乎终于是忍不住了。

    秦夜是一直在注意着，那两位男子的。

    他现在看起来是，是一直看书的，可实际上是看着那两位男人。

    只见这时候，那两位男人，起身离开了自己的位置，自己朝着前面的座位上。

    也就是白须老人和汉服少女那里，走了过去。

    那两位男人，一位是刀疤壮汉，另一位则是瘦的跟竹竿的一样的竹竿男人。

    “钱老，倘若你不愿见到，你这孙女有什么伤害，你就把那个龙凤杯，交给我们！否则的话，你这孙女必死无疑！”

    那位刀疤壮汉来到汉服少女旁边，握紧拳头，恶狠狠的说着。

    刀疤壮汉一看就是非常有力量的，再加上那一脸的凶样，看起来就非常的不好对付。

    白须老人面色则变了又变，这两人不仅认识他，甚至还认出了这个就是龙凤杯！

    非常明显，这两人是早就有所预谋，想抢夺这个龙凤杯的！

    在天府的时候，他和自己的孙女，那是一路上都是有大人物照顾。

    毕竟白须老人的身份，那也是不一般。

    身边自然是跟着保镖之类。

    这才让刀疤壮汉和那竹竿男人，不好下手。

    但这里就不一样，没什么保镖跟着，这两人才忍不住在此动手。

    当瞧见白须老人还在皱眉当中。

    竹竿男人立即冷笑一声：“放心，只要你乖乖交出龙凤杯，我们自不会动手。当然，倘若不交的话，后果你们自己承担！”

    这竹竿男人说到此的时候，连忙拿出手，去掐住了汉服少女的脖子，顿时让汉服少女的呼吸，都显得比较困难。

    汉服少女一脸的惊惧，她也是第一次碰到这样的情况。

    而白须老人更是暴怒起来，但知道目前的形式很不妙，只能先忍着，他便开口说道：“把我孙女放开！钱你们要多少？我都拿得出，放开我孙女就行！”

    “钱老，你这是在跟我装糊涂是吧？都说了，要的是那个龙凤杯，而并非是什么钱！”刀疤壮汉神情很是阴沉的开口说道。

    白须老人则继续说道：“你们要这龙凤杯，不也是为了钱吗？而且卖这个也很麻烦，也需要很长一段时间，才能收到钱。而我立即给你们打钱，时间快，也没那么麻烦，所以不如直接给你们钱，如何？”

    “废话少说！真当我们是蠢货？龙凤杯这种有价无市的东西，又那么珍贵！你给的钱再多，也不如这个龙凤杯！快拿给我们！”

    竹竿男人一边说着，一边加重手中的力量。

    让本有些呼吸不顺畅的汉服少女，那是愈加的不顺畅起来，甚至有一种窒息之感。

    当白须老人看到这一幕，面色很是难堪起来，他万万没有想到，这两个歹徒会如此的固执，以及真的会伤害他们。

    所以他只好哼着说道：“行！龙凤杯是你们的！你们松手！”

    白须老人说着，忍痛割爱的从包中拿出了那个精致盒子，再给了那刀疤壮汉。

    刀疤壮汉拿到手后，见到里面确实是那个龙凤杯，才令竹竿男人，把汉服少女给放开了。

    “哈哈！钱老这才对，实务者为俊杰！我们也是有武德，既然拿到了东西，自不会再伤害你们。”

    刀疤壮汉拿到手后，显得非常的兴奋，大笑一声后，就与竹竿男人，回到了自己的位置上。

    当白须老人看到这场景，眉头反而深深皱起。

    他不由对着刀疤壮汉和竹竿男人，开口说道：“你们如此光明正大的进行抢劫，还是在这飞机上，等到了目的地，不怕我联系警务员？”

    刀疤壮汉听罢，更是哈哈大笑着：“钱老，你以为我们没考虑过？只要你敢联系警务员，那么我就敢把这个龙凤杯，给直接摔在地上。”

    刀疤壮汉这句话的意思很简单，那便是知道，这白须老人对这个龙凤杯，那是情有独钟，非常珍惜龙凤杯。

    估计要不是他孙女在这里，都会把这龙凤杯，比自己性命都重要。

    正是如此，刀疤壮汉和竹竿男人才敢如此。

    至少是不会直接一下飞机，就联系警务员。

    那样的话，他们就会选择把龙凤杯给摔了，相当于玉石俱焚。

    白须老人不想那样，即便联系警务员，也是等着两人先走再说。

    所以刀疤壮汉和竹竿男人，才那么的有恃无恐。

    果不其然，当白须老人听到这刀疤壮汉的话后，整个脸色变得铁青无比，很是难看。

    虽然很难看，但他也没多说什么，明显对刀疤壮汉的话，那是直接被拿捏。

    “爷爷！这两个人太坏了！不如就让龙凤杯碎了！也应该把他们都给抓起来！绝不能向他们妥协！否则越会助涨他们那嚣张的气焰！”汉服少女也是有着一腔热血，和那愤愤不平。

    也是因为她很痛恨这两个男人，她刚才那是差不多是在阎王爷那里，给游走了一遍。

    对两人的所作所为，那是愈加的恨。

    不过她并不明白，她的这一番话，可能会激怒对方，反而让自己陷入更不好的地步。

    这汉服少女不但不明白，甚至还对秦夜，很是不满了起来。

    在她看来，秦夜一个男子汉，瞧见有歹徒，正在欺负老弱和年轻的女孩，却能坐视不理？

    完全是一个胆小怕事的！

    这种人，刚刚竟然还想着去搭讪她？

    让汉服少女，那是更加看不起秦夜。

    秦夜要是知道这汉服少女，此时所想，绝对会很是无语。

    倒是白须老人，连忙对那刀疤壮汉还有竹竿男人，开口说道：“我孙女无意的话，不必当真。既然你们拿走了龙凤杯，这也就说明了一种情况，我与这个龙凤杯，只能算是有缘无份。”

