    到底是这只六阶巅峰的恶魔太弱，还是自己太强了？

    郑东一时间有些捉摸不透。

    其实这完全是他自己陷入了误区。

    他之前估算自己的实力的对象，是真理之书记载的超凡强者。

    真理之书什么来头？

    真理之神的伴生神器，而真理之神在神话级生命中，都算得上是一位强者。

    这种存在记录的超凡强者，哪一个不是同阶中的佼佼者？

    他估算着自己的攻击力能与六阶超凡比肩，甚至更强，是与真理之书上记载的超凡强者比较。

    而真理之书上记载的超凡强者，同阶中能有弱者？

    换句话，此时郑东的实力，在六阶当中，都是数一数二的存在！

    至少这次秒杀这位六阶巅峰的恶魔，让他确信了这一点。

    法则实在太恐怖了。

    这只六阶恶魔在法则攻击面前，根本毫无反抗之力。

    想到这，他一挥手，将这只恶魔的尸体收入储物戒，身影瞬间消失不见。

    身影一闪，他已经回到玉兰公国边境的军营。

    没有与驻扎在这里的神殿骑士们见面的意思，郑东用神谕吩咐他们，将这只恶魔的尸体吊挂在半空，便回到了地球。

    郑东大概看出来了，那只半神级恶魔多半应该是没有恢复实力。

    这只血脉骑士转化而成的六阶恶魔，应该就是它的代言人，或者说吸引注意力的靶子。

    而它本尊，则是隐藏在幕后一边恢复伤势，一边查探骑士大陆的虚实。

    郑东这次快刀斩乱麻，将这只六阶恶魔直接秒杀，它必然会成为惊弓之鸟，想来它在没有摸清楚虚实前，不会轻易再造次。

    毕竟，以它还未恢复巅峰期的实力，再碰上一位半神级强者，当真只有死路一条。

    安第斯山脉。

    禁地中央，一道巨大的空间裂缝敞开着。

    穿过空间裂缝，会发现里面是一个完全独立的空间。

    只是，这片空间里分不清上下左右，混沌一片，仿佛刚开辟不久的模样。

    如果有半神级强者在场，必然会认出，这是一座半位面！

    没错！

    这就是当初那位半神级法师封印巴洛炎魔的那座半位面。

    半位面的中央，漂浮着一尊庞大的身躯。

    肉眼看去，大约有十多丈高。

    它，正是万年前入侵骑士大陆的巴洛炎魔。

    巴洛炎魔面前，漂浮着一块不规则的石头，石头上，不时有法则印记闪烁。

    它瞥了眼压制他长达万年的世界石，伸出锋利的手爪，夹着一块白色的晶石。

    它看着白色晶石，自言自语：“这是最后一块魂晶了，吃完它，还需再次搜集灵魂才行，到底是玉兰公国，还是雄鹰王国呢......”

    说着，它将魂晶扔进嘴里，“咯吱咯吱”咬碎吞咽下去。

    若是在灵魂一道上有造诣的人必然会认出，眼前这颗魂晶里，至少凝聚着超过一百万条生灵的灵魂。

    换句话，巴洛炎魔这一口，便吞噬了超过一百万条生魂，用残忍二字都不足以形容。

    突然，刚吞下魂晶的巴洛炎魔脸色骤变。

    他忠诚的仆从，最强大的手下，死了！

    就在刚刚，它发现对方的气息突然消失了。

    巴洛炎魔知道，出现这种情况，只有一种可能，它死了！

    但是，这怎么可能，它的仆从乃是六阶巅峰的存在，即使碰到七阶传奇，也不至于连求救都发不出来就被杀！

    只有一种可能！

    半神！

    想到这，巴洛炎魔不禁心中一颤，它不会这么倒霉吧？

    这个位面的灵气并不浓郁，能诞生一位半神已经是侥幸了，还能在万年内接连诞生两位？

    它不信！

    不过，嘴上说着不信，若是此刻让它出去查看，它是万万不敢的。

    万一呢？

    想到这，它小心翼翼的用精神力查探起来。

    以它灵魂上的造诣，它相信，即使真的出现一位新晋的半神，也不可能发现它的精神查探。

    很快，它的精神力便笼罩了整座赛德公国。

    它用精神力仔细将赛德公国扫了一遍，却一无所获。

    无奈之下，它再次扩大搜寻范围。

    “嗯？”

    巴洛炎魔猛然睁开眼，就在它精神力刚探出赛德公国范围时，便发现了手下的尸体。

    此时，那只六阶恶魔的尸体，被高高悬挂在玉兰公国的边境处。

    “难道是......隐居在玉兰公国的半神强者干的？”

    巴洛炎魔喃喃自语。

    至于半神强者为何隐居在小小的玉兰公国，它倒不意外。

    同为半神级，它了解半神级强者的心态。

    对于半神级强者而言，成神是他们唯一的追求。

    什么权势，地位，荣誉等普通人看重的一切，都不会被他们放在眼里。

    半神级强者，基本上是普通小型位面承受的极限。

    如果将生灵比作鱼，位面比作池塘。

    小型位面就是一座小池塘，它养的鱼，注定只能达到那么大。

    半神级，往往就是这个池塘承受的极限。

    想要继续前进，不但得不到位面意识的支持，还会受到位面意识的压制。

    本来从半神突破成神话级生命就困难无比，再受到位面意识压制，可想而知，小型位面的半神强者有多惨。

    这时候，解决的途径有两条。

    一，这位半神级强者的天赋逆天无比，强行打破位面意识压制，逆天成神。

    这种存在，以时空海的广袤，肯定有，但概率小到忽略不计。

    二，壮大位面本源。

    也就是扩大池塘，将池塘变成湖泊，这样一来，自然能养更大的鱼。

    只是这个难度，搞不好比第一条路难度更大。

    就拿骑士大陆举例。

    此时的骑士大陆倘若真的有一位半神，而他想要增加位面本源，最快的方法，自然是掠夺！

    侵略其他位面，掠夺资源、本源，壮大本位面。

    但这么做有两个前提。

    一，你得知道其他位面在时空海的时空坐标。

    正常而言，每一个位面在时空海的空间坐标，甚至时间线都是不一样的。

    没有时空坐标，想要在茫茫的时空海中发现另一个位面，无疑大海捞针。

    二，即使你拥有时空坐标，不成神话级生命，根本无法穿越时空海，更别说时空传送了。

    这样一来，就形成了一个无解的循环，若是不成神，就无法入侵其他位面，从而无法壮大位面本源，无法壮大本源就无法成神。

    所以说，对本位面没有神灵的普通半神而言，入侵其他位面完全是个笑话。

    既然无法掠夺，只能自己培养，但以半神的寿命，还没等他将位面培养壮大，通常自己就熬不住了。

    更别说成神还有四个必要条件了。

    如果说大型位面的半神想成神只是困难，小型位面的半神想成神，那叫逆天！

    