    听得李哲的话语，李黄微微一愣，不过随即便是点了点头。

    对于李哲的命令，李黄自然是不会违背的，当即也只是嘱咐了一声多加小心后，李黄便是默默的停留在了原地，守着这个出口。

    见状，李哲也是凝神静气，身形缓缓浮起，到了这封印上方破损的地点。

    刚一到此处，李哲便是感觉到了前方不断涌来的汹涌的空间气息。

    李哲很是清楚，自己只需要脚步再前踏一步，便是会被吸入这空间缝隙之中，另一侧，便是凶险莫测的异界。

    只是此刻，却是不得不前去，他无法越过心头的这个坎直接将这缝隙给封印起来。

    只见这一瞬间，李哲微微一抬手，一抹空间波动瞬间涌起，附着在了他的手中，化作了一团漆黑的能量团。

    随即，李哲便是微微一抬手，将那能量团给甩在了下方那完好的封印之上。

    果不其然，正如同李哲所想一般，他甩出的这团空间能量，直接是同样被那银色锁扣给锁住了。

    随即便是与那些被封印的空间缝隙一同被封印在了其中。

    有着那缝隙源源不断的空间能量，李哲的这团空间波动自然也是不会散去了。

    李哲这么做的目的，便是相当于给自己保留一个空间坐标。

    依着李哲从那鲲鹏血脉之中得到的知识，两界之间如若有缝隙存在的话，用空间传送也是能够直接传送出来的。

    如此一来，即便到时候在其中有了什么变故，李哲也是依旧能够传送出来。

    给自己留下了这么一道保障之后，李哲这才是身形一动，上前一步，直接是一步踏入了眼前的这空间缝隙之中。

    一步踏入之后，李哲便是瞬间感觉如同天旋地转一般，整个意识都是瞬间有些模糊了。

    紧接着，一股子熟悉的气息便是瞬间覆盖在了李哲的身躯之上，李哲瞬间便是反应了过来，这气息不是别的，正是那界膜的气息！

    只不过与李哲突破上来的那界膜气息不同，这界膜显得极为薄弱，只是出现了瞬间，便是直接被李哲给穿过去了。

    而后，李哲也是这一刻调动体内的灵力，向着前方飞行而去。

    毕竟这里只是空间裂缝，并非是传送阵，不会主动把李哲给传送过去。

    这个过程并不快，甚至是有点久，李哲感觉自己约莫前行了一个时辰之久，眼前才终于是出现了那空间裂缝的出口。

    干燥、苍白。

    这是李哲从那空间缝隙之中出来之后，第一时间的感觉。

    整个世界在李哲的感知之中十分的干燥，仿佛是没有任何空气存在一般！

    好在李哲可以使用灵力作为内息，倒是也并不需要空气。

    只是，这个世界之中也是没有任何灵力的存在，换言之，他只能源源不断的消耗掉自身的灵力，并不能从外界获取新的灵力入体。

    不过好在李哲自身灵力浓厚，并且储物袋之中还有着从那钟山会之中抢来的各种天材地宝，以及头上戴着的那东华宗长老冠，倒是并不缺少灵力的来源。

    而这整个世界，则都是灰白一片，入目所及，虽说有着山川存在，但是这些山川全都是灰白之色。

    便是下方的土地，也是一粒粒如砂砾一般的灰白色砂砾。

    整个世界都有着一股子隐隐可查的，类似于神魂之力一般的力量存在。

    想必这力量，便是相当于修行界之中灵力了。

    李哲此刻正处在天空之上，他回头看去，之间此刻天空之上裂开了一个巨大的空间缝隙，这空间裂缝少说也是有着数千米的长度，数十米的宽度！

    可见这个世界相对于修行界而言，还是过于脆弱了，两界相撞，修行界就那么一个小小的缝隙，而这里确实如此之大。

    而眼下，李哲既然是想要找寻到龙宫的众人，首要之机，是找到他们进入这个世界之后，是去到了哪里。

    显然这不是一个简单的事情。

    他并不清楚这个世界之中的那些个魂影能否进行搜魂之术，即便是能够进行，李哲也不确定那些个弱小的魂影是否是有灵智，有记忆。

    “哎……唯有慢慢来了，好在这裂缝看起来也并不会自行愈合，倒是可以慢慢找寻……”

    李哲微微叹息了一声，低声喃喃着说道。

    说话间，他便是身形一闪，直接是落到了下方的一座白色的高山之上。

    站在此处，可以大概看清楚周遭的风景。

    整个世界入目所及全是那灰白之色，便是如同沙漠一般，只不过这里是有着种种山体作为辨识物，倒也是不至于迷路。

    入眼所及，李哲几乎无法看到任何的生物和魂影，一时之间，李哲也是不知道自己该往哪个方向去。

    毕竟如若自己找错了一个方向，就很有可能一错再错，不断的追寻着错误的答案，越行越远。

    因此，现如今要往哪个方向出发，就显得格外的重要了。

    正在李哲犹豫的间隙，他的神识却是突然一动，一股熟悉，甚至显得有些亲近的气息突然是传入了李哲的神识之中。

    李哲心下微惊，他不清楚究竟是什么人，竟是能够让他生出这等亲近之感。

    一瞬间，李哲便是感应到了那个气息正是来自于上空那空间裂缝的所在。

    李哲微微皱眉，瞬间便是将神识给投了上去。

    而后，李哲便是嘴角微微抽动了一下。

    此刻，上方的空间裂缝之中，下来了一团没有形状的黑影。

    感受着那团黑影，李哲瞬间便是感应出来了，那乃是一只天魔……

    也难怪李哲会生出那等亲近之意了，毕竟如今的李哲，其神识也算是半个天魔同族了，有这种感觉倒是并不奇怪。

    在李哲感应到那天魔的时候，那天魔自然也是感应到了李哲的存在。

    那一团魔影明显是微微愣了一下，随即便是向着李哲传出了一道示好般的神识气息，而后便是自顾自的向着北面飞了去。

    李哲微微一愣，随即便是想通了。

    这个世界的空间缝隙如此之大，恐怕也未必只是通往修行界的，想来也通往魔界。

    毕竟按着修行界的历史，魔族既然能够入侵修行界，便是说明魔界与修行界应当相距不远。

    而这等情况下，显然是这个世界同时与魔界和修行界相撞了。

    当即，李哲便是收回了神识，继续思索着自己应当要如何找寻龙宫众人。

    然而，便是在这一瞬间，李哲突然是双目一瞪，拍了拍自己的脑袋。

    那天魔一进来，可是没有半丝的犹豫，直接是瞬间向着北面的方向飞去。

    这只有两个解释，一个解释是那魔族在乱飞，不过显然那天魔有着金丹境巅峰左右的修为，不可能没有灵智，不知道自己是入了异界。

    而另一个解释，便是这天魔并非是第一次到达此界，他已经熟悉了这个世界了！

    这世界的那些魂影李哲不熟悉，但是那天魔李哲可是十分熟悉了，毕竟自己都是被拉入了天魔战场之中，现如今更算是有了一点天魔之资。

    当即，李哲便是身形一闪，飞速的向着那天魔离去的方向追了过去。

    别的不说，至少李哲可以从那天魔那里，得到关于这个世界的一些基础信息，总比自己如今这般瞎闯要来得好！

    一瞬间，李哲便是将自己身形的速度拉到了极致。

    那天魔虽是魔族，不过终究也只是金丹境巅峰的实力，速度上，自然是与李哲无法比较的。

    仅是花费了数分钟的时间，李哲便是追寻到了那天魔的附近，李哲的神识已是能够感知到那天魔的存在了。

    然而，就在这一瞬间，无数的魂影突然是从前方飞速的朝着李哲的所在奔了过来。

    李哲眉目微凝，几乎是下意识的便是将自己的噬法灵剑给抽了出来。

    只是，当那些魂影到了近前的时候，李哲才是注意到，这些魂影的面容，一个个都是显得极为的惊恐。

    而在李哲的神识之中，那天魔也是在不断向着李哲靠近着。

    很快，那天魔便是出现在了远处的视线之中。

    紧接着，没待李哲反应过来，那天魔便是追上了其中一道正在逃散的魂影，直接是将那魂影给包裹在了其中。

    与此同时，那天魔所形成的黑影也是在不断的扭动着。

    很显然，他似乎是在吞噬着那魂影！

    “这……难道此界的这些魂影，是天魔一族的……食物？”

    李哲眨了眨眼睛，喃喃自语道。

    钓宝童子对于这些倒是并无任何的了解，此刻也是并没有开口多言。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓向前，朝着那天魔靠了过去。

    便是在李哲靠近到那天魔百米附近之时，那天魔突然是朝着李哲递过来了一道类似于威胁一般的神识。

    很显然，这天魔是在禁止李哲继续向前。

    那模样，完全是和护食的动物无异，似乎是担心李哲抢了自己的食物一般。

    李哲嘴角微微抽动了一下，终于还是定在了原地，等待着那天魔吞噬完毕。

