    死亡，对于一些人来是无所谓的。

    活得太累，偏又没有勇气自杀。

    外界给了他们绝望，倒反而会升起一种莫名的期待和兴奋。

    或者，这种人才是真正的变|态……

    时间，再过了两个时辰。

    曲檀儿望着玉棺，越来越紧张。

    会不会是出了什么问题？城城不是说两天？时辰好像都过了。

    蓦然，笼罩着棺的灵气，渐渐散去……

    “喂，你盯着那人干嘛？他死不了的。”秦岭有力气无的话，打破了寂静。他终于明白了，这女人说什么不杀他，是啊，不杀，是要饿死他，再憋死他。只是，这段时间她挺古怪，一直盯着棺看？

    不经意，那紧张和担忧非常明显……

    曲檀儿不由将视线看向不远地处地面的秦岭。

    差点忘记了这人……

    她问：“他真的会没事么？”

    “我口渴，给点水喝就告诉你。”他倒挺会挑时间提要求。

    “没水了。”曲檀儿眯眸道。

    有点危险了……

    秦岭赶紧道：“我不是说，要三天他才能醒么？时间未到。”

    “不，他告诉我，说两天就可以了。”

    “？！……”秦岭是一副见鬼的表情。

    他？是谁？谁告诉她？！

    曲檀儿盯着秦岭，“你是不是动了什么手脚？！是不是？”

    “搜我魂时，你没看过么？”秦岭嘲弄笑了笑。

    “……”曲檀儿哑然，关心即乱。

    秦岭倒还真想自己动了手脚，墨连城一死，那么，这女人也要完蛋了。

    接着，他又可以继续苟安于世了……

    “咳……”轻轻一声咳。

    在寂静的秘室里，格外清晰。

    这一声，不是秦岭的，也不是曲檀儿。

    在这里，没有第四个人。

    秦岭眼睛一睁，露出不可思议，盯着曲檀儿身后！！

    而曲檀儿僵直身子，呆滞！神情激动，还微微颤悸，那美眸中流露的，是和秦岭所见的，完全相反的神情。

    “城城……”醒了？

    猛地，曲檀儿转身。

    恰在此时，墨连城修长的手指，举了起来，扶着棺壁。只见他慢慢坐了起来，迷惘的眸子，还没有适应光线地眯起……

    曲檀儿像木雕一样望着他，泪流满面。

    那些眼泪，压根不受她控制，不断地涌出来，不断地涌。像是积蓄了很久很久的，竟然一下子都涌出来。

    “檀儿？”墨连城终于回过神，将视线落到了眼前的人儿脸上，那原本迷惘的眸子溢出了满满的心疼和温柔，长久没说话的，一声淡淡的沙哑嗓音，无比依恋，“……檀儿辛苦了。”

    轻飘飘的，软绵绵的一句辛苦。

    道尽了多少辛酸，和委屈，还有凶险？！

    还有，他的心疼和不舍，还有自责……

    “……”下一刻，曲檀儿扑上了，紧紧地抱住他。

    哭，大哭！

    不是无声的哭，是放声大哭。

    压抑的，一直被她强行压抑的害怕，各种情绪都涌了上来。这一次哭，真是想压抑也压抑不住。痛痛快快的，放下包袱哭着。

    眼泪是流得越凶猛……