    Alex和??!?!率领军队快速南下，朝着克总给出的坐标极速行军。

    在行军的过程中，他们遇到岂曰无衣派出负责侦查的骑兵，知道岂曰无衣肯定也在率兵南下回援。

    于是他们让军队中的魔法师释放加速法术，以最快的速度南下，争取赶在岂曰无衣前面到达目的地。

    同时他们也没忘了边赶路边商量对策。

    现在的Alex手中拿着一张手绘的草图，草图上标注着侦查士兵探查过的区域，哪里有营地，哪里有金矿，哪里有据点一目了然。

    西南区域他们也派骑兵侦查过，几个重要的战略点地图上都有标记。

    Alex指着地图左下角的一个金矿，对??!?!说道：“克星发的那个坐标和这座金矿位置重叠，也就是说夹心糖并不在据点里，而是停留在金矿附近。”

    ??!?!点头：“在金矿那就好办多了。等下的战斗我们不要做别的，只要全力集火杀掉他就行了。”

    “我也是这么想的。”Alex揽了揽头发：“不过在去目标地点之前，我建议先去一趟这个地方。”

    Alex指着地图上的【烈焰营地】。

    “【烈焰营地】？”??!?!眉头微皱：“去这个地方我们要拐弯不能走直线，这会影响我们的行军效率的！”

    “没事，听我分析。”Alex认真道：“第一，去【烈焰营地】我们可以把所有的金子换成部队，提高我们军队的战斗力；”

    “第二，夹心糖距离这座营地那么近，他肯定会去里面购买部队，我们看一下烈焰营地的兑换列表，就能猜出他招募的是哪一个兵种。”

    ??!?!想了想，最终回答道：“好吧，那按你说的办。”

    ......

    3分钟后，Alex和??!?!抵达【烈焰营地】。

    看过营地的兑换列表后，Alex点头道：“根据我的推测，夹心糖招募的应该是‘烈焰守护骑士’。‘烈焰守护骑士’是营地中防御力最高的兵种，能够完美应对我们部队的冲击。”

    ??!?!想了想，表示赞同：“我也觉得是这个。现在已经开局六分钟，就按他们是3矿来算，道现在他们一共获得3000金，也就是10个‘烈焰守护骑士’。”

    Alex摇头：“肯定没那么多，毕竟刚开始还是要探矿，他们最多也就8-9个‘烈焰守护骑士’。”

    ??!?!：“那我们兑换哪个兵种？”

    “兑换这个，【火焰魔导师】。”Alex自信地在清单上一划，一个穿着火红色法师袍的魔法师出现在他们身侧。

    “魔法师克制重装骑士，他们这一队守护骑士肯定不够我们一个魔法师打的。”Alex信心满满。

    ??!?!张了张嘴，话到嘴边没有出口。

    Alex这个女人没经过他同意就擅自作出决定，这让他有些不爽。

    但看在这是一位高贵的白人女性的份上，他并没有把不爽表现出来。

    “既然兑换完了，我们就出发吧。”他生硬地说道。

    ......

    半分钟后，坐标【324，223】，Alex和??!?!的部队距离夹心糖的2000军队只剩下最后的100米。

    Alex两人都很意外，互相交换了一个惊讶的眼神。

    夹心糖一直待在这里没动，而且他们推断兑换的烈焰守护骑士也并不在他的军阵中，这究竟是怎么回事？

    难道说，他已经放弃比赛开始摆烂了吗？

    但很快，他们就意识到不是。

    因为穿着红蓝相间法师袍的夹心糖迈步走到队伍的最前方，高高举起手中的魔杖，对着他们大笑道：“你们上当了！”

    “什么？”Alex和??!?!同时一怔。

    紧接着，从侧后方的山坳中传来震天的喊杀声。

    一支百人规模的骑兵队脚踩加速法阵，如同贴地飞行一般朝着他们脆弱的弓法牧部队冲了过来。

    而且在骑兵部队经过后，他们跑过的土地一阵翻腾，24个【烈焰骷髅弓手】从地底钻了出来。

    【烈焰骷髅弓手】这种亡灵种最大的优点就是不用呼吸，可以长时间隐藏在地表之下。

    现在他们从地底爬出来，立即就成了Alex两人军队最大的威胁。

    “全体远程职业听令！全力集火法师部队最中央的‘火焰魔导师’！”岂曰无衣扫视全场，立即就发现了火焰魔导师这个最大的威胁。

    火焰魔导师高达四阶，而且身为火系法师最擅长的就是大范围杀伤性法术。一旦给他无压力输出后果不堪设想，必须率先铲除掉。

    收到指挥官的指令，弓箭手部队、魔法师部队以及24位烈焰骷髅弓手同时向火焰魔导师发动攻击。

    漫天的法术和箭矢铺天盖地地朝火焰魔导师砸去。

    Alex大惊。

    她急忙指挥牧师和法师部队释放出层层叠叠法术护盾保护火焰魔导师。

    但是，弓箭手毕竟是克制魔法师的。24位三阶烈焰骷髅弓手齐射，威力更是超乎想象！

    在岂曰无衣的指挥下，远程部队连续三轮齐射。骑士部队也飞一般冲进人群，举起锋锐的骑枪狠狠刺击在敌人的法术护盾上。

    法术护盾完全吃不住这么高额的物理伤害，在第三轮齐射到来的时候被击穿。

    火焰魔导师竭尽全力防御，但最终还是死在烈焰骷髅弓手的第四轮齐射之下。

    胜利的天平开始朝着岂曰无衣和夹心糖一方倾斜。

    ......

    面对这急转直下的局势，??!?!并没有惊慌失措，他反而冷静下来。

    “现在，全体部队听我命令！”??!?!大声喊道：“大家不要管身后，全力上前不惜一切代价击杀夹心糖！所有人把目标锁定夹心糖！”

    “明白！”??!?!身边的战士、骑士部队无视背后受敌的窘境，咬着牙朝着前方夹心糖所在的位置发动全力冲锋。

    Alex却恨恨地瞪了??!?!一眼。这个低贱的南棒男性居然敢越过她发号施令，懂不懂什么叫“尊卑有序”？

    不过她也清楚??!?!说的是对的，没再多说什么，催促着手下的军队朝夹心糖冲去。

    夹心糖周围只有2000军队，只要干掉夹心糖，他们就赢了！

