    

    
埃因霍温降下了2007年的第一场雪，肖恩早上去训练场训练时，工作人员刚刚清理了训练场的积雪，弗莱明斯也宣布了训练强度降低许多。

    
荷乙联赛上半程已经结束，FC埃因霍温只需要在17号晚上与PSV埃因霍温打一场荷兰杯1/8决赛便会进入冬歇期。

    
肖恩有了更多时间去进行CM训练，闲来无事的其他队友也在一旁观摩，范施内德尔，奈勒曼斯，兰格博格等球员也要求弗莱明斯对他们进行CM训练，他们认为肖恩过去三个月的惊艳发挥，离不开弗莱明斯对他的特训！

    
弗莱明斯却淡淡地对他们说道：“CM训练法因人而异，其实就技术细腻程度来说，肖恩比不上范施内德尔，范施内德尔，你需要提升的是比赛大局观和出球时机把握，兰格博格则还需要加强的是配合传跑意识，奈勒曼斯，你需要提高的是射术！

    
而在平常训练时，教练组给你们制定的训练方案都是跟这些有关系的！”

    
言下之意也很明确，肖恩在其他方面做得很出色，但是他需要磨练提升自己的技术能力！

    
范施内德尔等人一听便不再要求。

    
FC埃因霍温的球迷极为兴奋，他们期待已久的光明之城德比终于要来了！

    
在赛前一天的新闻发布会上，弗莱明斯谈到荷兰杯中与PSV埃因霍温狭路相逢，他本人表示时隔三十年同城对手再次相遇是一件令全城球迷振奋的事情！

    
FC埃因霍温与PSV埃因霍温之间没有仇恨，但因为处在同一座城市的关系，两者相遇必然会引爆整座城市的足球氛围，这就像是圣诞节前一场盛大的足球节日，希望两队的球迷都能够享受比赛，同时FC埃因霍温会尽其所能地在PSV埃因霍温的主场给对手制造麻烦！

    
17号傍晚时，飞利浦大球场人山人海，灯光四射令球场如同白昼般。s3();

    
FC埃因霍温全队抵达客队更衣室进行赛前准备，肖恩和其他队友的动作相似，大家东张西望，尽管客队更衣室算不上豪华，可空间的宽敞，设施的高档还是让他们既羡慕又紧张！

    
这可要比FC埃因霍温的主队更衣室还要让他们感到舒适！

    
大俱乐部就是不一样！

    
肖恩从前效力PSV埃因霍温青年队，却也没有进入过飞利浦大球场的更衣室，这里的一切对他来说都是新鲜的。

    
弗莱明斯拍拍手吸引了大家的注意力。

    
“嘿，我们可不是来这里参观的！都给打起精神把注意力放在正题上！

    
小伙子们，我们从前的确很少有机会与甲级球队交手，有也是甲级联赛中下游的球队，但今天我们要在这里迎战同城死敌并且是荷兰过去与现在的王者级球队PSV埃因霍温！

    
你们应该会感到紧张与兴奋，也许有人不愿意承认，内心还是有一点儿惧怕的，这太正常了！

    
但我希望告诉你们的是，我们没有什么后顾之忧！

    
本赛季的前半部分，我们用梦幻般的表现征服了对手，这场与PSV埃因霍温的比赛对我们来说是一次挑战，却并不攸关生死，所以我希望大家卸下心理包袱去尽情享受比赛！

    
我们想要缔造奇迹，必须谨记两点，第一是团结，第二是理智耐心！

    
PSV埃因霍温如果在主场无法击败我们，那对于他们来说是耻辱！

    
他们的压力实际上要比我们大得多！

    
小伙子们，加油！”

    
肖恩与队友们齐声高呼一声，大家的心思都放在了准备比赛上，摩拳擦掌准备在飞利浦大球场大干一场！

    
经过赛前准备之后，FC埃因霍温众将斗志昂扬地走出了客队更衣室。

    
在球员通道中，肖恩看到PSV埃因霍温的首发众将。

    
一目了然的，PSV埃因霍温今天派上了绝对主力阵容来打这场荷兰杯1/8决赛！

    
PSV埃因霍温同样完成了荷甲联赛上半程的联赛，他们与费耶诺德并列联赛积分榜榜首！

    
所以他们也没有后顾之忧，打完这场荷兰杯比赛就会进入冬歇期。

    
当两队首发球员英姿勃发地走入飞利浦大球场时，宏伟壮观的球场让FC埃因霍温众将情不自禁都有些紧张！

    
因为他们从未在这么多观众面前比赛！

    
s3();

    
能够容纳35000人的飞利浦大球场可要比简劳沃斯球场的容量超出四倍有余！

    
球场内的喧嚣也不是他们昔日所感受的级别！

    
可想而知FC埃因霍温众将就如同从村里走进了城市中心态上变得惶惶不安。

    
赛前两队球员进行握手时，肖恩注意到了PSV埃因霍温众将神采飞扬又好似自然随意，仿佛在打一场无关紧要的比赛！

    
也许他们根本没有把FC埃因霍温放在眼中。

    
“各位观众朋友们大家晚上好，欢迎收看荷兰杯1/8决赛的比赛，今天为大家在现场直播的比赛是光明之城德比！

    
荷甲领头羊PSV埃因霍温在主场迎战荷乙联赛半程冠军FC埃因霍温！

    
埃因霍温本赛季成为了荷兰足球的焦点，PSV埃因霍温在荷甲联赛中继续着优异的表现，而FC埃因霍温则在乙级联赛中大放异彩，他们所向披靡地以不败战绩结束了半程征战，有望下赛季升入甲级联赛！

    
两队上一次交锋是在30年前的荷甲联赛中，自从FC埃因霍温降级之后两队再也没有相遇过！

    
今天两队的交手虽然并没有同城德比应有的恩怨情仇那么复杂，却也让埃因霍温的球迷兴奋如狂！

    
这是埃因霍温足球在荷兰足坛的胜利！

    
PSV埃因霍温在一个半月前解雇了主帅罗纳德科曼，现在是简沃特斯作为代理主帅指挥球队，新帅估计会在明年年初才上任，具体会是谁，外界很好奇。

    
不知道这一层影响是否会让FC埃因霍温在飞利浦大球场增加一丝缔造奇迹的希望。

    
要知道现在的FC埃因霍温可是极具战斗力的，他们在乙级联赛中游刃有余，面对不同对手不同形势总能够拿出令人刮目相看的表现，希望他们今天也能够给甲级联赛的王者PSV埃因霍温制造一些麻烦！

    
好了，下面为大家介绍一下双方的首发阵容。

    
坐镇主场的PSV埃因霍温首发433阵型。

    
门将：戈麦斯。

    
后卫：克隆坎普，萨尔希多，西蒙斯，松内维尔德。

    
中场：巴卡尔，门德斯，阿费莱。

    
前锋：拉佐维奇，科维曼斯，法尔范。

    
FC埃因霍温首发同样是433.

    
门将：尼德。

    
后卫：范霍克斯洛特，拉彭德，施森斯，威伦斯。

    
中场：贾格布斯，范科文，孔宁斯。

    
前锋：兰格博格，肖恩，范施内德尔。

    
值得一提的是FC埃因霍温首发中锋肖恩是荷乙联赛的最佳射手，而PSV埃因霍温在上赛季的后半赛季也有一名来自中国的球员效力，只可惜上赛季结束之后PSV埃因霍温结束了与中国球员孙祥的租借合同，不然的话今天说不定能够看到两名中国球员同场竞技的画面！

    
好了，已经为大家介绍完毕了首发阵容，下面让我们期待光明之城德比的开战！”

    
虽然沃特斯是代理主帅，但他看起来就很轻松，坐在教练席上表情淡然，反观弗莱明斯站在场边显而易见脸上带着凝重之色。

    
弗莱明斯轻松不起来！

    
PSV埃因霍温光看阵容就足够让人感到畏惧。s3();

    
锋线上的拉佐维奇成名已久，中锋科维曼斯高大强壮，个头比FC埃因霍温两名后卫都明显要高，身体壮实一圈，秘鲁的法尔范更是在荷甲闯荡打出了名堂，年轻且有很大潜力，估计很快就会离开荷甲登陆欧洲顶级联赛！

    
中场的阿费莱个人能力强威胁巨大，有不少顶级豪门都在关注他的成长！

    
巴卡尔则曾经是弗莱明斯调教过的，两年前巴卡尔正是凭借在FC埃因霍温出色的表现从荷乙联赛登上了甲级联赛，在被特温特带走一年后，巴卡尔又回到了埃因霍温，不过却是高升进入豪门PSV埃因霍温，并且成为了主力，今年他才22岁！

    
28岁的厄瓜多尔后腰门德斯是一个典型的流浪汉，足迹遍布南美洲和欧洲，在多个联赛都短暂效力过，过去两年一直是PSV埃因霍温的主力后腰，强健的体魄与疯狂逼抢的拦截能力是PSV埃因霍温中场防守最强大屏障！

    
31岁的比利时中后卫西蒙斯与27岁的墨西哥中后卫萨尔希多经验丰富配合默契，FC埃因霍温年轻的锋线想要在他们面前兴风作浪，恐怕并非易事。

    
今年27岁的右边后卫克隆坎普，自20岁从荷乙联赛登陆甲级联赛以来，一直表现出色，甚至有过出国闯荡的经验，在西甲球队比利亚雷亚尔和英超豪门利物浦都短暂待过，一年半以前回到荷甲后就在PSV埃因霍温坐稳了主力位置，在右路冲击力不可小觑。

    
同样27岁的松内维尔德与克隆坎普在同一年离开了荷乙联赛的前进之鹰俱乐部，虽然他并不曾离开过荷兰去国外更高水平的联赛踢球，但长期效力荷甲的球队，在半年前来到了PSV埃因霍温，也算是一步一个脚印从平民球队踏入了豪门内！

    
巴西门将戈麦斯自三年半之前来到PSV埃因霍温便是球队的主力门神，PSV埃因霍温这些年称霸荷甲他功不可没，同样的，他也是顶级联赛许多俱乐部关注的对象，随时都有可能离开荷甲豪门转战顶级赛场！

    
PSV埃因霍温这套驰骋甲级赛场的阵容今天摆在了FC埃因霍温面前，弗莱明斯怎能没有压力？

    
也许他作为主帅研究得越多，了解的越多，反倒形成了心中一道魔障！

    
而场上那些球员最好清空脑袋什么也不要想，不要去思考两队的巨大实力差距，反而有可能缔造奇迹！

