
　　股市收盘后，陈凡没有待太久，就和郑小胖一起离开了这里。

　　交易员们在市场收盘后还要研究分析各自负责的白酒股的情况，讨论的结果最终会形成一份分析报告，不过这个报告不可能短时间出来，也许未来两三天后才能正式出炉，他们自然不可能一直等在这里。

　　在走出交易室的时候，陈凡还是看了眼旁边那几台一直开着的电脑，那是郑小胖用来刷比特币的工具。

　　“话说你刷出来多少比特币了？”

　　坐在回家的车上，陈凡好奇的问着郑小胖。

　　“快达到1万个了，现在挖币的有点多了，最近每天的产量掉的厉害，之前每天稳定产出2百来个，现在只有几十个了。”

　　郑小胖听到陈凡说起他挖币的事儿，精神并没有好太多。

　　看到郑小胖的表情，陈凡笑道：“是不是兴趣下来了，我早就说了，又不能变现，玩家的心也许一开始很火热，可是时间长了自然就冷却了。”

　　“最近海外论坛里有不少人在挂卖挖到的比特币，可是到目前为止还没有一笔成交的。”

　　郑小胖叹口气说道：“新生事物，一开始肯定不受人待见，不过有人把价开到1万个比特币换50米元，也没人接单，市场太冷清了。”

　　“说了，要炒热市场，你就得自己先砸钱，你去把那1万个比特币接下来，50米元又不多，你挖了那么久，都还没有1万个。”

　　陈凡笑道，语气中充满了揶揄。

　　“我们那群人里面有两个已经退出了，不玩了，唉......”

　　郑小胖没有因为陈凡的态度生气，而是叹气说道。

　　“你不说外国也有不少玩家吗？你还怕没人玩？呵呵......”

　　陈凡看到郑小胖的状态，笑着说道。

　　“玩的人是真不少，不过，算了，说了你也不懂。”

　　郑小胖摇摇头说道，“一会儿去我家吃饭吧，热闹点。”

　　“我就不去了，约了人的。”

　　陈凡笑着拒绝道。

　　“好吧，刚撒出去几千万，是得找补点回来。”

　　先前陈凡的动作他都看在眼里，不过对于这些，郑小胖是懒得去过问，别人的事儿，说什么都不合适。

　　小车在宝润花园门口停下，郑小胖推门下车，直接走进了小区大门。

　　而载着陈凡的小车并没有驶进去，再次启动，打着左闪灯重新上路。

　　......

　　第二天，陈凡并没有去度假山庄，而是在下午的时候直接回到了公司在帝都的总部。

　　走进自己的办公室，秘书殷勤的端上一杯茶水后，就微微弯腰向陈凡汇报了今天办公桌上那些文件的情况。

　　陈凡在秘书的指点下翻看着那些文件，觉得没有问题的直接就签上字，交还给她拿走，而觉得有些疑问的则直接开口询问.......

　　在办公室里呆了半个多小时，总算把面前的文件都处理了，有些签字算是走完了全部程序，有些则暂时留下来，他还要想想再决定。

　　无聊的坐了一会儿，陈凡打开电脑，看了眼今天的申城股市的情况，这会儿市场马上就要收盘了。

　　茅间股份今天是略微高开，然后走出两波幅度较小的上涨走势，之后就是一路回调，到现在这个时候，股价已经跌到30.5元附近了。

　　五粮酒业走势类似，只是比茅间股份要强一点，股价在冲高到14.61元后才展开调整，而茅间股份今天的盘中最高价只有31.8元，连32元的边都没有摸到。

　　这会儿五粮酒业的股价也已经回落到13.6元附近，算是小跌走势。

　　陈凡心里直乐，还以为昨天发力的资金会怎么操作一把，没想到在看到茅间股份回撤后也果断认怂。

　　其实也不奇怪，五粮酒业里面的主力本身就是没有准备的，估计是看到茅间股份突然发力，以为这股的庄家得到什么内幕消息，所以放手一搏想要赌一把。

　　结果今天看到茅间股份并没有持续上涨，自然希望落空，回调的走势出来也就不奇怪了。

　　就在申城股市即将收盘的时候，耳中听到敲门声，陈凡寻声望去，谢凯这会儿已经站在门口。

　　“进来吧。”

　　陈凡对谢凯笑着说道。

　　随后谢凯走进办公室，坐在陈凡对面。

　　“陈总，京唐两个港口项目的谈判估计也差不多了，最后的成交价可能在14.6亿元，对方已经拒绝继续降价了。”

　　谢凯坐下后就开门见山说道。

　　今天下午把陈凡找来公司，其实就是关于这件事儿的汇报。

　　上午结束谈判后，他就电话联系了陈凡，最后确定下午在公司面谈。

　　“你们的人评估后的结果是怎么样的？”

　　陈凡面无表情，随口就问道。

　　“最初判断的价格是13亿到15亿，这个是按照之前他们给我们的资料和其他渠道搜集到的信息判断的，实际谈判中，我们的人进入到他们项目中，最后确定的价格在13.2亿到13.5亿之间。”

　　谢凯说着看向陈凡，“他们的价格还是差不多上浮了一成的样子。”

　　“溢价一成吗？”

　　陈凡嘴里低声呢喃一句，随后就露出笑容说道：“好，我知道了，原则上我觉得可行。”

　　看到谢凯露出一副如释重负的表情后又接着说道：“这样，我马上和郑总沟通下，不过我估计他那边应该也不会有什么意见的。”

　　说着话，陈凡就从口袋里摸出手机，翻找到郑小胖的电话号码就拨了过去。M.23sk.com

　　电话很快就接通了，陈凡第一时间就把先前谢凯的话说了一遍，随后就询问郑小胖对这笔交易有没有什么意见。

　　“嗨，我还以为你对我的操作有意见，原来是这个事儿。”

　　郑小胖在电话那头听完陈凡的话后，并没有马上给出答案，而是有点抱怨的说道。

　　“呵呵，今天操作很不错，我看了，很好。”

　　陈凡笑道。

　　“14亿6千万啊，我没意见，让他通知那边签字完成交易好了，我这边会尽快把钱准备好。

　　唉，之前才有笔十亿元的交易，这次又是一个大单，我们只能出售点米元才能凑够这笔钱了。”

　　郑小胖在电话那头说道。

　　“你稍等一下，我估计南方投资集团拿到华元肯定也是要换米元的，这样，我让谢总问问，咱们和他们之间直接用米元交易，这样可以少交一点手续费。”

　　听到郑小胖说要出售米元换取华元进行交易，心里就是一动。

　　实际上南方投资集团筹集资金的目的他们都是清楚的，很大概率还是米国的投资项目需要，和安然公司方面进行交易，对方肯定是不会收华元的。

　　十几亿的项目，外汇手续费也不会少，能够节约一点是一点。

　　陈凡在心里想到，于是抬头看向谢凯说道：“你联系那个啥，就是南方投资集团在帝都的负责人......”

　　“叫邵倩雯。”

　　谢凯急忙补充道。

　　“对，就是邵倩雯，告诉她交易达成，尽快组织签约，另外问问，钱是用华元还是直接用米元。”

　　陈凡点着头说道，“确定好以后，你直接联系郑总安排资金好了。”

　　“好的，我下来就和邵总那边联系签约的事儿，马上组织接管团队准备进驻港口管理公司。”

　　谢凯满脸笑容的说道。

　　“我们和他们做的那两笔交易，南方投资集团能够从中抽出多少资金？”

　　就在谢凯以为今天的谈话差不多该结束了的时候，陈凡忽然又问道。

　　“你的意思是扣除银行贷款后的资金吗？”

　　谢凯小心的问道。

　　“对，就那个意思，这两个项目的标的应该都是向银行质押了的吧？”

　　陈凡说道。

　　“是的，之前帝都周边的公用事业资产，银行贷款大概有8亿多，具体数字我没有怎么关注，这次的两个港口，其实只是项目申报的时候用的两个，南方集团内部是直接称其为京唐港项目的，这个港口项目的贷款是9亿，后面几年他们自己筹集资金投入了几亿。”

　　谢凯想想才回答道。

　　“这么说，其实就算这个项目签下来，南方投资集团真正抽出来的资金也就只有几亿了，5亿左右？”

　　陈凡心里盘算后就说道。

　　“大概是这样的。”

　　谢凯想想就点头应是。

　　想到之前从张全那里得到的消息，南方投资集团正在着手谈判的剩余两个项目，陈凡猜测南方投资集团的资金缺口依旧很大。

　　“这样，为了不节外生枝，你现在的主要工作还是和他们联系，尽快把这个，京唐港的项目拿下来，把交易完成了。

　　之后，你选择合适的机会，再表达我们有意收购南方投资集团旗下保险资产的意愿。”

　　陈凡说道这里就看向谢凯，似乎是在征询他的意见。

　　“陈总的意思是，想要收购南方保险集团？”

　　谢凯听到陈凡有意收购南方投资集团旗下的保险资产，首先就想到了之前看到过的资料，那可是南方保险集团啊。

　　纯粹的说，这个保险集团本部资产不多，可是却整合了南方投资集团收购的数架保险公司资产在其中。

　　算起来，南方保险集团的价值应该是远远超过刚刚完成的京唐港这个项目的价值的。

　　“你的理解可能有误，我没有想要吃下南方保险集团的打算，只是想要收购其中一些保险公司的股权，你是知道的，南方保险集团下面控股和参股的保险公司不少，我希望你能安排人，尽快对这些保险公司进行评估，寻找我们能够进驻、控股，最主要是能够尽可能多的拿下股份的保险公司。”

　　陈凡说道这里稍微停顿了下，才继续接口说道：“你是知道我们超凡投资公司的主业的，我们就是做投资的，难道你不觉得我们做金融投资的天然就适合控制保险公司，利用保险公司结余的保费进行投资吗？”

　　“陈总，你是想要对保险公司进行私有化吗？”

　　这个时候，谢凯看着陈凡，有点踌躇着问道。

　　“难道不行吗？”

　　陈凡有点奇怪，反问道。

　　其实想到这里，主要还是刚才陈凡说的一句，“能够尽可能多的拿下股份的保险公司”，这话让谢凯有点警觉，似乎陈凡野心不小。

　　“陈总，虽然我不知道国家允不允许独资保险公司，到是目前市面上应该是没有的，可以一股独大，但是独资公司好像还没有。”

　　谢凯很认真的说道。

　　“这是个小问题，你尽可能收集股份，要是能拿到百分百股份，当然是最好的，至于独资还是股份制，这个你不用担心，如果真的不允许独资保险公司出现的话，我会找到下家，相信他们会很乐意参股进来的。”

　　陈凡明白谢凯的意思了，笑着说道。

　　找几家看上去相对独立的公司进来参股，给出很少的股份就行了，只要绝大部分股权在自己手里就好了。

　　找关联公司进来，难道很难吗？

　　到时候如果需要的话，给科园控股或者其他资本10%的股份，相信他们绝对不会拒绝的。

　　“好的，陈总的意思我明白了，下来我就组织人手对保险公司进行评估，和潜在卖家进行一些接触，因为涉及到股份交易，不实际接触是肯定不知道对方是否有心要出售的。”

　　谢凯点点头说道。

　　已经明白陈凡的野心了，谢凯只能照做。

　　而且就他所了解的超凡投资的发展步伐来看，陈凡在投资上似乎还真是个天才，短短几年时间就把公司搞成现在这个样子，其实本质上就是在金融市场上赚到的钱。

　　既然他们有这个本事，想来收购保险公司，利用保险资金进行投资，貌似也没有什么问题。

　　说穿了，只要陈凡在金融市场上无往不利，能够从市场里赚到钱，收购保险公司貌似就是很好的一个手段，可以增加大笔可投资的资金，关键这批资金还是没有多少限制的。

　　当然，完全没有限制也不是那么说的，至少你要接受国家对保险公司保险资金的风险控制，不过只要选择好的交易标的，投入和产出肯定是不成正比的，投入1块钱，也许可以产出几块钱的可投资资金。

　　而超凡投资只要保证对保险公司的绝对控制权，这些投资产生的利润还不是大都流进了公司吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，889拿下京唐港免费阅读。https://xs.23sk.com 