
　　这些天，有超过一千多名吸血鬼被凯和刀锋联手绞杀。伴随着杀戮的进行，凯的实力也得到了长足的进步，终于恢复了十之三四的水平，所以越往后面，他们猎杀的效率就越高，往往一个吸血鬼巢穴只需要十几分钟就可以解决战斗。

　　而刀锋作为宗师级吸血鬼猎人，对付吸血鬼的经验真的要多丰富有多丰富。他甚至用鼻子就可以找到吸血鬼，再加上他的那些专业设备。他的养父，原先也是一名猎魔人，算是业内的佼佼者，直到他的膝盖中了一箭……

　　后来他遇到了刀锋，他把刀锋训练成了一个杀人机器，同时他也用自己多年猎杀吸血鬼的经验开发出了不少专门对付吸血鬼的武器，比如他开发出了一种特殊的抗凝血药剂，这东西对人类没多大作用，最多最多就只会造成伤口难以止血，可对吸血鬼来说，却比毒药还要毒，只要一点点，就足够让吸血鬼的身体内的血液腐坏变质，然后全身血液开始沸腾蒸发，最后吸血鬼会因为血液的暴走而像一个被吹爆的气球一样炸的四分五裂。

　　除此之外还有很多特制子弹，除了猎魔人标配的银弹之外，刀锋还有太阳弹、紫外线弹。太阳弹说白了就是闪光弹，但唯一不一样的是，他的闪光弹造成的光芒非常给力，一颗小小的子弹能造成的光芒强度和持续时间比警用的手榴弹式样的闪光弹要强的多。

　　紫外线弹，看名字就知道了。

　　总之这些装备看起来都非常的科幻，凯向刀锋请教过这些装备的制造过程，可惜刀锋只会用，不会做……凯很好奇，他那个养父到底是怎么在全手工的情况制造出这么多黑科技武器的。

　　最后，凯干脆直接拿钱买。

　　不要认为凯拿钱找刀锋买装备是侮辱他，相反刀锋很乐意这么做，因为他真的很缺钱……

　　他和他的养父都把精力用来对付吸血鬼了，根本没时间，也没兴趣去赚钱，虽然他们猎杀吸血鬼一般也会有点收获，吸血鬼一般都很有钱，可问题是不管是刀锋还是他养父都是烧钱大户，别的不说，就刀锋身上的这身装备，就成本而言就价值数万美元，而且其中很多东西用了就用了，没法重复利用。

　　比如那些特殊子弹，银子弹就不谈了，白银虽然不算贵，但好歹也是贵金属。真正大头的是太阳弹和紫外线弹，这两种子弹的成本一颗就要数百美元！

　　他养父开发制造这些装备更是烧钱。

　　这年头，连当超级英雄也充满铜臭味。

　　所以刀锋和他养父的财物状况一直都相当窘迫，现在有个冤大头愿意出大价钱收购他们的装备，刀锋为什么不答应？当然这也是刀锋愿意信任凯，他才会答应交易。

　　“我要离开了。”就在快乐的吸血鬼猎杀之旅进行到高潮的时候，刀锋非常突兀对凯道别。

　　“哦？”凯马上反应过来。“是因为那个什么狄肯·费斯？”

　　“嗯。”刀锋永远都是那么言简意赅。

　　“啊，我都忘记说抱歉了。不小心把那个拉奎尔给宰了。”凯记得刀锋来芝加哥就是为了从那个叫拉奎尔的女吸血鬼身上得到关于狄肯·费斯的情报，结果拉奎尔被凯非常利落的给宰了。当时凯对芝加哥本地吸血鬼的情报更有兴趣，对狄肯·费斯的事，他也只是随便问了问，根本没有在意，结果导致刀锋白来了一趟。

　　刀锋没有说话，他并不会怪凯。毕竟在刀锋看来，看到吸血鬼最好的反应就是立刻干掉，从这一点上来看，刀锋非常欣赏凯的做法。他的确有点失望，但只有一点，别的不说，这一趟芝加哥之行，是他杀吸血鬼杀的最爽的一次。如果不是纽约那边他实在丢不开，他还是很愿意多在芝加哥多留一段时间。

　　接着两人互留了一个联系方式之后，就各奔东西。非常干脆。

　　和刀锋分开之后，凯刚刚打算自己一个人继续猎杀之旅，就收到了分身反馈回来的信息。

　　“嗯？这俩个家伙怎么在芝加哥？”

　　……

　　芝加哥西塞罗镇，西塞罗距离芝加哥市区仅十英里，是芝加哥郊区的工业区和居住区，这里从禁酒令时代就是一个治安堪忧的地方，当年很多知名的黑帮大佬都在这个小镇上搞风搞雨，这其中就有芝加哥黑帮传奇艾尔·卡彭。到了现代，治安状况依然不怎么样。

　　这不，今天警局就抓了两个非法持有武器的家伙。这两个家伙的后备箱中装满了各种武器，从砍刀、铁钩、木桩到长短枪支，应有尽有。更重要的是，那些枪都是未登记枪支。

　　警察立刻抓住了两个家伙，并觉得他们是什么变态杀人狂。

　　要不是他们一再强调，他们在芝加哥警局有熟人，可以帮他们解释这些武器的来历，西塞罗镇警方真打算起诉他们。

　　于是西塞罗警察拨通了凯的电话。

　　“我说……你们到底是怎么活到今天的？居然能被警察抓现行？”

　　被抓的两人正是许久不见的温彻斯特兄弟。这俩人两年前离开嘉德镇之后，和凯还有联系，虽然不算频繁，但每隔一段时间，他们都会打电话报下平安。

　　迪恩也觉得这很丢人，特别是他们还需要最小的弟弟来帮他们善后。

　　“我们当时正在追踪一个吸血鬼，结果……其实你不用来的，我们自己可以搞定。”

　　萨姆则在一边一脸尴尬，他们之所以被抓，罪魁祸首就是他。当时他们两个已经把那个吸血鬼逼到了死角，结果犹豫萨姆一个疏忽，让吸血鬼抓住机会跑出包围，并大喊大叫引来了警察。

　　“你们搞定？如果不是我说你们是我们芝加哥警方的暗线，你们搞不好就要做精神鉴定了。”温家兄弟后备箱里面的很多东西在正常人看来是在难以解释，比如一截干枯的手掌，一堆泡在福尔马林里的蜥蜴尸体等等，西塞罗警方非常怀疑两兄弟的精神状况。凯为了让西塞罗警方相信自己，不得不胡扯了一大堆，才让别人勉强接受，他们两兄弟是为工作……

　　至于是什么工作……还是算了，凯现在都记得当时胡扯的时候，西塞罗警局局长的表情，像是看一个白痴。

　　好在凯在芝加哥警察系统非常有名，西德罗警方也没怀疑凯是在以公谋私，西德罗警局局长只以为这俩人真的有什么不好说的任务，也就没在意。

　　“你们怎么会来芝加哥？”凯上个月和他们通电话的时候，他们还在俄勒冈州追杀一头温迪戈（一种食人恶魔，是人类吃人肉吃多了之后转变成的怪物），当时他们也没说过有来芝加哥的计划。

　　“是鲍勃告诉我们最近芝加哥有情况发生，附近出现了很多吸血鬼，他认为芝加哥一定有大事发生，所以我们就赶了过来。”迪恩说道。

　　萨姆也插嘴说道：“我们这几天在芝加哥周边城镇里也发现了吸血鬼的踪迹，我们突袭了一个吸血鬼的巢穴，经过审问之后，才知道是因为芝加哥城里出现了两个怪物在追杀吸血鬼，他们不得不逃。”

　　“所以你们打算看看到底是什么怪物？”凯太熟悉这两兄弟了，他们是典型的猎魔人思维，既然能把吸血鬼都吓的逃出城市，那说明那两个怪物比吸血鬼还要可怕，以他们的性格怎么可能放任这种可怕的东西呢，于是两兄弟正义感爆棚打算猎杀那两个“怪物”。

　　“对啊，说起来，我还是第一次知道芝加哥居然有这么多吸血鬼！我们以前怎么没发现，其他猎魔人那里也没什么风声。”迪恩接道。

　　那是当然的，美国这些猎魔说白了，都是一帮业余选手。他们都是草台班子，就拿他们的人生导师鲍勃说吧。

　　他们两兄弟在说起鲍勃的时候，一直都非常崇拜，觉得这个世界上就没有老鲍勃收集不到的情报。凯一直以为这位老鲍勃是什么市井奇人，隐藏在民间的大佬。

　　结果细问之后发现，根本不是那么回事。老鲍勃收集情报只有两个三个途径。

　　一个就是打电话问熟人。老鲍勃成为猎魔人已经四十年了，绝对行业内资深大佬，猎魔人圈子里人缘非常好，年纪大了之后，就退居二线，开始做后勤支援，他家里有十几个电话，每天都会收到全美各个地方的猎魔人的电话。一来二去，人脉广的不像话，熟人遍及全美，所以一旦要收集什么情报，他就会打电话寻求场外支援。

　　第二个方法就是看书，老鲍勃在年轻的时候就是一个农民，因为妻子被神秘力量害死之后走上了猎魔之路，为了搞清楚自己妻子到底是什么被什么杀死，他开始翻书，翻各种书，一开始只是看愣是从一个高中差点没毕业的学渣看书看成了一个博学家。

　　这家伙现在不仅是一个博学家，还是半个医生加半个化学家。非常牛。

　　第三个方法就是看新闻……

　　没错，这家伙收集情报的方式就是这么大众。

　　然后，就没有其他渠道了，他没有成系统的情报收集机制，更加没有严格的组织系统。业余的一塌糊涂。

　　可别人吸血鬼呢？别人组织严密，分工明确，而且习惯扎根当地，编制复杂而严密的关系网，有什么蛛丝马迹，也能马上掩盖。这种情况下，除了少数不怎么小心的吸血鬼之外，猎魔人真的很难发现吸血鬼的踪迹。

　　这也难怪刀锋一向不喜欢和猎魔人合作，这帮人做事太糙了。

　　所以对于迪恩的问题，凯压根懒得回答。

　　“我现在可以非常负责任的告诉你们，没有什么怪物，只有两个吸血鬼猎人正在追猎那些吸血鬼而已。”

　　凯的话让两兄弟面面相觑，他们倒不是不相信凯，而是凯这话说晚了。

　　“那怎么办？现在已经有不少猎魔人来到芝加哥了。”迪恩他们得到情报之后，自然要给鲍勃通气。鲍勃也认可了迪恩他们的猜测，能把吸血鬼吓的逃跑的东西，绝对不简单。鲍勃当时就开始联系自己认识的猎魔人，让他们赶来芝加哥，猎杀吸血鬼的同时，也要看看能不能猎杀那两个把吸血鬼吓的到处乱串的怪物……

　　凯也无语了，特么的他不过就是猎杀吸血鬼而已，居然把这些半桶水猎魔人给引来了。

　　千万不要觉得这是好事，相对于吸血鬼，猎魔人对治安的破坏力绝对是灾难级别的。猎魔人能抛弃正常人的生活和那些黑暗中的怪物做斗争，这种情操绝对值得敬仰。但这不意味着这些人就是传统意义上的好人。

　　这些人大多自认为了解世界的真相，所以非常瞧不起凡俗的规矩，说白了，他们这些人都有一种‘救世主’一般的傲慢。他们绝大多数都不喜欢遵守普通人眼中的秩序。

　　这种人不能算坏人，但绝对是秩序的破坏者。

　　不过现在已经这样了，凯也没办法，只能朝好的方向想，至少这些家伙会绑着猎杀吸血鬼。

　　……

　　凯将温家兄弟带回了家，凯利看到温家兄弟还是很开心的。毕竟在他们两个人面前，凯利不需要时时在意自己的行为，以免暴露自己的能力。

　　接着凯将马修介绍给了温家兄弟。

　　因为不好介绍这俩人的职业，凯干脆就说他们是自己的亲戚，来芝加哥工作一段时间。

　　果然，马修压根没理两人。

　　看着飘走的马修，连一向好脾气的萨姆都有点不爽了。

　　好歹也说句话啊，太没礼貌了！

　　“他是谁？这人怎么这么没礼貌？”迪恩比较藏不住话，直截了当的就说了出来。

　　凯苦笑的摇了摇头，马修这性格真的没治了。

　　“他……怎么说，一直都是这样。不太会交际，有点社交恐惧。但人却不坏，他是整个芝加哥警局查案最厉害的警探。”凯稍微解释了两句，就让两兄弟去洗澡，这俩人也不知道多少天没洗澡了。

　　等到佣人准备好了晚餐，他们才穿着浴袍满脸轻松的出来。

　　“呼~真的好多天没有洗过热水澡了。有钱人的生活就是好，浴室里的按摩浴缸真的是太棒了！”

　　迪恩是一脸轻松，倒是萨姆一直皱着眉头好像有什么心事。

　　“萨姆？”凯问道。

　　“啊？什么？”萨姆显然一直都心不在焉。

　　“你还好吗？”

　　“没事……”萨姆犹豫了下，最终决定还是要把自己的顾虑说出来：“只是……凯，你的那个同事，他是不是信什么宗教？”M.23sk.com

　　“你说马修？”凯一脸疑惑，为什么会扯到马修身上？“他不信任何宗教，他是绝对无神论者。怎么会问这个？”

　　萨姆脸色凝重的说道：“我刚刚碰到了马修，我在他的笔记本上看到一个邪教标记。”

　　迪恩却满不在乎。“也许他只是觉得那个标记很帅？”

　　其实迪恩压根不在乎马修是不是信邪教。反正这种事在美国很正常，连汤姆克鲁斯都信邪教。

　　可萨姆的下一句话让迪恩脸色大变。

　　“那个是卡寇沙的标记！”

　　迪恩放下手中的红酒杯，一脸震惊的看向萨姆。“你没开玩笑？”

　　“三角螺旋标记，我不会认错！”

　　“等等！你们知道卡寇沙？”凯立刻叫住两人。“你们怎么会知道卡寇沙？”

　　马修一直放不下的那件邪教虐尸案中，有着一个最大的谜团，那就是那个邪教到底是怎么回事，马修一直到今天都一无所获，没人知道这个邪教到底是怎么回事。他查了不少资料，哪怕很多听过这个名字的人，也对这个邪教知之甚少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十一章：再见温家兄弟4600字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 