    周南想起了【卖火柴的小女孩】。

    他越想越觉得这个小女孩怪异，说不定就是某位星宿，就算不是，也绝非一般的NPC，甚至有可能是那位不靠谱的女神。

    “总之，在亢天城应该是可以找到某位星宿了。”

    周南默默寻思着，而接下来，他就真的等足了三十分钟，等到孔雀明王绕场一圈而消失。

    “系统提示：孔雀明王逃走，扣罚您7000积分，第十七位竞速BOSS登场！”

    伴随着系统提示声，一头人身蛇尾的怪物从时空冲动中出现了。

    那是一条【羲蛇】，人身部分样貌中性，有长发，有双臂，竖瞳尖牙，眉心有意义不明但看起来颇有些神秘的圆圈印记。

    蛇身灰鳞细秘，背上似有成排的眼眸。

    其生命值七亿，护甲500，击杀可得7000积分，其余属性与之前的竞速BOSS差不多。

    “又来地面单位了！”

    周南让熊猫诗仙念起《侠客行》，刷怪节奏又回来了。

    这回周南也不在意前面玩家漏得怪了，优先自家怪，其余的顺手能解决才解决。

    也是从这轮开始，二十号玩家终于也漏怪了！

    他漏的是一头【斗战圣魔】！

    当有玩家喊出这个消息后，周南不由的眉头一皱。

    他还没遇到过【斗战神魔】，既然二十号玩家将之漏了，那就代表二十号玩家的游戏进度还在自己之上。

    “好在这家伙也到极限了，这头【斗战神魔】一漏，如果其他玩家不被淘汰出局，二十号玩家就别想再打下一头BOSS了，因为不等【斗战神魔】跑完圈，游戏就时间耗尽了。而我，还有机会……”

    周南估摸着没人会打二十号玩家漏的怪，果不其然，众玩家还互相提醒，谁打就鄙视谁。

    “你们打不打已经没意义了，影响不了我的名次！我躺平了，谁来败我？说不定有玩家被淘汰，我的斗战圣魔少跑几段路，在游戏结束前再给我刷出来下一头BOSS呢！”

    “二十号好嚣张，好想扁他一顿。”

    “我有上将七号，可与二十号一战？”

    “七号打到第几头BOSS了？打过斗战圣魔了吗？”

    “七号加油……”

    周南听着喊话，也默默的给自己打气。

    两分钟后，在其时空虫洞中，第十八头竞速BOSS【燧猿】出现，再过两分钟，【燧猿】被干掉，第十九头竞速BOSS【禹龙】出现。

    其后，周南顺畅的干掉了第二十头BOSS【钧天象王】、第二十一头BOSS【青天鹏】、第二十二头BOSS【元素女神】……

    当周南干掉第二十五头BOSS【星龙】时，二十八号替补玩家的积分被扣成了负分。

    这就好似一个开始，其后，五位替补玩家相继被淘汰，他们真正就是一轮游，撑不到游戏结束，那就什么奖励也没有，这五位也就是进来聊了个天，瞎忙活一场。

    这与周南不打其他玩家漏得怪有极大关系。

    而这五位玩家被淘汰，其防守路段无防守，竞速BOSS就可以瞬移通过，这就直接导致了二十号玩家的残血【斗战圣魔】少跑了原十五号、十七号和十九号三个防守路段，赶在游戏时间耗尽前七分钟，完成了跑圈。

    “哈哈，我就说吧，强行又来了一波！谁能与我一战？”

    二十号玩家喊话了，他那边第二十九位竞速BOSS出现了。

    “我已经第一，你们加油，争个第二！”

    周南这时也不禁小有郁闷，他此时已经刷到了第二十七头BOSS，其名【幽冥兽】，至今还没有刷到自己的【斗战圣魔】呢。

    而一分钟后，周南看到了第二十八头竞速BOSS，这才是【斗战圣魔】！

    “二十号玩家有点厉害啊，那么早就打到了第二十八头竞速BOSS……”

    周南觉得自己还有机会，此刻小有期待。

    【斗战圣魔】的生命值为12亿，护甲600，能力比前面的竞速BOSS有了明显的提升，好在他是地面单位。

    天王盖地虎、巴掌战神等打了【斗战圣魔】接近三分钟才将其打死，估摸着再有五六秒它就跑了，委实不容易。

    当然，收益也丰厚，周南直接获得了一万积分。

    这时候，二十号玩家早已把第二十九头竞速BOSS漏了出来，那是一头【元古兽】，一号玩家喊话，其残血三亿！

    而一号玩家在喊完话之后，自己的积分被扣罚为负，也被淘汰出局了。

    他用实际行动证明了之前自称一号，自称深海魔神，自称要强势崛起的，都是其他玩家冒名喊的。

    紧接着，二十四号玩家也被淘汰。

    “游戏时间还有不到三分钟，还有机会吗……”

    周南此时看向刚刚从自家时空虫洞中出现的【元古兽】。

    这头BOSS的形体就似一头水牛，其貌不扬，但生命值十三亿，护甲800。

    “想要将其打死，估计不容易，这关大概就是我的终点了！”

    周南眉头一皱。

    就算元古兽不是飞行单位，就这个血量，周南也不见得能将其打死，除非熊猫剑仙再来个惊喜暴击。

    可惜，惊喜暴击不是那么好出的，熊猫剑仙的暴击还是以低倍暴击为数，偶尔才会来个十位数暴击，三位数暴击可遇不可求，四位数暴击周南还没见过。

    最终，当游戏时间耗尽时，周南的【元古兽】还没有跑到凌霄城，其生命值还有一亿三千万。

    “结束了，我第一！”二十号玩家又喊话了，“你们已经很不错了，能陪我到现在，都算得上高手，而我是高手中的高高手！”

    没人回应他。

    此时，战争走廊上的所有竞速BOSS同时消失。

    区域通告响起：“游戏时间耗尽，竞速模式结束，现在进行游戏结算……”

    “区域通告：本轮游戏时间九十分***计淘汰玩家七名，过关玩家四名，分别是六号、七号、八号、二十号，生成排行榜，游戏评价计算中，奖励计算中……”

    周南面前弹出了竞速排行榜。

    ————

    第一名：七号玩家，竞速进度29，竞速BOSS残血一亿三千万。

    第二名：二十号玩家，竞速进度29，竞速BOSS残血三亿。

    第三名：八号玩家，竞速进度15。

    第四名：六号玩家，竞速进度13……

    ————

