    听完邱司令的话。

    　　陈宇心中立时满含敬意。

    　　同时，心中也一样明镜一般，听出了颇多意味。

    　　邱司令看似调侃家常，但这三句话里隐含的意思，却不是那么简单的调侃。

    　　第一句，这是对陈宇个人的肯定和赞赏。

    　　第二句，明确军区驻地后续的归属。

    　　第三局，这个该退休，可不是已退休，看似是邱司令，想要‘退休’颐养天年，但实际上问的是，陈宇对军方一系的‘老人’作何安排！

    　　前两句是邱司令，以及军方一系的表态。

    　　第三句是邱司令，以及军方一系，对陈宇做出的提问。

    　　毕竟，军区驻地这么大的摊子，虽说迫于形势，为万千民众着想，不得不交到陈宇手上。

    　　可这么一大帮，军事专业管理人才的去处。

    　　邱云帆邱司令，作为军区驻地的最高负责人，也是必须给他们一个交代。

    　　邱云帆的这些顾虑，陈宇早就已有腹稿。

    　　陈宇略一沉吟，笑着回道：“邱老，谬赞了！”

    　　“小子只不过是运气好，赶上了时代巨变的潮汐，才乘风起浪走到这一步。”

    　　紧接着，陈宇话锋一转，继续道：

    　　“邱老，想要退休，嘿嘿...小子可不答应！”

    　　“我这心思大多在提升实力，打打杀杀上，对营地管理就是门外汉，尤其是营地作战力量的建设，以后还要继续仰仗邱老的指导！”

    　　“说是军区驻地并到福城营地，但实际上却是小子占了大便宜。”

    　　“您这样有能力的老将军，这么早退了，福城营地损失可就大喽！”

    　　邱云帆闻言，脸上的笑容，更加灿烂。

    　　他已经得到了，自己想要的答案！

    　　陈宇话里，只针对他一个人，做了回答。

    　　但实际表达的意思，则是原来的军方一系，只要有能力，在福城营地一样会得到重用。

    　　这就够了！

    　　有能力，你就吃肉！

    　　没能力——没能力，你还说个屁！

    　　福城营地，又不是搞慈善的，这个道理邱云帆还是懂得。

    　　邱云帆接下来说的话，就转到军区驻地的一些具体情况上，并且还特意向陈宇介绍了军区副手张耀远，特别提醒陈宇他是一名异能觉醒者，同时还是非常难得的特种作战指挥官。

    　　陈宇对张耀远，非常地熟悉。

    　　在记忆里，带队救援福城的，就是张耀远。

    　　可以说，没有张耀远，陈宇也就不会有‘以前’，更不会有‘现在’。

    　　对于张耀远这个人，陈宇也非常的了解。

    　　为人正直，对事对人刚正不阿，嫉恶如仇毫不掩饰。

    　　但也因为这个性格，在后来的淮南基地市仕途不顺，空有异能觉醒者的实力，却一直得不到重用。

    　　后来带队外出执行任务时，意外被变异兽群包围。

    　　因平时嫉恶如仇的性格，得罪不少人，导致救援迟迟未到，最终血洒疆场悲哀落幕……

    　　陈宇知道这些‘隐秘’，对于张耀远自然非常的热情。

    　　陈宇、邱云帆，张耀远三人，走在众人之前。

    　　三人洽谈和睦，一路往军区驻地内部走去。

    　　他们身后，军方一系的军官，也一样神情不错，对未来也是颇有憧憬。

    　　末世之后，军区驻地资源有限，实际上是限制了，这些军官们的发展。

    　　以后并入福城营地，有福城营地大量资源支持，他们的未来可谓更加光明，功勋、战绩在他们看来唾手可得！

    　　末日后的新世界，有着太多可能，等着他们建功立业。

    　　落在后面的政府官员，就有点笑脸贴上冷屁股。

    　　陈宇自始至终和军方打成一片，直接忽略了，他们这些人的存在。

    　　不少人的脸色，不加掩饰的难看。

    　　有人甚至眼中，充满阴沉和嫉恨！

    　　这些人，大部分身材臃肿，一看就是身居高位，往日都是掌握实权，说一不二的首部官员……

    　　在军区驻地，他们虽然权势已经衰落。

    　　但军区驻地的军方一系，还是要对他们客客气气，该尊重还是要尊重，他们的意见，一样会得到一定程度的重视。

    　　但现在，陈宇竟然是直接无视！

    　　这落差太大，他们很多人接受不了！

    　　当然，这群人中，也有一些人。　　眼中，反而泛起精芒闪烁，饱含期待。

    　　不过，这部分不像前面那部分人，他们大多年龄较轻，给人那种实干派的利索感。

    　　陈宇对邱云帆说的几句话，虽然是说给军方一系听的。

    　　但不代表，就只针对军方一系。

    　　政府官员这边，有能力符合条件的一样有，只要肯付出肯努力，福城营地未必没有机会一番作为。

    　　对比那些落差感巨大，心思已经有些扭曲的。

    　　这些人已经在心中，开始重新规划自己的仕途。

    　　并且因为末日的大环境，反而更加雄心勃勃。

    　　军区驻地外，人类一方的追杀行动，并没有持续多久，也就一个小时多点，便在福城营地一方进化者管控下，开始有序地撤回军区驻地内部修整。

    　　连续一天一夜的恶战，军区驻地虽没被攻破防线。

    　　但损失之惨重，也是让人触目惊心。

    　　普通民众的损失，不管。

    　　单是一个小时的粗略统计，四千多的职业军人，加上两千多征调的后备役，共计损失死伤兵员接近三千，接近一半的伤亡率。

    　　福城营地的支援未赶到前，军区驻地实际已经处于崩溃边缘。

    　　顶多，半个小时，防线就会被突破。

    　　变异蚁群，只要攻入军区驻地内部，哪怕是福城营地的支援到达，一样无力回天。

    　　反而可能陷入，被蚁群全力围攻的被动之中。

    　　还好是——

    　　福城营地的支援，尤其沈玉带领特攻队及时赶到，给军区驻地打了一针强心针，强行续了一波命。

    　　这才坚持到福城营地大部队赶到，以及陈宇等人击杀蚁王兽。

    　　“刚才中央军区的直接命令，小宇你也听到了，军区驻地并入福城营地，这以后也是合理合法，外人挑不出半点毛病！”

    　　“目前军区驻地的情况，刚才李参谋也向你，做了汇报，你后续打算怎么做？”

    　　“什么时候开始？”

    　　“这数万人的撤离工作，可是一件大事，马虎不得！”

    　　邱云帆说完，坐回一旁的椅子。

    　　喝了一口，不知道放了多久的凉茶，微笑着等待陈宇做出决定……

