    临水市内，可怕的大战正在水深火热的发生！

    凶煞之神吞噬掉天使神格后，他那极尽升华的力量，让整个地星都是感到不安。

    虽然有贺辰与炼狱教派使徒，在临水市拦住他。

    但此刻，凶煞之神所爆发出来的恐怖气息和威压，仿佛弥漫了整个觉醒者世界。

    所有人都心中，都开始弥漫一股不好的感觉。

    尤其是最靠近的华国。

    华国觉醒者们，灵敏的察觉到了气氛的不对。

    凶煞之神的凶煞神力气息，让所有人心中，都逐渐充满了恐惧的情绪。

    别忘了，凶煞之神的气息，本就能使人，陷入心慌的恐惧当中。

    而现在，吞噬天使神格后，凶煞之神的这项能力，更是被加强，开始笼罩整个地星。

    战场上，战力增强的凶煞之神，每一招都带有致命的威力！

    就像是开了大招的蛮子，异常的狂暴！

    如果说，刚才是亚极陀越战越勇。

    那么现在，就是凶煞之神愈战愈凶！

    “砰砰砰！！！”

    兵器碰撞的声音不断响起！

    亚极陀身旁，暴风战戟迅疾，火焰军刀灼烧、惊涛战斧横劈、狂暴雷弓激射！

    可惜，在被强化的凶煞之神面前。

    暴风战戟被劈飞，火焰军刀被击落，惊涛战斧进攻失败，雷霆箭矢也是被打散！

    这四把兵器，在亚极陀的操控下，有着惊人的攻击力。

    但对上此时的凶煞之神，根本不够看。

    也只有亚极陀手中的闪耀王剑，才能与现在的凶煞大刀争锋！

    但奈何，亚极陀还是处于弱势一方。

    一方面，吞噬天使神格强化的凶煞之神，力量极尽升华。

    而另一方面，亚极陀却是或多或少的留手了。

    简单讲，就是贺辰目前没办法使出全力。

    为什么？

    因为，夏初夏可还在凶煞之神体内。

    就像假面骑士ooo里面，猫型贪欲者可以吞噬人类的身躯。

    只有救出人类，才能打败贪欲者。

    异曲同工的意思，贺辰怕伤到夏初夏。

    即使能打败凶煞之神，但要是让初夏也一同丧命。

    这样的事情，贺辰于心不忍，也不可能眼睁睁的看着它发生。

    贺辰可是答应过夏博士，好好好的保护夏初夏。

    而且，贺辰也不愿意伤到夏初夏。

    或许，这就是人性的复杂吧！

    所以，贺辰必须想办法，先救出夏初夏，才能想方设法干掉凶煞之神。

    可是这么短的时间，贺辰想不出有什么好办法来。

    阴影不在，贺辰能依靠的只有自己。

    “初夏，快醒醒！”

    忽然，地面上，夏博士大声对着凶煞之神叫道。

    夏博士眼眶通红，他从白袍人那里，听说了夏初夏还没有死亡的事情。

    夏初夏有着天使神格保护，一时半会，不会被凶煞之神完全吞噬。

    现在，凶煞之神只是强行控制了天使神格的力量。

    在夏博士的想法里，假如能够唤醒夏初夏的意识，让她在凶煞之神体内反抗。

    那样的话，凶煞之神的行动，也会被限制几分，为假面骑士创造机会。

    “你不是很喜欢唱歌吗，爸爸跟你说好了，一定要让你在世界各地，快乐的唱歌！”

    夏博士饱含热泪：“初夏，你说过的，音乐是这个世界上最美好的东西！”

    “音乐，能让人们远离斗争，让世界变得更加美好！”

    “你那音乐不分国界的梦想，还没有实现！”

    “所以，不要离开爸爸啊！”

    夏博士尽情的呼唤着自己的女儿。

    这是父亲对于女儿的的感情！

    听着他的话，贺辰紧握双拳，心情复杂。

    白袍人一叹：“没用的，现在的天使之神还太弱了，她根本无法阻止凶煞之神，也听不到你的话。”

    凶煞之神身上，充斥着无穷的凶煞神力。

    夏博士的声音，根本传不进去。

    但是，夏博士没有放弃。

    他依旧呼唤着夏初夏。

    这让贺辰也是不禁开口道：“初夏，大家都还在的等着你回来！”

    “我绝对，绝对要救你出来！”

    贺辰毅然决然的道，他目光死死的看着凶煞之神，对着其体内的夏初夏，发出了自己的誓言。

    顿时，亚极陀.闪耀身上，光之力极致驱动！

    “呀！”

    贺辰大喝一声，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓再一次蓄势待发！

    亚极陀挥动手中的闪耀王剑，月蚀之力的地爆天星，在凶煞之神头顶突现！

    贺辰要用将凶煞之神，困在地爆天星里面。

    当然，凶煞之神可不会这么乖乖就范。

    所以，亚极陀必须限制他的行动。

    瞬间，暴风战戟等兵器激射出击！

    亚极陀也被一往无前的冲向凶煞之神。

    见到这一幕，凶煞之神冷冷笑到：“愚蠢的假面骑士，凭借现在的你，怎么可能打的过我！”

    “现在的我，可是超越炼狱之神，最强的神明！！！”

    在凶煞之神心里，获得天使神格的自己，将会成为神国当中最强的神明。

    也就是，神明中的神明！

    转眼间，凶煞之神高举手中的凶煞大刀，准备还击。

    眨眼间，凶煞之神的强势的一刀斩出！

    凶煞神力爆发，无可匹敌！

    刹那间，凶煞之神直接砍飞了暴风战戟等兵器。

    一息不到的时间，凶煞大刀和闪耀王剑，又一次猛烈的碰撞！

    贺辰咬紧牙关，拼尽全力。

    而凶煞之神讥笑着，发动自己的能力！

    来自于两枚神格的能量，让凶煞之神的力量，变得更强，更具有可怕的破坏力！

    “吼！”

    凶煞之神身上，凶煞神力所化的凶煞之虎，残暴凶狠的怒吼一声。

    面对如今的凶煞之神，亚极陀终究是稍逊一筹。

    贺辰不甘，直接控制地爆天星，想要撞击凶煞之神。

    但此刻，总归还是凶煞之神比较强一些！

    要知道，贺辰今天经历了太多的战斗。

    他的体力，始终还是有极限的。

    棋差一招下，凶煞之神手中又是重重发力。

    假面骑士亚极陀抵挡不及，闪耀王剑被击飞，他自己也被凶煞之神狠狠的打飞，跟地爆天星相撞！

    原本要攻击凶煞之神的地爆天星，被亚极陀自己撞了个粉碎！

    “轰”的一声，贺辰咬牙吃痛，脸色铁青，不可避免的摔落在地。

    而凶煞之神抓住这机会，狞笑道：“假面骑士，最后了！”

    话音落下，凶煞之神毫不犹豫的再次劈向亚极陀。

    凶煞大刀，势不可挡！

    “假面骑士！！！”

    见状，众人惊呼，瞳孔紧缩。

    假面骑士危在旦夕。

