    “这些残缺版的位面体积相比于正常位面就要小很多，不足亿万分之一大小，而且其内的道则不全，基本上只会蕴含一系完整道则，其他的道则都不会存在，所以，这残缺位面内也不适合生命生存！只有实力达到一定程度才能进去。在其中除了领悟那一系道则，其他的到这也都领悟不起来。”

    巨兽看着叶星，解释道：“而这样只存在一系道则的残缺位面被称之为道则界！”

    “原来是这样。”叶星点了点头，明白巨兽说的意思。

    根据他了解的信息，在人族早期这一座座位面就存在，这些应该都是宇宙自行诞生的，没想到除了诞生完整位面外，还诞生了残缺位面，也就是道则界。

    “道则界内不适合生命存在，但是这毕竟是一座微型位面，里面蕴含有庞大生机。”

    “位面不可能炼化，但是道则界却有一丝炼化的可能性！”

    巨兽话语中明显带着一丝兴奋：“只要炼化，那道则界就会成为自己的一部分，就算自己受到任何伤害，都能利用道则境瞬间恢复。就算自己死亡，在道则界内也能利用庞大生机再次凝聚出自己的身体！”

    “什么？”闻言，叶星脸上满是震惊。

    按照巨兽所说，只要炼化道则界，就算自己死亡，也能瞬间复活，那岂不是堪称不死存在？

    “而这不死界内部，实际上便是死亡属性的道则界！”巨兽看着叶星，说出来的信息石破天惊！

    “死亡属性的道则界？”闻言，叶星更是震动。

    刚才他听巨兽说道则界的信息，没想到这里竟然就有一座！

    “道则界诞生极为艰难，可能整个宇宙都没有几座，毕竟其诞生的环境太苛刻了。”巨兽感叹道：“我也没有想过这里竟然会出现一座。”

    叶星沉默了一下，忽然问道：“那你为什么不炼化？”

    这巨兽实力很强，绝对深不可测，而且知道道则界的好处，他绝对抵挡不了诱惑。

    只要炼化，那便是堪称不死的存在！

    就算超越道主境的强者遇到了都会忍不住炼化吧！

    闻言，巨兽笑了笑道：“叶星，道则界可是宇宙诞生位面出现意外的产物，就算远不如位面，但是道则界也不是一般人就能炼化的，没有特殊的方法，就算是宇宙顶级强者在这里，百分之九十九以上也会束手无措。”

    叶星看着巨兽，没有说话。

    他到现在还不知道这与他到底有什么关系，他可没有炼化道则界的能力。

    此时巨兽也在看着叶星，笑道：“虽然如此，但是你问对了，我刚好就是那极少部分能炼化道则界的存在！”

    闻言叶星一愣，不知道巨兽到底什么意思。

    刚才巨兽这么说，应该没有炼化能力。

    但是事实却完全相反，巨兽有炼化能力，却没有炼化。

    “至于你问的为什么不炼化，这是因为就算我炼化道则界，但是我现在的状态却不能改变，依旧是这样不死不活的样子，就算重新孕育出来也会一样。”巨兽感叹道。

    “所以，在炼化之前，我需要做一些准备。”

    “叶星，你看那里。”说完后，他其中一只蹄爪挥动，随后一处区域的情景出现在叶星眼前。

    “这是…”看到那情景，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    在那处区域内有很多零碎的宝物，其中还有三位青年被束缚着，动也动不了，眼中有着畏惧之色。

    “延寿果！”此时叶星下意识忽略了其他东西，他看向一处，眼中满是炙热之色。

    那密密麻麻零碎的宝物，竟然有两颗延寿果在其中！

    叶星心中渴望，两颗延寿果那代表的可是二十万年寿命！

    “如果我得到…”叶星忍不住想着。

    如果再得到两颗，那他就有三颗延寿果，加起来总共能增加三十万年寿命！

    这已经是无比漫长时间了！他有足够的时间去寻找延长自己父母寿命的方法，不慌不忙。

    而且十几万年时间，他实力绝对达到了极强地步。

    “那些零碎的宝物都是来这不死界闯荡的人留下来的，我这里没什么东西吸引别人前来，所以我专门击杀了一些人，得到他们身上的宝物，再装在宝物盒子里面传出去，让一些人得到，这样就会有更多人前来这里。”巨兽微笑道。

    “什么？宝物盒内的宝物竟然是这么来的？”闻言叶星一惊。

    这些宝物的主人都被巨兽击杀了，然后宝物故意装起来再流出去。

    “当然了，我要维持自己形态也需要吞噬一些宝物，那些强大的宝物基本上都被我用完了，剩下弱一些的虽然对我无用，但是对于你们来说，还是很有吸引力的。”

    巨兽微笑道：“我稍微炼化了这死亡属性道则界一丝，只要感应到外面有看重的天才，我就会吸引他们到来，我自己可无法对你们产生吸引力。这是死亡道则界这一小片世界对你们的吸引。”

    “吸引力吸引你们来到道则界内，又被我挪移到了这里。”

    这就像是世界意识在故意引导一般。

    “这些都是为了炼化道则界前做的准备？”叶星沉默了一下问道。

    “对！”巨兽微笑着点头：“实际上这片死亡道则界之前虽然存在，但是并没有达到完整状态，直到数万年前才完美形成。当然，对我来说这却是最好的，因为我一开始也并没有直接炼化的打算。”

    “我不断做准备，等到完美形成后，我的准备基本上已经差不多了。剩下的几万年时间，我一边继续准备，一边将看重的人收进来，本来不出意外的话这三人将是我的选择之一，但是叶星你来了，他们也就不用存在了。”

    巨兽眼中一道光芒飞出，接触到了那三位青年。

    那三人眼中满是惊恐之色，但是连挣扎都做不到，瞬间失去了生命气息。

    “为什么他们不用存在？”见状，叶星心中下意识出现了不好的感觉。