    就在我闭眼没几分钟，洞外忽然传来了一阵熟悉的金铁交击声，直接把我给惊醒了。

    我瞬间从洞口站了起来，望着洞内，所有人都还在熟睡之中，甚至连洞穴最里面的林春雨也并没有动静。

    听着阵阵脚步声和金铁交击声，我意识到有人来了，而且数量绝不止一人。

    果然不出我所料，紧跟在这阵响动之后，后面的便是一阵更加急促的脚步声，脚步声很杂很乱，听起来很是匆忙的样子。

    随后又是几声听得不太清楚的呵骂声，估计是有人在训斥这些家伙。

    我强打起精神，为了不被外面的人发现，我紧贴着洞口的石壁，缓缓靠近洞外，探出小半个身子，快速地扫了一眼声音的来源处。

    只见整片密林幽静无比，月光洒在树林草木中，就像是涂了一层白霜一样，而在树林中央突兀地出现了一大团黑影，遮挡住了还算明亮的月光，将小半个森林衬托的有些诡异。

    我揉了揉有些迷糊的眼睛，仔细打量了两眼，这才看清楚来者究竟是何人：这些人身上都穿着兽皮和粗布滥制成的大衣，脸上涂抹着奇奇怪怪的红白色印记，腰间甚至还别着一个个大小不一的白骨，在月光的照耀下，显得更是阴森可怖。

    是十字族族人！

    我瞬间反应过来，看到这些十字族族人，我忍不住咽了口唾沫，手也不自主地放在了怀里的短刀上。

    此时，那个领头的家伙似乎训斥完了，转过身来，快步走向一个有些佝偻的背影。

    我定睛看去，原来这二人我都见过，为首那个有些驼背的人便是我们在鳄鱼潭出来时遇到的那个老者，老者旁便是那个短发男。

    我有些惊讶，他们怎么会出现在这里？

    好在从我这个方向看去，这些家伙并不是冲着我们来的，也没有注意到我们的方向。

    这些十字族族人并没有停留，他们很快就找准方向，朝着远处飞快地走去。

    我本来想走进洞穴叫醒林春雨，但是这些十字族速度极快，转眼已经走进去老远，我大声的呼喊，势必会惊醒洞内的其他人，还会引来十字族的注意。

    我看了眼洞内的沉睡的同伴，也顾不得多想，环顾四周一眼，轻轻推醒了离我最近的王斌强，小声嘱咐道：“强哥，有情况，我出去一下，你小心注意洞内情况！”

    王斌强听了我的话，在睡梦中惊起，赶紧坐了起来。

    “吴桐兄弟，发生什么事了？”王斌强赶紧问我。

    “洞外有情况，我出去看看！”我轻描淡写的说了一句，摸出短刀，小心翼翼地跟了出去。

    顺着丛林，我跟在这群十字族族人的后面，不敢靠得太近，生怕被这群人给发现。

    这群十字族人也十分谨慎，几乎是三步一回头，甚至还时不时在身后布置一些石块小陷阱，尾随的人一不小心就会发出响动。

    为了不被发现，我只得远远地看着，头也不敢抬高，遇到石头陷阱也只能尽量绕开。

    这些人时不时左转右偏，看起来很是没有章法，他们交流的话语我更是一句也听不懂，但是我凭借着对这附近地形的熟悉，隐隐约约竟然也能分辨出他们要去的方向：竟然是我上次去的那个沼泽地！

    不久前被葛城欢手下追杀的场景还历历在目，我对沼泽地也是印象深刻；只不过让我感到奇怪的是，这些十字族族人怎么会又来到了这里？

    看他们一路上左右摇摆，似乎是向刻意隐瞒些什么，看他们继续行进的方向，难道是那片桃树林？

    我忽然想起那天在桃树林里，偶遇到的那群十字族人，当时没被他们发现也是万幸，如今他们竟然带着这么多人竟然又重返这里是想要干什么？

    不管怎么样，这群家伙绝对不安好心！

    带着重重疑虑，我定了定神，更加小心地跟了上去。

    继续前行，我发现自己已经跟着他们走进了沼泽地，这些十字族人显然对沼泽地内的情况非常了解，几乎连路都不用探，大踏步的往沼泽深处走去，似乎一点也不担心自己陷入沼泽里。

    我跟着他们的脚印，一步步地深入沼泽，不一会儿就来到了那片熟悉的桃树林中。

    夜晚的桃树林看起来更是阴森，寒风一吹，整片树林都在猎猎作响，那些奇怪的大桃子也随着树枝在不停地上下摆动，看得我眼睛都花了。

    进入了桃树林，这群十字族族人的脚步就停了下来，我也赶紧找了一个僻静的地方躲藏起来。

    躲藏在暗处，我惊奇的发现，桃树林下此刻却又多了几具陌生而熟悉的尸体。

    我分明记得上次鳄鱼争食完尸体之后，桃树下按道理应该是空荡荡的才对。

    说它陌生，是因为这些尸体我一具也没有见过，并不是我认识的人；之所以说熟悉，则是因为这些尸体和上次的尸体一样，都有一个共同点，那就是和花海里的尸体如出一辙。

    尸体衣衫褴褛，但却保存得异常地完整，表面上也看不出丝毫腐烂的迹象，放眼望去，像是泡在福尔马林里的一个个标本似的。

    十字族那名年长的老者和上次的那群十字族人一样，从怀里小心翼翼地掏出一个绿色的小药瓶，慢慢抖了点白色粉末出来，洒在了这群尸体的嘴唇上。

    不出意外，没过一会儿，尸体的嘴里便爬出了一个个恶心肥大的黑色虫子，被老者熟练的装进了瓶子。

    这次的虫子似乎比上次的还要粗大，尸体在失去虫子后的变化也是愈发明显，似乎是被吸取了什么养分一样。上次是皮肉脱落，这次干脆是连骨头都开始融化，几乎所有的尸体在同一时间里，都开始从外向内塌陷，慢慢地融在了一起，没过好一会儿，就化作了一滩血水，在那处洼地里咕咕地冒着气泡。

    剧烈的恶臭扑面而来，十字族族人都开始跟着老者向前走去，眼看就已经快要走出桃树林了。

