    乔宅。

    知宝收到了容锦承要来京城的消息，他兴致勃勃的把短信给爸爸看！

    “爸爸！爸爸！”知宝奶声奶气喊着，手脚并用往他身上爬，“容叔叔真得要来啦！你看，容叔叔很守信用。”

    乔斯年也没想到容锦承真来。

    他工作很清闲？！

    知宝开心极了，念念有词：“又可以见到容叔叔啦，容叔叔说要给小知宝一个惊喜，是森么惊喜呢……”

    乔斯年拿过他的儿童手机看了看。

    容锦承确实说要给小知宝一个惊喜，骗小孩子的，无非就是玩具什么的。

    乔斯年拍了下他的屁股：“好了，不要撒娇了，快下去，你越来越重了。”

    “哇……”知宝难受，“宝宝米有长胖。”

    “没说你胖，是你长大了。”

    女孩子在乎胖瘦，他一个男孩子这么在意干什么？

    小知宝又从乔斯年身上爬下去，像只树袋熊。

    这个事儿足够他开心很多天。

    乔斯年也没再阻止，他喜欢跟容锦承玩就玩吧，容锦承确实比他这个爹有趣，当然，玩归玩，心里头向着他这个亲爹就行。

    小知宝又跑去跟小柚子炫耀。

    小柚子正在跟钟管家打羽毛球呢，她连容叔叔是谁都不知道，就好奇地问钟管家：“钟伯伯，容叔叔是谁吖？”

    “哦，一个军官，在美国服兵役。”

    “那是不是很帅？”

    “嗯，长得很帅。”

    “有爸爸帅吗？”小柚子故意问。

    “当然没有。”钟管家可不能答错这种送命题。

    “嘻嘻，那小柚子就不期待了，小柚子眼里最帅的只有爸爸和小哥哥。”

    小柚子还是好奇：“那这个容叔叔会来我们家做客吗？”

    “这个……”乔爷肯定不欢迎，钟管家犹豫半晌，“我也不清楚。”

    “哦。”小柚子没有追问。

    他们继续在场地打羽毛球，小柚子很菜，个子又矮，每次都是钟伯伯让着她。

    打得汗流浃背，她才停下来打开微信找纪长慕的头像。

    找到了！

    “小哥哥！”

    “什么事？”纪长慕心情不怎么好，早上刚跟佟茜吵了一架，佟茜想要他拿兼职的钱给她买一条裙子，但是被纪长慕拒绝了。

    佟茜平时穿的都是奢侈品裙子，一条至少四位数。

    他要是买了便宜的，她不会穿，买贵的，他不舍得。

    于是，他干脆拒绝了这个要求，但答应陪她看看电影、吃饭。

    佟茜不高兴了，两人又吵了一架。

    “小哥哥你什么时候回京城？”

    “没定。”

    “早点来吧，小柚子带你玩。”

    “我自己会玩，不用你带。”

    “小柚子是京城人，你不是哎。”

    “但你未必比我熟，所以不需要。”

    “那你需要什么？”小柚子好奇地问。

    “跟你没关系。”纪长慕不想再聊，“不说了，有问题再问我，这种无聊的话题不要再找我。”

    “喜欢你才跟你聊天的。”小柚子发了个“生气”的表情。

    她要是讨厌他，才不会跟他聊天呢！

    纪长慕：“那你可以别喜欢我。”

