    宋明谦一项高傲冷漠，从来没在人前表现的这么激动过。

    足已看出，这次事件，对他内心的冲击有多大。

    而院长吴英凯，此时也是满脸赤红，无话可说。

    原本他想借着这个场子，狠狠的打叶青阳的脸。

    结果，却偷鸡不成蚀把米，自己反而被叶青阳再次啪啪打脸。

    他这个青州第一人民医院的院长，今天是彻底的颜面扫地了。

    这时，宋明谦的那个美女徒弟突然朝叶青阳问道：

    “先生，你刚才说视频里的人，已经死了，我很好奇，一个死人，怎么会奔跑起来的呢？”

    这一句话，也是问出了所有人的疑惑。

    对啊，死人奔跑，这不是牵扯到灵异事件了么？

    叶青阳微微一笑道：“这个世界上存在很多玄妙的事，但有些事情，并不能公布于众，不然会造成大众恐慌，其实我今天已经说的够多了，请你就不要再追问了！”

    “这......”

    众人听罢，面面相觑。

    很显然，叶青阳这番话，无法让他们信服。

    你说视频里的人死了就死了？怎么也要拿出证据啊！

    而作为宋明谦最得意的门生，苏轻墨更是个彻头彻尾的唯物主义者，死人能奔跑这件事，在她那里怎么也说不通。

    “先生，如果您无法解释死人为何会奔跑，那恐怕这件事，还是要重新审视！”

    苏轻墨美丽的大眼睛盯着叶青阳。

    “也许，死者生前遭到了殴打，但不足以致命，最后跑出门不幸被车撞死，所以，尸检报告应该还是车祸致死，法医鉴定并没有错误，你觉得呢？”

    不得不说，苏轻墨逻辑缜密，无比的聪明。

    就连他的老师宋明谦都是不住的点头，心中赞叹不已。

    叶青阳淡淡一笑：“你的意思是，我在说谎？”

    “我没有这个意思！”苏轻墨语气冷淡，却充满了磁性：“我只是觉得，没必要用如此灵异的说法，给这件事笼罩上神秘的色彩！”

    话外之音，你叶青阳是在故弄玄虚。

    吴英凯瞬间抓到了把柄，赶紧说道：“对啊叶高人，你不能一言堂啊，我们是相信科学的，结果你竟是用灵异的角度来说事，这怎么能让我们相信呢？”

    此时，众人的眼中也都是质疑的神色，郑耀先徐九良等人低头不语，纪长明无奈的双手一摊，很显然，他也无法相信如此玄乎的说法。

    吴英凯见此，心中瞬间来了底气。

    他昂起头，用颇为挑衅的眼神看着叶青阳，乘胜追击道：“叶高人，医学是很严谨的事情，可不能随便几句不着边际的话就能蒙混过关的啊！”

    “呵呵！我看你是不到黄河不死心！”叶青阳冷笑一声，神色陡然严肃起来。

    他眼神落在吴英凯的脸上，冷笑道：“吴院长，请问八年前，你是不是因为一场手术手误，导致一名十月怀胎的产妇当场死亡，一尸两命！”

    闻听此言，吴英凯如遭雷劈，瞪大眼睛看着叶青阳，如见鬼魅。

    的确，八年前他还是妇科急诊室的一名主任医师，那时他接了一个濒危产妇，结果上了手术台，因为他的一个操作失误，导致产妇大出血，和腹中胎儿一起殒命。

    这是他人生中最为黑暗的经历，好在当时是深夜，只有两个助手在，都是他的嫡系，他们对此事全部守口如瓶。

    吴英凯瞒天过海，给死亡报告做了手脚。

    之后，又花了许多钱安抚死者家属，把这件事就搪塞过去了。

    但是，这件事为什么眼前这个家伙会知道？

    叶青阳淡淡一笑：“你这些年过的并不安稳，时常夜里会做噩梦，梦到一个小孩趴在你的肩膀上咬你的耳朵，导致你最近几年听力直线下降，以至于几次听不到车喇叭声，差点被车撞死！”

    “嘶——”

    吴英凯脸色煞白，浑身颤抖。

    这......连这都知道？

    叶青阳看了看吴英凯额头，继续道：“谷墓宫两颗黑痣，一大一小，说明那死去的一对母女，不肯放过你，之前你年轻力壮，她们奈何不了你，不过随着你年纪增大，身体衰弱，她们对你的报复会越来越厉害，等着吧，再过五年，你将会生不如死，余生，也将在无尽的痛苦中度过！”

    “啊？”

    吴英凯吓的浑身发软，一个踉跄，连连倒退三步，幸好被一旁的副院长扶住，不然铁定摔个四仰八叉。

    看吴英凯的表现，众人心中明白，怕是叶高人，击中了他的软肋。

    叶青阳再次转身，看向宋明谦：“老头，你印堂之处煞气很重，一是跟你职业有关，第二，是你家里的风水出了问题，你家里最近应该添置了一些古董装饰品，建议你不要放在卧室和客厅，最好将其放在正对卫生间的位置，不仅可以吸取卫生间的秽气，而且可以将其煞气转移到卫生间里冲走！”

    “额！”宋明谦眼中满满惊讶。

    一个星期前，他刚刚买了一把古代的青铜铸刀和一套士兵战甲。

    结果，这都看的出来？

    怪不得最近总是点背，原来是风水出了问题。

    顿时，宋明谦的眼里，满满都是震惊和崇敬。

    叶青阳继续环视众人，分别对每一个人都进行判断：

    “你最近去过墓地祭拜，踩踏了别人的坟墓，致使脏东西跟你回家，导致你家小孩晚上总是不停哭闹！”

    “你隔壁邻居上吊被你看到，你却没有阻止，她死前含着怨气，最后一眼看到的是你，赶紧去庙里求神祷告，不然你后面会出事。”

    “你母亲是自杀而死的，死不瞑目，如果不请高人做一场法事，今后三代子孙都会厄运缠身。”

    ......

    叶青阳每说一句话，必有一个人惊呼出声，如遭雷击。

    他们的脸色，都在叶青阳切中要害后，变得极为苍白，甚至连反驳的机会都没有。

    此时的叶青阳，宛如绝世高手，谈笑间，轻描淡写的将所有人的痛点，一一击破。

    所有人的内心，都已溃不成军。

    如果说之前还不信叶青阳的灵异说辞，但此时此刻，他们已经没有半分的怀疑。

    场面一瞬间无比的安静。

    最后，叶青阳目光落在了苏轻墨的身上：“美女，如果你还不信，那我现在来说说你吧！”

    【作者有话说】

    一更，求好评，最近争取多更点，谢谢各位支持！

