    “法律大于天，若是我真的犯了盗窃罪，我自然是不会拒捕的，但是警察先生，你们抓人之前，不需要找人看一下这份企划案吗？”

    警察一怔，低头看手中的企划案，蓝色的封面上，刻着云氏公司的字样。

    但他毕竟不是专业的，云倾当众提出质疑，他自然需要查。

    他低头，对身后的人吩咐了句什么，很快一个西装革履的年轻人走了过来。

    警察将手上的企划案递给对方，“侯青，你看一下，这份企划案有没有问题。”

    侯青接过，低头仔细翻看起来。

    云父大概是笃定事已成定居了，再也不掩饰以往的高傲与冷漠，冲着云倾说，“云倾，不要狡辩了，乖乖认罪，也许还能少判几年！”

    云倾看了他一眼，冷冷地说，“云先生，你当真是我见过的最恶心的父亲了，千方百计送亲生女儿去坐牢……你可真是对得起我母亲！”

    云父表情一僵，紧接着理直气壮地说，“你自己不要脸，要做出这种触犯律法的事情，能怪的了谁？！”

    说完，似乎是怕云倾在提起云缈，他迫不及待地走到侯青身边，压抑着心头的喜悦问，“这位先生，这份企划案没有问题吧？”

    因为牵扯到刑事案件，侯青看的十分谨慎和仔细，确定都看完了之后，转头看着云父，颇有些赞赏地点了点头，“这份企划案很出色，云总有心了。”

    有心了？

    游戏策划案，需要什么心？

    云父觉得似乎有哪里不太对劲，但现在根本没有时间多想，他看着云倾的方向，眼中毫不掩饰快意与残忍，冷冷地一挥手，“既然确定我们公司的游戏企划案没有问题，警察先生，你们可以立刻把这个抓女带走了！”

    拿着手铐的警察看着云倾，惋惜地叹了一口气，上前一步，“云倾小姐，请吧！”

    周围其他人眼看着事情尘埃落定，虽然碍于那个车牌号，不敢说什么，但看着云倾的眼神，都透着鄙夷。

    毕竟，稍微有点三观的人，都不会喜欢一个“盗窃犯”。

    “唉，就算是再恨这对渣男贱女，也不该一时想不开，走上这条路啊，我真不知道应该同情她还是可怜她……”

    “涉及到法律层面，就算是唐堇色亲自来了，也保不了云倾了……”

    “真是气死我了，她自己坐牢就算了，唐总的名声怎么办？看重一个“剽窃犯”，简直就是我老公人生中的污点！”

    云倾冷冷地看着云家夫妻两得意残忍的表情，冷冷地不发一言。

    眼看着警察的手铐，就要落在云倾纤细的手腕上，忽然一只手从旁观伸出来，拦住了即将触碰到云倾的手铐。

    警察一愣，回头看，“侯青？”

    侯青眼神严肃地盯着云父，面色有几分古怪，“云先生，请你把刚才的话再说一遍！”

    云父看着云倾，一脸恨铁不成钢的样子，大义凛然地说，“警察先生，云倾虽然是我女儿，但她知法犯法，我是绝对不会为她求情的——”

    云倾冷冷一哼，似乎根本懒的跟他争辩。

    侯青不耐烦地打断他的话，将手上的企划案拎起来，放在云父眼前，已然冷了脸色，“云先生，请你如实告诉我，这份企划案是关于什么的？”

    云父得意的表情一滞，对上侯青冷着的脸，心底“咯噔”一下，莫名感觉到了一丝惊慌。

    江峙看到这一幕，脸上的笑容也淡了些。

    他见云父不说话，上前一步，沉肃地说，“这位先生，这是我们云氏公司最新开发的一款高端手游，有什么问题吗？”

    他很自信，他开发的游戏，无论是从画面设计上，还是其他方面，都没有任何问题。

    所以他语气笃定，看不出丝毫惊惶和不安。

    云夫人眼看着云倾就要被抓了，却在这个时候出了幺蛾子，不满地说，“云倾偷了我们的企划案，你们还问这么多做什么，为什么不立刻把她抓走？”

    没人理会云夫人的叫嚣，拿着手铐的警察看向侯青，皱眉，“有问题？”

    侯青发出一声冷笑，看着云氏公司一群人，“不是有问题！”

    没等云父和云夫人继续得意地叫嚣，侯青又冷冷地说了句，“而是问题太大了！”

    警察想了想，将手上的手铐收了起来。

    这句话，让原本志得意满的云父面色大变，略有一点慌神，沉声质问，“什么叫问题太大了？我们公司的游戏企划案，严格按照法律程序标准，一丝不差，能有什么问题？”

    江峙此刻也察觉到了不对劲，敛了脸上的神色，颇为震惊地问，“警察先生，请你相信我们，云氏是遵纪守法的好公民，绝对不会知法犯法，若这份企划案真的有问题，那也一定是旁人的蓄意陷害！”

    侯青眼神诡异地看了一眼信誓旦旦地两个人，拿着那份企划案，转头看云倾，“请问云倾小姐，你知道这是什么东西吗？”

    云倾淡淡地看了一眼，脸上显露出一丝恰到好处的疑惑，皱了皱眉，过了会儿才似乎有些不确定地说，“我不知道……但我没见过上面那个蓝色的夹子。”

    侯青脸色更加诡异，他看了眼身边的警察。

    警察会意，两人走到一边，开始仔细翻看那份企划案，低声交流起什么来。

    这一次忐忑的，变成了云父和江峙，而云倾自始至终，都站在一边，面色冷淡。

    围观的人，乍然间看着这种变故，也纷纷疑惑地讨论起来。

    “怎么回事？”

    “难道云氏公司也知法犯法了，被法律逮住漏洞了？”

    “云倾盗窃不对，但云父也足够恶心人了……”

    就在众人议论纷纷的空挡里，警察和侯青再次走了回来，两个人脸色都异常的严肃，看着整个云氏公司的人，都下意识紧张起来。

    侯青手上拿着那份刚才被他翻完的企划案，语气有些意味深长，“云先生，你真的确定，是云倾小姐“偷盗”了你们公司的游戏企划案？”

