
傅洋点了点头。

他现在只是半灌水，懂得太少，这种事情还是让专业人士上。

没多长时间，阿黄就来了。

依然是那么风骚的走位，慢悠悠的，不像道士反而像是某个纨绔子弟……

傅洋看的无名火气，直接跑过去，跟拽个狗似的拉着他衣领就往这边跑。

“哎哟我草！小洋子你搞鸡毛啊，放开，放开我！尼玛的……”

被很没面子跌跌撞撞地拉到案发现场，看到那古怪的人皮骷髅，这家伙就不闹了。显得有些震惊。

“赶紧看看，这究竟怎么回事？和江大林场的事儿有没有关系？会不会是刘梦术那妖道弄出来的？”

傅洋一边催他，顺势踢了他屁股一脚。

“你个死基佬！”

阿黄揉着屁股，往前跑了几步，凑近了去看这人皮骷髅。

蹲在旁边检查了一番，确实没有发现什么外伤。看来只能施展道术了。

“急急如律令，三清赐吾威！吾之眼，观邪！”

他念动咒语，将双手的食指和中指并拢，其他手指曲起。然后点在了眼角处，把眼睛都拉成狭长形状，扫视着地面的人皮骷髅，和四周的情况。

从此时阿黄的视觉看出去，周围的景象都变成了类似于ct照的那种剪影，黑灰的轮廓。只有那人皮骷髅脖子后面，有一个红色的点儿！

“就是那儿！”

他赶紧用手里的桃木剑去挑，把人皮骷髅翻了个身，背面朝上。

再看仔细一些，的确是那个位置有非常细小的伤口。比针孔大不了多少，难怪户外这种常规的刑侦手段根本没有检查出来！

“果然是邪祟之物作怪！”

阿黄心里默默想到，再观察四面八方，想看看能不能找出其他蛛丝马迹。

果然，有了！

一条亮晶晶的，类似于唾液一样的痕迹，从这人皮骷髅下方一直顺着小路往左侧延伸。翻过了低矮的灌木丛，到了一片比较浑浊的湖里消失了。

呼……

阿黄长出了一口气，闭上了眼睛，然后使劲儿揉了揉。

傅洋问：“有发现了么？快说快说，别吊胃口。”

他点了点头，把自己的发现说了出来。

赵珊珊赶紧命令旁边的法医再去仔细检查人皮骷髅的后颈部皮肤。在高倍数放大镜的帮助下，终于发现了那里的确有一个针孔大的伤口！

搞得那法医还啧啧称奇，说难道是用针管把受害者的血肉内脏给吸了出来？

结果被阿黄赏了一个大大的白眼。

“肯定是有邪祟做恶。看方向是从旁边的小湖里面出来的。咱们过去看看吧。”

傅洋心说怎么又是湖？这天天的怎么灵异事件都和水过不去呢？

三个人迈过灌木丛，来到小湖边儿上。

其实说是湖，更像是一个不算太大的池塘。

长方形，不超过两百平米。池水非常的浑浊，几乎没有什么能见度。旁边还插了个牌子，上面写着：水深危险。

然后字下面有一米九的标志。

阿黄指了指池塘边缘一处有缺口的泥土位置。

“就是这里了。我在开启观邪术的情况下，能看见有类似于蜗牛爬过的那种亮晶晶的透明线。和人皮骷髅上的粘液可能是一种物质。”

“这么说的话，应该不是鬼了？如果厉鬼杀人，应该不会留下这些线索……”

阿黄拍了一下傅洋肩膀，语重心长：“小伙子不错，跟着哥学习成长挺快的！不是鬼，是妖的可能性更大。”

赵珊珊一惊，脱口而出;：“你是说这个池塘下面有妖怪？”

她也曾经听傅洋提起过那种像是无数女人头发组成的叫做“怨魅”的妖物。

“既然如此，姗姗，你们警方有没有权力把这个池塘里的水都抽干看看？如果是妖，那么大白天的，把池塘水抽干。就逼迫它出来！”

傅洋这样提议道。他刚才也大约算过了，这池塘水不算多，如果用几台大功劳水泵的话，两个小时不到就可以抽干。

“好！我这就联系植物园管理方进行安排。我也很想看看，这池塘里面究竟有什么鬼东西！”

赵珊珊说完就过去安排任务和沟通了。

傅洋则过去看了看秦媚，她似乎好了一点儿，但还是脸色苍白。双手紧紧地拽住衣角。

看她这么难受的样子，傅洋也没办法再吊儿郎当了，只能叹了口气：“秦媚，你真不该跟过来看的。姗姗这家伙也真是的……要不我先送你回去？”

秦媚现在黛眉轻皱，那模样比起平日里妩媚的御姐范儿，更多了几分惹人怜惜。

她也没再反驳，轻轻点了点头。

只是又有些担心地道：“可你走开的话，警方这边会不会……”

“哎呀没事儿的。反正他们要把池塘里的水抽干，还有挺长时间呢。我送你回宿舍后再来是一样的。”

于是傅洋就打了个车送秦媚回学校，亲眼见到她进了宿舍，这才又返回植物园里看工人抽水。

为了避免那不知道是什么玩意儿的妖物趁着水泵抽水时逃走，阿黄还特意让赵珊珊吩咐工人们在几个水泵抽水管的出水口下面，放了一层带孔洞的铁丝网。

他自己则在铁丝网不会沾到水的边缘区域贴了一张符咒。

如此一来，就算池塘里的那个妖物感觉到不对劲儿，顺着抽水管想逃走，也会被铁丝网给挡住。然后符咒发力，将其禁锢！

一切就绪，就等着这些大功率的水泵将池水抽干了。

赵珊珊站在池塘边，死死地盯着逐渐下降的浑浊水面，显得有些紧张。

傅洋安慰她：“怕什么？听阿黄那意思，应该不会是太厉害的妖物。比起咱们一起经历过的危险差太多了。”

赵珊珊点点头，下意识地朝他身边靠了靠。有点近了，两人的胳膊隔着衣服有些接触，带着柔软的弹性。

“草……要死要死了。这种时候可不能分散注意力啊。”

傅洋心里默默念叨，努力把精神集中在池塘上。

一个小时之后，池塘的水位已经只剩下浅浅的一层。

一些比较大的鱼，已经露出了脊背，在逐渐干涸的水池里扭动着，溅起阵阵水花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845277"  chaptername="第七十三章  池塘下有妖怪?">加入书签</a>
</div>
