    周雨一脸懵逼，老太太咋看上去有点不高兴？

    不过她没放在心上，转头看到谢盼弟、谢念弟那一身的样子，指着她二人就骂了起来：“谢念弟，你在干什么？！”

    “我不是让你去厕所拉了吗，你怎么拉屋里了？”

    “还有你，谢盼弟，你让你看的妹妹呢？你就是这么看的？”

    ……

    大厅里，顿时扬起了孩子的哭声。

    杨香薇忍耐着，将原主谢老太的魂魄给召唤了出来：“你就是我的子孙后代？”

    “是……是，老祖宗。”谢老太看着她的冷脸，有些怕。

    “我不管你的愿望是什么，反正现在我接管了你的身体，那一切就由我说了算，没问题吧？”杨香薇有些咬牙。

    她居然听到有人打孩子，这真的是孰可忍，士不可忍。

    谢老太看她一副要“拍”死自己的样子，哪敢反驳啊，连忙点头：“是是是……老祖宗做主……”

    杨香薇这才露出满意的神情，将它抓到手中，团巴团巴，弄成了一粒拇指大小的小珠子，挂到了脖子上。

    为了这些不孝子孙，她真的是操碎了心了。

    看在她是自己不知道延续了多少代的子孙的份上，杨香薇决定，还是让她亲眼看看自己是怎么调教这群不孝的家伙。

    有了谢老太的松口中，杨香薇也不怕别人看出她不是原主，打开门一把将谢盼弟、谢念弟两个给抢了过来，塞进房间。

    “盼弟，照顾好你妹妹。”

    温柔地说完，杨香薇关上房门，还打上了一道防止听到动静的结界，再望向周雨，脸上充满了冰冷的神情。

    “妈，你干嘛？”

    “我干嘛？你说我干嘛？”杨香薇一边撸袖子，一边朝周雨走过去。

    “妈，不是我说你，我管孩子的时候，你能不插手吗？要不然，你又说我不管孩子了……我才管了一半，你就护着她们，我以后还怎么管啊？”

    “我让你管——”杨香薇一把揪住周雨的衣服，就将她甩到了沙发上。

    然后整个人压上去，“啪啪啪”抽起了周雨的屁股。

    一边抽，杨香薇还一边骂道，“我让你管——”

    “管个屁啊管，两三岁的小孩子，懂什么啊？你打她有用吗？”

    “老娘让你打扫卫生，你到好，让一个五岁的小孩子去打，扫个屁啊……”

    “喜欢动手是吧，老娘动手给你看。”

    ……

    周雨，她完全不敢相信，自己居然被打了？！

    而且，还是被那个年老休衰的婆婆给打了？！

    这种事情就算说出去，怕也没人相信吧。

    “你这个老虔婆，你居然敢打我？！”

    “放开我！”

    “听到没有？这个老虔婆，赶紧放开我。”

    ……

    周雨叫得越凶，杨香薇打得越狠。

    想老娘放开你？

    想屁吃呢！

    娘的！

    那么大一个人了，连内裤都要老娘给你洗，老娘没弄死你就不错了！

    杨香薇已经完全代入了谢老太的角色，一想起这个儿媳妇嫁进门那么多年，自己就一直给她当牛马，杨香薇就气得不行，下手也越发重了些。

    “啊……救命啊！”

    “杀人啦，救命啊！”

    “老虔婆要杀人了。”

    ……

    挂在杨香薇脖子前的魂*谢老太*珠，瑟瑟发抖。

    呜……老祖宗好可怕！

    还好她撕的不是自己，要不然……

    谢老太决定抱紧自己，坚决不给老祖宗唱反调，老祖宗让干嘛就干嘛，一点二话都没有。

    周雨叫得越凶，杨香薇打得越狠，到了后面，周雨也只敢呜咽的哭着，再也不敢叫了。

    “妈，我错了！”

    “呜呜呜……妈，我知道错了，求你饶过我吧……”

    杨香薇发泄完心头的怒意，见周雨认错，这才松了手。

    “真的知道错了？”

    不过杨香薇没有立即起身，依旧盯着身下的人，面无表情。

    “真的知道错了……”即使心里再不服，周雨也不敢说啊。

    杨香薇也不再意她是不是真的知道错了，只要周雨“认”了就行。

    周雨今天能嘴上认，等过段时间，她就能打得周雨不敢不认。

    “知道错了就好，待会儿自己出去把院子里的衣服洗了。”杨香薇活动着手腕，说道，“都是三个孩子的妈了。居然好意思让我一个当婆婆的给你洗内裤，你怕不是想上天。赶紧起来——”

    “是是是——”

    周雨哭哭啼啼地爬了起来，朝外面走去。

    此时的周雨并没有注意到，虽然她被杨香薇打了一顿，打得好像要去了半条命，爬起来的时候却没有受到一点影响。

    她现在心里愤愤不平，在心中暗骂着，等呆会儿谢元宝回来了，她肯定要告状，让谢元宝好好收拾收拾这个老虔婆。

    嫁进谢家那么多年，就再也没有洗过衣服的周雨，望着院子里那一大盆衣服，简直想哭。

    她现在有些后悔，早知道有一天自己要洗衣服，当初她就不应该省这个钱，让公公、婆婆把洗衣机买回来了。

    还好杨香薇不知道，否则肯定想要再揍她一顿：敢情，让你洗衣服，你就知道辛苦，想要洗衣机，不让你洗，你就不知道了？

    屋子里，杨香薇进周雨的房间，从柜子里翻出两包豆奶粉，用碗冲好，端到了自己房间。

    别看谢念弟才两岁，若放在别人家，还是吃奶粉的年纪，但周雨重男轻女，觉得女儿都是赔钱货，等谢念弟一满周岁，二话不说就把奶给戒了。

    舍不得买奶粉给孩子喝，周雨到舍得给自己买豆奶粉，美名其曰养好身体，好给周家生儿子。

    杨香薇翻了一个白眼，对脖子上的珠子吐槽：“生儿子有个屁用？你到是生了两个儿子，大的在跟前啃你的血，小的结了婚就是别人家的了，生还不如不生。”

    谢老太：“……”

    你是老祖宗，你说的都对！

    杨香薇推开门，发现里面的两个孙女挺乖的。

    准确说，不是谢念弟乖，而是谢盼弟怕谢念弟弄脏了屋子被奶奶骂，一直牵着谢念弟的手，在地板上玩，没去爬桌子、椅子，也没去爬床。

    一进屋，杨香薇就闻到了两个人身上的那股臭味，大家懂的。

    只是这个时候，杨香薇也不好嫌弃两个孩子，只能强忍着蹲下了身子，温柔地对她二人说道：“盼弟、念弟饿了吧？奶奶给你们冲了豆奶粉，我们喝完豆奶粉去洗澡啊……”

    谢盼弟的眼睛顿时就亮了，但她有些怕奶奶，没敢立马应声。

    到是谢念弟年纪还小，不懂这些，听到有喝的，就冲着杨香薇跑了。

    “奶奶……奶奶……”

    谢念弟喊的不是“奶奶”，而是说“喝奶奶”。

    谢念弟年纪小，杨香薇知道她端不住，没有松手，就这样拿着碗喂她。

    “怎么样，好喝吧？”

    “好喝……”

    谢念弟嘴角沾了些白的，笑得特别开心。

    小孩子就是这样，特别容易满足，只要你给她吃的喝的，很快就能让她忘仇，对你露出甜甜的笑脸来。

    一旁的谢盼弟见了，这才犹豫地上前，冲着杨香薇的另一只喝起了豆奶粉。

    “好喝吧？”

    “好喝。”

    “要记得说谢谢。”

    “谢谢。”

    ……

