    马无夜草不肥，人无横财不富。

    山海界入侵其他小千世界或许存在不小的风险，但不可否认，这样可以在最短的时间积累更多的资本。

    顾道可不想自己与大多数小千世界一样，独自一‘天’兢兢业业在混沌虚海汲取混沌气流，积累世界本源，壮大天地法则。

    结果无数亿年后，骤然发现自己大劫将至，却还没有积累到足够升格为中千世界的底蕴。

    最终看着山海界一步步陷入归墟，万物皆休，天地终结，自己在疯狂绝望中被混沌潮汐拍碎、泯灭。

    更何况混沌虚海不是像表面看上去这么平静的。

    混沌风暴、混沌神魔，可以在混沌行走的恐怖强者，以及主神空间、无尽深渊等诸天势力，都是能够威胁到山海界的存在。

    若是将来一个诸天大佬来到山海界所在世界群落，而顾道没有反抗的能力，那祂的结果可想而知。

    所以，为了让自己拥有在混沌虚海自保的实力，顾道只能去入侵其他世界，掠夺足够的资粮！

    暂时解决了入侵泰坦世界的各种事宜，顾道终于将目光投向了自己的山海界，自天外天俯瞰浩瀚下界。

    如今山海界正在经历着万族争霸。

    这是个风起云涌、强者辈出的时代。

    在这样一个时代，顾道也不由出现一丝游玩之意，想要近距离的感受下滚滚红尘，磨炼心性。

    说到底，顾道还有着属于人性的情感，所以祂经常会分离出一些意识下界游历，让自身意识时刻保持真我和智慧。

    不至于在滚滚时间长河的冲刷下，变成一个真正的、普通的世界天道。

    有时候碰到一些有趣的生灵，顾道也会给些机缘，修改下他们的命运，过一过老爷爷的瘾。

    当然，顾道并不会过多的纠缠其中，祂终究是高高在上的天道。

    这数百万年来，对此祂早已有了丰富经验。

    顾道看了看下界人间，心中一动：“也许我可以弄个专门行走人间的马甲。”

    毕竟现在不比之前的原初纪元，智慧生灵横行天下，天骄人杰层出不穷，用马甲行事也更加方便点，不至于被他人发现不该发现的端倪。

    “额，我看看，山海界中还有哪种先天神灵没有出现过…”顾道操作天道系统查看这先天神灵的信息。

    “有了，先天命运神灵！这个不错。”

    在开天辟地之时，山海界中有几种特殊的法则凝聚出的先天物质没有洒落人间，而是被顾道特地收了起来。

    因此也就没有与原初细胞结合在一起，形成先天神灵或先天灵根、先天灵宝。

    比如虚无缥缈的命运法则，化为时间长河的时间法则，化为无尽魂海的灵魂法则等。

    因为这几种天地法则已经涉及到一个世界最核心的天道权柄了，就算只是分离出一小部分法则化为先天神灵也极为不妥，所以顾道将他们收入了天外天。

    现在看来，倒是可以将这几种天地法则所化的先天神灵，变成顾道行走人间的马甲。

    “人生在世，谁没几个马甲小号呢！”

    顾道哈哈一笑，随即分出一道意识，没入一旁虚无缥缈、由无穷多细线组成的命运之网。

    在不计世界本源数目的消耗下，不过数月时间，先天命运神灵就成为山海界内第一个出世的先天神灵！

    顾道也有了第一个行走人间的马甲，恰好符合祂偶尔会给他人机缘、修改他人命运的人设。

    “这个马甲对外的名字为：明昀！”

    ……

    数以京兆计的天体在万有引力等物理规则的约束下，组成一个个行星系，一片片浩瀚星域、星系，最终化为这个绚丽灿烂，魅力无限的山海星空。

    顾道所化的命运之神‘明昀’在星空穿梭，欣赏着这番壮丽宇宙画卷，不时漫步入一个个生命星球中，饶有兴趣的观察其中生存的芸芸众生。

    当然在做这一切的时候，顾道都用无上力量遮掩了自己的踪迹，或者是暂时变化成普通生灵的模样。

    那些星球上的普通生灵根本不知道，他们曾与天道化身擦肩而过。

    顾道速度并不快，有时遇到一些有趣的生灵或事物，祂会在一个生命星球呆很长时间，细细观察。

    有时顾道也会出手干涉下，通过各种微妙的小细节，一步步的改变一些生灵原本的命运。

    或帮一位羸弱的生灵从平凡中崛起，成为一方霸主强者，搅动一方天地风云；

    或心血来潮下，来一场讲道衍法，带给一方星球、世界生灵高深的修行之法；

    或随手留下一些机缘，等待有缘之人获得，让其境界突发猛进；

    或是让一个昌盛无比种族在短短数年间衰败下来，在万族争霸的时代下被其他种族超越，沦为一张背景板。

    也是通过这种种以他人为棋子，改变他人命运、操控他人命运的方式，顾道这缕意识不断加深对于命运法则的理解和感悟，山海界的命运法则因此缓慢却坚定的壮大着···

    现在，顾道就身处一颗庞大生命星球，看着眼前万兽奔腾，开启了一年一度的迁徙繁衍之旅。

    其中，就有部分种族的生灵，居然通过一道空间通道，跨越茫茫虚空，前往数亿里外的另一颗生命星球上。

    在那里的某片区域，它们将进行数个月的种族繁衍生育行为，然后再带领幼兽重走空间通道，返回原星球成长壮大。

    刚看到这一幕的时候，顾道也十分惊奇，他从未想过山海界的生灵居然出现了跨星球，甚至跨世界的繁衍行为。

    毕竟山海界内许多繁杂而单调的世界运转信息，顾道都是交给天道系统处理，比如山海界星体运转，各个世界和生命星球上生态环境的自然规律，又比如眼前的动物跨界、跨星球繁衍行为。

    不过转念一想，顾道便释然了。

    这些天然的空间通道作为山海界世界结构的一部分，是在世界最初时期，由顾道自己开辟而出，历史比第一个原初细胞还要遥远。

    由于这些空间通道，无数生命星球和大小世界之间得以联通。

    于是乎，在这数百万年的生命进化过程中，总会出现少数生命星球和世界的生态环境并没有太大的差异，甚至它们之中诞生的生物种类也没有太多的差别，都是同一个原初细胞繁衍下来的后代。

    有些生物早已习惯在不同星球和世界中来回迁徙，甚至是必须通过这种迁徙行为才能完成繁衍生息的过程。

    如此长年累月下来，有些空间通道就成为了庞大生态循环的一部分。

    这是由山海界世界结构的特殊性，而发展出来的一种特殊的生态循环系统。

    “果然世界之大无奇不有，就算我身为天道，也想不到生命的存在形式会如此多样。”顾道也只能感慨一声。

    顾道仔细观看一番后，便再次踏上游历之旅。

    ……

