    听到尘谣的话，李十六一脸的无奈，不过也没有过多纠缠，就看着我说了一句：“你替我向吾神问声好。”

    我点了点头。

    接下来尘谣便带着我离开了矿区，向着禁地方向飞驰而去。

    尘谣这次的速度很快，好像也是有些迫不及待。

    新夜城的九子禁地周围的风暴比起神星城那边的，要强不少。

    尘谣也是对我说：“这边的禁地风暴应该是所有九子禁地中最强的。”

    我问：“吾神是当年那位大人手下九子中最强的吗？”

    尘谣摇了摇头说：“并不是，那位大人手下，还有一位更强者，那个人可是比肩九大主神存在的九重神格高手。”

    我“啊”了一声。

    我着实没想到我手下竟然还有如此身手的强者，我当初在黑暗元心的人格魅力不小啊。

    再一想，其实也合理，毕竟我曾经是要弑神的，没有点实力，也不敢放出那豪言来。

    很快我们就到了禁地的周围，在进入风暴之前，尘谣又问了我一句：“你准备好了吗？”

    我点了点头。

    尘谣笑了笑，拉住我的手，然后“呼”的一声带我飞入了风暴之中。

    因为尘谣的存在，我在风暴中并没有感受到多少的压力，除了一些脑袋中的眩晕外，我也没有其他的不适。

    尘谣这次速度也很快，可还是用了一刻钟的时间，我们才穿过禁地，来到了这一片巨大的空地上来。

    这里有一整片的建筑群，而这些建筑群中有一栋数千米高的阁楼拔地而起，尤为显眼。

    尘谣指了指那高耸的阁楼说：“我们过去吧。”

    接下来我们便在这废弃的街道上缓缓飞行。

    我们的速度很慢，每飞一段距离，我的脑子里都闪过一段记忆。

    我看到这条废弃的街道上十分的繁华，这里曾经是新夜城的一部分，这里街上的商贩，来往的行人，每个人脸上都洋溢着希望和灿烂的微笑。

    那些人的实力都不是很高，他们都是从磨难中走出来的人。

    不过很快，我的记忆就发生了变化，那些本来幸福的人开始变得恐慌起来，接着便是一个个脸上露出的哀怨，甚至是仇恨。

    而那些哀怨和仇恨都是冲着我的。

    我甚至听到有人在大声骂我：“先神，你个混蛋，都是你把我们害这么惨，什么给我们自由，你倒是有能力保护给我们的这份自由啊，你没有能力保护我们，为什么要给我们自由，你个混蛋！”

    接着越来越多实力底下的人开始辱骂：“对啊，你个骗子，混蛋，什么不信仰神，什么人格自由，什么人格大于神格，都是骗人的鬼话，我们要做神的奴隶，我要重新接受神的奴役，哪怕是神要索取我们的所有，包括性命。”

    我的脑子一阵“嗡嗡”的眩晕。

    记忆力还在变化，这街道上的气氛变得异常紧张，有大批我手下的军团战士列队经过，他们一个个神情肃穆，他们很多人知道，他们将为了解放大众的事业献出自己的生命。

    可道路两边不少围观的民众，他们却没有半点的感激，反而是对着我们的战士乱扔杂物。

    战士们手握长矛，极为克制。

    他们没有苛责那些恩将仇报的民众。

    此时战士队伍中有一个人忽然带头喊道：“先神说！”

    一众战士齐声呐喊：“先神说！”

    “我们信仰自由，信仰属于我们人格。”

    “我们同愚昧一起战斗，必将受到愚昧的排挤、误解，甚至是陷害。”

    “先神说！”

    “我们要忍受这一切，我们终将带领愚昧走出困惑，让他们看到人格的光明，人格是黑暗元心的未来。”

    “先神说！”

    “我们的性命早已出卖给了自己的人格，为了我们人格的高贵，我们不会屈服于一切外来的阻力，比剥去的只是装着我们性命的肉体，而我们的性命早已献给了我们高贵的人格。”

    “先神说！”

    “让那些愚昧的人们笑吧，骂吧，怨吧，打吧，未来的某一天，他们终将跪倒在我们的墓碑前，对着我们顶礼膜拜，称呼我们一声英雄。”

    “先神说！”

    “我们的人格至高无上，我们很多人都不会在这场伟大的战斗中留下姓名，可我们早已将我们的人格写入历史。”

    “先神说！”

    “在九神的高压之下，愚昧会再次复苏，可只是暂时的，总有一天人格会重回世间，成为世人唯一的信仰，那一刻到来之时，我们的后人不再被奴役，不再被随意的杀戮，我们每个人都有自己的追求，或大或小，但是我们每个人都很充实。”

    随着战士们的呐喊，周围那些漫骂，对着战士们扔东西的民众全部停了下来。

    战士们的气势再一次影响到了他们。

    很多人心里也是幡然醒悟，这些正在前行的战士们，都将为了所有人的自由去拼命了。

    有些人直接嚎啕大哭了起来。

    有些人跟着战士们一起念起了：“先神说！”

    “嗡！”

    随着一阵阵的震撼传遍我的意识，我的脑子轰鸣一声，我这个人都抖了一下，这一切好像就是刚刚发生在我面前似的。

    一股说不上来的心痛涌上来。

    我不由捂住自己心口。

    尘谣看着我说：“有些记忆很痛苦，对吧。”

    我点头。

    尘谣点头说：“我深有体会。”

    接下来，我没有其他的记忆再苏醒，我的脑子里一直回荡着“先神说”的片段，一次又一次震撼我，感动我，让我身体发抖。

    我们继续前行，终于来到了那巨大的阁楼前面。

    楼阁已经千疮百孔，不过里面的力量却是十分的强大的。

    “铛啷啷……”

    一声镣铐的声音响起，接着一个手脚被绑满了符文镣铐的壮汉就从阁楼的门口缓缓走出。

    他赤着上身，眼神如炬。

    看到我之后，他愣了几秒，然后“扑通”一声对着我跪了下去，他没有说话，却胜过千言万语。

    我心里也是一阵激动，欣喜。

    他正是我记忆中的吾神，虽然他的样子沧桑的许多，可他就是吾神，那个打遍九角场的无敌吾神。

    我们四目相对，老泪纵横。

    许久我才缓缓说了一句：“吾神！”

    吾神对着我点头说了一句：“是！”

    他没用任何的称谓，可我一切皆明！

