    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    朱辰光眼珠子都快瞪出来了！身上的疼痛都忘记了！

    这……怎么可能！

    放眼荆州，谁能让冯天海如此恭敬！

    顾昀也瞪大了眼睛！

    饶是知道苏妍不简单，可是也没想到竟然恐怖到了这种地步！

    能让冯天海卑躬屈膝！

    苏妍面色微寒，冷声道：“几年不见，敢跟我这么说话了？”

    冯天海大骇！

    没有任何犹豫，身体直挺挺的跪了下去！

    噗通！

    沉闷的声音响起。

    顾昀杀了。

    朱辰光疯了！

    这特么是在做梦么！

    冯天海颤颤巍巍的说道：“苏总！我……我不知道是您，打死我也想不到是您来了！”

    “早知道……打死我也不敢啊！”

    顾昀和朱辰光彻底石化了。

    大脑中一片空白！

    苏妍看都没看，冷淡的说道：“起来，别耽误我时间。”

    冯天海瞬间站直！

    顾昀看的一愣一愣的！

    这……怎么起来的？

    冯天海怒喝一声：“朱辰光！你特么还不赶紧给我跪下道歉！”

    “不把苏总哄开心了，我特么剐了你！”

    气急败坏！

    竟然惹了这么一尊大佛！

    朱辰光心中狂骇，直挺挺的跪了下去！

    顾昀吓了一跳。

    下一刻，朱辰光疯狂磕头，哀求道：“对不起！我错了！我不是人！您大人不计小人过，饶了我吧！”

    苏妍目光微寒，冷声道：“给谁磕头？”

    朱辰光心中一紧，连忙调整方向，对准了顾昀！

    再次磕头！

    砰砰砰！

    沉闷的声音不断响起，额头都出血了！

    顾昀尴尬的说道：“那个……二姐，要不……饶了他吧？他也够惨了。”

    朱辰光身体激动的疯狂颤抖！

    再次用力！

    苏妍无奈摇头，宠溺的说道：“你啊，就是太善良了！”

    顾昀尴尬的挠了挠脑袋。

    苏妍白了一眼，这才冷淡的说道：“行了，我弟弟饶了你了。”

    “但我弟弟的伤，你怎么补偿？”

    朱辰光呆愣的跪在地上。

    这……怎么补偿？

    冯天海眸中精光一闪，喝道：“朱辰光，还不把你龙行信贷的股份送给……顾……顾少！”

    朱辰光大喜，激动的说道：“对！我有龙行的股份！我都送给顾少了！”

    苏妍黛眉微蹙。

    冯天海见状心中更加紧张，连忙补充道：“那个……他有百分之二十五，我这还有百分之七十五，也一并送给顾少吧！”

    “就当做送给顾少的见面礼了！嘿嘿！”

    “苏总，您看……”

    苏妍淡淡的说道：“行吧，便宜你们了。”

    此话一出，冯天海和朱辰光狂喜！

    顾昀早就听傻了，木讷的站在一旁。

    他严重怀疑自己幻听了！

    如此规模的公司……送给他了？

    关键送的人……怎么这么开心？

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，完全反应不过来！

    曾经的傲骨早就已经被磨砺殆尽了！

    现在的他，无法体会！

    冯天海连忙喝道：“行了，你赶紧出去吧，别在这里碍眼了！”

    朱辰光激动的说道：“是！是！”

    说完，连滚带爬的冲了出去！

    死里逃生！

    可出去之后，朱辰光又傻了。

    楼道里面，横七竖八的躺着十几个保安……

    难怪……

    朱辰光汗流不止，狼狈离去！

    一个保镖快步走近，在苏妍耳边小声说了几句。

    苏妍瞬间黛眉紧蹙。

    顾昀一愣，疑惑的问道：“二姐，怎么了？”

    苏妍愧疚的说道：“弟弟，你那个小媳妇儿那有点情况。”

    “可……师父给我下了死命令，林家的事情我不能插手……”

    顾昀瞬间瞪大了眼睛，焦急的问道：“汐晗怎么了？”

    苏妍安慰道：“弟弟你别着急，她没危险，就是有人要跟她求婚。”

    顾昀闻言这才松了口气。

    求婚？

    顾昀拳头慢慢紧握，升起逐渐升起一丝怒意。

    以前，他是过街老鼠。

    可现在，他有姐姐了，还会任人宰割么？

    顾昀淡淡的说道：“二姐，我想去看看。”

    是个男人，就不能坐视不理！

    苏妍点了点头，说道；“去看看吧，虽然我不能插手，但冯天海还是能帮你的。”

    “毕竟……冯天海是自愿的，对吧？”

    说完，冰冷的目光看向冯天海。

    冯天海心中一紧，点头如捣蒜一般，说道：“对对对！我跟顾少一见如故！”

    “顾少有什么事情开口吩咐就是！”

    苏妍满意点头。

    顾昀咬紧牙关，说道：“我先去看看，如果我解决不了，肯定会麻烦冯先生的。”

    冯天海大惊，连忙说道：“可不敢当啊！顾少叫我小冯就行！”

    说完，双手递出名片。

    冯天海恭敬的说道：“顾少有事儿就给我打电话，在荆州，没有我办不成的事儿！”

    顾昀接过名片，笑道：“谢谢了。”

    说完，便直接转身离去！

    两个保镖恭敬引路，直接坐进了一辆宾利之中。

    鸿兴酒店。

    荆州最具盛名的酒店。

    平日人满为患，可今天却格外的空荡。

    王少，包场！

    酒店外，豪车数不胜数，围观的众人里三层外三层！

    酒店内，所有服务员都整齐的站在角落里面。

    一个个眼神之中，尽是羡慕！

    “天呐，这林家千金真是好运气啊！竟然能得到王少的青睐！”

    “什么叫好运气，人家那姿色配王少正合适啊！”

    “可惜了，这么好的白菜竟然被那头蠢猪拱了！”

    议论声音不绝于耳。

    大厅中央，林汐晗黛眉微蹙，眼神中满是焦急！

    在他对面，坐着一个俊朗的青年。

    一流家族王家二少，王文杰！

    王文杰直勾勾的盯着林汐晗，眼神之中尽是渴望！

    林汐晗淡淡的说道：“王少爷，你不是说找我谈生意么，这是……”

    王文杰兴奋的说道：“是生意啊，只不过在生意之前……还想跟你谈谈别的事情。”

    “你也知道，我追求你这么久了，我对你的心天地可鉴！”

    “汐晗，嫁给我吧！”

    说完，直接拿出了一个耀眼的钻戒！

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    围观众人激动的呼喊道！

    王文杰脸上也露出一抹傲然！

    林汐晗深吸一口气。

    最怕的事情……还是来了！

    林汐晗站起身，面无表情的说道：“王少爷，你知道我已经结婚了，我怎么可能再嫁人？”

    周围呼喊的声音戛然而止！

    “这林汐晗也太不懂事了吧？这可是王家少爷啊！不比那个蠢货好？”

    “林家都落魄这样了，跟王少结婚，林家还怕不飞黄腾达？”

    “真蠢！”

    议论声音再次响起。

    林汐晗听在耳中，痛在心中！

    王文杰眉头皱起。

    这么多人，竟然这么不给他面子？

    王文杰忍着怒意，笑道：“汐晗，我不在乎你结过婚，只要你嫁给我，我保证日后林家恢复以前的辉煌！”

    林汐晗粉拳紧握，冷淡的说道：“王少爷，不用了。”

    “如果谈生意，我很欢迎。”

    “要是其他的事情……恕不奉陪了！”

    说完，便直接起身向着门口的位置走去！

    嘶！

    倒休冷气的声音皱起！

    这林汐晗……疯了？

    王文杰拳头紧握，冷喝一声：“站住！”

    这么走了，他的脸往哪放？

    林汐晗停下脚步，努力的平稳住自己的呼吸。

    心中，很是痛苦！

    王文杰眼神微眯，冷声道：“林汐晗，是不是我追求你几年你真以为自己是月上的嫦娥了？”

    “你特么把我王文杰当什么了！”

    “我告诉你，今天你要是敢走出酒店半步，那王家跟林家的账就该好好算算了！”

    林汐晗心脏陡然一沉！

    王家，是林家最大的债主之一！

    如今林家负债累累，哪有钱还？

    林汐晗贝齿紧咬，根本不知道如何是好！

    心中，更为压抑！

    周围众人也纷纷露出了嘲讽的笑容。

    不识抬举？

    活该！

    然而就在这时，一道清冷的声音传来：“算算？那就算算！”

