    

    还不待马红俊五人明白是怎么回事，铁骨神牛冰冷的怒问声传来：“你们不是速度很快吗？”

    怒问中，铁骨神牛的第三只角朝着铁骨神牛的正上方射出一道璀璨的神光。紧接着，“嗡”的一声莫名的声音在五人耳中“嗡嗡”作响。整个空间立时泛起肉眼可见的细微涟漪，五人知道，一定是铁骨神牛将它的神念散发出来。然后便听到铁骨神牛冷冷的喝声：“天地禁锢！”

    “天地禁锢”这短短的四个字就像是一句咒语一般。在被铁骨神牛冷声喝出的那一刹，马红俊、白沉香、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣五人全都像是折翼的鸟儿般从天而落。重摔在地上。

    “本神牛已经将这里方圆百里禁锢了！在我这禁锢中。只要级别没有超过我，就休想飞行！我看你们还怎么快！”

    为了防止马红俊他们再凭速度飞来飞去跟自己游斗。铁骨神牛彻底狠下心来，将这片天地用它那一百零二级的神力和神念禁锢了起来。

    他之所以现在才禁锢这片空间，并不是他现在才想到。而是如果它禁锢这片空间的话。它将付出不菲的代价，这个代价是之前它认为它可以轻而易举虐杀在它眼里是蝼蚁中的渣渣的五人不愿付出的。而现在，它如果不付出这个代价。它就将被五人凭速度与它游斗至它浑身皮开肉绽，那是它绝对不能忍受的屈辱。

    神界规定：不允许非主神的神祇禁锢神界的空间。如有违犯者，乃是藐视神界威严。惩罚其损失一部分神力和神念一百年。

    是的，是损失。不是损耗，这些损失掉的神力和神念不经过一百年的修炼无法恢复。如果不是如此之大的代价。它哪里还容得了马红俊他们之前的放肆？

    看着摔落在地的马红俊五人，铁骨神牛的眸子里杀意越来越浓。它用看死人一样的眼神看着马红俊等人，戏谑地说道：“飞啊，起来飞啊！你们不是挺能飞的吗？你们再飞给本神牛看看！”

    “怎么可能？它竟然能将这片空间禁锢住？吹牛的吧？”

    马红俊五人急忙站起身来，不信地看看上空，试着腾飞而起，但均告失败，无不悚然，暗道：幸好它只能禁锢空间不能禁锢人，不然这个考核就真的一点通过的希望都没有了。

    但他们的脸色依然无比难看，因为他们只怕将不得不与铁骨神牛展开贴身肉搏了。

    虽然他们最终要和铁骨神牛进行一次贴身肉搏战，毕竟想要得到铁骨神牛屁股上的肉单靠远程攻击只怕不行，但这是要在他们占据主导地位的前提下才会做的，换言之，他们要在随时可以躲开铁骨神牛攻击的情况下才会跟它贴身肉搏，这与现在不能飞行，不得不被动地跟铁骨神牛展开贴身肉搏战完全是两码事。

    不能飞行，对于马红俊五人来说，等于被铁骨神牛攥住半条命，铁骨神牛的攻击力他们都看在眼里，一旦挨上，不死也得重伤。而且，即便最终割下并得到铁骨神牛屁股上的肉，也不能保证可以快速逃离出这片被铁骨神牛禁锢方圆百里的天地。

    怎么办？

    但铁骨神牛恨透马红俊五人，哪里还会给他们思考对策的时间？它现在只想快点灭杀掉马红俊五人以解它心头之恨。满目凶光的它身上神光一闪，尾巴亮起一团亮光。

    “神牛摆尾！”

    铁骨神牛的尾巴本来并不长，但随着它这一神技的发动，它的尾巴陡然暴长了十米，挟带着猎猎的破风声，朝着马红俊五人怒抽而来。

    “快躲开！”

    马红俊大叫一声，在白沉香四人的惊愣中飞身迎了上去。

    “啪！”

    铁骨神牛的尾巴狠狠地抽在马红俊的凤凰真身上。霎时，凤羽纷飞，皮开肉绽，赤金色的鲜血从十个凤首的嘴角溢出。

    一击，仅仅一击，百级半神的马红俊就被铁骨神牛的尾巴抽得身受重伤。

    但马红俊并没有被抽飞出去，他在被铁骨神牛尾巴抽中的那一刹，两只凤爪一抓，紧紧地拽住了铁骨神牛的尾巴。

    “你们快躲开呀！”

    马红俊一边使出全身的魂力和劲气拖着铁骨神牛的尾巴死活不松手，不让铁骨神牛的尾巴扫向奥斯卡等四人，一边对惊愣住的奥斯卡四人狂喊。

    “砰！”

    铁骨神牛的尾巴带着死死拽着不松爪子的马红俊狠狠地抽在奥斯卡四人刚才处身的地方，被重重砸在地上马红俊顿即喷出几大口赤金色的鲜血，身上还响起一阵骨骼碎裂声，但他的两只爪子仍死死拽着铁骨神牛的尾巴。

    “胖子！”

    急闪开了的白沉香看到马红俊浑身浴血的惨样，顿时泪奔，此时此刻的她完全慌了神，浑然忘了这里是幻境，也忘了马红俊拥有凤凰一族涅槃重生的天赋神通，她不顾一切地就要扑上去救她的男人。

    唐三模样的宁荣荣一把拉住了白沉香，将挣扎着、哭喊着要向马红俊冲去的白沉香紧紧抱住，奥斯卡和朱竹清在一旁声音嘶哑地对白沉香喊道：

    “香香，你冷静点！胖子他是不会真死的！”

    “这是在幻境呀香香！”

    “砰”的一声，马红俊又一次被铁骨神牛的尾巴狠狠地砸在地上。这一次，马红俊嘴里喷出血更大口了，骨骼碎裂的声音也更响了。但他两只爪子依然死死地拽着铁骨神牛的尾巴，十个凤嘴中同时吐出一股又一股凤凰真火将他自己包裹，转眼间，马红俊的凤凰真身就成了一团赤金色的火球。

    “哞！”

    尾巴被凤凰真火灼烧，铁骨神牛痛得嚎出了一声惨叫，它疯狂地甩舞着尾巴，不停地将马红俊摔在地上砸着，想将死死拽着的马红俊给甩出去。可是，任它如何摔砸，马红俊愣是死死拽着，死活不松手。

    “哞！哞……快松开啊你这个杂毛鸟！”

    凤凰真火那灼热的高温实在太恐怖了，短短几个呼吸的时间，铁骨神牛的尾巴就快要被烧熟了。

    “哞！杂毛鸟，你快松开老子的尾巴呀！”

    铁骨神牛咆哮连连，眸子里现出了慌乱之色。如果这个杂毛鸟一直不松手，它真怕那团火会把它给活活烧死。俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。这个杂毛鸟又硬又横又愣又不要命，铁骨神牛还真的有点怕了。

    “好机会，快！最强攻击！”

    看着这一幕的奥斯卡等人很快就反应过来这是最好的动手机会，是马红俊要用命给他们争取来的机会，奥斯卡、朱竹清和已经冷静下来的白沉香赶紧吞下一根超级版超越极限墨绿肠和一根超级版坚挺金苍蝇，当即发动了白沉香攻击力最强的远程神级魂技：百花风刃劈杀阵。

    超级版超越极限墨绿肠，能够令非神级服用者在半小时内全属性增幅百分之三百；超级版坚挺金苍蝇，非神级服用者发动下一个魂技时魂技威力增幅百分之二百。得到如此巨大增幅，三个超强版单体式百花风刃劈杀阵威力何其之大，无数空前强大的风刃聚在一起，如三道飓风般朝着铁骨神牛屁股那道已经绽开的大口子打去。

    宁荣荣更狠！她也吞下了超级版超越极限墨绿肠和超级版坚挺金苍蝇，所有魂环齐闪，将唐三所有远程攻击的魂技全都施放出去，而后娇喝一声，把九枚魂环全部炸掉！

    九枚魂环，其中有两枚十万年魂环，其余7枚魂环最低也是千年。这样的九枚魂环同时爆炸，所产生巨大能量岂是用“恐怖”一词能够形容的？能量团泛着蓝金色和血红色，以快得不可思议的速度冲着铁骨神牛的屁股电闪而去，所经之处，竟在被铁骨神牛禁锢的空间激起层层涟漪。

    宁荣荣强忍着浑身的虚弱，赶紧取出一根超级版水晶毛虫肠迅速服下，瞬间恢复全部魂力，并得到了百分之一百的全属性增幅。此时的她因为炸了所有魂环，已经恢复到了她的本体。

    “噗、噗、噗！”

    “轰！”

    三道割裂声和一道剧烈的爆炸声同时响起。

    三道飓风一般的风刃狠狠地切割在铁骨神牛屁股上那道大口子上，宁荣荣炸环所产生的能量团也轰在铁骨神牛屁股上的那道大口子上，顿时就将铁骨神牛那道本已止住血的大口子割、炸得血流如注，口子两边的肉翻卷起来，直痛得铁骨神牛“哞哞”乱叫。

    这样的伤势，相信奥斯卡他们不用费什么工夫就能把那翻卷在外的肉割下来。

    不过，四人此时都没有去在意铁骨神牛的伤势如何，他们的目光全都投注在铁骨神牛愤怒的急转身中尾巴带起的那团火球上。

    在四人的攻击击中铁骨神牛屁股上那道大口子的同时，宁荣荣发出的那团能量团的炸力也炸到了火球包裹着的马红俊。此时的马红俊早已身负重伤，弱得不能再弱，如何经受得起如此威力的一炸？他连一声喊叫都没有发出就命丧黄泉，至死仍死死地用爪子拽着铁骨神牛的尾巴，似乎是要将铁骨神牛的尾巴生生拽下来似的。

    看见那团火球突然黯了下去，并渐渐熄灭，四人知道，马红俊死了。白沉香的眼泪刷的一下就流了出来，她赶紧双手捂嘴，竭力不让自己哭出声来，虽然她知道这是幻境，马红俊不会真的就死了！但她的心在那一刻还是就像破碎一般，疼得撕心裂肺，如万剑穿心；奥斯卡、宁荣荣、朱竹清三人也心里一阵抽搐，面现难言的悲痛之色。奥斯卡、宁荣荣更是悲愧交集。

    食神传承神殿。

    小舞掩着嘴，双眸含泪，痛心切骨；唐三和戴沐白哥俩紧皱着眉头，一言不发，伤心惨目；火神龙的嘴张得塞得下一个拳头，因为是灵魂，欲哭无泪；八位供奉更是情不自禁地对着神力屏幕跪伏下去，怆地呼天。

    虽然他们都知道马红俊不会真的死亡，但是，他们看着这活生生的惨烈一幕触目恸心，仍不自禁地心生悲痛，泣不可仰。

    这个时候的唐三忍不住闭上了双眼，穷途之哭。他知道，决定奥斯卡命运的时刻就要到了，他不知道还会有谁会为了割下、拿到铁骨神牛屁股上的肉“死去”，他有些不敢看，只在心里默默祈祷：千万不要是小奥啊！        

