    看到桃兔的脸色有些不快。

    西木也就没有再说下去。

    军舰逐渐驶出香波地群岛，距离也是越来越远。

    在心纲的超大范围覆盖下，西木察觉到那些CP0的气息，正在逐个消失。

    ‘是雷利又出手了么。’

    西木在心中暗暗猜测，不过他并没有把这个猜测告诉祇园。

    此时的他躺在沙滩椅上，督促着达斯琪和杜马的剑术训练。

    感受到CP0的气息全部消失。

    西木若无其事地从沙滩椅上坐起身来，走到船舷边，他看向香波地群岛的方向。

    “我有预感，我们会很快返回这里的。”

    听到这句话的祇园，则是有些不明所以。

    她疑惑地看向西木，但西木只是笑了一下，没有再说下去。

    这一路上风平浪静。

    在大海上航行的军舰，又重新回到了马林梵多。

    这一次出现在港口的，是另一位中将。

    鹤中将。

    “鹤姐姐！”

    看到鹤中将，祇园的脸上带着明显的喜悦神色。

    西木缓步走下军舰，看着无比亲昵的二人。

    年龄的差距看起来有些大啊。

    正当他在心中感到万分奇怪的时候。

    鹤中将走到了他的面前

    “西木少校。”

    “听说你的剑术，是来自一名叫做绯村的道场馆主。”

    西木点了点头。

    这一点没什么好隐藏的，他在道场学习剑术的事情，在他最开始的那座海军基地中，那可是人尽皆知的事情。

    “那想必你也知道一件事吧。”

    听到这句话，西木心头一沉，他已经猜到鹤中将所指何事。

    “鹤中将是说，绯村师傅刺杀骑士国的国王一事。”

    看到鹤点头。

    西木摇了摇头道：“这件事我并不清楚，那时候的我，刚刚参与完对黑猫海贼团的追捕。”

    “不，我说得并不是这件事。”

    鹤走进西木身边，看了一眼周围，才接着说道：“你还是跟我来吧，这里人太多了。”

    西木闻言有些迟疑，但还是跟了上去。

    祇园也想跟上去，但被鹤阻止了。

    “你去和元帅汇报这次任务的事情，我和西木有一些话要谈。”

    祇园听后先是看了一眼西木，然后才点点头，朝着元帅的办公室走去。

    见到祇园离去，鹤中将压低了声音，不让其他海军听到她在说些什么：

    “骑士国的国王，一共有三个孩子。你知道吗，他的二皇子可是海军中将，黎明骑士盖伦斯。”

    听到这句话，西木心中微沉。

    “他在听说你抵达海军本部后，可是立马结束了他正在执行的任务，返回马林梵多来找你。”

    黎明骑士·盖伦斯！

    这是一个西木没有听过的名字。

    但西木能够从鹤的语气中，察觉到他的来意不善。

    “来找我干什么？是想和我打架吗？”

    “不，或许他还想杀了你。”

    鹤双手抱胸，饶有趣味地看向西木。

    “你再听到这个消息后，打算怎么办呢？”

    “我还能怎么办，当然是是送上门去，任凭他处置了。”

    西木的嘴角勾起一抹危险的笑容。

    他的左手已经缓缓按在七星剑的剑柄处。

    “鹤中将，你可以告诉我，盖伦斯中将现在在什么地方吗？我觉得，他可能对我有一些误会，而这些误会，需要我亲自去向他解释，才能够消除掉这些误会。”

    但鹤中将却摇了摇头。

    她明白西木的真正意图。

    “我并不觉得你会是他的对手，他的实力已经无限接近于大将，至于他为什么还只是一名中将，那是因为在他的身上，有着一个污点。”

    “单就实力而言，即使是祇园，也不是他的对手。”

    西木在听到这句话后，眉头微微皱起，紧接着又看向鹤。

    “鹤中将告诉我这些，是为了什么呢？不会是想救我吧。”

    西木可不会相信，在大海贼时代之前就支撑着海军的智将，会无缘无故地告诉他这些事情。

    “唔，我只是好奇你为什么会加入到海军中，我有看过你的档案，你在加入到海军之前，是罗格镇的黑道首领吧。”

    这句话的声音极低。

    不用担心会被其他的海军听到。

    而西木在听到这句话后，眼里又是露出回忆的色彩。

    ……

    “这是穿越了？”

    西木在一刀砍翻一个街头仔后，有些疑惑地看向周围。

    他这才发现，在他的脚下，已经躺下了无数的街头大汉。

    而剩下的人，全都是无比崇拜地看向他。

    他们都崇拜强者。

    在这些人中，西木发现了一个挺眼熟的人。

    尖牙齿。

    绿藻头。

    “你是巴托洛米奥？”

    西木有些迟疑地问道。

    听到西木的闻讯，巴托洛米奥无比肯定地一点头。

    “没错是我，您愿意收我做小弟吗？”

    但西木没有立即回应。

    而是陷入了深深的疑惑之中。

    这就穿越到了海贼王的世界？

    看到地上有着无数的金色法球飞来，然后融入到他的体内。

    紧接着在他的耳边，就响起了清脆的提示音。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    力量变强了。

    而且西木感觉他似乎对于打架斗殴的事情，更加熟练了一点。

    看向眼前的巴托洛米奥。

    西木深深地吸了一口气，伸出了他的右手。

    “好啊，我叫西木，从今天开始，你就是我西木的第一个小弟了。”

    听到西木同意了他的请求，巴托洛米奥顿时喜笑颜开。

    在短短几个月的时间里，西木就带领着巴托洛米奥打下了一条街的地盘。

    其中，巴托洛米奥的青梅竹马德扎亚也加入到了其中。

    二人分别成为了西木的左臂右臂。

    直到有一天。

    一批海贼入侵了罗格镇。

    西木就在罗格镇中，看完了海军先进行防守，然后再进行反击的整个过程。

    而在战斗过后，遗留下来的金色法球，更是让西木第一次感受到实力的快速增长。

    看向那些海军。

    西木就在这座空无一人的房间中，说出了他的梦想。

    “我要成为这个世界上最强大的人。”

    “就让我通过海军，一步一步地爬上这个世界的最高峰。”

    “先定一个小目标，我要做大将！”

