    千丈幽谷，千二妖魔，全部杀尽。

    饶是老道士毕生除妖，此时也被蜀山门人的狠辣手段而胆寒不已……虽然只有一会儿。

    更多的自然是解气：早该鲨鲨了！

    会稽郡在扬州算是大郡，因此治安还算稳定，像是南方山脉众多的闽越之地，每年死在妖魔手里的人类数以万计，他们又能找谁诉苦？

    嫌蜀山剑仙手段太狠辣，怎么不去指责妖魔吃人太残忍？

    天下妖魔，乃是蛇虫鼠蚁、虎豹豺狼吸收日精月华而成，既无法完全灭绝，也不可能扭转吃人天性。

    唯有鲨！

    老道我举双手赞成，打心眼里拥护！

    面对老道士的吹捧恭维，两人皆面色淡然，丝毫没有自得之意。

    安知素是不在乎这些，凌云破是当秋大师兄时听得多了，落在老道士的眼里，又是大派弟子的气度证明。

    由于这老道士没有飞剑（只有一把自制的桃木剑），两人便步行离开山谷，看着一路上的妖魔尸体，老道士又啧啧称奇。

    “……不过，那些妖魔尸体还是烧掉为好。”他小心翼翼说道，“妖魔肉身浊气浓重，被野生的飞禽走兽吃了，若干年后便又要化为妖魔。”

    “道友说的是。”安知素便射出飞烟剑，在空中轻巧掠过，投下点点火雨，使得妖魔尸体无风自燃，熊熊起来。

    “两位此举实在大善。”老道士继续吹捧，“天姥山妖邪涤清，会稽郡便无后顾之忧，可谓‘活一方生民’也，属实为大功德。”

    “道友。”凌云破见他说个不停，便打断说道，“我此次前来，却是受人所托，想问问冲和真人的道统。”

    “冲和道人？”老道士沉吟片刻，“确是本门祖师道号。”

    “只是……祖师有言，其道统法术传自昆仑，请恕老道不能外泄。”

    “原来如此。”凌云破点头笑道，“倒也无妨，我只是问问。”

    既然只传昆仑，那下次便换秋长天的号过来便是，不愁拿不到神霄雷。

    他这边答得爽朗，倒是让老道士有些过意不去。

    人家远道而来，救自己于水火之中，想要雷法作为补偿并不为过。

    毕竟神霄雷属于道法，而非炼气术，加上位阶又低，并不值得成为一派道统根基，自然也没有藏着掖着的必要。

    可惜祖师爷特别强调，此法不可外传。

    这样一来，自己便无以为报，反而要欠下对方人情……

    想到这里，老道士便心思微沉。

    法术好给，人情难欠啊！更何况对方是蜀山大派出身，真要你还人情的时候，说不定就是遇到需要赴汤蹈火的时候……

    想到这里，他便终于下了决心，说道：

    “两位道友可知，为何妖魔要掳我至此？”

    “哦？”凌云破便下意识问道，“为何？”

    “概因为他们不知从哪里得知，天姥山之中有仙人遗迹。”老道士郑重其事地道。

    仙人遗迹？凌云破面色讶然，和安知素对视片刻。

    若真的是仙人遗迹，无论是秘境还是遗留洞府，第一批探索的人必然获利最丰——除非受限于实力境界，没法探索完全。

    “道友为何与我说明这个？”凌云破笑着问道。

    “救命之恩，无以为报。”老道士郑重其事地道，“贫道境界低微，自然是无缘奇遇了。”

    “只是……本派道统，原本承自昆仑。后代不肖，如今越发没落，也没有维持下去的能力。若能以此换取昆仑让我和徒儿重归门墙，也是一件好事。”

    “原来道友欲归昆仑。”凌云破立刻明白过来，洒然笑道，“道友倒是信得过我们。”

    这老道士原本被妖魔绑架胁迫，却意外得知了仙人遗迹的情报。

    如今用它来换取回归昆仑，对他和他的徒弟而言，也算是因祸得福了。

    然而，为了报答两人的救命之恩，所以老道士才做了决定，要将首次探索遗迹的机会给出。

    这是信任我们不会过河拆桥，拿到情报后反手就将老道士灭口，然后回去找蜀山报功是吧？

    “什么信得过？”老道士疑惑问道，“那仙人遗迹乃是一方秘境，两位便是反复探索几次，也不打紧的。”

    凌云破：………………

    合着对方根本没有想到“杀人灭口”的可能性。咳咳，是我心思太过污秽了。

    不过，既然是仙家秘境，那么必然藏有诸多重宝，亦或是奇遇胜地，否则便说不过去了。

    这样想来，凌云破便有些心动。

    再看安知素，师姐的眼里也闪闪发亮，朝自己投来询问的目光：

    接不接？

    接！

    凌云破下定决心，拱手说道：

    “如此便多谢道友了。”

    “哪里，是我要感谢两位的救命之恩才对。”老道士长揖回谢。

    三人走在山间石阶上，只听见老道士说道：

    “说到那仙人遗迹，其实却是早有诗词记载，只是后人不知而已。”

    “诗云：‘脚著谢公屐，身登青云梯。半壁见海日，空中闻天鸡’。此处意为‘欲访洞府，必先登高’。”

    继续攀登山路，走了一段路程，只见前方溪涧沥沥，流水潺潺，自有雅致趣味。

    老道士指着那河水说道：

    “诗云：‘千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅’。此处意为‘山路崎岖，在溪水、森林之后’。”

    越过山涧，穿过树林，三人便来到一处岩洞前。

    “这里便是仙家遗迹的入口。”老道士叹息说道，“诗云‘列缺霹雳，丘峦崩摧。洞天石扉，訇然中开’，意为须用雷法激活禁制，开启大门。”

    “只是老道的修为境界过于低微，所修神霄雷的道行太浅，空有宝山而不得其入。若两位具备相应神通，倒是可以试试。”

    凌云破哑然失笑，原来在这里还留了一手！

    是了，虽然是拿仙家遗迹作为回报，但如果我和师姐打不开遗迹入口，那自然也怨不得这老道士，对昆仑自然也有了交代。

    “师姐会雷法吗？”凌云破随口问道。

    “不会。”安知素摇了摇头，如实说道。

    她往常听从苏渐吩咐，专心修炼剑道，对其他术法都不感兴趣。

    “雷法我也是不会。”凌云破掐了个剑诀，从剑匣中招出雷殛剑来，“但我有此剑。”

    “莫非是金系飞剑？”老道士诧异说道，“雷法以威力巨大著称。剑上道法即便是雷属，也比不得五雷正法的威力，要开这遗迹恐怕困难。”

    “不妨试了再说。”凌云破微微一笑，上前两步，将两人落在身后。

    右手持雷殛剑，左手抚过剑身，暗中捏出玉枢雷来，以“真灵印剑术”附着其上。

    这真灵印剑术，原本是青萍剑所授，教他以少府商阳剑气，去驯服万鬼邪精剑上的怨灵。

    这次却被凌云破活学活用，改用玉枢雷去附剑，只听得雷殛剑忽然惊叫起来：

    “这是什么雷法？啊……等一下，啊！剑主大人，不要！太多了，雷殛要坏了……”

    它的声音最初还有些震怒交加，到后面却茶声茶气起来。

    毕竟是雷属飞剑，天雷洗练对它只有好处，没有坏处，因此嘴上叫着“不要”，口气听着却是“多来点”。

    凌云破铁石心肠，根本不被它的叫嚷所动，只是将玉枢雷全部打在剑身上，然后御剑朝前射去。

    雷殛剑连同其上的玉枢雷，击中岩洞深处的岩壁，顿时发出一声惊天动地的巨响！

