    第107章 封印

    一处阴暗的洞穴之内，一名实力达到九星斗尊的强者正小心翼翼地在其中前行，随着他的深入，四周越发阴暗，然而这似乎并不影响此人的行动，九星斗尊已是大陆之上金字塔的顶端，黑暗并不能对他们造成多大的阻碍。

    不久之后，那人便是见到，漆黑的洞穴之内竟透出一丝微弱的光亮，心中大喜之下不由得加快了脚步。

    在这座洞穴的深处，一株乳白色的灵草正扎根于此，淡淡的荧光流转，在这黑暗的洞穴之内犹如高悬的明月，异常显眼。

    “磷骨草”

    那名九星斗尊叫出了此草的名字，言语之中有着难以掩饰的兴奋。

    磷骨草乃是炼制某种八品高级丹药所需的药材，极为罕见，有了此草或许他能够有机会突破眼前的境界，难怪其会如此激动。

    身形一闪这名九星斗尊便出现在磷骨草前，脸上有着不可抑止的笑容，毫不犹豫地伸手打算取下这株灵草。

    他没有注意到的是，在磷骨草的光芒之下，其脚下被拉长的影子却是诡异地蠕动了起来。

    “噗”

    血肉被穿透的声音响起，那人抬起的手臂陡然僵硬，他缓缓低头，见到一只血淋淋的手掌在他的胸前，这只手掌五指奇长，掌心之处还有着一颗尚还在微微跳动的心脏。

    他竭力转头想要看向身后，那只穿透他胸口的手掌五指一合便将他的心脏捏碎，随即一道黑芒闪过，他只觉脑中一凉，便陷入了永久的黑暗之中，一名九星斗尊强者，竟如此轻易地陨落于此。

    随着此人的身体无力地倒下，他背后的偷袭者也现出了身形，面容阴狠，正是当日与云韵有过短暂交手的黑暗种族之人。

    他低头看了一眼地上的尸首，口中发出一声轻蔑的冷笑，随后一甩手将手中的血迹甩去，其中一部分鲜血落在了一旁的磷骨草上，磷骨草微微晃动，其上的血迹则以惊人的速度消失。

    如此诡异的一幕似乎并不出乎那黑暗种族之人的预料，他瞥了一眼恢复如初的磷骨草，略微犹豫了片刻，最终还是伸出拥有奇长手指的手掌，将这株灵草摘下。

    随着此草被摘下，洞穴之内仅有的一丝微光也霎时消失，这座洞穴重归黑暗，那黑暗种族之人也悄无声息地融入了黑暗之中。

    漆黑的洞穴之中一片寂静，那黑暗种族之人的踪迹无处可寻，也不知是离开了此地还是蛰伏于某处，静待着下一个目标的出现。

    相似的一幕在这天灵秘境之内不断上演，在无数的珍宝面前，人性的黑暗被不断放大，尔虞我诈比之外界更甚，背叛与偷袭，杀戮与反杀随处可见。

    失败者轻则重伤，重则身死道消，胜利者志得意满，猖狂一时。然而究竟谁能笑到最后，在走出这天灵秘境之前，一切都还尚未可知。

    一行五六人在一处假山之上盘膝而坐，好像是在等待着什么，为首之人一身淡青色长裙，一头秀发以一根青钗束于脑后，显得极为干练。此女子容貌美丽非常，却无寻常女子的娇弱，反而透着一股凛然不可侵犯的威严，显然是久居高位之人。

    “宗主，已经探查清楚，前方五百里处的确有着一个强大的封印，方才那一丝波动想必正是从那里传出。”

    空间一阵波动，一名风韵犹存的美妇浮现身形，冲着青裙女子恭敬道。

    “月长老辛苦了，且休息片刻，然后我们便动身前去破开那处封印，大陆之上暗流涌动，我花宗必须尽可能地增强实力，方才能够保全花宗数千年基业。”

    青裙女子缓缓睁开双目，看着美妇轻声说道，这女子正是现任花宗宗主纳兰嫣然。

    月长老闻言微微点头，随后亦是盘膝坐下。

    片刻功夫之后，纳兰嫣然长身而起，美眸望向远处，玉手一挥，带领着身后几位花宗长老飞掠而去，目标正是那封印之地。

    五百里的距离对于斗尊强者而言不过咫尺之间，很快纳兰嫣然一行人便是来到了目的地。虽然心中有所准备，但真正亲眼所见之时，饶是纳兰嫣然都是心中一跳。

    眼前的场景实在过于惊人，入目所见是一方巨大血池，血浪滔天，刺鼻的血腥味即便有着封印的阻隔依旧让人闻之欲呕，而在血池的上空，十团血色光芒犹如十颗血色太阳一般熠熠生辉，释放着强大无比的能量波动。

    “这是什么？”

    花宗一名长老不由得震惊道。

    其余几人则是面面相觑，这等场景她们也是第一次见，自然无法回答什么。

    “准备破除封印”

    纳兰嫣然沉默片刻之后突然说道。

    “宗主，这血池诡异，破除封印一事还是从长计议的好”

    众长老闻言面色微变，一名老妪模样的长老出声劝道。

    “清长老之意我自然明白，不过这天灵秘境乃是天灵妖圣顷心打造的传承之地，其内所有的一切想必都是为传承者所准备，而且那十颗血日的能量虽然强大无匹，却十分纯粹。远古强者的手段远超你我的想象，有一些我们不能理解的存在也不足为奇，眼前的封印比我们之前遇到的都要强大，想必其中之物即便是天灵妖圣本人也很是重视，能够让一名斗圣强者重视之物，为此冒些风险也是值得的。”

    纳兰嫣然语气冷静，显然并非一时冲动，而是有过一番深思熟虑方才做此决定。

    清长老等人闻言点了点头，然而面对血池，心中的那一抹犹疑始终挥之不去，互相对视一眼，最后不约而同地将目光转向从始至终一言不发的一名白发老妪身上，就连纳兰嫣然也是如此。

    被数道目光注视，那一直耸拉着眼皮似睡非睡的老妪抬起头看了一眼血池，缓缓道：

    “不必看我，此行以宗主为首，宗主有令，即便是我也要听从”

    纳兰嫣然闻言心中一松，若是这位出言反对，那她也不好一意孤行，所幸这位也是赞同她的判断，才会说出这番话，这让纳兰嫣然的信心又增加了一分。

    “众长老听令，结繁花落景阵”

    纳兰嫣然一声令下，以她为中心，其余五位长老各自站定五个方位，斗气涌动，六道能量光柱汇聚，在血池上方形成一片虚影，虚影之内无数花朵盛开，又转瞬凋零，数不尽的各色花瓣纷纷飘落而下，绚丽缤纷。

    繁花落景阵，乃是花宗一大杀阵，繁花落尽时，一切皆归尘，可谓是威力绝伦。纳兰嫣然选择以此阵来破除封印，可见这封印的强大。

    然而这道封印的强大更在纳兰嫣然的预料之上，蕴含着六人联手的能量所化的漫天花瓣被一层薄薄的屏障所阻，花瓣无声消融，那屏障也同时泛起一圈圈大小不一的波纹。

    看似岌岌可危的屏障却始终不能突破，若非感受到屏障的能量在以极为缓慢的速度减弱，纳兰嫣然甚至以为一直以来无往不利的繁花落景失效了。

    花落有尽时，当繁花落景结束之后，众人所期待的封印破除情况并未出现，血池上方的封印仍旧存在。

    不过纳兰嫣然等人并非在做无用功，经过繁花落景的洗礼，此刻的封印已经摇摇欲坠，不堪一击。

    “风之极——陨杀”

    纳然嫣然见状美眸之中煞气一闪，一柄青色长剑出现在手中，口中一声低喝，一道青色光柱自剑尖一闪而逝，直奔已是强弩之末的封印。

    若是封印完好，风之极——陨杀自然不会有丝毫成效，但此刻却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    青光过后，那道封印再也无法抵挡，一声轻响之后，轰然碎裂，封印就此破除。

    可是纳兰嫣然还来不及高兴，封印破碎之后，血池骤然翻腾，一道巨大的血光冲天而起，直冲云霄，久久未曾消散。

    “不好”

    当血光出现的那一刹那，纳兰嫣然脸色一变，想要阻止却是已经来不及，那巨大的血色光柱成了这秘境之内最为显眼的存在。

    (本章完)

