    万海城！

    万海商会总部，在一处小世界之中，有一个人影在不停的来回走动。

    他的神色颇为的焦虑，不知道怎么回事，他总觉得最近好像要有一件对他不好的事情发生。

    整个小世界范围并不大，金碧辉煌，甚至连大地之中，都埋藏着海量的金晶矿脉，就是那种没有提纯的金晶。

    小世界的能量浓郁度极高，甚至核心之处，能量已经呈现雾化的形式。

    姜独和天帝的事情，是属于帝者才能参与观看的，像万海圣人这种背后没有帝者的圣者，压根就不知道发生了什么事情。

    “难道有人要针对万海商行，不对啊……”万海圣者口中喃喃自语的说道。

    他的手中，出现了一个微型的八卦图，随后一滴精血被万海圣人滴在了八卦图之上。

    这是一个帝者炼制出来的异物，而且那个帝者还精通卦术，万海圣者对于这件宝物也得之不易，一般的情况下都不会使用它。

    可是最近几天，他的心绪极为的不平静，似乎有什么莫大的危机要降临。

    而现在危机变得越发的眼中，万海圣者终于忍不住了。

    随着一滴精血的低落，八卦图猛然的旋转了起来，一抹奇异的光芒开始在上边流转。

    万海圣者紧张的看着八卦图。

    慢慢的，八卦图上的光芒渐渐的凝聚，由各种的颜色，慢慢的转化成了一抹血红色。

    触目惊心的血红色让万海圣者心脏疯狂的跳动。

    血光之灾！

    无缘无故，我怎么会有血光之灾？

    “到底是什么事？”万海圣者急忙一声大吼。

    血红色的光芒猛然化为了一个“死”字，急切的再次变换，化为了一个箭头，直指一个方向。

    万海圣者地脸色大变，猛然一声大吼:“谁？”

    巨大的咆哮声响彻在整个小世界之中。

    回荡良久。

    就在万海圣人以为自己是太过害怕，可能猜错的情况下，一个莫名其妙的声音却突兀的响了起来。

    “咦，大师级别的魇魔神力竟然都能够被发现，看来还是要升级一下啊！”

    一个年轻的身影慢慢的从虚空之中走了出来，只见他一身灰色的练功服，头上顶着寸发，脸上带着纠结的神色，还慢慢的挠了挠自己的脑袋。

    万海圣者看着这个出现的身影，眼神骤然收缩。

    “姜独！”

    他说出来了姜独的名字，对于姜独这张脸，万海圣者虽然没有亲眼见过，但是通缉令都是从他的手中发出去的，自然知道姜独的模样。

    可是……这家伙不就是一个神级吗？

    为什么会无声无息的出现在这里，而且还给他一种心惊肉跳的感觉。

    姜独对着万海圣者露出了一个灿烂的笑容。

    “万海圣者是吧，虽然咱们两个才仅仅是第一次见面，但是也算是神交已久，现在我跑过来准备杀你了，你做好准备了吗？”姜独手中出现了镇渊剑，直接抗在了肩膀之上，大大咧咧的说道。

    “你突破圣者了？”万海圣者脸色突然大变，他仔细的感受了一下姜独的气息，这家伙竟然无声无息突破了圣者。

    “嗯，确实突破了，要不然我也不敢过来找你这位圣者地麻烦。”姜独笑着说道。

    随后一个技能发动。

    “万海圣者，你万海商行的宝物都在什么地方？”姜独猛不丁地问道。

    破妄！

    “万海商行的宝物在我的储物戒指，和混沌之中一个特殊小世界之中，只有手持匿星令才可以找到。”万海圣者老老实实的说道。

    随即他猛然反应了过来，满脸惊骇的看着姜独。

    “你对我做了什么？”

    刚才他说的话，竟然完全不受他的控制。

    姜独脸上露出了一个大大的笑容，猛然抬头看向了万海圣者的上空。

    万海圣者顿时心中一紧，急忙看向了上方。

    “我的攻击在你的身后！”

    技能，欺骗，发动！

    “吼！”

    万海圣者发出了一声惊天动地的大吼，一道可怕的力量向着身后攻击而去，但是身后却空空荡荡。

    反而是一抹剑光出现在万海圣者的脚下，同时姜独的身影瞬间消失，出现在万海圣者的头顶。

    一上一下，两柄璀璨的剑光将万海圣者的逃生之路彻底封死。

    “轰！”

    剑光没有任何阻碍的直接穿透了万海圣者的身体。

    这时候，在另外一个方向，一抹绿色的光芒猛然闪现，一个全新的万海圣者出现，脸色苍白至极。

    “你……你……”

    万海圣者的额头上渗出了几滴冷汗。

    这到底是什么技能，为什么如此的诡异？

    姜独的眼中露出了一抹诧异，不过想想就为之释然，毕竟万海圣者的弟弟沈断都有这种替死宝物，万海圣者拥有也不显得奇怪。

    “到此为止吧！”

    姜独深知反派死于话多这件事，所以再次向着万海圣者冲了过来。

    万海圣者发出了一声大吼，手中猛然出现了一颗水蓝色的圆珠，向着姜独砸了过去。

    虚空震动，这一道圆珠，仿佛如同一颗星辰一般。

    姜独低吼，身上散发出金色的光芒，镇渊剑狠狠地劈在圆珠之上。

    “轰！”

    整个小世界掀起了一场巨大的风暴，这种小世界的不过是百公里左右，空间并不算稳定。

    此时两道可怕的攻击撞在一起，顿时整个小世界都在颤抖，大片的空间在不断的破碎。

    姜独轰飞了水蓝色的圆珠，身体没有停止，继续向着万海圣者冲了过去。

    万海圣者的心神终于沉寂了下来，他发现了此时的姜独很强，但是却没有强到一种无法抵抗的程度。

    那就是说，只要自己全力出手，那就还有可能有生机。

    “万海幡！”

    万海圣者一声大吼，拿出来了他耗尽无数的资源炼制而成的圣器，对着姜独就挥了过去。

    水蓝色的能量涌动，姜独似乎看到了一个海洋向着他碾压了过来。

    “开！”

    姜独的双手握紧镇渊剑，狠狠地一剑划过，天空之中无尽的水蓝色光芒被撕裂。

    紧接着姜独的身影刹那间消失，出现在万海圣者的身后。

    他就仿佛是一个幽灵一般，无声无息。

    幻灭界步！

    只要有足够的力量，姜独甚至可以一步跨越一个世界。

    两道剑锋开始不断的围绕着万海圣者绞杀了起来。

    万海圣者的实力，已经达到了圣者中阶的巅峰，而且拥有着无数的宝物。

    在姜独如此地攻击之下，万海圣者竟然还能坚持住。

    “求救！”

    万海圣者抵挡的极为的艰难，一件宝物一件宝物的在姜独的攻击之下不断的破碎。

    哪怕以万海圣者的储藏量也有些扛不住。

    他猛然捏碎了一个玉佩，在万海城不远处的城池之中，顿时有几道圣者的气息升了起来。

    “万海遭遇强敌了。”

    一个浑身笼罩在金光之中的圣者沉声说道。

    “哈哈哈，当真是好机会，这样万海商行岂不是就有咱们一份了。”

    “走走走，我倒要看看能够让万海花费如此巨大的代价求救的强者，到底是谁。”

    四个圣者直接撕裂虚空，向着万海城快速的赶了过去。

    姜独感受到快速接近的四个圣者的气息，不由得挑了挑眉头。

    没想到万海圣者的脸面还挺大，不过这正是姜独所想要地。

    “不灭铜钟！”

    万海圣者心中就仿佛在滴血一般，同时请动四位圣者，真的要花费很大的代价，可是现在不请又不行。

    一个金色的铜钟出现在万海圣者的身旁，同时万海幡还在翻滚，水蓝色的圆珠不断的向着姜独砸了过来。

    姜独直接抛开了镇渊剑，一柄镇渊剑，一柄众生冥剑分别迎向了万海幡和水蓝色的圆珠。

    随后姜独的身体猛然高高的跃起。

    “暴虐一踏！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

