    第841章你就是大师兄

    媳妇笑了，裴司镇也跟着笑了，并且一脸无辜地问：“我的话没毛病吧？”

    豆沉鱼笑着摇头：“是没毛病，但会气人。”

    “把他们气跑了，你也不用烦了。”

    如果可以裴司镇真想来个一劳永逸，直接揍两人一顿，让他们长了记性也就不敢来了，就是不知媳妇心里到底怎么想，能够一次又一次的允许何御医和章共学上门，那么说明媳妇对他们还是有点耐心的，或许真打算收他们为徒。

    “人烦，拿来的东西倒是不烦。”豆沉鱼评论。

    何御医很会投其所好，送给她的都是一些特别古老的东西，还都是皇宫里的，是在古玩市场上捡不到的漏，可想而知即便是在这个时期，价格也不便宜，并且全是孤品，价值连城，老头为了拜她为师，也确实舍得。

    至于章共学为了不被何御医比下去，也是把家里值钱的东西全拎来了，有几幅大家的字画，他也全部忍痛割爱了，只求神医不要抛弃他，只答应收何御医为师，那样他会痛不欲生。

    想到那些好东西，裴司镇皱了一下眉头，“你喜欢的话，以后我挣了钱都可以买给你，而不是去图这两人的。”

    豆沉鱼却不想放手，尤其是何御医的东西，真是孤品，可遇不可求，就算以后裴司镇想买都是买不到的，还不如现在先挣到手再说，免得夜长梦多。

    她也已经想好，如果改变主意收何御医和章共学为徒的话，那么最近两个人拎来的东西就当成学费，她也不能一直占两个人的便宜，良心也会痛。

    “可这些东西只有他们两个人有，既然拿人手短，我在想不如勉为其难的收下他们吧，论起辈分来，你也是我的徒弟，以后他们两个就是你的师弟了，你就是他们的大师兄。”

    想到这层关系，说到后面豆沉鱼自己都觉得有点好笑，也就不出意外的看到裴司镇黑了脸，显然他是不喜欢的，可谁让他先入的门，那么只能成师兄，而不是师弟，那样的话才是真正委屈了他。

    裴司镇：“……”

    当两个老头的大师兄，这事也只有媳妇能想得出来，而且他只是跟媳妇学武，又不是学医，学得不一样就不能混为一谈。

    他抗议：“我们不能算同门，因为学得不一样。”

    豆沉鱼却嫌裴司镇的脸黑得还不够，继续打击道：“就算不一样，但你们是同一个师父，也就是我，那么就是同门。”

    她的话一点也没错，是裴司镇在钻牛角尖，不肯承认罢了。

    裴司镇当然死活不会承认，他又不是学医的，不跟两个老头做同门，他只跟媳妇进一家门，他们是夫妻。

    于是他强调：“沉鱼！你是我媳妇，我是你丈夫，咱们是夫妻，不是师徒。”

    “我们的关系是假的。”

    豆沉鱼不忘提醒，她还没有捉弄够裴司镇呢。

    “我们有拜过堂，成过亲，全村子的人都看见了，那么我们的关系就是真的。”

    而且两个人的戒指都有戴在脖子里，并且还是媳妇想出来的佩戴方式，那么这是媳妇想赖都赖不掉的事。

    (本章完)

