    第164章 洗脑

    唐三气的浑身哆嗦，绝对是故意的。

    然而，唐三无可奈何，只能拿着暗器快速离开，同时脸色极其难看。

    “该怎么办？这些暗器难道白做了？”

    唐三脸色沉重，这个拍卖行卖不出去，那么整个大陆的拍卖行都不可能卖出去，毕竟都是相互关联的。

    知道了这些东西是暗器，没有拍卖会敢拍卖暗器，也没人敢买。

    唐三离开拍卖场，被邪魂师保镖带着离开，回圣灵教。

    回去后，邪帝脸色难看。

    唐三叹息：“暗器很难卖出去了，没人敢买。”

    唐三气愤：“暗器又如何？非要显得多么高尚，暗器杀死一个人，跟武器杀死一个人，有什么区别？只要能赢，暗器又怎么了？”

    唐三咬牙切齿，觉得用暗器根本没什么。

    邪帝道：“那么我们自己人用吧，另外，宗门的钱都花完了，得赚取些钱了，但无法卖暗器，无法短时间赚太多的钱，那么，劫富济贫吧。”

    邪帝的提议唐三不反对，奥斯卡担心：“要去抢劫吗？”

    唐三纠正：“是抢夺为富不仁的钱，他们的钱都来的不干净，所以被我们抢劫过来，为我们所用，也是做贡献。我们不要在乎这些，虽然这样做你会抵触，但只要想着强大起来，未来由我们创造，荣誉感就来了，就不会觉得劫富济贫有什么了。”

    奥斯卡这么一想确实心里好受了一些，并不会觉得唐三不要脸。

    “好了，你们用餐吧。”

    邪帝话落，哇哇哇的婴儿哭声响起。

    很快，邪魂师进来，总共五个，左右手提着婴儿，总共十个婴儿。

    奥斯卡看到这一幕脸色一变，戴沐白和马红俊也是眉头皱起，有些抵触。

    奥斯卡急忙道：“不是说抓恶人来供他们修炼吗？怎么抓无辜的婴儿？”

    这个世界恶人很多，但要说绝对无辜没有罪恶的，那就是刚出生的婴儿，任何人都会做错事，但刚出生的婴儿是没有丝毫罪的。

    邪帝解释：“是这样的，他们都是病患婴儿，你们也能察觉，他们活不了多久。都是父母过于虚弱，或者基因，或者生育时出了什么问题，导致婴儿不健康，活不了多久。这些，是我们从地下黑室花钱弄到的，不是抢夺来的，也没有违背他们父母的意愿，是他们父母卖的，你们尽管放心。”

    奥斯卡皱眉：“即便如此也不行，太残忍了。”

    唐三这时候站出来安慰：“小奥，你要知道，他们没多久可活了，与其这样死去，不如做贡献死去，哪个更好？”

    唐三的问话让奥斯卡呆滞了。

    唐三见奥斯卡依旧无法接受，继续洗脑。此时，戴沐白和马红俊已经能想明白了，不抵触了。

    唐三继续道：“他们这样死了，确实惨，但为我们做贡献，毕竟我们未来是要干大事，干好事的，强大起来，统治大陆，造福大陆，施行改革，让这个大陆变得越来越好。这一点，小奥，你相信我能做到吧？我的人品，你知道。”

    奥斯卡点了点头：“如果以后大陆是你统治，我相信小三你能管理的好。”

    “这就对了，那么，我们得有实力才能实现梦想，而他们为我们出力，总好过这样默默无闻的死去吧？等我们实现梦想，专门立个碑，上面刻上他们的名字，用来纪念他们，让后人记住这些可怜孩子们的名字。让后人知道，他们是小英雄。”

    说到这里，奥斯卡没那么抵触了。

    邪帝暗叹：“圣子洗脑方面还真是厉害。”

    奥斯卡接受了：“好吧。”

    然而，奥斯卡无法亲眼看着，选择离开大殿。

    随后，唐三他们开始吸食婴儿脑髓，采用邪魂师修炼方式提升。

    随着修炼，唐三他们惊喜发现，魂力提升速度肉眼可见。

    随着吸食，唐三他们很享受，吸食一个厚，唐三感觉相当于平时修炼七天七夜。

    唐三快速开始吸食第二个，第三个，第四个，马红俊和戴沐白分别三个。

    吸食完后，唐三发现魂力提升了一级，惊叹：“修炼速度好快。”

    邪帝不意外：“你们的潜力，加上我们提供给你们的修炼材料，大赛开始前让你们提升到魂圣并不是我说大话。这就是邪魂师，前期修炼快，即便资质不是那么惊人的，都有过邪魂师三十多岁成为魂斗罗，何况是你们。”

    唐三高兴过后担心：“那后期呢？”

    “后期修炼速度也不会慢，只不过邪魂师成为封号斗罗难度更大一些。不过，相信你们定然都能获得神邸传承，开始邪神考核的时候，还用愁无法达到封号斗罗？”

    这让唐三他们不担心了，邪神考核定然跟海神考核一样，分等级，唐三自信自己是邪神九考。

    唐三愤恨：“成为邪魂师也不错，跟暗器一样，能杀人就行，不管什么方式，只要人是好的就行。重新看到了变强的希望，我要快速成为封号斗罗，二十岁前达到！二十岁后成为邪神！等我强大起来，首先就是想办法复活父亲跟老师，然后杀林逸报仇！”

    戴沐白和马红俊也是兴奋，修炼速度确实快。

    戴沐白提议：“小奥，你也成为邪魂师吧，邪魂师修炼速度快，你是辅助，修炼速度本来就慢。”

    奥斯卡有些抵触，但兄弟们都成了邪魂师，并且自己说了，正常魂师如何，邪魂师又如何，哪有什么真正的邪与恶，邪教也是有好人的。

    奥斯卡点头，选择成为邪魂师。

    邪帝分出一滴血给奥斯卡，融入自己血液后，武魂开始变异黑化。

    很快成功，奥斯卡武魂成了暗黑香肠，香肠通体黑亮。

    奥斯卡道：“小三，你们再也吃不到以前的香肠了，以后就要吃黑黑的大香肠了。”

    唐三点头：“可以！”

    之后，开始修炼，同时，圣灵教暗中坐着阴损的事情，那就是血液传播，让更多的人成为邪魂师，就如同前世一些艾滋病的人故意传播，报复性传播。

    奥斯卡觉得这太阴损了，皱眉：“这样做不好，我反对。”

    唐三道：“苍蝇不叮无缝的蛋，他们被血液传播也是活该，毕竟是靠女邪魂师去传播的。”

    (本章完)

