    “帮我禀告亲王大人，我愿意帮忙，请亲王准备进攻时告知。”

    “亲王说了，若是约定时间反而不好了。等大清军队过来，吴将军只管策应开门就好，最近也请将军安抚好下属。”

    使者说完，拱手示意要走，吴巴仕叫了一声，让外面的人进来。

    “使者刚才进来的时候，可有其他人看到？”

    “将军，只有咱们哨所的人看到了，因为他是咱们的装扮，还只有一个人，所以没有惊动汉军。”

    “秘密送使者出去，不要让汉军看到了。”

    斥候马上带着蒙古使者离开，只是再小心，还是被远处祖大寿安排的亲兵看到了。

    亲兵跟了一会，确认使者向着义州方向离开后，回帅营复命。

    “大帅，东关蒙古骑兵驻地，来了一个生人，之后又在斥候的安排下离开了，我看到他去了义州。”

    “还真有？不过时间也快了，多尔衮，和硕他们怕是等不及了，春耕将近啊。

    陛下说若是我动手，必有人泄密，看来我身边也有不少建奴的人，怎么清理呢？”

    亲兵离开后，祖大寿思考着崇祯发来的消息，如今的大明，内忧外困，他祖大寿一直在等一个机会。

    要说他愿意被清朝统治，肯定是假的，可要说他真的就对大明忠心，也假。

    他正在考虑怎么秘密做掉吴巴仕两兄弟。

    “会是谁呢？”

    找不出自己身边的建奴奸细，祖大寿就感觉坐立不安。

    ……

    陈烨陪同崇祯视察完锦衣卫后，就回到了灰厂街，在这里准备接见被王承恩叫过来的外国人，王承恩则传唤众臣前往武英殿议事。

    内阁六臣，洪承畴，曹变蛟，李待问，陈新甲，还有黄得功王家彦，均收到通知在大厅等待。

    孙传庭看着殿中出现的洪承畴，想起了最近洪承畴受命回京述职。

    再看看在场文臣武官都是实权人物，就感觉今天商议的可能是和辽东有关的军事。

    “参见陛下。”

    大门推开，看着换回礼服的崇祯走进来，诸臣一起见礼，武英殿瞬间化身朝堂。

    “诸位爱卿免礼，朕今日检阅将士后，传唤诸位是有个事情安排。”

    崇祯说完挥手，一群太监抬着一个大桌子过来，架桌后，崇祯走到主位，招呼阁臣们过来，待文武分开站好后，将桌上的红布拉开。

    “这，这是辽东沙盘？？？”

    “真是神了，老夫从未见过如此逼真的沙盘，这河流，这城池，这山距。”

    “原来辽东地势如此复杂，锦州外面这几个红点就是义州建奴？看起来近在咫尺，大凌河到义州，将锦州牢牢包住。”

    阁臣们忍不住上手去摸摸各处的插标，然后看着布局，一阵唏嘘。

    无论带没带过兵的，都能看出这个沙盘的重要用处，有一份完全真实的地形图，行军安排就可以卡死咽喉要道，更可以根据地势，设置伏兵，奇袭通道。

    洪承畴则是摸着凹凸不平的地图，闭着眼睛，一个劲的哆嗦。

    “今日主要的内容，就由洪卿为诸位爱卿讲讲，如今的辽东局势。”

    “臣领旨。”

    洪承畴睁开眼睛，向崇祯一抱拳后，又看向沙盘，仔细开始讲解。

    “锦州是大明辽东最重要的边镇，这里距离山海关只有八百里，周围有松山，杏山和塔山三个军镇。

    自去年二月，建奴在锦州城外一百里出，兴建义州城，以此为桥头堡围困锦州，锦州虽有存粮，但一直无法耕种，持续战斗，围困一年已经力疲。

    如今建奴频繁发起挑衅，锦州兵力收缩，粮道被断，大凌河周边土堡也在增多，臣认为，建奴在寻找决战破城的机会。”

    “洪总督，既然如此，为何你不直接请命，带军解救锦州？老夫记得辽东受你整训的就有十三万大军，火器更是不知凡几。”

    “对啊，如果让大军依靠宁远进攻，不过数百里，两日就能达到。”

    “建奴野战强势，我军骑兵较少，无法形成有效的攻击。

    大军行动，粮饷难以运输，若是贸然进攻，建奴只需要分散攻击，就能将我军粮道击穿，所以辽东只能守，没办法主动出击。

    虽然我整训辽东有了一定的成果，十二年十二月，建奴豪格率一万骑兵攻打宁远，宁远守兵更是勇敢主动出击，但还是野战惨胜，以此能看出我军在野外相对建奴骑兵没有优势。”

    洪承畴一脸骄傲的说道，实际上宁远当初能守住，确实是有他整训的功能，在他的治理下，宁远守军敢出城迎战就已经是不错的了。

    不过说是惨胜就是在吹牛皮了，实际上是惨不忍睹的败，但结果是好的，豪格有感于明军居然敢主动出击，放弃了攻城。

    所有人看向洪承畴，从这份分析可以知道，锦州若是决战，对于明军来说很不友好。

    “陛下，臣认为洪承畴未战先怯，应当责罚。”

    “陈大人，老夫不过是实话实说，若是你老人家年老昏花，看不清形势，不若辞官回家吧。”

    洪承畴看向陈演顶道，如果不是陛下已经和他说过之后的安排，他都没现在这么有底气去说教。

    其他阁臣尚书则是在思考，若是锦州被困，如何去救。

    “众卿，锦州被困已经半年，建奴的义州镇就在100里处，大凌河距离更近，快马一日就能轻松来回，朕前些时日得到消息，建奴已经在准备动手了。”

    崇祯将手放在锦州方向，指了指义州城还有大凌河方向。

    “陛下，是和襄阳一般的情报吗？”

    “是的，甚至更详细。”

    “若是如此，老夫认为可以根据建奴的行动，进行计划，如今我们已经料敌于先，洪总督熟悉辽东，想来也有周密计划。”

    范复粹一听崇祯的话，就明白是那个神秘店主给了情报，以此为信，锦州建奴此次行动想来可解。

    “正是，我吸取以前对于建奴作战失败的经验，准备将大军按照步步为营的方式，缓慢推进，与锦州遥遥相隔。

    同时将队伍挑选精兵训练，进行全面的火器更换，协调军将，建奴再强，在火器面前也一样抵挡不住，如此，黄台吉堵上全族的兵马，也还是必败。”

    “陛下，如今户部空虚，辽东饷司已经欠饷许多，若是停止屯田，编练军队，恐会加剧内地辽饷征集程度。”

    范复粹担忧的说道，十多万军队，长时间没有耕种，几个军镇的田可就废了。

