    “落霄殿真传令？”云洪盯着这落霄殿。

    单看《风逍剑典》的创造者钱陆前辈。

    他所创出的剑典，十八门辅助剑术都是直指风之道！可想其强大。

    按云洪的推测。

    钱陆前辈，恐怕就是一位超越灵识境的强大修仙者。

    但。

    钱陆前辈，仅是落霄殿一位护法，落霄殿中有比他更强大的存在，可以想象落霄殿的强大。

    绝对超越人族有史以来任何一方宗派。

    甚至。

    云洪猜想，落霄殿这一宗派有可能远超整个人族，绝对强大到令人心颤。

    只是。

    “门主，你可别忽悠我啊？”云洪憋了半天，忍不住道：“这令牌既只是一信物，对我又有什么用？”

    落霄宗，强大无匹，但已是不知多少岁月前的宗派，早已湮灭于滚滚历史长河，未曾落下只言片语。

    就算成了它的真传弟子，又有什么用？

    “哈哈。”东方武何等人，瞬间就明白了云洪的想法，微笑道：“落霄殿确实灭亡，传承早已断绝，但这不代表它就什么都没遗留下。”

    云洪疑惑。

    忽然。

    他脑海中灵光一闪，吃惊道：“门主，你的意思是说，落霄宗留下了遗迹？”

    天下间。

    有许多古老遗迹，都是不知多少岁月之前的文明遗留下来的。

    “聪明。”东方武微笑道：“天下间有许多古老遗迹，但真正有用的并不算多，迄今为止我人族发现的也就十多座。”

    云洪认真听着。

    这些讯息。

    都是典籍中不会提起的，绝对是人族最隐秘的一些知识。

    “这十多座遗迹，真正对我人族有极大大用的，仅有三座半，成阳遗迹、云州遗迹、古魔遗迹，还有半个就是落霄殿遗迹。”东方武道。

    云洪疑惑道：“半个？”

    “嗯。”东方武点头：“其他三座遗迹都是我人族独占，而落霄殿遗迹的两个入口，一个在东域，一个南海，我人族仅占据了东域的一个入口，所以说是半个。”

    云洪轻轻点头。

    另一个入口在南海，海域中是妖族的天下，人族难以占据也很正常。

    忽然。

    云洪察觉到一丝不对。

    “门主。”云洪皱眉道：“南海到东域，何止万里？两个入口怎么会相隔这么远？难道这落霄遗迹有这么大？”

    长达数万里的遗迹？

    不太现实。

    “云洪，你觉得遗迹是什么样的？”东方武笑道：“一片埋藏于荒山中的宝库？一片被阵法笼罩的废墟。”

    “不。”

    东方武摇头感慨道：“能够被称为遗迹的，都是被强大修士从虚无空间中开辟出的小天地，这些小天地依附于我们这方世界，但并不和我们直接相连....”

    “小天地？”云洪一惊。

    “你看看你的储物戒指。”东方武笑道：“按遗迹出土典籍上的记载，超越灵识境，会逐渐参悟空间，方能切割部分空间制作成储物法宝.....既然能切割部分空间，为何不能开辟出一方真正的小天地。”

    “最多，小天地更庞大，且富有生机，要比切割空间艰难十倍百倍。”

    云洪一听就明白了。

    如果说制作空间是学习文字，那么开辟小天地就是写一篇文章，后者虽然艰难，却是前者的延伸。

    两者是相通的。

    “我人族发现的十多座遗迹，全是小天地？”云洪忍不住道：“难道说，我们这方世界真诞生过无比辉煌的修行文明吗？”

    灵识境大修士。

    连切割空间都做不到。

    能够开辟小天地的存在，毋庸置疑的强大。

    “这十多座遗迹并不是同一个时期，它们都诞生于不同时期。”东方武摇头道：“小天地，并非真实世界，需要不断维护，如果开辟者陨落，漫长岁月中没有修复，小天地会慢慢朽灭。”

    “我们发现的小天地，大半都是腐朽的，说明它们存在的时代，距离我们无比遥远，遥远的无法估测。”

    “少数没有完全崩坏的，证明它们距我们这个时代较近，大致就是数万至数十万年前。”东方武道。

    云洪心中为之震撼。

    数万年？

    数十万年？

    无论到底是多久，对云洪来说都太漫长。

    但无疑说明一件事。

    曾经，云洪他们这方世界，有着一个甚至数个繁盛的修炼文明，诞生了许多能够开辟小天地的强大修仙者。

    “我人族发现的小天地。”

    “保存基本完好的遗迹，也就成阳遗迹、云州遗迹、古魔遗迹、落霄殿遗迹、葬龙界遗迹这五座。”东方武道：“葬龙界遗迹神秘无比，没有固定入口....所以，只剩下三座半。”

    云洪静静听着。

    “每一座小天地，都曾是一方大势力老巢或一位强大修士洞府，有许多宝物。”东方武道：“我人族能极速崛起，和这几大遗迹分不开关系....”

    “三个半遗迹中，落霄殿遗迹是最庞大，蕴含宝物最多，也是最为神秘。”东方武盯着云洪。

    “最神秘？”云洪疑惑。

    “落霄殿遗迹，只允许上仙或妖王进入，而历史上它开启的五次，无论是我人族还是妖族，都未能进去遗迹核心，所以，落霄殿遗迹最珍贵的宝物，从未现世。”东方武道。

    “为何？”云洪追问道。

    “按之前活着回来的上仙禀报，想进入遗迹核心，要是落霄殿真传。”东方武看着云洪：“同时，按我人族从遗迹得到的典籍记载，落霄殿真传....必是界神体系修士！”

    云洪瞳孔微微一缩。

    他终于明白为何说这枚令牌对自己有大用处。

    落霄殿真传必须是界神体系修士....

    自己才是人族历史上第一位界神体系修士。

    在此之前，其他上仙即使拿着这令牌，恐怕也进不去遗迹核心。

    “令牌拿好。”东方武淡淡道：“之前，许多上仙都曾尝试炼化它，无一成功，你是我人族至今诞生的唯一界神体系修士....我想，没有谁比你更适合它了。”

    “多谢门主。”云洪郑重道。

    “别谢了。”东方武摇头道：“其实，这枚令牌，是天虚道人离去之前交给我的。”

    “为了确定你是最合适人选，我和他专门考验了你数年....毕竟，我人族只获得了一枚真传令牌，这是我们唯一的机会，务必慎重。”东方武看着云洪。

    考验？

    云洪心中暗惊，他从未有察觉。

    “你已通过考验，至于能不能真正进入遗迹核心，全靠你自己，没谁能帮你。”东方武道。

    云洪点点头。

    自己是人族唯一的界神体系修士，谁能帮？

    “落霄殿遗迹，每隔一段时间会开启一次。”东方武淡淡道：“按过往推算，下次开启本该是两百多年后....但这数百年天地灵气浓度急剧提升，太星门传讯，预计明年中旬左右，就会开启。”

    “这么快？”云洪一惊。

    “就是因为遗迹即将开启，我和天虚道人才会专门考验你。”东方武笑道：“还剩几个月，回去好好准备....到时，进入遗迹的不单有我人族，更有妖族。”

    “是。”云洪微微点头。

    很快。

    云洪拿着令牌，离开了禁地洞窟。

    ——

    ps：二更

