    深宅新娘（完）   

    宋菁菁小心离开了角落，距离远了后，便拄着拐忍着痛发狂往苏纯纯的院子里去。

    

    一路上她脑子里都是一片浆糊，只不停的回想着，她要怎么做才能救她？

    告诉她让她防备？

    ！可是，那样就逃得掉了么？

    ……   

    韩老夫人在这深宅大院里呆了多少年，有多少狠毒的心思，她要是想杀苏纯纯，可以有无数的方法，让她防不胜防。

    

    宋菁菁的脚步渐渐慢了下来……   

    她突然有一个想法——只有韩老夫人不在了……她才安全。

    

    这个想法一直缠绕着她，一路上心乱如麻的想着，她人已经到了韩孟沉跟苏纯纯房间门口。

    

    要见到苏纯纯了，她反而一瞬间有些别扭的不知所措，半晌咳了一声，直接推开门走了进去。

    

    “喂！你还没死吧？”

    

    她语气不算太好的道，话音刚落就觉得一道无比寒冷的目光锁定了自己，宋菁菁僵在了原地。

    

    “你私自带阿纯出去的事我还没找你算账，你要是再敢用这种语气跟她说话，我会让你死的很难看……”唐古盯着闯进来的宋菁菁，冷冷的说着。

    

    他大概能知道这次的事情估计就是韩老夫人跟宋菁菁搞的鬼，要不是因为宋菁菁只是个有头无脑的傀儡，他绝不会这么轻易放过她。

    

    宋菁菁一噎，憋着嘴一口气提不上来，直涨的脸色发红。

    

    她差点忘了，韩孟沉一定会在这里照顾苏纯纯，而她却还没从前两天跟苏纯纯的相处模式中走出来，依旧用自己的方式跟她打招呼。

    

    只不过……她看了眼床上一语不发的冷漠苏纯纯——除了对韩孟沉的敬畏意外，她现在竟然还觉得心口闷闷的难受。

    

    她都巴巴的来看她了，她竟然表现的这么冷淡！   

    “我其实……是来看看她，伤势怎么样了？

    对了，我还有个事情要告诉你们……”   

    “呵，伤势？

    你做的好事你难道不知道么？”

    一提起这个唐古就控制不住火气，他霍的站起身逼近，宋菁菁被他的气势骇了一跳，话都没说完，倒是踉跄着退了两步，差点摔倒。

    

    唐古一步步逼近，一字一句眼神锐利冰冷，“阿纯再不能生育，甚至调养不好还有生命危险……还不够么？

    你还想要她伤到什么地步？”

    

    “她……不是，我，我不想的……”宋菁菁条件反射的想否认，这不是她现在的想法，她不想要她受伤的……   

    但……现在这一切源头不都是她害的么？

    

    她看了眼苏纯纯，似乎这才发现她并不是冷漠，反而更像是呆滞，一个人沉浸封闭在自己的悲伤世界里，眼神死寂的对周围发生的事情毫无反应。

    

    宋菁菁一瞬间觉得心口发涩，说不出话来。

    对呀，就是她害的……是她把她推下去伤到的……是她让她背着走了那么久没有及时医治的……都是她！   

    宋菁菁神色渐渐平静下来，这一刻，她一路纠结的事情终于下定了决心。

    

    “你说的没错，都是我的错，我会弥补的。

    现在，让我跟她说说话吧。”

    

    她此时低低的话语声竟然像是带着哀求，一步步缓缓走向床上躺着的苏纯纯。

    唐古皱了皱眉，现在的宋菁菁有些奇怪，不过看着她莫名哀伤的神色，他到底还是没有阻拦。

    

    宋菁菁在床边缓缓坐下，盯着苏纯纯毫无情绪波动的双眼，她突然心里一痛。

    

    “我不明白，明明最讨厌你，可是现在，看着你这样我一点也不开心。”

    

    宋菁菁低低说着，苏纯纯隐隐感觉到有温热的液体滴落在自己脸颊上。

    

    “我……以后都不会再烦你骂你了……”宋菁菁声音已经有些哽咽，“你要是听到的话，会不会开心点？”

    

    “你要快点好起来，知道么？”

    

    宋菁菁的声音是从来没有过的温柔，苏纯纯觉得奇怪，这样的宋菁菁，像是在跟她做最后的告别。

    

    她要去做什么吗？

    

    宋菁菁抹了抹眼泪，站起身时突然看向韩孟沉，面无表情的道：“你好好照顾她，平日的吃食药物，最好你自己亲自经手。”

    

    唐古此时皱眉神色奇怪的看着她，莫名的危机感让他不自觉的冷声强调：“她是我的妻子，唯一的妻子。”

    

    宋菁菁怔了怔，脸色倒像是有些苍白，低喃道：“那就好……”   

    她说着便往门外走，快走到门口的时候突然顿住，回头看床上躺着的苏纯纯，刚刚她仿佛听到她轻轻出声，似乎在轻声唤她“菁菁”……   

    只是最后，床上身形单薄脸色苍白秀美的人到底还是没有动静。

    

    宋菁菁最后看了一眼，随后闭了闭眼转身缓缓离开。

    

    ……   

    这晚苏纯纯没有睡着，她总觉得有什么事情要发生。

    

    果然，半夜的时候，突然听到外面一片鬼哭狼嚎的声音。

    

    唐古猛然惊醒，第一反应是看向臂弯里的苏纯纯，见她只是呆呆的睁着眼，不由得松了口气，柔声安抚道：“没事的，你继续睡，我出去看看。”

    

    他说着起身，给苏纯纯压了压被角，自己则是穿了件长衫出门去看。

    

    外间来来往往不时有下人急匆匆走过。

    

    “老夫人房间着火了！大半夜的，不知道烧了多久，被发现的时候整个房间都快烧没了！”

    

    “怎么会着火了都没人知道的？

    老夫人外间不是一直有人守着么？”

    

    “哎呀，表小姐不是脚伤了刚回来么？

    晚上也不知道怎么的，一定说自己一个人睡觉害怕，要陪着老夫人睡，还不许人守着，说要跟老夫人说说悄悄话……”   

    “那这么说，表小姐也在屋子里？”

    

    “可不是嘛！”

    

    “诶，别说了别说了，那边还催着水了！快点过去……”   

    ……   

    窗外窸窸窣窣的脚步声渐渐远去，苏纯纯侧躺在被窝里，听着外面的话语，结合宋菁菁先前的表现，心里已经大致猜了个八九不离十。

    

    大概是韩老夫人要除掉自己，所以，宋菁菁就想着去帮她先除掉她吧……   

    宋菁菁作为恶毒女配的设定，脑回路一直这么奇怪。

    就像当初她觉得苏纯纯抢了韩孟羽所有注意力一样，她所能想到的，就是除掉她，让她消失。

    

    苏纯纯垂了眼眸，遮住眼底隐隐的波动。

    

    ……   

    外间忙活了许久，韩孟沉中途回来看过她一次，见她仿佛睡得熟了，才放心的又出去了，然后忙的一夜未回。

    

    毕竟，韩家老夫人跟表小姐一同被火烧死，可不是小事。

    

    韩孟羽已经整个人悲痛到几乎昏过去，毕竟是他的亲生母亲，也算是从小为他着想的。

    

    韩孟沉却是没什么感觉的，先不说他现在身体虚弱，没什么精力应付，便是她对他们母子做的那些事，他便永远都不会原谅她。

    

    更何况现在大部分时间都是唐古掌控身体，他对于这些npc的死活是无所谓的。

    

    事件最后还是以“意外”平息，不过是晚上烛台倾倒，烧了帐子引发的悲痛事故。

    

    只不过想到宋菁菁……唐古心里隐隐有种明悟……他甚至不敢告诉苏纯纯，宋菁菁的死讯。

    也幸好她现在每日神色恍惚，话语极少，也很少关心别的事情。

    

    韩家现在是彻底由韩孟沉掌管，他大部分时间都用来陪着苏纯纯，带着她散散步看看湖，只要是跟她待在一处，便觉得生活惬意安宁。

    

    而韩孟羽也到底是没走成，每日写写字，抄抄经书。

    偶尔碰上两人时，便是一阵沉默的绕开。

    

    就这样过了一段时间，明明每日补药将养着，苏纯纯还是很快瘦了一大圈。

    

    因为，她每日根本吃不下任何东西。

    

    这天，唐古端着碗粥，哄着她，“阿纯，我们就喝一口，一口好不好？”

    

    他半蹲在她身前，英俊的眉目带着祈求。

    

    苏纯纯看了他半晌，终于开口说了句话，“夫君呢？

    好久没听到他的声音了。”

    

    唐古拿着粥碗的手一抖，明明不是不知道她在乎的只有韩孟沉，却还是在听到的一瞬间心突然疼到无法呼吸。

    

    他缓缓放下碗，“你……”   

    他想问，她究竟有没有一点喜欢他？

    如果他不见一段时间，她会不会也急着问他？

    想见他？

    

    可是最终，他还是只扯了扯嘴角，露出个柔和的笑，“你想见他，那我换他出来。”

    

    他说着顿了顿，面前的人神色已经变了。

    

    韩孟沉揉了揉额头，他的神色不太好看，明显有些虚弱。

    

    苏纯纯却是定定的看着他，张了张口，“夫君……”   

    她明显也看出来韩孟沉精神状态并不太好，眼眶都有些湿润了。

    

    韩孟沉自己当然也清楚，他的这具身体，那人在日日给的汤药里放了，就算后来发现后不再吃，也早就深入肺腑。

    若不是突然冒出来个唐古，他平日里又怎么还能精神十足的出现在众人面前呢？

    

    “哭什么？

    我不是一直都在么？

    唐古也是我呀……”   

    韩孟沉觉得自己的心在滴血，他何尝想把她推给别人？

    可是……他自己好像真的撑不了多久了……他有时候都能感觉到自己的意识似乎在渐渐消散一般……   

    他不放心她一个人……最起码，找个人帮他照顾他。

    

    “蠢东西……”他依旧叫她蠢东西，只是语气是从未有过的温柔，他浅浅笑着，神色也是从未有过的平和，不复以往的冷厉讥诮。

    

    “我可能最近有点累，需要在这个身体里面好好休息下，这段时间，就让唐古照顾你，你要好好听话……”   

    他说的很慢，苏纯纯眨了眨眼，一语不发，眼底却有泪花闪动。

    

    韩孟沉心底酸涩，不自觉伸手环住她，“好了，很晚了，去休息吧。”

    

    他本来想要抱着苏纯纯放到床上，哪曾想自己已经虚弱到根本抱不动！   

    就在他僵硬了片刻，唐古已经接手了这具身体，沉默不语的抱起苏纯纯放到了床上。

    

    韩孟沉顿了顿，【唐古……好好照顾她。

    】   

    他话语中的酸涩软弱让唐古心头一窒的不敢开口。

    

    韩孟沉虽然中毒已久，本就活不长，但也不至于这么快就消失，归根到底还是他当初的影响。

    而韩孟沉一旦消失，这具身体也会开始腐败。

    

    他现在无比的后悔——剧情被他影响了，女主喜欢上了男二……韩孟沉要是不在了，苏纯纯怎么办？

    

    ……   

    韩孟沉的意识已经很少出现了，渐渐的，苏纯纯越来越沉默。

    

    唐古每日小心翼翼的掩饰着，有时候还会偶尔客串下虚弱的韩孟沉出现。

    为了不让这具身体渐渐腐败，他每日也只能跟系统兑换药物，延长自己使用这具身体的时间。

    

    【系统，这个世界结束了后，她会怎么样？

    】   

    【嘀——本剧本世界剧情走向已经被完全改变，等到男女主有一方死去后，剧本世界将会渐渐崩塌，所有数据将被销毁。

    】   

    【销毁……】唐古重复着这个词，心脏处一抽一抽的疼。

    

    【不，不可以……】他喃喃着，突然脑海中有什么闪现，【我记得商城里有一个保护空间对吧？

    可以隔绝一切伤害……】   

    他这幅激动的模样，连系统都受影响的沉默了会儿，【宿主想做什么？

    】   

    唐古言简意赅，【兑换。

    】   

    【……宿主是否确定兑换？

    兑换后宿主的积分将所剩无几。

    】   

    唐古有些不耐，【怎么现在这么多话了？

    商城的职责不就是可以用积分兑换东西么？

    】   

    片刻后，系统机械的声音响起，【嘀——宿主要求的空间已兑换完成。

    】   

    话音刚落，唐古手中便出现了一块水滴形的白玉，用红绳串起来尤其显得小巧精致。

    

    他不自觉的弯了弯唇角，握紧了手中的玉石往苏纯纯房间跑去。

    

    “阿纯，你看我给你带了什么！”

    唐古难得今日这么高兴，哐啷一下推开门，只是在看到静静躺在床上的苏纯纯时，越走近越觉得不对劲，   

    “阿纯……”他半坐在床边，有些小心的唤她。

    

    苏纯纯双手叠放在身前，静静的躺在床上，微微阖上的眼睫无力的颤了两下。

    这让唐古一瞬间松了口气，脸上的神色却不知是哭是笑。

    只是，他颤抖着手去抱她，只觉得她的气息微弱到接近探不出来的地步。

    

    “他……不在了……对么……”她张了张嘴，基本上发不出声音，只是她在说些什么，唐古却是心中明悟……   

    “我……去陪他……”   

    ……正是因为明白，所以才更加痛苦。

    

    【嘀——女主最终选择死亡，好感度终止，宿主任务失败！十分钟后退出本世界。

    】   

    唐古紧紧抱住她，将头埋在了她的脖颈处，湿润的热意夹杂着温度落到皮肤上。

    

    “你知道，我有的是办法将你留在我身边……可是…我知道你的心不在我这里……”   

    唐古缓缓抬起头看她，眼眶一片通红，他开口的嗓音嘶哑，“我怕，就算把你留在身边，也只会让你更加难过，所以……”   

    “我好想……好想……就这样陪着你，看天，看花，看水……一辈子都不够……可是，我连这一辈子都不能拥有……”   

    他说着想笑，眼泪却流了下来。

    

    唐古顿了顿，突然想起什么拿出了自己一直捏着的那块玉。

    他轻轻刺破她的的手指，将一滴血滴到上面，随后将红绳挂在了她的脖子上。

    

    “你放心，不管你在哪里，我都会找到你的，永远……”   

    “……一直没有告诉你，其实……我只是唐古……”他说着紧紧抱住她，声音温柔的不像话，“唐古喜欢你，不自知的喜欢你……”   

    【嘀嘀嘀——警告警告！宿主已严重违背系统公约，将即刻退出本世界，接受惩罚。

    】   

    ……   

    苏纯纯强撑着的一口气终于散去，就这样靠在早已经冷却的怀里，缓缓闭上了眼。

    

    ……   

    等到下人过来送饭时，才发现韩家大少爷跟大少夫人一天之内双双离奇死亡。

    

    苏纯纯被抱在怀里，韩孟沉半靠着床抱着她一动不动，伸手去碰时，只觉得身体僵直，早应该死去多时才对……   

    这事说不出的蹊跷，越传越是离奇，连韩家大少爷被鬼附身的事情都传了出来。

    

    最后，还是韩孟羽将乱七八糟的流言都压了下去。

    不管是怎么回事，他知道，他的大哥是真的爱她。

    

    韩孟羽将他们合葬在一起，还在旁边留了一个位置。

    

    他整个人变得更加冰冷，周身没有任何温度，只有站在苏纯纯的墓碑前，眼底才会有几许暖光。

    只是，他一直没有机会跟她说，多年前她的身影就已经深深印在了他的心里。

    而第一次从轿子上将她接下来时，他就认出她了。

    

    ……   

    某一处虚无境内   

    守在无数屏幕前的男人抬眸看了眼又炸成一朵烟花的屏幕，“诶，那是哪个区？

    怎么感觉那地方最近崩溃的世界好像变多了？”

    

    另一个男人打了个哈欠，漫不经心瞟了一眼，“好像是新人挑选区吧，那个地方的世界天天都有崩溃的，不用在意它。”

    

    

