    第27章 独占铁山

    搞定了庄维，军中的第一条暗线算是埋下了，下一步就是逐步将虎啸寨的部分从属安插进郡兵里，尤其是王彪，作为A级英雄，等他达到死忠后，就需要他到南营去添加从属，增加从属的数量。

    不过这个过程会稍微漫长些，接下来的最重要的事，就是把东南和西南两个城区拿下。

    青衣帮主要以情报贩卖为主，这段时间通过混混们的打听，已经摸出了一些头绪。

    青衣帮以青楼妓院、酒楼为主，势力遍布整个铁山郡，首领名叫锦娘，据说年轻时是京城的花魁之一，后来得罪了人，自己赎身跑到铁山城，从一个小小的院子做起，十多年来不断壮大，名下的青楼和酒馆开遍可铁山郡，据说连岳州其他郡城都有她的产业，除了青楼的收入，还靠着姑娘们不断收集各种消息，逐渐成了岳州最大的情报贩子。通过情报和其他服务，结交了不少达官贵人，甚至州牧都有来往，后台很硬。

    李琦对于锦娘旗下的情报系统十分感兴趣，在处理完庄维的事情后，便开始打起了锦娘的注意。

    锦娘建得青楼叫做春意阁，整个岳州有不下三十家，规模大，后台也硬，，但是有致命的弱点，就是武力不足，除了少量院子里的护院，主要武力还是靠黑虎帮，每年要分不少利润给黑虎帮，这就给李琦创造了机会。

    黑虎帮原本就是李琦要打击的对象，这下子正好，打掉黑虎帮，青衣帮就失去了武力支撑，只能任凭李琦拿捏。

    除了虎啸寨的几百从属，城内还有三百多从属，都是从两个城区中找不出来，不过其中有近一百人是各类工匠和类似苏环一样的智力型从属，这些人自然是不会让他们打打杀杀了，但除开这一部分人，还有两百多从属可以调用，更不用说还有一千多小混混可以用。

    从九月开始，铁手帮和白面会就开始不断挑衅黑虎帮，对黑虎帮占据的两个城区不断的渗透，赌坊和酒楼是重点骚扰对象。

    在从属的带领下，黑虎帮的帮众被打的狼狈不堪，好几个赌坊被迫关闭，赌坊里的银子也被抢夺一空。

    徐黑虎边军出身，只是因为得罪上官，不得不退役回家，这些年来也训练了数百精锐帮众，对上官兵自然是不如，但是对上一般的混混那是无往不利，也是黑虎独占两个城区的底气所在。

    往常都是黑虎帮打的别人狼狈不堪，哪里吃过这种亏，立马召集精锐帮众，准备找回场子。不过找回场子也注意方法，有一点让徐黑虎犯了难。

    那就是黑虎帮没有后台，之前黑虎帮自然也是有后台的，要不然也不会壮大到这种程度，光靠武力，哪能独占两个城区。

    前任郡守就是黑虎帮得后台，一些郡守不方便出面的活，都是黑虎帮代劳。

    不过前两年郡守换了，许应雄上任。

    许应雄为人正派，对黑虎帮的投靠毫不在意，甚至视黑虎帮为毒瘤，自然不可能为黑虎帮撑腰。不过前任郡守升任徐州典史，虽然不是同一个州，但官职更高，不便全力动手打压而已。

    因此，这两年黑虎帮其实过的不是很好，对白面会的崛起也没有办法，这次面对白面会和铁手帮的打击，也是左右为难，城内有捕快和郡兵巡逻，小规模的冲突倒没什么，如果几百人的斗殴，那绝对会引来官府的镇压。

    大夏在城外的统治虽然有些失衡，但一郡首府的控制力还是很强的。

    不回击的话黑虎帮人心就要散了，财力也支持不住，可要是回击，就会给郡守找到错处，招来打压，这让徐黑虎十分苦恼。

    不过很快徐黑虎就不苦恼了，因为铁手帮和白面会发来战书，约徐黑虎到城外解决争端。

    看到战书，徐黑虎忍不住大笑，在城内黑虎帮顾虑重重，但出了城，黑虎帮可不怕，数百精锐帮众让徐黑虎底气十足。

    九月十四日，黑虎帮数百精锐帮众分批出了城，往西门十里的狼山而去，那是约定的地点。

    等徐黑虎领着数百黑虎帮帮众来到狼山时，白面会和铁山帮几百人已经等在了这里。

    双方在一条小溪边上碰上了面。

    铁手帮不需要隐藏，一百多帮众全都是从属，白面会的从属依然带着白色笑脸面具，两个帮会近三百人分成两批静静的站立。

    徐黑虎领着四百多精锐帮众大摇大摆的走了过来，三方近八百人全部手持棍棒，毕竟只是黑帮，不是土匪。

    李琦带着十个从属在远处的山上静静看着，这个时候他不便露面，就算带着面具也不行，太容易露出马脚。

    徐黑虎手里拿着一根铁棍，身高一米八左右，明显比常人高出一截。黝黑的脸庞，左脸上有一道刀疤，那是在军中留下的。

    “刘铁手，你是打没挨够，想找打吗？”黑虎帮和铁手帮之前起过冲突，铁手帮出于绝对下风，被黑虎帮狠狠的打了一顿，后来在苏光的调停下才双方摆手。

    如果是之前，刘铁手自然不敢去挑衅黑虎帮，不过现在在李琦的帮助下，不但自己的实力大增，麾下帮众的实力也是大大增强，自然不怕黑虎帮，当下冷笑道：“徐黑虎，别太得意，这次鹿死谁手还不一定呢。”

    徐黑虎也不在意，他是真没把铁手帮放在眼里，掉过头来，对白面会这边喊道：“王会长，我黑虎帮和白面会没有冲突吧，这次何故找我黑虎帮的麻烦啊。”

    白面会一直是A级从属王栓在负责，多次的剿匪，让王栓的等级飞涨，马上就要满级了，李琦对他的期望很高，希望能成为另外一个蜕变的从属。

    王栓拄着铁棍，懒洋洋的说道：“徐老大独占两个城区，我白面会人多，占的地盘又不富裕，自然得想办法了，如果徐老大肯让出一块地盘，我白面会二话不说，立马走人。”

    徐黑虎冷笑道：“我黑虎帮得地盘那是兄弟们拼出来的，想要，可以，打赢了我手底下的弟兄再说。”

    王栓伸了个懒腰，说道：“那就打呗！”

    徐黑虎心中冷笑，之前白面会和铁手帮起冲突，白面会连铁手帮都没打过，被赶回西北城区，哪会有什么战斗力。

    “既然给脸不要脸，那就打到你们服为止！”徐黑虎长笑一声，大手一挥，“给我狠狠的打。”

    四百多黑虎帮的帮众立刻抄起棍子冲了过去。

    论人数，铁手帮和白面会加起来也就不到三百人，比黑虎帮足足少了一百人，加上这四百多人是徐黑虎精心训练出来的，徐黑虎自然信心十足。

    可等双方交手，徐黑虎立刻意识到不对，对面的两百多人十分精悍，力气大的很，黑虎帮的帮众一棍子砸下去，被两帮的人轻松的拦下，但对面的棍子砸下来，往往会让黑虎帮帮众户口崩裂，一些帮众的棍子甚至被直接砸成两段。

    不过徐黑虎没空再看其他地方了，王栓拿着棍子施施然的走向了徐黑虎，沿途碰到的黑虎帮帮众都被砸的头破血流。

    徐黑虎脸色一沉，知道对方是留手了的，看那轻松的模样，徐黑虎丝毫不怀疑王栓有一棍子把人脑袋砸碎的实力。

    等王栓走到徐黑虎面前，已经有五六个帮众被他打翻在地，即将满级的A级从属，力量达到一百多，可以轻松举起一吨多的重物，而徐黑虎不过是B级资质，而且等级不到十五级，差距十分明显。

    徐黑虎边军出身，眼力还是有的，知道自己打不过。举着长棍，摆出枪兵的标准防御姿态，希望通过技巧挡住王栓。

    王栓无奈的颠了颠棍子，心里盘算了一下，用出三分力试探性的往徐黑虎腰间扫了过去。不敢多用力，怕一棍子下去直接把徐黑虎打死，这家伙还有用呢。

    看似轻飘飘的一棍，却让徐黑虎如临大敌，手中的铁棍竖在腰间，一股猛烈的力道传，震得徐黑虎退了几步，没办法，不过十五级的徐黑虎，虽然是B级资质，但力量属性还不到王栓的一般，加上年纪大了，能发挥出的实力有限，连王栓三成的力道都差点没挡住。

    边军出身的徐黑虎心里有数，知道自己必败无疑，在后退的同时就做好了迎接下一次攻击的准备，可等到他站稳脚跟，第二次攻击都没有到来。

    定睛一看，对面的汉子将铁棍抗在肩上，歪着头看着自己，丝毫没有进攻的意思，这让徐黑虎脸上十分难看。

    “放弃吧，你打不过我的。你看看你的帮众。”对于经历过多次战场拼杀的王栓来说，这样的打闹实在提不起兴趣。

    徐黑虎看了看四周，脸色更加难看。四百多黑虎帮帮众被两百多两帮的帮众追着打，地上已经倒下了上百人，全是黑虎帮的帮众。

    徐黑虎叹息一声，知道大势已去，败的太快了，实力上差距太大。

    扔下棍子，徐黑虎不甘的大吼起来。

    四周还在战斗的两方人马转过头来，看到徐黑虎手里武器都丢掉了，从属们自然看得懂局势，停下了追赶的脚步。被追的到处乱窜的黑虎帮帮众则纷纷聚拢到徐黑虎身边。

    “徐帮主，怎么说。”刘铁手笑着走了过来。

    徐黑虎默然，黑虎帮的帮众脸上挂着怒意，但形势逼人，也不敢开口，不甘的看向对面的从属们。

    王栓走上前来，淡淡的说道：“从今日起，黑虎帮解散，帮众归入铁手帮和白面会，西南城区归白面会，东南城区归铁手帮。徐帮主，你有意见吗？”

    黑虎帮的帮众顿时大骂起来，徐黑虎则心中叹息，拼武力，黑虎帮完败，在城里，只要两帮继续骚扰，等黑虎帮断了财源，依然是分崩离析的结局。

    想明白这一点，徐黑虎抬了抬手，制止了帮众的叫骂，说道：“我没意见。”

    一旁的几个副帮主和头目顿时急了：“帮主，我们还没输，跟他们拼了。”

    这些人都是黑虎帮的既得利益者，黑虎帮倒了，他们可没什么好日子过，自然不想这么简单就放弃。

    徐黑虎对这些事门清，冷哼一声：“好啊，你们上，你们打赢了，帮主之位我拱手想让。”

    几人顿时不说话了，但眼中多了几分阴沉。

    王栓看在眼里，暗暗记住了几人的容貌。

    “徐帮主果然识趣。”王栓也不多说什么，要不是为了接触青衣帮，黑虎帮李琦都懒得管。

    黑虎帮的帮众垂头丧气的回城，等着两帮人前来接收地盘，但几个头目却暗自开始交流，准备使绊子。可惜他们没机会了，这几个人直接在城外被拦下，押到别的地方关押起来，黑虎帮不值得花费太多精力，如果这些人还不识趣，等待他们的只有一条路。

    花了十多天的时间，黑虎帮消失在了铁山城，地盘被铁手帮和白面会瓜分。帮众里面有资质的被单独拉出来偷偷的吸纳为从属，一千多人，直接找出了两百多从属，里面最高的就是徐黑虎，B级资质。

    这一下让李琦的从属数量增加到了一千出头，光是城里就有五百多从属。等这批人等级和忠诚度升满，配合近两千三帮帮众，武装起来都可以直接控制铁山城了，毕竟南营现在也在李琦手里握着，只是掌控度不高。

    黑虎帮被拿下，青衣帮顿时慌了，失去了武力庇护，青衣帮的锦娘没办法，直接臣服于李琦。成为了李琦麾下第六名英雄。

    没错，锦娘是一名英雄，李琦坐在春意阁的密室里，看着眼前这个看上去不过二十岁出头的女子，心中也是惊叹不已。

    难怪春意阁能扩张到整个岳州，有一个B级英雄带领，自然是比常人扩展的快。可惜锦娘的天赋在于情报，对于武力不擅长，所以才受制于人，不过锦娘的加入，也让李琦的情报体系建立了起来。

    锦娘无奈的看着眼前带着面具的男子，辛苦十多年建立起来的基业，已经落入这个男子之手，锦娘心里十分愤怒。可多年的阅历让锦娘没有表露出来，脸上带着妩媚的笑意靠了上去，将李琦的手臂环抱入自己怀里，娇柔的问道：“公子，不知道接下来春意阁怎么安排。”

    感受着手臂传来的弹性，李琦暗自吞了口口水，咳嗽一下，说道：“之前怎么样，以后还怎么样。春意阁依然是你管理，所有的收益我也分毫不取，不过我会安排人到各处巡查一遍，你通传下去，让下面的人配合好就行。

    另外所有的情报，除了你自己留存的，另外多备一份，每日会有专人到各处收集，一些需要你收集和注意的，会有专人跟你对接。”

    锦娘愣了一下，她想过很多种可能，但这个可能却从来没想到过，春意阁每年的收益不下百万，这还是去掉各处打点和分红的情况下，这么大的利益，眼前的男子竟然不取分毫，甚至连春意阁都还是由自己管理，甚至连派人监督都没有，只是巡查一下各地和收集情报？

    这人是要做什么？

    锦娘一时之间有点搞不懂了。

    对于李琦来说，当锦娘成为自己的从属时，整个春意阁就已经在他的掌握中，虽然现在锦娘的忠诚度只有六十多，但随着时间推移，锦娘会在金灵的影响下潜移默化的成为自己的死忠，完全不需要做其他安排。

    至于安排人到各处巡查，自然是为了添加从属，这个任务目前只能交给李忠，李獒不方便，王彪得负责虎啸寨，而且忠诚度才八十九点，离死忠还远，唯一可以添加从属的，只剩下李忠。

    至于银钱，不说现在李琦手里钱已经不少，就算需要，等锦娘忠诚度满了，只要开口，锦娘绝对不会拒绝。

    所以，锦娘想不通，是因为还不明白这里面的缘由，但这个操作，也无意中让锦娘的忠诚度涨到了七十多，算是意外之喜。

    至此，整个铁山城的地下势力，完全掌握在了李琦手里，并且情报系统也覆盖到了整个岳州。

    (本章完)

