    第1196章 争取早日回帝域，夺权

    发生的事情，说多也不多，说少也不少。

    天枢回复，“船上遇险，无后援，自伤破局。”

    四人组小群长达五分钟的沉默。

    一个比一个憋屈。

    “争取早日回帝域夺权。”

    “争取早日回帝域夺权。”

    “争取早日回帝域夺权。”

    太憋屈了，还是在帝域好！

    天枢的信息又出现群内，“帝主有了很大改变，下回你们见到，一定很震惊。”

    再问哪里有改变，不管他们怎么追着问，天枢都没有回应。

    哪里改变呢？

    改变太多了。

    无法一一说出来，需要自己用眼睛去看。

    次日中午，安夏回到学校。

    寝室门推开那瞬间，童小观气沉丹田，深情并茂，大声道：“我，活着回来了！”

    独自在寝室里午睡的田心媛吓醒。

    随后从床上“呼”一下起来，一脸不悦大声骂回去，“童小观你是不是有病！大中午鬼叫什么！有点素质成不成？”

    见面就掐，正常操作。

    昨晚那几个小时相互抱团，直接从记忆里删除。

    ……

    真没有想到田心媛在。

    童小观麻利道歉，确实是她错了，把人给吓着。

    “每次做错事就知道道歉，道歉、道歉，你就不能改改变？”田心媛顺着竹竿爬，只要是她占理，必须要站在道德制高好，全面打压童小观。

    也只有童小观与她抬杠。

    别人，都不会。

    童小观有时候也想忍忍就算了，但对田心媛真不能忍。

    你要忍了，她必定得寸进尺。

    闻言，童小观凉凉道：“你呢？明明做错事还嘴硬，还要一脸委屈，最后，说到自己都以为自己没有错，错的都是别人。”

    “喽喽喽，又要哭了！”

    “还不是你骂我！”田心媛又给委屈上了，“我好不容易睡着，就被你吓醒，说你几句，你还有理了。”

    眼神飞向安夏，咬咬下唇，眼泪流出来。

    “昨晚你们几个把我一个人丢下，我……”

    这话，童小观不同意了，直接打断，“打住，昨晚是谁说，下船后你要去长港买买买？”

    “你这记性是老年人记性？一会说你要去住最好的酒店，一会说今天要买过瘾才回长海，一会又嫌弃和我们在一起，掉你身份。”

    “田心媛，倒打一耙的本事你可又见长了！”

    “你自己说今天要晚上才回学校，我们都以为你是晚上回来。我要知道你早回了，我会吵酸你吗？”

    不出意外，田心媛又大败。

    还想着在安夏面前诉个委屈，最后，被童小观扒到一个人躲被窝里哭。

    到了晚上，五人寝室里迎来第六位室友。

    开学便出事，回家休养的罗可意。

    此时，距离开学已经过了二十一天。

    按罗父、罗母的想法，干脆放完十.一的假再过来，罗可意自己不愿意，没办法，只好同意。

    “小姑娘们，真不好意思，大晚上打扰你们了。”

    罗母边说，边从包里拿出家乡特产，“这些小零食都是我们老家的特产，别嫌弃啊。”

    很有心，零食分成五袋，寝室五人一人一袋。

    面对长辈，田心媛、童小观最会哄了，一口一声“阿姨”，哄得罗母眉开眼笑。

    室友性格不错，以后才能愉快相处下去。

    安夏性子冷，接过零食客客气道了谢，便道：“阿姨，我还有事，先出去了。”

    她要去见男朋友穆老师。

    (本章完)

