    叶子凡不催动功法，被同化的速度就慢了很多，但始终是在被同化。

    “怎么样才能够扼制呢？”

    叶子凡思索了一会，很快他就想到了办法，开始修炼起来，恶灵王体内的神圣气息以极快的速度被叶子凡吸收。

    “啊！”

    恶灵王疯狂地嘶吼起来，倒在地上开始翻滚，庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小。

    恶灵王可以同化自己，叶子凡就在想自己是不是也可以吸收恶灵王身体内的神圣气息，而结果比叶子凡预料的还要好，这些神圣气息被他吸入体内，他的天玄神诀开始发生巨大的变化，几乎是一瞬间就突破了第三层。

    随着天玄神诀的突破，叶子凡的修为也终于是有突破，正式达到金丹境。

    金丹境，便是丹田之中的气海化为一个金丹，一般的修仙者，金丹可能就鸡蛋大小，有的甚至只有鸽子蛋大小，但是叶子凡的金丹却是出奇的大，不过在他巨大的丹田之中，却还是显得很小。

    修为突破，叶子凡并没有停，他已经感觉到了恶灵王体内这种神圣气息的好处，便继续吸收。

    恶灵王翻滚得更加厉害，缩小的速度也在变快，随着叶子凡钻出来，恶灵王爆裂开，瞬间化为烟雾。

    “噗！”

    许家别苑之中，许品政喷出一口鲜血，气息更加萎靡。

    “不可能，不可能！”

    许品政挣扎着站了起来，踉踉跄跄地想要往外跑。

    “家主，您伤势未愈，不能有大动作啊。”

    许家的下人连忙过来扶住许品政。

    “去，去……”

    许品政只说了两个字便晕了过去，他本来就受了重伤，现在则是伤上加伤，没有一下子要了他的命，已经算是他命大了。

    通道之中，叶子凡将许家培养了数百年的恶灵王吸收之后，修为暴增，突破到金丹境后，还突破了一个小境界，来到了金丹境中期，对于叶子凡庞大的丹田来说，能够有这样的突破，已经实属不易。

    “这么庞大的力量才突破一个小境界，看来越往后，突破越难！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹苦笑，丹田大是有好处，但是越到后期，突破越难，特别是在突破大境界的时候，需要的资源恐怕要用海量来估算。

    “叶子凡，你对我家的恶灵王做了什么？”

    许凤康在通道之外大喊大叫，他不知道里面到底发生了什么，也不敢进去。

    叶子凡没有搭理许凤康，身形一闪就朝黑暗之中走去，这个地方既然能够诞生恶灵王这样的存在，那就肯定有特殊之处。

    天材地宝一般都在特殊的地方。

    进入黑暗之中，无数的恶灵朝叶子凡扑了过来，可是它们刚一接触到叶子凡的身躯便化为灰烬，晋级金丹境后，叶子凡体内的天玄神诀的真气已经可以外放。

    稍稍有些灵智的恶灵看见这一幕后便不敢再过来，纷纷往后退，躲得远远的。

    穿过黑暗，竟然是光明，神圣的气息扑面而来。

    到了这个地方，叶子凡终于明白恶灵王体内的神圣气息从何而来，但是他却没有想明白恶灵王是怎么让黑暗和神圣共存的。

    “如此神圣的气息，难道是那个东西？”

    叶子凡的脑海里突然冒出来一个东西的模样，脚下一点，他开始四处寻找起来。

    这个空间不大，不过却生长着很多十分罕见的灵药材，叶子凡自然也不客气，将一株株灵药材全部采摘。

    找了一圈，叶子凡并没有找到心里想的那个东西。

    “难道不是？”

    叶子凡又找了好几圈，甚至挖地三尺，还是没有任何收获。

    “与黑暗共存，只有那个东西才能够做得到。”

    叶子凡喃喃自语，目光不断地扫视着周围的情况，虽然没有找到自己想要的东西，但是叶子凡没有想过放弃。

    思索了一会，叶子凡突然想到了恶灵王，他转身进入黑暗之中，很快就找到了一头恶灵，直接擒下，然后转身回到光明之中。

    恶灵并没有消散，而是露出了舒服的表情，就好似一个烟鬼许久没有抽烟，突然间抽了一支烟一般。

    “去！”

    叶子凡放开了恶灵。

    恶灵迅速逃窜，朝着黑暗与光芒交接的一个位置。

    “原来在这里！”

    叶子凡迅速锁定了恶灵逃窜的方向，也终于明白为什么自己始终在这光明之中找不到那个东西了。

    真气一吐，叶子凡将恶灵拍散，脚下一点，来到光芒与黑暗交界之地，伸出手一抓，一颗半黑半白的珠子被他抓了出来。

    不过这颗珠子好似有了灵智一般，竟然从叶子凡的手里逃脱，想要逃走。

    “都被我发现了，你还逃得了吗？”

    叶子凡身形一闪，速度快到了极致，修为达到金丹境，他能够使用的身法武技就更强了。

    那颗珠子的速度更快，想要逃入黑暗之中。

    “给我回来！”

    叶子凡伸出手朝那颗珠子抓了过去，阻断了它的逃窜之路。

    “着！”

    叶子凡大喝一声，把那颗珠子抓在手里。

    那颗珠子激烈地挣扎起来，但是叶子凡已经有了准备，哪里还能让它再跑了。

    “我知道你已经能够听懂我说话了，你要是再想逃，我就灭了你的灵智，我懂得如何培养器灵。”叶子凡冷声说道。

    挣扎的珠子顿时停了下来，它的确可以听懂叶子凡的话，所以它被吓住了。

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，趁热打铁道：“认我为主，我可以让你继续活下来，并且还能助你不断成长，否则的话……”

    说到最后，叶子凡的语气变得阴沉起来。

    那颗珠子没有动静，好一会后，缓缓落到叶子凡的手心，轻轻地摩擦着，表示投降。

    “识时务者为俊杰。”

    叶子凡哈哈一笑，挤出一滴精血，同时双手结印，印成之际将鲜血滴到那颗珠子上。

    鲜血被珠子吸收，叶子凡便和珠子之间有了联系。

    “阴阳珠，竟然是阴阳珠！”

    将珠子收服之后，叶子凡终于知道了这颗珠子的来历，比起他之前猜想的东西还更好。

