        当美妇人看到紫金蛇化形后，她眼眸闪烁了下，冷冷一笑：“怪不得敢夜闯白家，原来有点实力”

    不过她看向涂小安的眼神，就跟看一个死人一样。

    夜闯白家，吞噬他的蛊蛇，吃掉整颗樱桃树，每一条，都不可饶恕。

    只不过她暴怒之下，还没失去理智，想弄清对方的身份，到底是什么势力派来的。

    另一边，涂小安暗中也思忖，对方是三阶蛇妖？那岂不是已经证道成蛇王？

    还是一个女蛇妖，不过对方没有显出原形，让他有点不太敢确认，可释放出来的阴冷气息，明明是蛇类的气息。

    这点绝对是错不了。

    涂小安有点头大，这突然的一幕，弄的他很是蒙蔽，很是无法接受。

    “说，到底是谁派你来的，你来白家到底有什么目的”美妇人三千发丝迎风而起，一双美眸泛着冰冷的寒芒。

    她已经快压制不住自己杀戮的心，只要弄清楚对方的身份，她就会毫不留情的出手诛杀。

    白家什么地方，岂能是一条蛇精敢闯的，那不是二愣子找死吗。

    不过这条蛇精好像有点实力，没证道可化形，而且在她的恐怖气息下，还能神情自若。

    涂小安手中有底片，并不惊慌，仅仅就是想不通堂堂蛇妖，怎么可能是人类隐藏家族的祖奶奶。

    这是怎么混上去的。

    “没人派我来，我来这里的目的是为了一只猫”涂小安也懒得藏着掖着，大大方方的说出来。

    “猫？”美妇人好像一下子心领神会，转身看向了屋中盖着黑布的笼，顿时冷笑：“一派胡言，为了猫，为何猫还在，你却动祖奶奶我的蛊蛇跟樱桃”

    涂小安耸了耸肩膀：“大晚上的，饿了，顺便吃了夜宵而已”

    理由牵强是牵强了点，但是差不多意思。

    敢情真的是一个二愣子？

    因为黄金瞳的存在，没多少人知道，这点美妇人心中是有数的。

    只是她还是有点不太相信，可突然她释然了，夜闯白家，犯下滔天罪行，不管对方什么来历，什么身份，都要死。

    整个庭院温度无比的阴冷，造成这股阴冷，却不是涂小安，而是对方的蛇类气息。

    很显然，对方的蛇类气息，比涂小安这个登基坐殿的蛇王好不逊色，甚至要更强一点。

    “要打是吧，没问题，先等等”

    又等？

    美妇人一愣，对方又要出什么幺蛾子。

    “张天师，出来吧”

    涂小安意念转动，直接召唤，对方虽然封闭的这片空间，但却阻拦不了他系统的召唤。

    噌...

    只见一位身穿道袍的中年男子凭空的出现，手中居然还抓着一根羊肉串，出来的时候，整个人都懵比了。

    这特么是个什么情况。

    由于对方的实力太强，既有可能是妖王的层次，所以这次涂小安要认真对待，先把小弟给召唤出来。

    每次战斗，都是自己，收服的三阶小弟，未免太轻松了点。

    当涂小安看到张天师手中的羊肉串，也很是诧异，问：“在吃夜宵？”

    张天师看到涂小安，就明白怎么回事了，一脸幽怨的点了点头。

    “好吃吗”

    “...还不错”

    “那我尝尝”涂小安恬不知耻的将张天师手上的羊肉串夺了过来，放到嘴边撸了起来。

    庭院中，一股无比阴冷的恐怖气息愈演愈烈，美妇人要气疯了，好个蛇精，如此不拿她当一回事。

    张天师感受到这个气息，顿时面色凝重起来，：“妖王级别？”

    涂小安一愣，还真是妖王级别啊，看来自己洞察不出数据的，差不多都是这样的强者了。

    “你把我召唤过来一起送死？”张天师心中一万个草泥马在奔腾。

    美妇人目光如电：“召来一头化形的三阶虺蛟，有意思，祖奶奶我账单全收，当全你赔偿老身的损失”

    什么叫高手，什么叫强者，你就算叫人来，对方不但不怕，反而很高兴。

    “祖奶奶我好久没有动身子骨了，你们一蛇一蛟一起出手吧”那双阴冷的美眸泛着兴奋起来。

    按理说，她的损失很重，自己培养的金蚕蛊蛇跟樱桃树都被这条蛇精无耻的吃了，但是她会让对方付出代价的。

    敢情好，这条蛇精还召唤了一条三阶虺蛟过来，买一送一。

    “等等...”

    涂小安再次开口。

    美妇人由于生气，一嘴的尖锐而细长的牙齿在摩擦，受不了。

    “牛妖王，滚出来”

    噌...

    一个浑身横肉的大胖子，只穿着一个裤衩就凭空的出现了，出现的时候，比张天师当时还懵比。

    茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    牛妖王刚将一位嫩模抱上床，准备脱了衣服来一场爱的抱抱，下一秒就出现在了这里。

    好冷，这里真的好冷，差点以为自己穿越到了南极，简直寒冬腊月，让他强悍的体质都有点受不了。

    涂小安有点尴尬...很明显打扰了别人的好事。

    “主人，你在干嘛啊”牛妖王欲哭无泪，摊上这个一个主人，以后是没好日子过了。

    涂小安咳嗽了声：“主人给你找了一位美人，想介绍给你认识”

    “美人，在那里”

    牛妖王瞬间看到了散发恐怖阴冷气息的美妇人，顿时一愣，眼睛放光起来，好一个成熟的美妇，这身材，这韵味，简直了。

    可牛妖王旋即就苦了一张脸下来：“主人，你这样坑我，觉得真的合适吗”

    他是牛，不是猪，连对方强大的妖气都感受不出来吗。

    妖王级别，恐怖如斯，就算美的跟天上的嫦娥一样，他也不敢惹啊。

    牡丹花下死做鬼也风流，那不过是一句口号，命都没了，还风流个锤子。

    “好一条蛇精，好手段啊，连三阶牛妖都为你所用”美妇人没想到涂小安再次召唤了一头三阶妖灵出来，甚至更强。

    吃惊，暗中她其实非常的吃惊，吃惊的难以复加。

    很显然，他召唤的是自己的战宠呀，而不是什么小伙伴。

    二阶蛇精拥有二只三阶战宠，这是来炫富的？

    其实要是白君然在的话，会更加的吃惊。

    白天才打败我，晚上就来我家闹，过分了吧。

    