    西南在经历过战争灾难之后，开始逐渐的恢复往日繁荣。

    外界都觉得，此时西南恐怕已经笼罩在庆氏统治的阴影之下了，然而事实上，庆氏掌控了西南三十多座壁垒之后，并没有加重税赋，也没有过度的对原有阶层进行清算。

    在西南地界上，很多政商两界的大人物们原本以为庆氏会继续走着自己扩张的道路，到时候西南所有行业都会被战争拖的疲惫不堪。

    但庆氏并没有这么做，庆缜所做的第一件事情反倒是尝试着振兴西南。

    首先是统一货币，然后便是交通。

    整个西南区域都贯通了基础公路，并且庆氏还成立了专门的部门，对壁垒之间的公路进行养护。

    待到公路畅通后，庆缜又开始鼓励壁垒之间通商。

    商人们寻思着，庆氏花费这么大的代价来修筑公路，那么养路费一定很昂贵吧。

    结果事情却是相反的，过路费收取的标准要比他们想象中便宜的多，这时候商人们才意识到，庆氏是真的要为西南做点事情。

    当然，大家依然还在观望。

    在此之后，庆氏合并了所有农业部门，成立了农业发展部，并研究如何提高流民种地的积极性，其中最有争议的方案就是将农田的使用权分给流民。

    在此之前，各个财团都牢牢的将土地掌握在自己手里，将流民也牢牢的掌握在自己手里，谁也没想到庆氏身为财团会做出这种决定。

    不光是外界诧异，连庆氏内部都出现了阻挠的声音。

    可惜的是，庆氏如今掌握在庆缜一人手中，整个西南的军队也都掌握在他手中，阻挠的声音很快就被平息了。

    毕竟，大家都很清楚庆缜这庆氏之主的地位是怎么来的，这位庆氏之主可不是什么软弱之辈，这偌大的疆土，都是人家一点点打下来的，期间死的人，听说能把河水染红。

    关于庆氏的改革之事太多了，如果庆氏地处中原，恐怕希望传媒早就开始进行长篇报道了。

    紧接着，庆氏与西北的商路也通了，商人们不仅可以借此机会将货物卖去西北和中原，还能将西北和中原的货物带回西南来。

    一时间供求关系改变，西南的货物面向整个壁垒联盟后，甚至有点供不应求的感觉，这也大大刺激了西南的工业发展。

    于是，商人们期待已久的工业改革也随之到来，他们甚至被允许在壁垒外自己开办工厂。

    可以说这一年多的时间里，所有西南地界有野心的人，都处于亢奋之中，对于他们的好消息几乎一天一个。

    一时间所有人都在称赞庆缜，说他是当代明主。

    只是，大家想去找庆缜歌功颂德表忠心的时候，却连庆缜的面都见不到，对方要么常年住在军营里，要么就在巡视部队的路上。

    大家能见到了，只有庆缜的七名机要秘书。

    慢慢的大家都在疑惑，这位庆氏之主在干嘛？怎么突然这么神秘起来了。

    有时候庆缜会去视察农业发展，可大家接到消息赶去的时候，庆缜就已经离开了，而且随同他一起的，总是有一支精锐部队，像是在防备什么似的。

    大家在想，这位庆氏之主也太惜命了吧，难道西南还有什么危险么？

    于是乎有些机敏的人发现，庆氏正在频繁的调动部队，怎么看都像是要打仗了似的。

    此时，西南边界的一处崇山峻岭之间，有四人正在山野之间前行。

    如果任小粟在就会诧异，因为这四人他全都认识。

    程羽，曾经进入圣山时任小粟的领队，也是圣山之行载歌载舞的见证者。

    骆馨雨，杨小槿的老搭档了。

    冬负南，觉醒吸血鬼能力，被陈无敌的黄金锁子甲崩掉了吸血牙，吃了一年多的素，如今终于重新长出了新的牙齿。

    杨安京，杨小槿的姑姑，安京寺、暴徒的老板。

    “老板，”程羽对前方的杨安京说道：“唐画龙和香草呢，他俩怎么没来？”

    今天杨安京依然是一身黑色的作战服，及肩的头发梳成了麻花辫，看起来极其干净利落。

    她回答道：“唐画龙和香草有临时任务，他俩去了洛城，没法参加这次行动。”

    程羽点点头，他心里在想，洛城那边到底是什么任务，竟然导致唐画龙和香草连西南这边如此重要的行动都没参加？

    这时，杨安京从背包里取出通讯耳麦分给其余三人：“再往前800米就要进入庆氏的警戒区域，此次行动以扰乱庆氏驻扎部队视线为主，最终任务会有其他人来完成，明白了吗？一旦遭遇追击，不要恋战，按我之前制定的作战计划来执行。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    等到众人带上了耳麦，杨安京简单的检查了一下，确认通讯畅通后便对程羽说道：“开始吧。”

    说完，程羽的黑色瞳孔忽然七彩缤纷起来，近距离看去，仿佛像是一支万花筒似的。

    紧接着，四人在山野之中的行迹忽然被抹去了，如果有人外人朝这里看来，只能看到山体，却看不到任何人影。

    这就是程羽的能力，制造幻象。

    而且这超凡能力并非是作用于人类神经的催眠类术法，而是真正的改变了附近的光影，就算有人通过监控看这里，也一样会被迷惑。

    原本程羽的战斗方式非常宏大，极其擅长制造恐怖的飞禽走兽。

    但是在圣山被吊打之后，王蕴的提醒让程羽觉悟，他的幻象更应该着手于现实，制造能够以假乱真的身周环境，而不是像以前那样浮夸。

    杨安京打量着周围便平静说道：“有进步，不过不要托大，这里驻扎的庆氏部队一定配备了热成像，这点幻象瞒不过他们，馨雨，你去我们定好的接应位置，需要接应的时候我会通知你。”

    “明白，”骆馨雨转身离开。

    这一刻，前方那藏在山里的庞大实验基地里，还没人意识到将迎来什么。

    杨安京打量着周围，若不是零出手，他们恐怕还真的不好找到这么隐蔽的位置。

    ……

    晚上还有两章

