    黎渚顺势证道了。

    地界归心，天帝相助！

    不得不说，黎渚这次能成功，成功超越鸿宇、封、妖帝这些人，不单纯是运气，还有他的狠。

    有些人，往往就是如此，机会来了，挡也挡不住！

    黎渚消失，去了苦海。

    这下子，九重天的气势其实也泄了。

    之前，因为黎渚的狠，众人虽然看不惯，可不得不承认，正因为有黎渚，他们才有了底气。

    现在黎渚跑了，一下子，九重天那边，很多人瞬间没了底气。

    加上鸿宇不在，月灵被镇压，天狗去了源地……

    这短短瞬间，九重天这边沉寂了。

    而源地，其实也沉寂了。

    到了这地步，其实很多人觉得，可以暂时休战了。

    还有一些时间，让大家去谋划！

    今日证道，是大家的机会，也是机缘！

    起码安全证道了！

    不用再等三界归一的时候证道，不用等其他皇者对他们下手，今日一战之后，证道的人多，旧皇想下手，也要考虑一二。

    好像都赢了！

    好像都赚了！

    亏了的好像只有几位旧皇！

    可是……方平却是忽然笑了。

    赢了吗？

    赚了吗？

    今日这么一闹，三界的底牌全部都出了！

    证道的证道，潜伏的也都出现了。

    地皇回归了！

    秦凤青出现了！

    镇天王这些人纷纷证道了！

    黎渚后手被逼出来了，也成皇了，归顺了。

    南皇死了，西皇走了，精神种子、能量种子、生命种子都毁了。

    天帝现身了，阳神出现了，人皇暴露了……

    他方平的实力，也暴露了。

    书香也出现了！

    三界的底牌，后手，埋伏……全部都出现了！

    方平笑了，笑的冷漠！

    “干的真漂亮！”

    他在夸神皇，夸斗天帝，夸那些棋手！

    干的太漂亮了！

    死了一个南皇而已，和他们有很大关系吗？

    现在，三界的一切实力全部暴露！

    其实，他们什么损失都没有，反而将三界这么多年的一些阴谋算计全部强行摆弄到了台面上。

    是故意的吗？

    还是无意的？

    方平嗤笑，恐怕不是无意的，大概也是顺势而为，神皇忽然发飙，逼迫的三界强者不得不插手其中，逼迫的三界诸强不得不这时候出手。

    方平几人一旦被杀，那就真的成空了。

    现在，三界没后手了，没刺头了！

    刺头都入了源地了！

    方平、武王虽然还没入源地，可三界知道他们的一切了。

    埋伏，伏杀，全部成了虚妄。

    都知道你们有哪些人了，还能让你伏杀了？

    三界归一的时候，盯着方平几人就行。

    而在这之前，需要盯着很多人！

    哪怕皇者，其实也盯不过来，现在好了，可以就盯着方平这几位了。

    方平心中轻哼一声，神皇几人倒是和自己有些相似。

    将所有阴暗全部摆在明面上！

    他们有实力去镇压这一切，只要你们不搞小动作。

    搞小动作，他们也怕最后阴沟里翻了船。

    现在没有小动作了，那翻船的概率就不大了。

    皇者不愧是皇者！

    斗天帝和神皇，也是配合默契，一个红脸，一个白脸。

    时机还没到！

    哪怕神皇，也不会觉得现在就是时机，仙源还没成熟呢！

    现在杀了方平他们，可以解决一切吗？

    不能！

    如今，是三界强者进步最快的一段时间，等到三界合一的时候，三界还有大量强者诞生，那时候的仙源才有足够的力量去拯救一切。

    ……

    不远处，老张嘴巴张了张，忽然有些苦涩。

    看向方平。

    好像……没什么值得欣喜的。

    这一次，暴露了书香，搭进去了镇天王、铸神使、天狗，好像……真的没什么值得欣喜的。

    杀了一个南皇，也只是成全了西皇。

    方平赚了吗？

    人族赚了吗？

    张涛看向鸿坤，看向地皇，心中悲哀，这两位会继续帮人族吗？

    不会的！

    之前只是为了保命，现在呢？

    现在成皇了，他们也许开始算计着杀谁让他们解脱了！

    也许开始算计着，仙源何时成熟，让他们有机会摆脱源地之困了！

    黎渚更不用说，狠人一个，他岂会在乎人族！

    天狗呢？

    只要不用苍猫来填坑，它也许也觉得灭了人族比较合适。

    灭了人族，自然不用苍猫去填坑了。

    铸神使，镇天王……不好说。

    书香……书香可能不会妥协，他的目的是报仇，战天帝的仇人都在这呢。

    张涛再次看向方平，忽然有些孤独。

    盟友们被拉走了！

    接下来，没人再给方平分散注意力了，没人再给方平打掩护了。

    怎么办？

    三界的目光都在方平身上，都在人族身上！

    这一刻，他忽然觉得亏了。

    明明是大赚的事，可他真的觉得亏了。

    远处，镇天王也是眼神闪烁了一下，微微蹙眉。

    之前大家情绪激动，也许没多想。

    如今，回头一想，方平和张涛他们接下来麻烦大了。

    镇天王轻哼一声，低喝道：“源地，还有我们存在！”

    他不准备离开！

    他，书香，天狗这些人联手，才能防止被其他皇者斩杀，所以他无法分心三界了，要在这抵御皇者。

    接下来的事，他也没办法参与了。

    一切全看方平他们的了！

    方平笑了笑，不再颓然，懒洋洋地抻了个腰，看向斗天帝，又看了看其他人，淡笑道：“没什么，等就是了，三界归一，挺好的……

    你们自己小心，有空我就来看你们。

    源地是个好地方，下次我再来！”

    斗天帝叹道：“三门那边，你们恐怕进不来了。”

    换言之，三门无法进源地，除非走三帝的道。

    或者走王若冰的道！

    可是，王若冰的道有人知道在哪。

    除非王若冰的本源，是南皇布局，否则，那人一定还在，而且这次没暴露！

    气血种子，也许是最重要的一颗！

    毕竟人族修炼气血的太多，而这次的目标就是人族。

    人族接下来，也会出现大量强者，气血种子一定会成熟的。

    谁会来收割？

    方平其实也好奇，笑问道：“既然都敞开了说，那我真有些好奇，王若冰真的不是穹的布局？”

    斗天帝笑了笑，也不接话。

    神皇更是没声音传出。

    是神皇吗？

    现在，恐怕真的无法确定。

    其他皇者，哪怕心里有数，此刻也没人会承认和否认。

    “你该走了！”

    斗天帝赶人了！

    方平笑了一声，“急什么！现在杀我也不合适吧？等一会不行吗？”

    现在杀方平合适吗？

    不合适！

    新皇还没完全放心呢，现在杀他，只是逼迫的这些人联手对敌，还不如放一放，再去谋划。

    阳神、人皇、地皇这几位，现在都态度不明确。

    不出意外，接下来源地这边还会上演一场大戏。

    合纵连横，承诺，利益联盟，分化拉拢……

    这些事，都会上演的！

    新皇，可不都是方平的人。

    ……

    方平没管其他人，突破一重重天地。

    眨眼间，降临一处混沌之地。

    此地，有人扛刀而立。

    方平一拳轰爆了四周虚空，虚空混沌，挡住了其他人的窥探。

    对面，秦凤青挑眉。

    方平看着他，他也在看方平。

    “恭喜秦皇！”

    方平语带讥嘲，“秦皇倒是藏的深！”

    秦凤青再次扬眉，“刺我？”

    “是又如何？”

    方平冷冷道：“我问你，为什么不告诉我种子的事？”

    “为什么要告诉你？”

    秦凤青懒洋洋道：“我干嘛要告诉你，又不是你儿子！”

    “你是觉得你现在有了点实力，可以和我分庭抗礼了？”

    “怎么着，你要对付我？”

    秦凤青嗤笑，接着骂道：“老子招惹你了？你遇到了麻烦，老子还来救你了，怎么着，恩将仇报？”

    “老子用你来救？”

    方平冷哼一声，“少跟我来这套，你爱出手不出手，真以为人族是我的？我管他们死活！倒是你，应该更在意，人族灭了，种子就得遭殃！

    你这种子的儿子，不怕你老子出事？”

    “滚蛋！”

    秦凤青骂道：“那是你老子！”

    “我倒是想认，关键没门路，你介绍一下？”

    秦凤青哼道：“在这等着我呢？想知道种子在哪？想打它主意？”

    如今的方平，没了其他提升实力的手段，将主意打到种子身上很正常。

    方平淡淡道：“你这废物都能在种子那成皇，我去找种子，明天就是天帝这一级！”

    秦凤青瞥了他一眼，半晌才哼哧笑道：“你真以为你能对付种子？笑话！没听阳神说，他去找种子，都是受伤而归！

    种子那么好收拾，早就被人收拾了！

    只是限于一些东西，不得不培养几条狗而已！

    我这条狗，可不算什么！

    天帝其实也是它养的狗，养的太强，差点反噬了它，之后它就有数了，不再养太强的狗，没看人皇这么多年，还是这实力。”

    “你倒是有自知之明！”

    方平再次刺他，秦凤青不以为然，冷笑道：“我当然有自知之明，要说没有，你大概是没有自知之明的！急着去送死？

    想送死，我很乐意告诉你，怎么去找种子，怎么去送死！”

    方平懒得接话，淡漠道：“问你一件事，种子内部是不是有个新世界？”

    “大概有！”

    秦凤青懒洋洋道：“种子大概后悔弄出了这么个世界，强者强的过分，差点反噬了它，可能在重造世界！当年没什么智慧，凭借本能制造了三界。

    之后，大概就后悔了，想收回一切力量！

    源地……你以为真的是意外？

    十有八九种子弄出来的，就是为了收回三界的力量，将天帝和九皇这些人都给困住了，都给弄死了！

    你以为呢？

    种子，现在可不是当年灵智初开的混沌之物了，现在那是精怪！”

    方平心中一震！

    源地……种子！

    本源星辰……可能是种子弄出来的！

    它要收回三界的力量！

    天帝这些自由初武者，最终都入了瓮，成为了阶下囚！

    若是按照当年的情况发展，三界可能会出现一些破九的初武者，可能会出现大批初武天王，大量的初武者！

    这些人，都是不受控制的！

    之后，源地出现，天帝发现了变强的机会，从而让整个三界都陷入了本源之中！

    而本源……是枷锁，是囚笼！

    这是种子做的？

    方平忽然又有些释然！

    也是，三界除了种子，谁还能制造出那颗本源星辰？

    源地，之前就有传闻，种子在源地出现过，还留下了投影，真血就在源地，那种子必然来过这！

    “收回三界的力量……”

    方平忽然自嘲一笑！

    种子！

    它懵懂的时候，制造了初武，后来发现初武不受控制，而且还有很多人在追逐它，想吞噬它。

    它感觉到了危机，于是，制造了本源星辰！

    引诱了天帝入瓮！

    之后，一发不可收拾，整个三界都陷入了这个局，强者都成了囚徒！

    种子居然还在制造世界！

    灭武的世界！

    它发现了问题，所以不想武道再次诞生，所以制造了世界！

    而自己……可能就是来自那个世界！

    方平深吸一口气，我……也是种子养的狗吗？

    可从斗他们这些人的态度来看，又不太像。

    方平之前也猜测，他可能是九皇四帝中一人的布局。

    为何又和种子牵扯上了？

    可九皇四帝，好像又制造不出系统这样的东西。

    包括那个世界！

    “所以种子是想灭武？”

    方平凝眉道：“你们就是它的狗，让三界灭武？”

    秦凤青懒洋洋道：“灭武不灭武的，我可管不着！我们存在的目的，很简单，让三界乱一乱，别没事就盯着种子。”

    “你什么时候这么听话了？”

    方平嗤笑道：“你可不是那么听话的狗！”

    “废话，谁那么听话当狗？”

    秦凤青打着哈欠道：“人皇是吗？人皇也不是！可是，你得听话才行！知道什么叫天命之子吗？第一代的他天帝，那时候种子还没什么意识，控制力不强。

    后面的几代，控制力可比你想象的强大！

    天命之子，谁是天命？

    种子啊！

    我们都是它儿子，你敢不听话，打不死你！

    我怕死啊，怕死当然要听话了！

    当然，也还行，只要是阻止其他人对它出手的事，我们都很自由，比如现在你说对付阳神，我和人皇会帮你的！”

    秦凤青笑眯眯道：“阳神那老家伙，一直盯着种子呢，所以对付他，那是使命！

    至于天帝、九皇这些人，杀一个少一个，其实也没事，对付谁都行。

    不过……你对付人皇，对付我，那就不行了！”

    秦凤青哈哈笑道：“还算比较自由，就是上面有个爹，不忤逆那个傻子爹，就没人找麻烦，就这么简单！”

    “什么时候的事？”

    方平问了一句。

    秦凤青笑呵呵道：“我怎么知道！大概很早了吧，可能没出生的时候？鬼知道什么时候！我小时候，人皇好像就选择了我，人皇之后一代的狗！

    不过……好像出了点岔子！

    按照天命……就是大势，其实不是这样的。

    老张算是明子，也可以说弃子，也算种子弄出来的吧，就是吸引各方火力的存在。

    我算暗子，实际上才是真正的天命之子，等老张这明子挂了，我顺势接管一切。

    人皇和我，其实和你的目标还是一致的，护佑人族嘛！”

    秦凤青懒洋洋道：“我们也是守护者，守护人族！免得人族被灭了，种子出了事！至于你这家伙，搅屎棍一个，当然，现在其实也算种子这边的。

    你别问我你是不是种子安排的，我不知道，我就是个护道者，可不知道你的屁事！

    感觉不太像，种子要是安排了人，多少有点限制，你好像没有。

    所以我说你是搅屎棍，乱糟糟的，谁知道你站哪边的！”

    “人皇说你是变数，倒是没说错，你就是变数！”

    秦凤青笑眯眯道：“对了，你别不是天帝弄出来的吧？很早之前就你自称天帝，有时候这人，随口一言，可能就是一种潜意识！

    之前以为你是天狗，现在可能就和真天帝有关。

    天帝想摆脱一切，想打破种子的算计，他其实能明白一些，能制造出源地的，其实也就种子。

    要不是如此，阳神不会一直在追逐种子。

    所以，我还真怀疑你就是天帝弄出来的，想要打破种子的统治！”

    “天帝？”

    方平冷笑道：“就算是，那也没用，你以为我会甘心当狗？狗急了还会咬人，小心咬死他们！少废话，种子到底在哪？”

    秦凤青摸了摸下巴，想了想道：“在地球，到底在哪……不好说。”

    “你不知道？”

    “切，我又不是种子它爹，我是它儿子，是它的狗，还能什么都被我知道？”

    秦凤青不耐烦道：“少问这些没用的！第一，在阳城！

    第二，在魔都！

    第三，在京都！

    另外，老张的老家，老姚的老家，铁头的老家，都有可能是。

    就这几个地方了……不对，还有镇星城所在的地方。

    就这些地方，自己慢慢找去，到底在哪不确定，不过应该就在这几个地方。”

    “它可以移动？”

    “废话，不能移动，它怎么制造秘境，怎么去源地，怎么逃离阳神追踪？”

    秦凤青不客气道：“移动是肯定可以的，但是可能不是无限制的移动，也许有些限制，或者干脆现在不想搬家了，你要知道，搬家也累人的。”

    “对了，它可能不能主动攻击谁，但是谁对它出手，或者有恶意，它可能会反击！”

    秦凤青笑呵呵道：“这家伙是开天辟地的存在，是武道的起源，是三界的创世神，可能创世的时候就只有博爱这规则。

    大概率是不能主动出手的，不过能反击，是一定的！

    自保手段，那是肯定有的。

    培养一些打手，大概也在规则之内。

    总之，你要是去找它，找到了，乖乖当孙子最好，想对它下手……自己送死而已。”

    “再问一个问题，三界灭武了，你和人皇什么下场？”

    秦凤青懒洋洋道：“我怎么知道！要不回去给新世界当打手，要不就跟着一起灭武，跟着完蛋，谁知道什么下场。

    大概率是继续回去当打手！

    开辟了新世界，总得有人维持秩序吧？

    我们这些养熟的狗，维持秩序不就挺合适的？

    若干年后，也许也能捞一个神的称呼！

    新世界没武道，可架不住人类想继续变强，要不出现武道，要不就出现高科技杀伤性武器……

    这不，我们这些打手就能派上用场了？

    你要不生个儿子，回头我帮你弄到新世界去，给他个皇帝当当，之前欠你的债，算是两清了！

    至于你就算了，你这么张扬，都盯着你，你死定了，自己乖乖等死吧，大概没人救得了你了。”

    方平冷笑一声，“那就用不着了！谁胜谁负可不好说，逼急了我，我主动灭了人族，先把种子弄出来打死，之后再和天帝他们算账！

    种子真以为我是老张？

    想屁吃呢！

    你们还真以为我方平是圣人？

    笑话！

    人族灭不灭的，跟我有什么关系，我就是不服气有人骑在我头上，拿我当棋子，还真以为吃定我了？”

    方平不屑，陡然，一拳轰破虚空，哈哈笑道：“天帝，有机会再谈合作，灭了人族，弄死种子，前提是给我足够的好处……我这人……没立场！”

    对面，秦凤青也懒洋洋的，好像不意外，也没意见。

    随便你！

    你爱咋样咋样！

    方平不等天帝吭声，再次一拳轰的虚空混乱，问道：“东皇和斗什么情况？”

    “什么什么情况？”

    秦凤青不耐烦道：“没立场的人多了！东皇和斗就不能这样？想自己超脱，不就这么简单！天帝、阳神、穹、种子斗去，斗个你死我活，他们实力也不弱，下场捡个便宜不行？

    不过……东皇可能和种子有什么联系，不见得是什么狗，可能是合作者！”

    秦凤青忽然笑道：“别以为种子傻，东皇可能就是合作者！拉拢分化这一套，种子也懂，三界全部强者联手，种子肯定要吃亏。

    所以拉拢一些人，分化一些人，它可是创世神，还是有一些好处给人的，天帝给不了。

    东皇当年坑了天帝，要不然，万年前仙源就应该被补入源地了，结果却是出了大岔子。

    天帝当年还是有几把刷子的，人设卖的特别好，九皇还是很信任他的，结果忽然仙源计划出了大问题！

    战忽然反对……可能是东皇怂恿的，暗中告知了他一些东西。

    要不然，就战那个书呆子，他能知道什么？

    结果，被战这么一闹，好吧，出大事了，大家都知道问题的严重性了，都知道天帝可能想坑死他们了，所以才出了后面的大乱！”

    “你怎么知道的？”

    秦凤青笑呵呵道：“废话，天命之子啊！想变强，总得有人教导一下吧？难道就一根筋地吸收能量就行了？那边有个人皇，和我聊的可起劲了，闲着也是闲着，同在种子手下当狗，聊聊这些上古往事多正常！”

    “感觉你当狗当的很开心？”

    “开心怎么了？”

    秦凤青撇嘴道：“我成皇了，干嘛不开心！难道你让我现在还当个九品，在下面等着你们随时开战，随时拿自己献祭？”

    方平盯着他看了一眼，半晌才道：“你能脱离种子掌控吗？”

    “可以啊，你弄死种子就行！”

    “除了这个呢？”

    “除了这个……”

    秦凤青摸着下巴想了想，笑呵呵道：“那就自废啊！种子现在控制人很简单，一身力量都来自它，随时剥离你能量，不想当狗，自己废了自己好了，那时候它也不在乎一个废人。”

    “你既然是天命之子，那时候为何天赋那么差？”

    秦凤青鄙夷道：“废话，废材崛起啊！难道一开始我就是天纵之资？那还算什么暗子？一开始我就是废材，然后废材崛起，然后被人重视，然后收获无数机缘，然后成为人族大英雄！

    老张一驾崩，我就接掌人族了，顺理成章的事，你懂什么！

    废材崛起，更容易让人认同，我一步步走上去，比一步登天强吧？

    可惜啊，被你这混蛋破坏了……要不然，现在我就该在地球当霸主了！”

    秦凤青一脸遗憾地摇头！

    方平懒得接话茬，想了想道：“平时种子是不管你们的？”

    “怎么了？”

    “没什么，关键时刻，给我倾尽全力劈人一刀，之后自废也不迟……”

    “凭什么？”

    方平瞥了他一眼，“就凭我护住你老娘，没让她饿死！就凭老子之前借了你那么多钱，你没还！凭什么？凭这个够不够？

    不够的话，凭我现在懒得弄死你，要不然，信不信现在弄死你？

    还凭什么！”

    方平不跟他讲理，又道：“之前去初武大陆干什么？”

    “……”

    秦凤青哼了一声，没好气道：“找东西。”

    “什么东西？”

    “你猜……”

    “猜你妹！”

    他都没说完，方平就知道他要说什么，直接开骂！

    秦凤青脸黑，咬牙道：“找人，没死的人，第一批初武没死的人！这些人，当年吸收了种子的力量，大部分都死了，还有一些没死，那时候出现的不是种子虚影，是真的种子，那些力量，种子可能要回收。

    清点一下人数，看看哪天去收割，当然，自然死亡最好，免得被你们在意。”

    方平挑眉，低骂道：“玛德，之前不说！”

    “小事，有什么好说的……”

    “所以说你蠢材，你也配当天命之子！”

    方平哼了一声，种子要回收，那就是大事，还小事，小你祖宗，蠢材！

    打手的命！

    秦凤青也是冷哼一声，“你以为我没想过有问题？不过的确没什么异常，当年吸收种子力量的人多了，天帝他们都是，也没见有什么不同……”

    “懒得跟你废话！”

    方平懒得理他，探手一招，抓破了虚空，直接将老张抓入手中。

    声音宏大，朗声道：“先回去了，干爹，你们自己抱团取暖，这些家伙对付你们我再来，找到星辰石，别自己吸收了，留点给我！

    还有，秦凤青和人皇是种子的狗，别太相信他们，有机会就杀，杀了就填坑，解脱一个算一个！”

    丢下这话，方平破空而出，很快抵达门户，轰破门户，直接消失在源地！

    走的干脆！

    一时间，镇天王这些人面面相觑，有些恍惚。

    这就走了？

    我们……这就被困住了？

    怎么觉得这次证道，就是个陷阱呢？

    还是被方平和皇者一起坑了的那种！