    【宿主使用了降临天赋：可随机将宿主的任意一件装备升级到金色，神级等级】

    邵兵听着这熟悉的电子音，他的手中浮现出一把通体橙黄色的长刀。

    见状，邵兵淡笑一声，自己的运气还真是好，居然是他最喜欢的炙刃长刀，被升级成了金色，神级的装备！

    炙刃长刀散发出阵阵温度，雨水打在它的刀身上，发出一阵阵‘滋滋’的声音！

    邵兵眉头一挑，曾经的炙刃长刀可不是一直都有温度的！

    一般情况下，只有砍到人的时候，才会有温度！但是现在看样子，一直都会散发着炙热的气息！

    邵兵将手中的炙刃长刀指向吴凡，接着开口道：“吴凡，你最好还是跟我一起回军区吧！”

    “我们兄弟两个，为什么一定要兵刃相向！”

    吴凡没有说话，甚至没有看邵兵一眼，而是一直在看着他的炙刃长刀。

    似乎炙刃长刀的转变，让他觉得有些惊讶和感兴趣。

    他也不敢掉以轻心，毕竟邵兵在炙刃长刀改变之后，说话的语气都不一样了，他自然要小心一些。

    邵兵手持着炙刃长刀，直接冲向吴凡，挥舞出一刀，吴凡刚刚想躲避，却惊然发现，炙刃长刀所覆盖的距离内，全部都充满着炙热的温度！

    刚才吴凡棋差一招，要不是现在天空正在下雨，吴凡整个人可能都已经被烧着了！

    邵兵自然也没有想到炙刃长刀升级到金色，神级之后，改变会如此巨大！

    直接将吴凡都打了个没有还手之力！

    但是吴凡自然不可能真的没有还手之力，他刚才是被炙刃长刀给打了一个措手不及！

    接下来，他肯定就会注意了！

    当然，炙刃长刀现在身为金色，神级的武器，自然也不是你注意了之后，一定能够躲得开的！

    就是连吴凡也只能够说尽量！

    邵兵一刀一刀地挥舞出去，他和吴凡的攻防完全已经转换了！

    现在邵兵才是占据主动的那个人！而吴凡只能够被动防守！

    但是邵兵现在面临的一个问题就是，吴凡太过强大，乃至于使用金色，神级的炙刃长刀，都无法打败他！

    只能够让他一直处于劣势，这样很明显是远远不够的！

    于是，邵兵灵机一动，当即施展了瞬行军靴的科技效果，随后，朝着吴凡的左侧瞬移了过去。

    吴凡马上转头看向左侧，但是却从他的右侧传来了一阵滚烫的气息！

    吴凡转过头，有些惊讶，但是他知道自己这一次是败了，败给了邵兵！

    邵兵这一刀本身也没有砍下去，他不知道这一刀会对吴凡产生怎么样的伤害！

    “你输了！应该跟我走！”邵兵看着吴凡说道。

    闻言，吴凡轻笑了一声，随后说道：“你当这是过家家吗？”

    说完后，吴凡的表情变得落寞起来，他对着邵兵说道：“邵兵，我对你很失望！”

    这句话说完之后，吴凡直接朝着酒店天台一跃而下，哪怕邵兵就在他身旁，也根本来不及阻止！

    他只能够伸出手，试图抓住坠落下去的吴凡！

    但是却是徒劳，他根本没有拉住吴凡，吴凡整个人直接从天台摔了下去！

    见状，邵兵马上转头前往安全通道，一层层楼下到了一楼。

    到了一楼之后，邵兵总算是松了一口气，因为吴凡坠落的地方，是一片泳池！

    至少不是平地，凭借着吴凡的身体素质，应该是能够挺下来的！

    邵兵从泳池中，将吴凡给捞了上来，并且让他平躺在了地面上。

    邵兵就这样静静地坐在地上，等待着吴凡的苏醒。

    一段时间之后，吴凡的眼皮跳动了一下，随后他的眼睛睁开了。

    邵兵大喜过望，当即开口道：“吴凡！你醒了！怎么样，没事吧！”

    闻言，吴凡挠了挠脑袋，随后开口道：“连长？你怎么在这里？”

    “哦，不对，我怎么在这里？”

    闻言，邵兵表情愣了一下，果然依然不是吴凡的真身，那个吴凡只是借用了吴镇宇之子吴凡的身体而已！

    “你什么都不记得了吗？”邵兵开口问道，他的眉头皱得很深。

    似乎每一次那个吴凡出动，都会用到吴镇宇之子的身体，他为什么从来不用真身？

    吴凡皱着眉头使劲思考了一番后，悻悻地开口道：“根本什么都不记得！我不知道为什么！最近总是这样！”

    邵兵点了点头，这种情况也不是第一次了，邵兵也有心理准备。

    他打开了吴凡背的那个背包，打开之后，邵兵嘴巴立刻张大！

    原本的毒品和手枪，已经消失不见了！取而代之的，就只有几本书而已！

    邵兵嘴里喃喃道：“这怎么可能？”

    吴凡既然是借用的吴镇宇之子的身体，那他背包里的东西是怎么换掉的？

    难不成还有着第三个人？

    邵兵吐出一口气，看样子这些事情，有些疑点重重啊！

    邵兵从始至终一直都是皱着眉头，他确实有些想不通，不知道为什么，越来越扑朔迷离了！

    正当邵兵满面愁容的时候，从耳机中传来龙飞的声音道：“队长！我和昊天还有李大根，一起抓住了走私者！”

    这一句话，让邵兵更加疑惑了，吴凡不就在邵兵的眼前吗？哪来的另一个走私者？情报不都说了只有一个人吗？

    怀着疑惑的心情，邵兵便走进了酒店之中，当然他离开之前，直接告诉吴凡道：“现在有些问题，你还是先走吧！”

    毕竟吴凡虽然换掉了背包中的东西，但是他的衣物却是没有换，刀锋特战队的成员们一眼就能够把他给认出来！

    随后，邵兵走进了酒店之中，他看到了龙飞和昊天正合力抓着一个黑衣人！

    穿着打扮和吴凡一模一样！背的背包都是一模一样的！

    “老实点！”龙飞猛地拍了一下这名走私者的脑袋说道。

    邵兵走到走私者的面前，拉着他的头发让他抬起了头，随后邵兵只是摇了摇头，长得明显就不是吴凡，甚至一点都不像。

    邵兵再看向他的背包中，全部都是毒品！

