    在苍青大陆时，苏奕就不止一次接触过和九天阁有关的事情。

    笼罩苍青大陆三万年的暗古之禁、

    第九星墟残碎的苍青本源、

    曾在玲珑鬼域差点灭杀叶逊的狱卒、

    以及被囚禁在螟蛉血窟内的“大悲神君”……

    甚至，就连当铺的主人前往星空深处，据说也和“狱卒”有关。

    也是那时候，让苏奕了解到了“九大星墟”的位置，位于大荒天下所在星空的外围地带。

    了解到九大星墟，皆如若囚牢，而看守囚笼的便是来自九天阁的“狱卒”。

    不过，那时候苏奕还不清楚，“九天阁”究竟是怎样一个修行势力。

    哪怕是现在，也了解的极为片面。

    而此时，来自九天阁的刑者，已被镇压于自己面前，生死不由己，苏奕自然要趁此机会，好好盘一盘这九天阁的底细。

    “我之前说过，有关我派九天阁的一切，是至高的机密。”

    沉默片刻，黑衣男子声音低沉开口，“但凡有资格进入九天阁修行的角色，在入门的第一天，就曾面对宗门的至高神器立下大道誓言，以道心立誓，断不会泄露和九天阁有关的一切消息，如有违逆，心境崩灭，大道破败，神魂溃散。”

    苏奕眉头微挑，“九天阁的至高神器是什么？”

    黑衣男子神色间罕见地浮现出深深的忌惮之色，道：“那是一口道剑，至于其名字、来历、乃至于是何等模样，除了我派掌教，没有任何人知道。”

    “当年，我加入九天阁时，还是一个懵懂少年，根本不清楚那一口道剑究竟有多可怕。”

    “可随着修为提升，阅历见长，只要想起当初面对那一口道剑立下大道誓言的情景时，内心依旧控制不住地会生出忌惮之意。”

    “纵使我如今已拥有玄幽境大圆满修为，依然如此。”

    说到这，黑衣男子深呼吸一口气，道，“我唯一敢肯定的是，只要我违背少年时的誓言，定会遭遇不测！”

    他神色复杂，有忌惮，有黯然，有无奈。

    身为玄幽境大圆满存在，何等风光和耀眼。

    可唯有他清楚，少年时的那个大道誓言，就如一道无形的枷锁，一直捆缚在自己的道途上。

    根本无法打破！

    “一口道剑……”

    苏奕不由意外。

    该是何等神异的道剑，才能凭借一道誓言，死死束缚住一位玄幽境大圆满人物？

    “我倒是真想看一看此剑。”

    苏奕轻语。

    身为剑修，他骨子里对剑器有着最为执着的钟爱。

    噗！

    猛地，黑衣男子咳出一口血来，浑身剧烈颤抖，脸色愈发苍白。

    苏奕眼眸微眯，道：“仅仅说了刚才那番话，心境便遭受反噬了？”

    黑衣男子点了点头，惨然道：“苏道友也看到了，我告诉你那些事情也是死，不告诉你也是死，并无区别。”

    远处的白眉老妖看得心惊肉跳。

    这刑者的道行何等恐怖，可仅仅因为说了刚才那些话，心境就遭受反噬，这无疑显得太吓人！

    苏奕也感到一阵棘手。

    原本，他有千百种办法，足可以让黑衣男子乖乖配合。

    但很显然，有那一道大道誓言的束缚，黑衣男子就是死，怕也不会吐露和九天阁有关的事情了。

    就在此时，黑衣男子忽地抬头，灰褐色的瞳孔望向苏奕，咬牙说道：

    “若苏道友答应我一件事，我不介意以性命为代价，尽可能地告诉你和九天阁有关的事情！”

    他似豁出去了，神色间甚至带上一抹期盼之色。

    苏奕不禁意外道：“何事？”

    黑衣男子深呼吸一口气，眼神泛起一抹哀伤之色，道：“在我身上，有一块青铜锁，名唤云机，其内封印着我妹妹的一缕即将溃散的残魂，这无数岁月以来，我一直在搜寻救活我妹妹的办法，但无一例外，全都失败了。”

    苏奕道：“以你的手段，要搜集一些治疗神魂的天材地宝，应该并不难，莫非你妹妹这一缕残魂，另有隐患？”

    黑衣男子不禁叹服，道：“苏道友无愧是曾独尊诸天上下的传奇，一语中的。”

    不远处的白眉老妖冷哼道：“那是当然，苏大人可不止是剑道通神，威震古今，其智慧也宛如天上星空，广袤无尽……”

    这老妖怪，抓住机会就一顿阿谀奉承。

    可惜，苏奕这时候可没心思听这些，挥手道：“闭嘴。”

    白眉老妖果然闭嘴，再不敢多说一字。

    “正如苏道友所言，我妹妹的那一缕残魂，另有隐患。”

    黑衣男子露出痛苦之色，许久才稳住心神，道：“这些往事，不说也罢，总之，我苦苦寻觅无尽岁月，最终确定，这世上的天材地宝，根本不可能救回我妹妹。而想要救她，唯一的希望或许就是……轮回！”

    说到这，他灰褐色的眸变得狂热起来，“唯有轮回，才能让我妹妹那一缕即将溃散的神魂，实现转世重生，重活于世的机会！”

    苏奕若有所思道：“这么说，你此次前来幽冥天下探寻轮回之秘，其中一个目的，就是想要救你妹妹？”

    黑衣男子点头道：“不错。”

    苏奕再问：“你想要我答应的事情，就是让你妹妹有机会去轮回转世？”

    “不错。”

    黑衣男子目光满含期盼和决然，“只要苏道友答应此事，我豁出性命，也必会告诉你一些想要了解的事情！”

    苏奕道：“你不拍我用你妹妹的性命，来威胁你？”

    黑衣男子摇头道：“我了解过你的为人，向来不屑去做这等事情，而我妹妹和你无冤无仇，你也断不可能为难她。”

    苏奕摇头道：“你说错了，我杀了你，你妹妹定然恨我入骨，这便叫血仇。”

    黑衣男子目光灼灼，言辞坚定道：“所以，我愿意死在自己的大道誓言之下，以此来换妹妹一个轮回的机会，如此，她转世之后，哪怕觉醒前世记忆，也不会视道友为仇敌！”

    苏奕语气却显得很冷淡，道：“我也不介意告诉你，便是我自己，也无法保证能够再一次找到‘轮回’，也注定不可能答应你这件事。”

    黑衣男子怔了一下，神色阴晴不定。

    半响，他咬牙道：“无论最终结果如何，只要道友答应就行！不瞒道友，我妹妹虽非九天阁传人，但她和我来自同一个世界位面，也听说过一些和九天阁有关的事情。若能救活她，以后道友便是要去找到九天阁所在之地，也并非不可能。”

    说着，他额头叩地，跪伏苏奕身前，颤声道：“还请……道友成全！”

    白眉老妖顿时动容。

    一位来历神秘的玄幽境大圆满存在，为了给其妹妹博取一线生机，竟不惜叩首于地，哀求于人！！

    到了此时，连白眉老妖都看出，这位刑者对他妹妹是何等的疼爱。

    当然，这并不值得同情。

    毕竟，立场不一样，敌人终究是敌人。

    苏奕思忖片刻，道：“也罢，这件事我可以答应，但不会保证可以让你妹妹轮回。”

    他对这九天阁，的确很感兴趣。

    事实上，无论是因为苍青之种的缘故，还是因为其他缘由，他早已和九天阁之间，结下了仇怨。

    别忘了，早在苍青大陆，他还曾杀了那个曾差点杀了叶逊，也曾蛰伏于陨星渊之下的那个狱卒。

    再加上这次，黑衣男子的行动失败，这笔账迟早也会被九天阁算到他头上。

    这时候，他倒不介意帮黑衣男子一把，从而换取一些有价值的消息。

    得到苏奕的答复，黑衣男子顿时狂喜，激动道：“如此足矣！”

    苏奕问道：“我若将问题写于玉简内，有你来一一回答，能否避开你那大道誓言的反噬？”

    黑衣男子摇头：“无论什么办法，只要我泄露了宗门的消息，必遭誓言反噬，有死无生。”

    苏奕不再迟疑，道：“那就由你自己来说吧。”

    说着，他撤掉镇压在黑衣男子身上的力量。

    黑衣男子艰难爬起身来，盘膝而坐，道：“我九天阁盘踞于‘天祈星界’……”

    说到这，他躯体猛地一颤，似遭受到可怕的打击般，唇中淌出血水来，瘦削的脸颊都因痛苦扭曲起来。

    可黑衣男子却似彻底豁出去，浑不顾自身的伤势，道：“我派除了掌教，另有天祭祀、狱主、刑者、狱卒、天选使徒。”

    “其中，掌教如若九天主宰，道行深不可测，一向极少露面，负责处理宗门事物的，乃是三位天祭祀和七位狱主。”

    “具体执行任务的，则是刑者和狱卒。”

    “其中，刑者各有事宜，听命于三位天祭祀，狱卒负责抓捕和看守逃犯，听命于狱主。”

    “而天选使徒，则是我派弟子……”

    噗！

    他剧烈咳嗽，唇中血水汩汩流淌，整个人跌坐在那，浑身气机都随之变得紊乱起来，整个人仿佛一下子苍老无数岁。

    那情景，让白眉老妖毛骨悚然，这等大道誓言的反噬力量未免也太恐怖了！

    而见此，苏奕也不禁皱了皱眉，道：“先告诉我，九大星墟为何会被视作囚笼？”

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

    

