    刘向前的一番话说完。

    整个实验室顿时陷入了沉寂。

    要知道。

    之前李妍已经监测过操作室，可以确定没有灵气聚合或者逸散——这事儿才过去了几分钟呢。

    因此刘向前所说的第一种可能直接被排除了。

    至于剩下的第二种可能.......

    众人不是傻子，很自然的便想到了华小默的特殊之处：

    这个兽耳小姑娘，可是具备为两件奇物充能的神奇能力！

    同样是能量，二者会不会有一定的共通之处？

    甚至干脆就是....

    同一个概念？

    实话实说。

    在过去的一段日子里，营地的众人虽然在意识层面知道这个兽耳娘非同一般。

    但在生活中，几乎没有人把她当做异类来看。

    例如刘向前的爱人——就是地脉焰那会儿很多单身狗被秀到的那位，经常会做些好吃的东西去投喂一番华小默。

    其他一些人也一样。

    比如王蔷有空的时候，就会带着华小默去玩滑梯吃棒棒糖啥的。

    否则这姑娘也不会在这么短的时间里，就能说出一口熟练的华夏语。

    要知道语言这种东西除了本身的难度外，其实也和一个人内心愿不愿意打开学也有关系。

    这是华夏文化的包容性，只要不是白眼狼咱们都欢迎。

    因此直到眼下这一幕真正发生时，众人才回想起她的来历确实不一般。

    而就在指挥台众人一片沉默的时候。

    另一边的副指挥台上。

    正在协助分析情况的曾谷成忽然瞪大了眼，用手掌快速的拍了拍桌沿：

    “老林，你赶快来看看，有情况！”

    林立闻言一愣，旋即快步走了过去，同时问道：

    “怎么了老曾？发现了什么？”

    曾谷成拿起手边的无菌水杯润了润嗓子，指着屏幕道：

    “老林，你看。”

    林立顺势看去。

    只见曾谷成所指的屏幕上，此时赫然显示着两张图片。

    这两张图片一左一右，各占据了屏幕的一半的位置。

    更关键的是......

    这两种图片的内容都是带着浓烈大莫界风格的符文，并且外观非常相似。

    真要说有什么区别。

    那就是左边的这张图片清晰度会更高点，亮度也更高。

    右边的则有些模糊，相对有些昏暗。

    用分辨率来描述的话，差不多就是4K和720P小电影的区别吧。

    “左边这张比较清晰的符文图像截取自操作间，也就是华小默身边的那个光环。”

    曾谷成用食指在左边的屏幕外圈了几下，接着轻轻点了点右边的图像：

    “至于右边这枚符文......

    它来自紫琼城的传送阵。

    它的原图是当初我们用记录仪拍摄下来的画面，所以清晰度相对没那么高。”

    数完他又咔哒咔哒的按了几下鼠标：

    “另外相似的符文还有这些，这是样本二......这是样本三.....

    总共数量一共是九枚，根据计算机的对比，每组图片的相似度超过95％。

    另外值得一提都是.....

    有几枚符文在吴凡失踪的时候，曾经闪烁过一次。”

    “吴凡？”

    听到这个许久未闻的名字，林队瞳孔微微缩放了一下。

    此时距离吴凡的失踪已经过去了小半年，可兔子们依旧找不到那个倒霉蛋的下落。

    如果不是明眸老师奶过一口，指挥部都准备把他列为失踪人口了。

    随后林立将思绪收回，问道：

    “难道说...华小默也要被传送走了？”

    “额，那倒应该不至于。”

    曾谷成摇了摇头，解释道：

    “光环中的符文显然不如传送阵的符文复杂，应该是不具备传送能力的。

    况且真要传送的话，华小默不可能现在还待在这儿。

    提到传送阵一来是二者确实有一定关联。

    二来就是我有个想法：

    马教授他不是还在紫琼城那边吗？

    咱们可以把这几枚符文传给他，让他去找杨正初问问情况嘛。”

    林立顿时眼前一亮，右手握拳重重在左手手掌上一敲：

    “对啊，咱们可以找紫琼城帮忙啊。

    以咱们现在和紫琼城的关系，这种问题只要对方知道答案，肯定会如实相告的。

    这样。

    老曾你现在把符文整理一下，选出四五枚你觉得合适的样本交给小张。

    小张，你负责去和马教授那边联络，把我们这边的情况简单介绍一下。

    杨家那边最近事多，我估摸着一时半会不一定能立马有回复。

    所以你也别催马教授，有消息记得报告就行。”

    张光华点点头：

    “明白！”

    事情到了这一步。

    该检测的都已经检测的差不多了，分析不出来的你再花十倍的时候也没啥可能破解。

    因此众人唯一能做的只有一件事：

    等待。

    一个小时过去了.....

    华小默毫无动静。

    三个小时过去了.....

    一切照样如死水一般毫无波动。

    很快。

    五个小时一闪而逝，华小默依旧没有恢复意识的迹象。

    就在林立考虑是不是要做好长期准备的时候，操作室内忽然有了变化。

    只见华小默足底的光环就像是它出现时那样，在不声不响间忽然消失了。

    地面上光洁如新，仿佛没有任何东西曾经出现过。

    华小默则被某种残余的能量引导，轻飘飘的落到了地上——很遗憾，三小时的2米巨人视角体验卡到期了。

    通过操作间内的监控设备可以看到。

    此时这个小姑娘依旧是一副昏迷的模样，并没有醒过来。

    看着画面中呼吸均匀的华小默。

    林立想了想，对王蔷说道：

    “小王，技术部会在晶阵边缘开个口子，你安排一台采样机器人进去。

    简单检查一下华小默的生命体征，再抽一管血做个血样分析。

    要是一切数据正常，我们再考虑活体接触。”

    王蔷抬头看了眼操作间，眼中闪过一丝担忧：

    “明白，我现在就去准备。”

    在国家级实验室打过杂的朋友应该都知道。

    这类实验室地板的材质一般都是由硬质合金基底，加上防静电的高分子复合涂层组成。

    并且出于实验环境的需求，

    实验室的室内温度一般都会控制在一个不高的区间。

    在这种环境下躺在地面上，显然不是一件很舒服的事儿。

    比如某个曾经叫做新手钓鱼人的憨逼，就曾经因为打地铺感冒过。

    更别提华小默这种小身板了。

    不过虽然有些心疼华小默的处境，但王蔷也深知这可不是圣母滥发爱心的时候。

    因此她还是老老实实的按照林立的布置准备好了采样机器人。

    并且还特意多花了几分钟进行调试。

    十分钟后，一切准备就绪。

