    五月十六号，星期五。

    星原游戏公司，丁繁鑫、陈学书带着几名员工，各自领队正在测试《英雄联盟》，他们现在主要测试的是技能的特效、效果，还有一些可能触发的状况。

    由于游戏还在开发阶段，测试版看起来无比的粗糙，地图里很多东西甚至就是直接从《魔兽争霸：冰封王座》里面拿过来的。

    比如游戏里的草丛，野怪，元素龙就是各种颜色的飞龙，至于大龙则是飞不起起来的冰霜巨龙。

    一些英雄的形象也是直接拿《魔兽争霸：冰封王座》里面的英雄充数的，比如盖伦就是用剑圣代替的。

    荀泽像是裁判或者说教练般，站在丁繁鑫的身后看着他们在菜鸡互啄，总有一种不知道是在看《英雄联盟》还是《DOTA》的奇妙感觉。

    不过不管是哪一款游戏，丁繁鑫他们的操作是真的菜，特别是在荀泽戴着头号玩家的称号时，简直可以说是辣眼睛。

    “话说你一个盖伦买那么多防具干什么？”荀泽忍不住问一名男员工。

    “啊？荀总，这是为了让盖伦更肉一点啊！我看过盖伦的设定，应该是坦克吧！不肉一点怎么可以呢？”男员工理直气壮说。

    “嗯。你说的有道理。”荀泽无奈地笑了一声后，又问另外一名女员工道：“你为什么要买那么多双鞋子啊？”

    在星原可没有什么歧视，管你男的女的，只要你能力足够，都能让你做负责人，更不要说玩游戏了。

    何况测试游戏就是为了收集更多的信息，不仅是男玩家的信息，女玩家的反馈同样重要，要知道原来世界中，《英雄联盟》的女玩家可不在少数。

    女员工微微一愣，随即回答说：“荀总，我玩的是寒冰射手，身板就跟冰一样脆，又不能堆防御，那就买多两双鞋好跑路啊！”

    “可是鞋子买得再多效果也不会叠加啊……”荀泽解释说。

    “啊？是这样的吗？”女员工有些惊讶说。

    “是的。你可以多在游戏里多查看，还有关注英雄的属性成长，这些都是很有必要的。”荀泽很是耐心地回答说。

    “好的。荀总。”

    虽然这名女员工很快就卖掉了多余的鞋子，但装备方面还是出的有点乱，最重要的是她还经常脸探草丛。

    果然，在这名女员工再次钻进草丛时，突然从里面冲出来三名大汉，一下子就把她给抓死了。

    “啊！你们不仅偷袭，还以多欺少！不讲武德！”这名女员工在公共频道打字控诉，荀泽心说你这打字速度如果能够用在操作上，星原估计没有几个人是你的对手。

    “哈哈哈！这才是这游戏的精髓啊！”两秒钟后，对方才有人回复了一句。

    然而这人估计是在忙着打字，没有注意查看野区那边的视野，被冲过来的盖伦三、两下就给弄死了。

    “我帮你报仇啦！”玩盖伦的男员工说。

    “谢谢。你帮我，待会我也帮你。”女员工笑着回答说。

    荀泽轻叹一口气，对方这种浪法，不被弄死就有鬼了，哪怕双方的技术再菜，也不至于打不死一个不会动，还是残血的脆皮英雄。

    这一局对战最后是丁繁鑫这边获胜，并且还是险胜，要不是对方也不会玩，他们不知道要被反杀多少次。

    总的来说，这一局测试堪称混乱，虽然因为是内部员工，大家都知道所有英雄的定位，但依旧是不成体系，更不要说什么战术了。

    彼此间没有配合，不会支援，更不知道怎么抓对手的薄弱点，打起来完全靠缘分，团战的次数也是寥寥无几。

    测试完毕后，荀泽问道：“测试后感觉怎么样？有什么问题要及时提出来。”

    玩盖伦的男员工思考了片刻后说道：“荀总，这游戏的新手教程会不会太详细了？几乎是事无巨细地教玩家怎么玩，应该没有玩家连这些基础操作都不懂吧！”

    在这名男员工看来，只要是玩过《神眷者之战》还有《澄海3C》的玩家，应该都知道怎么进行操作。

    而《英雄联盟》的新手教程却把移动、攻击、躲草丛、打野怪、推塔、买装备等等事情都进行指导，让他觉得有些多此一举。

    荀泽笑了笑说：“你的格局小了啊！《英雄联盟》可不只是给玩过这两张地图的玩家准备的，我可是要把《英雄联盟》运营成一款全民游戏。

    这些新手教程对于你这样的玩家来说或许是多此一举的，但是如果当没有接触过MOBA游戏的玩家进入到游戏里后，会不会一头雾水呢？

    而且也不是什么玩家都有高超的技术，他们需要投入更多的时间跟成本学习，因此《英雄联盟》从新手指导开始，就要尽量简单化。

    只有足够简单易上手，才能够吸引并留住更多的玩家，而只有玩的玩家多了，《英雄联盟》的鱼塘深度才足够。”

    哪怕水蓝星玩游戏的人更多，但菜鸟玩家的数量也会随之增加，真正能把《英雄联盟》玩得好的，堪称宗师的玩家估计只有不到三成。

    剩下的七成玩家中估计有一半的玩家玩得都不怎么样，剩下的一半玩家处于“还行”的阶段。

    把新手指导做的这么详细，再把游戏的操作尽量简单化，这种做法不会影响高手玩家的发挥，不同的英雄在他们手中依旧能够秀得飞起。

    而剩下的玩家也能因为操作简单而留在游戏中，跟其他“势均力敌”的玩家比拼，尽量让绝大多数玩家的胜率都保持在50%至60%之间。

    这胜率看起来有点低，但却是很有必要的，虽然每一名玩家都想着能常胜，但竞技游戏肯定是有输有赢的。

    一直碾压会让玩家过快进入贤者时间，进而对游戏索然无味，就像很多单机游戏，在把里面的资源都调到最高后，玩家反倒没什么兴趣玩下去了。

    而一直战败的话又大大打击玩家的自信心，给予玩家过多的负反馈，对于一些玩家来说，上班上学已经够累了，他们玩游戏就想放松一下。

    如果一直输的话，不要说放松了，血压估计会直接飙升。

    有输有赢，张弛有度，赢了想继续嬴，输了想赢回来，这才能让玩家“深陷”游戏之中难以自拔，也是让《英雄联盟》迅速推广开来的重要因素之一。

