    第28章杀意

    ???景栩愁眉苦脸的走了一路。

    ??自己虽然被封为了公主，但景栩总觉得有些不切实际，甚至有种如履薄冰的感觉。

    ??“公主，到了。”跟着景栩的思文提醒景栩。

    ??景栩停住了脚步，望着恢宏无比的宫殿，还有站在门口一看就是身经百战的歃血侍卫们。

    ??她的小手微微无措的在胸前搅动。

    ??“公主，是来看陛下的吗？奴才这就去通报。”苏公公眼尖的看到了斯文和站在斯文前边的景栩。

    ??“多谢公公之前的关照，思文记在心里。”思文想起不久前总有人往尘殿送东西，后来在公主这里当差的时候，有一个小太监提过。

    ??思文知道宫里这些人都喜欢明哲保身，又不想得罪人，这样已经算是好的了。

    ??听到思文这样说，苏公公的脸上都要笑出花了。

    ??“哎呦，思文嬷嬷哪的话，公主是陛下唯一的子嗣，我等怎么会怠慢半分呢？”

    ??思文再次行礼：“再次谢过公公，公主尚稚，还需公公在一边多多提点。”

    ??思文从袖口里拿出例银的银票悄悄的递给了苏公公。

    ??苏公公笑着接过：“嬷嬷尽管放心，以后奴才全要仰仗着公主呢。”

    ??“奴才这就去通报。”苏公公一路走得轻快带风。

    ?没多久就一路小跑出来了“公主，陛下请你进去呢。”

    ??景栩看了眼思文，还是迈着自己的两条小腿，跟着苏公公进了大殿，思文在殿外候着。

    ??景栩望着坐在龙案上办公的景煜，张着自己大大的眼睛望向他：“给父皇请安。”

    ??景煜放下奏折，看了眼焕然一新的景栩，招了招手：“过来。”

    ??景栩连忙迈着小短腿爬了上去。

    ??“你宫里的人为何如此不尽心？连头发都不会整理？”景煜的语气很是清冷，望向景栩的时候，似乎并没有因为两个人身份改变了而有所改变。

    ??他并不温柔，也不会笑，望向眼底的时候，依旧是冷漠的。

    ??景栩有些微微失望。

    ??是的，她从心里冒出了寒意和失望。

    ??原本以为自己被封了公主之后，景煜会待自己不同，却从来没有想过，依旧是原来未动的位置。

    ??就像是在原地踏步一样，除了一个虚名的身份。

    ??如果得不到他发自内心的宠爱，即便她先是个有封号的公主，也没有任何的用处。

    ??但景栩不能因为失望和失落而不回答景煜，也不敢不理他。

    ??景栩摇了摇头：“我自由惯了，不喜欢那样的发饰，父皇可不可以等我长大一点再弄那些沉重的首饰？”

    ??景煜的脸色瞬间冷了下去。

    ??“如此，你是觉得做孤的女儿委屈你了？”

    ??景栩被这样清冷的眼神吓了一大跳，连忙摆手：“我喜欢蹦蹦跳跳，那些首饰让我好难受。”

    ??“父皇可不可以……”景栩扑闪着自己的眼睛看着他：“可不可以以后再说。”

    ??“有发饰，我连抓鱼都抓不了。”

    ??景煜没有回答她，而是望着大殿外透入的阳光发呆。

    ??“春日，宫中的湖也开冰了，你想要去划船吗？”

    ??景栩微微一愣，他这是同意了？

    ??她连忙点点头，顺便还送上一个灿烂的笑容：“要！谢谢父皇。”

    (本章完)

