    长安城是个国际化的大城市。

    到了贞观十六年的时候，人口数量达到一百五十万，其中有将近十万人是外国人。

    当然，这些外国人里头，大部分是各家的奴仆。

    可人口基数大了，里面做生意的也不少。

    甚至一些混得好的奴仆，也一样有实力去买一套房子。

    “侧妃娘娘，昨天我们金碧花园卖掉了超过五十套的房子，今天到我过来为止，就已经超过五十套了。按照这个速度来看，一天卖一百套也不是问题呢。可是，按照这个速度卖下去，我们今天可就没有办法完成房子的交付了。”

    王富贵痛并快乐着，为金碧花园的热销而忙碌着。

    “谁说过我们的房子一定要今年交付了？今年要是建设不好，那就明年接着建设；甚至要是明年没有建好，后面也可以接着建设。我们卖房的时候就说过卖的是期房，建设好了之后才交付，可我们并没有说什么时候交付吧？”

    武媚娘不以为意的说道。

    虽然她也是想要早点建好房子，早点交付，早点完成任务。

    但是，如果因为李宽跟李世民要到了优惠政策，导致买房的胡人变多而完不成交货的话，那她是一点所谓都没有。

    这些胡人，南山建工愿意卖房子给他们，已经是一个恩惠了。

    哪怕是什么房子都没有，只是一个入籍雍州府的机会，许多胡商也是愿意花费这笔钱的。

    毕竟，长安城可就是雍州府治下。

    入籍雍州府，跟入籍长安城，效果也差不多了。

    在后世，你要是能够成功入户帝都，还会在意自己落户的地点是东城区、西城区，还是说海淀区、房山区吗？

    “确实没有在契约中进行约定，但是很多人问过我们的建设进度，我们基本上都是说今年内可以建好的。事实上，售房速度没有那么快的话，大部分房子今年内建好也是问题不大的。主要是楚王殿下的这个大招实在是效果太好了，那些胡人简直就是跟不要钱一样的蜂拥而来，将金碧花园在售的房子给买空了。今天的都是我临时追加拿出来的预售房呢。”

    王富贵作为一名唐人，很难想象那些胡人对于唐人身份的羡慕。

    作为一个强盛的王朝，大唐对外国人的吸引力，可能是历朝历代当中最强的。

    像是倭国和新罗，一些普通百姓家的子女，哪怕是明知道来到大唐是给人做奴仆，也费尽心思的要来长安。

    上个月，市舶水师甚至还在登州外海拦截了一艘偷渡的商船，里面运输的都是倭国的年轻男女。

    伴随着市舶水师的规模和实力的增强，敢在没有市舶司的许可的情况下出入大唐港口的船只是越来越少了。

    特别是像是这种从事人口运输的业务，登州那边基本上是被淳于家给垄断了。

    如今出现偷渡的船只，自然是要重罚，把船长一家罚的倾家荡产，然后再投入到登州大牢。

    可是，哪怕是如此，也不能阻止各种各样的人口运输。

    市舶水师有时候也没有办法管得了那么多。

    就比如一条商船，人家的伙计配备的多一点，到了大唐之后就留在了大唐，你有什么办法管理呢？

    据说，在倭国的难波津，招募一个特殊的伙计，船长不仅不需要付钱，还能拿到几贯钱呢。

    “王爷之前的意思已经很明显了，作坊城的房子，要形成一个价格不断上涨的局面；如今胡人抢着在作坊城买房，那真是我们涨价的时候。明天开始，所有预售的房子，在今天售价的基础上，上调一成。如果胡人买房的热情不减的话，三天后继续上调一成，以此类推，暂时不设上限。”

    买涨不买跌。

    李宽跟武媚娘说的这个道理，她是越来越有感触。

    武媚娘发现，售卖作坊城的房子，似乎变得越来越有意思。

    这已经不仅仅是一件生意这么简单，而是涉及到一些对人心的把握，对宣传策略的考量，以及如何活用手中的资源。

    这种事情，武媚娘很是喜欢。

    “明白，属下立马就去安排！”

    王富贵别的优点可能不是那么明显，但是执行力爆表，这对李宽和武媚娘来说，却是非常重要。

    ……

    “东家，涨价了！果然跟你说的那样，作坊城的房子又涨价了！”

    杨府之中，杨东满头大汗的从外面跑回来。

    自从杨本满跟杨东去作坊城的售楼处看过之后，杨东就得到了吩咐，要关注作坊城中房屋价格的走势。

    每次的价格上调，都要记录下来。

    今天，作坊城中在售的金碧花园，房价再次上调了一成，他自然是要第一时间告诉杨本满。

    “走！你去账房带上一万贯银票，我们也去买房。”

    杨本满的样子，一点都不像是个五十多岁的人，反倒是有点意气风发的年轻人一样。

    “一……一万贯？”杨东愣了一下，“东家，这是不是太多了？一万贯都可以买二三十套房子了，我们家也不需要那么多房子啊。哪怕是买他们最大面积的房子，也能买下十来套呢。”

    “我什么时候说过买这些房子是用来自己住的？投资！杨东，这就是你管家，我是东家的原因！你要懂得投资！趁着长安城中其他人都还没有反应过来，我们赶紧出手。你看吧，这作坊城的房子，价格绝对还会继续上涨下去。”

    长安城里，论起对李宽的研究，杨本满绝对是名列前茅的。

    虽然他不是很清楚李宽后面还有什么手段没有放出来，但是金碧花园这段时间的热销和涨价，已经可以让他下定决心在那里买房了。

    “这……东家说的倒也有道理。如今作坊城的房价，已经比最开始售卖的那一批贵了差不多五成了。当初那些不情不愿的匠人，估计现在心中都乐开怀了吧？我听说再过半个月，最早的那一批房子就开始交房了呢。”

    “所以，买房要趁早啊！”

    杨本满隐隐有点后悔，自己当时去售楼处看房的时候，就应该先买给几十套再说。

    那样的话，现在已经升值了几千贯了。

    这比自家的茶叶作坊，来钱也还要快的多啊。

