    第82章

    瞧见这剑拔弩张的气氛，苏游连忙上前相劝：“王爷，府里还有很多人失控发狂，若真是控制不住，今夜恐出大事啊！”

    方才洛清渊的本事他也瞧见了，其他人制不住的，洛清渊能搞定，今夜的事恐怕真有蹊跷，寻常人是解决不了的！

    傅尘寰犹豫了一下，最后还是放过了洛清渊。

    他放缓了语气：“宫里的事情本王不与你计较。”

    “但本王有一个条件......”

    傅尘寰话还未说完，洛清渊转身便走，声音幽冷：“有求于人的时候倒是变了副面孔。”

    那语气里的讥讽，令傅尘寰猛地攥紧了手心。

    苏游听着也是心里咯噔一下，看着王爷眼底那浓烈杀气，连忙伸手抓住了王爷的胳膊，“王爷......”

    忍忍！

    傅尘寰眉目森然，咬牙切齿：“洛清渊！”

    苏游心惊不已，王爷以前很少发这么大的脾气，自从这个王妃进府之后，王爷这脾气都跟着越来越差了。

    洛月盈听见外头的动静，打开了房门走了出来，关切的跑上前来，“王爷没事吧？刚刚发生什么了？”

    不知为何，洛月盈一下靠近他，他的心里突然宁静了不少，心头的燥热感消散了许多。

    语气也放缓，温柔了起来：“没事，本王让苏游送你回房休息，把顾神医开的药喝了！府里的事情你别管。”

    洛月盈闻言，点了点头，“好，王爷也要保重身体，不要常常动怒，肝火伤身。”

    洛月盈的温柔体贴，让傅尘寰脑海中一下子浮现出洛清渊那蛮横无理的模样，眼底霎时浮现一抹厌恶之色，明明一个爹生的，为何差距如此之大！

    “本王知道了，你安心养伤，丞相大人那里，本王会解释一二。”

    洛月盈点点头，随即与苏游离开了。

    洛月盈一走，傅尘寰心头那抹燥热感又莫名浮现了出来，忍着怒意抬步往院外而去，他倒要看看今晚到底是谁搞的鬼！

    -

    月光皎皎，照的整个摄政王府亮堂堂，刚穿过长廊，前方拐角处就传来了呼救声，一听，这不是芝草的声音吗！

    洛清渊眉心一跳，快步跑了过去。

    拨开草丛，便见到一发狂的下人正将芝草扑倒在地。

    洛清渊拿着刚才出院子捡的一根扫帚棍子，直接一棍狠狠的敲了上去。

    那人直接被敲晕了过去。

    “王妃！”芝草惊慌失措的从地上爬起来，害怕的躲到了她的身后。

    洛清渊拍拍她的肩膀，“没事了。”

    “你怎么在这儿？”

    芝草紧张的说：“后院出事，邓嬷嬷去查看情况，我担心王妃就过来看看，结果这儿蹲了个人扑我。”

    “王妃，今晚是出什么事了，怎么整个府里都一团乱啊。”

    “没事。”洛清渊安慰道，随即蹲下身来翻开那个打晕的下人，瞧见他眉心也有一团红气，再次割破手指于他眉心画了一道符文，顿时滋滋声响起，一股烟冒了起来。

