    宫门被这道剑光打的粉碎，名贵的红木化为碎片，像是暗器一般，打在冲上来的叛军身上。

    惨叫连连的叛军看着已经变成空洞，露出里面陈设的宫殿，眼中满是惊骇。

    一名风华绝代的女子，手持长剑，一步一步的从宫中向外走来。

    在她的身后，宫殿的最深处，是那座无数人向往的王座。

    李清凝穿着一身玄色皇袍，上面有金线织成的龙凤交辉的华丽图案，精致无暇的脸上如冰山一般冷肃。

    在她的身后，翠儿和竹林的成员，也都提着兵器，汇聚成了一个小小的队伍。

    看清楚李清凝的面目之后，所有人的第一反应是，这世上，真的有如此完美的女子？

    而第二反应才是，难道这就是大夏的那名传说中神龙见首不见尾的女皇？

    李清凝就这样，踩着满地的鲜血，慢慢的走到陈扬的身前，看着眼前这些眼中混合着贪婪、淫亵、惊惶等复杂眼神的叛军。

    无形中，所有人都有了一种冲着眼前的女子顶礼膜拜的冲动。

    “大夏律，叛乱者，当斩！”

    娇艳的红唇微微张开，吐出的却是几个毫无感情的冰冷字符。

    只有李清凝自己知道，在看着陈扬在宫门外战斗的这几个时辰，她的心中到底经受了多少的折磨。

    而且，她清楚的知道，陈扬并不知道宫中的女皇是自己，只是因为身为御林军指挥使的责任，才让他义无反顾的选择独自一人，死战到底。

    在陈扬倒下的那一刻，李清凝心中绷着的那根叫做愧疚的弦终于寸寸崩裂。

    而也就在这一刻，困扰李清凝已久的，横亘在天人境和更上面的境界的那层屏障，也随着这根弦的崩裂，被打的粉碎。

    对陈扬有多么的愧疚，出现的这一刻，李清凝对眼前这些叛军的恨意，就有多么的浓重。

    当乔羽带领着勤王的锦衣卫冲进宫中的这一刻。。。

    饶是见惯了大场面的乔羽，也楞在了原地。

    李家家主李惠仁，在他的面前发出了一声惨叫，狼狈的扑倒在地，抽搐了几下，再无声息。

    抬起头往前看去，乔羽只看到一个穿着深红色衣服的倩影，手中提着一把仍在滴血的长剑，慢慢的往后面走去。

    而从宫门到寝宫这几乎横亘了整个皇城的路上，到处都是倒地的尸体。

    他们有的身着锦衣司特有的飞鱼服，有的穿着黑色的布甲，有的着甲骑马。

    此时的他们，无一例外，身上带着骇人的剑伤，扑倒在地，一动不动，显然都已经死透了。

    “到底发生了什么？”

    乔羽来不及多想，一鞭子抽在马屁股上，躲开地上的尸体，往前面那个身影追赶而去。

    但是，无论他怎么加速，前面那个身影，和他的距离竟然一点不变，直到消失在通往后宫的转角处。

    乔羽继续前行，终于来到了寝宫。

    看着寝宫的大院中那如同人间炼狱一般的场景，乔羽手中的兵器都不小心掉了下来。

    从大门到宫殿，全都是尸体，浓郁的血腥味几乎让人喘不过气来，而且，在宫殿前的台阶上，更是堆起了一座小山。

    乔羽强忍着不适，策马向前，他想确认一下陛下现在的安全情况。

    马蹄子踩在地上，发出一声又一声好像踩水的声音。

    只不过踩的是血。

    顺着这条血路，乔羽来到了大敞四开的宫殿前。

    “臣锦衣司副指挥使乔羽求见陛下！”

    他下马，牵着缰绳，站在台阶前大声喊道。

    一抹翠绿的影子从黑漆漆的宫殿中走出来。

    “哥。”

    翠儿轻轻跃起，踩着台阶旁的栏杆，三两步跳下来，来到了乔羽的面前。

    “陛下如何？”

    “陛下没事。”

    “我能不能去看看？”

    翠儿有些为难的摇了摇头。

    “现在不太方便，你先回去吧。”

    这时，从宫内传出了一个平和的声音，正是李清凝。

    “乔羽，带领锦衣司平定这次叛乱，我赦你和于大成无罪。”

    乔羽点了点头，跨上战马，看着绞着双手站在地上的翠儿。

    “翠儿，我走了，多小心，照顾好陛下。”

    翠儿点了点头，目送乔羽离开院子。

    接着，她急急忙忙的回到宫中。

    刚才的厮杀中，李清凝身上玄色龙袍已经被鲜血浸透，变成了暗红色，她回来之后，就把龙袍脱下来，随手扔到地上，简单洗了一下手，就穿着一身中衣，来到了床边。

    满身是血的陈扬双目紧闭，一动不动的躺在龙床上。

    侍女协助李清凝给陈扬脱下他身上已经千疮百孔的甲胄，李清凝看着陈扬身上红色的中衣，秀眉紧皱。

    他这身中衣本来是白色的。

    现在已经完全被鲜血染红。

    李清凝毫不犹豫的伸手给陈扬把中衣脱下。

    玉白色的纤手握住红色的衣服，颜色的对比显得有些触目惊心。

    很快，陈扬就变成了赤裸着上身的状态。

    精壮的肌肉线条鲜明，整个上身呈现完美的倒三角形，但是现在，却毫无美感可言。

    因为他的身上，全都是纵横交错，有深有浅的伤口。

    鲜血仍然不断的从大大小小的伤口中渗出来，把床榻慢慢染红。

    李清凝手忙脚乱的拿起一块纱布按在一处伤口上，但是鲜血很快就把她手中的纱布染红。

    机械的换了一块纱布，李清凝又想给陈扬另一处伤口包扎，但是他身上的伤实在太多太重。

    陷入沉眠的陈扬，恍惚中感觉有什么清凉的东西落在自己的身上，他无意识的哼了一声。

    不知不觉间，李清凝的眼中已经噙满了泪水，一滴滴的落在陈扬的身上，泪水冲开了血迹，让陈扬完全被鲜血染红的身体上多了几丝斑驳。

    “翠儿，怎么办？救救陈扬啊！我为什么要呆在宫中不出去？我为什么不早点出去救他！”

    李清凝突然呜咽着对站在她身边的翠儿说道。

    翠儿也是双目通红，眼中没有了往日的灵动。

    “陛下，他伤的太重了。流血也会流死的。”

    旁边，一名宫女不知道李清凝为什么会对床上的男子如此重视，小声的对李清凝说道。

    就在这时，一个娇小的身影，提着一个和她的身躯显得有些不成比例的大箱子，出现在了残破的宫门之前。

