第七六四章十年时间转瞬至，闭关突破铸剑境

他们三个算是够强的了，可是在飘雪城的时候，还不是照样被众多剑圣强者围攻到必须要逃亡，而且还得靠着其他强者的帮忙才行。

若是他们那个时候在神剑圣的境界，就算是当时水族的剑圣强者来的再多，那也是不够神剑圣强者砍的。

除非是同等级的存在，要不然水族强者来多少死多少，根本就没有生还的可能，前进一步都不可能，更别说是攻陷飘雪三城，更别说追杀他们了。

想到这里的时候，无情剑圣她们才更加的渴望，能够早一点突破目前的桎梏，早一点达到神剑圣的领域之中。

以现在的局势来看，要是突破的晚了，就算是达到了神剑圣的领域，那也可以说是最弱的神剑圣了，因为没有时间给他们沉淀和领悟了。

到时候对战水族的神剑圣强者，还是免不了被人家追着砍，那个时候有可能还不如处于剑圣强者的时候呢。

因为到那个时候，水族那边的神剑圣强者，必然不会让他们有机会对着水族的剑圣强者出手的，肯定会让其他的水族神剑圣强者跟他们三个交手的。

“走吧，我们就要到了，希望这一次，我们可以达到理想中的境界，就差这最后一步了，迈过去以后就更有底气了。”

苍穹说完话之后，直接就率先离开了，无情剑圣她们几个也是一样，这一次，她们要在问剑宗之中，达到神剑圣的境界才会出现。

因为只要能在短时间之内达到神剑圣的领域之中，那么以后就有更多的时间让他们三个更进一步，以后也就不会是最弱的神剑圣强者了。

苍穹他们一行五人，回到问剑宗之中以后，由于赵诗婉也在闭关，所以回来之后只是看了看苍剑和剑仙传人，以开始了他们的闭关之路。

十日之后，前去追杀水族强者的众多人族剑圣强者，刚好回到了风灵三城，看着眼前已经完全修复好，并且有众多人族强者驻守的风灵城，终于是松了一口气。

其实本来的时候，这些人族剑圣强者，还是想着继续追杀过去的，但是后来一想想，若是他们继续追杀水族强者，那么搞不好后方会出现什么意外。

要知道，负责追杀的人族强者，可是去了太多了，若是这个时候，还有更多的水族强者，从另外一个方向过去了，那么风灵三城就有危险了。

虽说还有源源不断的人族强者前往风灵三城，可是能来的顶尖强者，已经大部分都去追杀了，剩下的实力实在是不太让人放心。

反正已经追杀了五六日的时间，再往深处也不一定就能够追杀多少水族强者，而且随着追入的区域越深，那么危险也就越大。

要是再继续追杀下去，万一遇到水族强者的死命抵抗，那么人族的强者是没有后援的，最后必然会吃大亏。

若是他们这些追入水域深处的强者，最终都被水族的强者留在了那边，那么眼下好不容易占据的一些优势，马上就会荡然无存。

现在看着风灵三城安然无恙，那么什么都不用担心了，现在水族经此一役之后，短时间之内是不太可能卷土重来了。

而且重要的是，人族强者经历了连番的大战，现在也有多数的强者负伤在身，不管怎么说，都是要养好伤势才能更好的庇护人族疆域不受侵犯。

就这样，这些人族强者，也不打算回去了，就在风灵三城这边开始驻守了，不但如此，其他东部防线位置也是一样。

飘雪城三城后面的，就是月夜三城，由于飘雪三城的陷落，现在这个位置上，处于最前方的就是月夜三城了。

不过人族的强者没有选择固守月夜三城，而是在月夜三城和之前飘雪三城之间的区域防守，从来都没有懈怠过。

飘雪城三城和月夜三城之间的区域，现在被称之为雪月平原。之前这区域所有的山峰，都已经在修复风灵三城的时候，直接给削平了。

没错，为了修复风灵三城下辖区域的地下空间，东部六城附近的山峰已经一处都没有了，现在已经成为了彻彻底底的平原地区。

平时的时候，人族的强者们，更多的都是在雪月平原这边，远远的眺望着本来属于人族的疆域，在心底盼望着有一天能够收复回来。

时间过的很快，一眨眼十年的时间过去了，如今的苍剑和剑仙传人，已经十岁了，有些该了解的东西和事情，都已经知道了一些。

苍穹和赵诗婉他们，虽然多数的时间都在闭关，可是还是有一些时间来教导他们的，并且平时还有剑灵，剑舞，剑心，剑魄，她们四个在照顾和教导。

十年的时间，两个小家伙的在了解剑仙界的同时，也没有落下修炼，两人的修炼速度很快，众人看着他们的成长，也都感觉到很欣慰。

按照这个速度来看的话，用不了多久，这两个小家伙，很快就可以达到铸剑境界了，这样的天资，让众人从心里觉得惊讶。

虽说之前也知道，以他们两人的修炼速度不会慢多少，可是还真的没有想到，会是这么快，等到他们十六岁的时候，应该已经不弱了吧。

此刻的剑仙界人族强者，只要是达到条件的强者，早就已经收到了通知，在不久之后要征战水域，所以也都一刻都没有闲着。

其他人族强者都知道了，苍剑和剑仙传人自然也不会例外的，因为苍穹已经告诉了他们，到时候他们两人将会是第一批过去的人族强者。

但是，到时候出战的时候，不会有问剑宗和赵家的强者在身边，因为是进军水域，所以这个时候还是不要做的太明显了。

以他们两个小家伙的天资和战力，若是再有人族的强者，特别是问剑宗和赵家的强者护佑，那么必然会让水族强者发现什么。

到时候就算是能够护住他们两个，那么之后的事情，也肯定是与他们两个无关了，因为不可能再让他们两个单独斩杀水族强者了。

最好的结果，那也是被带在身边随时保护，若是再小心一些的话，说不定直接就给送到人族的疆域之中了。

要是这样的话，那么他们两个也就不能好好的历练了，反正现在人族内部是没有什么让他们历练的地方了，总不能跟人族年轻一辈同代生死搏杀吧。

以他们两人的天资，十六岁的时候，最少也能达到人剑境界，而且还一定不是刚入人剑境界，必然最少也是人剑境界的后期。

在人族之中，在这个年纪能够达到这个境界，那都是人族的精英了自然不能看着他们相互之间出手，从而出现什么损伤，人族损失不起。

要是平时的时候也就算了，可是现在是跟水族强者开战，就算是死，那也必须要死在征战水域的路上。

其实也就是从这一刻起，剑仙传人将会以苍剑的身份亮相，而真正的苍剑，则是以另外一层身份亮相，取名剑奉。

现在真正的苍剑，他的身份对外宣称的就是剑仙传人，从此以后就一直跟在剑仙传人的身边，两人形影不离。

当然了，即使是这些假的消息，也都只是人族少数的强者知道，够资格知道的，只有另外四家的顶尖强者，其他人根本就不会让他们知道的。

人族之中，知道他们两人的都不多，那么水族强者自然就更加不知道了，这样对于他们两人将来也是一种保护。

此刻的苍剑和剑奉，已经是剑胆境界巅峰的修为了，现在他们就要去闭关了，等到他们出关的时候，必然已经是铸剑境界的小高手了。

因为今天是苍剑和剑奉闭关的日子，所以苍穹和赵诗婉也来了，不仅是他们两个，无情剑圣和飘渺剑圣也是一样。

除了他们四人以外，就只有剑灵剑舞和剑心剑魄了，此刻八人看着走进密室的两个后辈，脸上挂着淡淡的笑意。

“这两个小家伙的修炼速度还真是惊人啊，这些年来，不仅了解了整个剑仙界，还能达到这个地步，真的是后生可畏。”

“当年，我们几个能够做到他们两个这一步的时候，应该都已经快要五十岁了吧，那个时候已经觉得很是了不起了。”

“现在看看他们两个，在想一想我们自己，这其中的差距还真的不是一般的大，他们是上天送给我们人族最好的礼物。”

飘渺剑圣看着身影消失的两个小家伙，顿时心中觉得有些感慨，能够再了解整个剑仙界，有记录的所有事情的同时，还能达到这个境地，真的是让他从心里感觉到不容易。

当年他们几个，在十岁的时候，虽说修为跟现在差不多，可他们是专门修炼的吧，并没有做其他的事情。

苍剑和剑奉则不一样，他们在此之前，几乎都把精力放在了其他方面，对于修炼这方面，到是很少涉及。

之所以苍穹他们会选择这种方式，那是因为之后根本没有时间让他们两个慢慢的了解这些，以后都会在征战水域之中渡过。

修为低了，只有要资源，可以在任何的地方修炼，但是有些事情，只能在各自的宗门之中了解，不可能随时随地的去做。

这么做的其实也是有另外一层原因的，以他们两个的天资，要是现在就开始专心的修炼，那么对于他们之后是不利的。

以他们两个的天资，若是一直这么闭关苦修，虽说修为会达到一个不错的境地，但是对战经验太少了，这样也太危险了。

因为一旦他们修为太高了，那么以后面对的水族强者也是一样，到时候要是没有什么生死之战的经验，陨落的风险就更大了。

怎么做才是最合适的，这些苍穹他们早已经思虑的清清楚楚。可以这么说，之所以现在他们两个才是这样的境界，那也是苍穹他们刻意为之的。

可即使是刻意为之，苍剑和剑奉两人的修炼速度，也没有慢下多少，这就是他们从心里感觉到惊叹的原因。

正是因为如此，在目前剑仙界的形势下，飘渺剑圣才会说，这是上天送给人族最好的礼物，因为这是人族未来的希望啊。

现在的飘渺剑圣和无情剑圣，由于已经早就不存在一些想法了，所以看到苍剑和剑奉两人，只会觉得开心，并不会觉得有什么威胁。

苍剑和剑奉二人，越是修为增长的快，越是天资出众，他们也就越是喜欢，现在看苍剑他们两个小家伙，那就是跟自家的子弟是一样的。

其实，或者可以这么说，就算是看待自家宗门的子弟，都没有对他们两个好，没办法啊，谁让自家的子弟不争气呢。

若是自家的子弟能够有他们这样的存在，那么也肯定会设身处地的为他们谋划好，绝对是当作宝贝一样的对待。

“之后还要麻烦邓兄和冰冰妹妹，等他们两个达到了铸剑境的时候，还是要你们带着他们两个，到无情剑宗和仙剑宗走一走的。”

“算算时间，也只不过还有六年的时间，六年的时间很快就会过去的，到时候我们就不能护在他们的身边了，还是要靠他们自己。”

“只希望这两个小家伙可以机灵一点，不管怎么说，征战水域都不是一件容易的事情，其中会有太多的意外了。”

在苍穹他们的计划之中，铸剑境之前，就让苍剑和剑奉两人，一直待在问剑宗之中，给他们打下最坚固的基础。

本来想着，他们两个的天资虽高，但是重点不放在修炼上，那么等到他们达到铸剑境的时候，再怎么说也得十三四岁吧。

十三四岁的时候，就可以让他们继续按照后面的规划去走了，可是没想到啊，就在这样的情况下，竟然还是比预想的早了好几年的时间。

这才刚刚十岁，就已经达到了剑胆境界的巅峰状态，这眼看着就要突破到铸剑境界了，有些事情就只能再次提前了。