    大道宇宙。

    李皓此刻还在寻找丢掉的两位强者。

    红杉木和老乌龟，到现在还没出现呢。

    也不知道跑哪角落去了。

    不把这俩找出来，也不好干活。

    此地星辰密布，这俩应该很快会赶到才对，除非丢的太远，可李皓撕裂天地，一般情况下，距离此地不会太遥远才对。

    那这两位圣人，真丢了不成？

    游走宇宙星空之中，李皓踏入了黑暗地带，大道宇宙太大，他探索的区域其实不多，很多地方都很黑暗，主要也担心走的太远，再次赶回来，也许很长时间就过去了。

    “龟守护！”

    李皓声音震荡在天地之间，宇宙震动。

    这两位，乱跑什么。

    若是留在当时塞进去的原地，李皓回去，也许也能顺利发现它们，现在回到原地撕裂虚空开启通道，都找不到这俩。

    古怪的很！

    李皓继续游走虚空，身上爆发出璀璨光辉，如同日月降临，这也是为两位强者点燃前进方向，也不知道这俩到底离自己多远？

    黑豹有些百无聊奈，最近和李皓到处跑，好处真没捞到，倒是精疲力尽，可怜兮兮的，一想到待会也许还得帮李皓干杂活，黑豹愈加提不起兴趣来。

    此刻，找不到老乌龟它们，它倒是无所谓……丢了就丢了好了，刚好休息一阵。

    正想着，李皓拍了拍它：“你鼻子灵，这俩在附近吗？”

    “……”

    我就知道！

    黑豹很是无奈，鼻子抽动了一下，实际上，它早就闻到了一点味道，懒得跑罢了。

    心中也寻思着，也许等会，那俩就自己冒出来了。

    可这俩到现在还没冒出来……算了，跑一趟吧。

    “汪！”

    黑豹叫唤一声，在虚空中游荡，李皓迅速跟上，也是暗骂一声，这狗子，不是好东西，早就闻到了味道，还偷懒不干活。

    老师也就不在，在的话，早就炖了这家伙！

    一人一狗，迅速前行。

    穿梭虚空，宇宙中也有一些散落的星辰，都很暗淡，看样子是一些未开辟的道脉。

    游走了许久，远处，好像出现了一些光亮。

    片刻后，李皓抵达光亮处。

    这时候，李皓看到了老乌龟和红杉树。。

    只是，好像有些不同寻常。

    这两位，这一刻好像被什么东西禁锢住了一般，甚至有些化为雕像的感觉，伫立虚空，一动不动。

    李皓顿时皱眉。

    “龟守护？”

    他喊了一声，不远处，一龟一树，却是毫无回应。

    李皓四处看了看，再次皱眉。

    为何如此？

    此地，好像也没什么特殊的东西存在。

    可这两位，却是伫立不动，身上倒是隐约有些光辉闪烁。

    心中微动，李皓也没靠近。

    隔空轰击了一下。

    轰隆一声！

    虚空震荡，一股涟漪扩散开，这两位可是圣人，自己此刻只是一位日月七重，不知道为何，这俩好像禁锢了一般，他可不能随意靠近，免得栽了跟头。

    虽然他觉得，自己对大道宇宙相当了解，不应该出现变故。

    然而……若是和虚道宇宙有关呢？

    还有，张安的本命星辰他都没找到，谁知道，这天底下，还有没有人暗中修炼新道，也将大道星辰藏匿宇宙之中，一直蛰伏呢？

    虚空波动了一阵。

    涟漪波动。

    片刻后，好像打破了什么东西，一树一龟，瞬间复苏了，红杉树枝条颤动，瞬间扫荡四方，等感受到了李皓的气息，这才一惊。

    急忙化为人形，瞬间浮现在李皓跟前，有些疑惑：“侯爷何时来了？”

    老乌龟也瞬间浮现，眼中有些疑色。

    李皓微微皱眉，四处看了看：“都过去两天了，此地距离星河不远，二位好像被禁锢了一般，未曾回归，我来找你们的，出变故了吗？”

    “两天了？”

    两位强者都是一怔，红杉木惊讶无比：“我们……刚进来不久……”

    什么情况？

    倒是老乌龟，忽然道：“两天了吗？真快！若非侯爷唤醒了我们，也许……我们还会逗留更久！我和杉岐看到了一颗有些特殊的星辰……只是看了一眼，就好像陷入了时光之中，不可自拔！”

    李皓恍惚了一下，什么和什么？

    星辰？

    他四处看了看，没看到任何星辰，微微皱眉道：“仔细说说，看到什么了？”

    老乌龟想了想道：“之前……就是当日，我们进入此地，大道宇宙封闭，忽然面前出现了一颗星辰，很是明亮，如同恒星！我们还以为是哪位强者的本命星辰，就多看了一眼……结果，再次醒来，侯爷就在身边了。”

    此刻，红杉木也是有些后怕：“两天了……我一点感觉都没有，只觉得还在看那颗星辰，瞬间而已，一个转头的功夫，怎么就两天了？”

    若非李皓找来……它们岂不是一直在看？

    一直禁锢在这？

    而李皓，也是茫然，有些凝重：“你们是说，哪怕刚刚，你们其实还在看这颗星辰，只是一瞬间而已，我就出现了，对吗？”

    “是的。”

    “那颗星辰……有什么特殊之处吗？”

    老乌龟想了想，脑海中隐约浮现出那颗星辰的样子，又有些惊悸，许久才道：“没什么特殊的，就是……有些明亮，有些虚幻，仿佛不存在于这个天地一般，流动的一样……”

    红杉木补充道：“要我说，就是光阴似箭，白驹过隙，那种朦胧感，只是看一眼，便有些一眼千年的感觉。”

    李皓有些凝重：“是人为修炼出来的吗？”

    此话一出，两位都是一愣。

    你看我，我看你，老乌龟摇了摇头：“不清楚！不好判断，在我们的观念中，只是看了一眼而已……对了，我……我倒是觉得，那颗星辰，一半在虚幻之中，一半在现实当中，半虚半实，有些古怪……”

    李皓心中念头万千。

    白驹过隙，半虚半实。

    星辰……明亮……

    看一眼，两位圣人就陷入了禁锢之中，仿佛被封印了一般，若非李皓就在附近，也许，千万年都不会清醒。

    可能吗？

    新道修炼者的本命星辰？

    还是说……大道宇宙中，本就存在的天然星辰？

    怎么会忽然看到一颗特殊星辰呢？

    李皓想不明白。

    “虚实相间……虚实宇宙……难道……是两方大道宇宙的交界之地，也就是力覆海口中的宇宙中心？”

    “可是……移动的？”

    李皓心中一震！

    若是自己推测的那样，这宇宙中心，居然是移动的，而非固定的地点？

    而且……好像很危险的样子。

    什么情况？

    这算好事还是坏事？

    若是真如此……虚实宇宙，很难打通彼此，李道恒就算在对面，也很难过来，同样的，自己好像也很难过去。

    两位圣人看一眼都迷失了，自己难道会更好一些？

    “此事……不要对任何人透露！”

    李皓沉声道：“一眼两天过去了，我不来呼唤你们，别不是一眼万年，就是不知道，这禁锢之下，生命是否会流逝，还是直接永恒了？”

    两位圣人也有些后怕了。

    此刻，老乌龟也是见多识广，沉声道：“这……可能涉及到了一些时光的理念！时光，是天地最难琢磨的东西，任凭你风华绝代，哪怕成了世界之主……理论上来说，可以活无数岁月，可终究还是会死的！”

    “所以，再强大的强者，终究会死，也许可以活五百万年，一千万年……甚至活到不可思议的地步，可时光流逝之下，还是会冲刷他们的寿元，最终，一点点老死……”

    它有些惊悸：“可是……这新生大道宇宙，会涉及这种能力规则存在吗？”

    “宇宙之中，时光混乱，时空很复杂……你在混沌中走一步，也许过去了一秒，也许是一年，也许是十年……昔年，人王就差点在混沌中迷失，战胜天帝和世界种子之后，就差一点迷失在了混沌之中，再次转头……已是数年过去了。”

    就如刚刚它们一样，只是感觉看了一眼而已……结果，两天就没了。

    这还是运气好，没深陷其中。

    运气不好，没人唤醒，也许下一次清醒，就是数年甚至数十年乃至于更长时间了。

    李皓不断挑眉。

    看向四方，自己并未看到这颗星辰，虚幻相间，一眼万年，难不成，还真存在时光之道？

    可能吗？

    生死无常，岁月无情，天地间，真要说复杂，就是这些了，生死和时光，逆转生死，追逐时光的脚步……

    谁若是能和时光流逝的速度抗衡，岂不是说，可以彻底不死不灭了？

    我比时光更永恒！

    你看我一眼，便是万年。

    多可怕啊！

    李皓稍有走神，很快道：“不去想，不去管！毕竟是大道宇宙，存在一些我们不了解的东西，现如今，我们还没这个实力去探索这些。”

    摇了摇头，李皓决定不去想这个。

    当然，此事记在心中了。

    他看向两位圣人，开口道：“二位早日出去吧，如今天地外无法容纳圣人，我送你们去古城之中！大道宇宙不是久留之地。”

    两位强者，也没再说。

    只是，心中都有些忌惮。

    原以为大道宇宙，稀疏平常，其实也没什么可怕的，李皓一直行走在这，它们觉得自己是圣人，更是毫无威胁，哪曾想，差点就栽了跟头。

    李皓带着两位，迅速离开了此地。

    一直回到了星河区域，看到了熟悉的星河，两位才安心了一些。

    有些后怕。

    李皓什么也没说，迅速开启宇宙通道，等待了一阵，一座古城浮现在面前，正是战天城，九师长就在城中，看到两位圣人回归，也安心了许多。

    差点担心这两位回不来了！

    还好！

    两位圣人，迅速入城。

    九师长也开口对李皓说道：“四大主城，之前都吸纳了不少天地能量，如今城内能量还算浓郁……”

    “让猎魔武卫军入驻一城！”

    李皓开口：“剩下的三大主城，让林红玉安排，谁适合入驻，谁入驻！”

    九师长点点头。

    犹豫了一下，开口道：“林红玉……”

    “我要闭关了，天下之事，若是需要交流，问她便是。”

    “这……”

    九师长还没来得及多说，李皓直接封闭了大道宇宙，消失了。

    九师长有些无奈。

    红杉木倒是有些疑惑，忍不住道：“九师长……刚刚说红玉……怎么了？”

    九师长瞥了它一眼，他其实不是太喜欢这些家伙。

    淡淡道：“没什么，李皓之前对外公开，不日迎娶林红玉，就这事。”

    红杉木呆滞了一下。

    心中扑通扑通直跳。

    真的假的？

    毫无预兆啊！

    怎么忽然有这样的变故出现？

    它有些口干舌燥，林红玉，那可是它一直扶持的对象，怎么忽然就这样了？

    “九师长……莫非是开玩笑？”

    九师长懒得再说，他虽然也很疑惑，但是事已至此，严格来说，只是李皓的私事，他也不好多说什么，见红杉木一副不敢置信，又潜藏欣喜若狂的样子，淡淡道：“杉岐道友，陷的太深，以后若是输了……可就毫无退路了！”

    对你而言，可未必是好事。

    红杉木忽然笑了：“九师长觉得，走到了这一步，还需要退路吗？”

    李道宗，小瞧自己了！

    都到这个地步了，退路是什么？

    九师长没再说什么，也许吧。

    对红杉木而言，孤注一掷，也许才是正道。

    战天城，瞬间消失在原地。

    李皓费尽心思，将战天城挪移到了大道宇宙，前不久又给挪移了出来，现在大道宇宙能开启了，李皓又不让战天城进入大道宇宙了。

    有些奇怪。

    但是他什么都没说。

    如今的李皓，自己的想法很多，已经不再是那个初次进入战天城，还需要他们来点拨提拔的小透明了。

    哪怕只是日月七重的李皓……其实给人的威胁力，一点不弱于圣人。

    当日攻打无边城的时候，李皓还未必有现在强大呢。

    ……

    大道宇宙中。

    李皓站立在星河之上，看向远处，微微皱眉。

    虚幻星辰。

    宇宙的中心点吗？

    刚刚两位圣人在，他没多说什么，此刻，只有他和黑豹了，李皓轻声道：“黑豹，你说，宇宙的尽头是什么？大道的尽头是什么？天地之道，什么大道最强？世界之主强大，还是大道之主更强？”

    黑豹无声。

    我只是一条狗，一条一直跟着你，没啥见识的狗，你自己都不知道，你来问我？

    我怎么可能知道呢！

    而且，我还是单身狗，更凄惨，之前你说将白马让给我的，结果混沌之意炸裂，白马也没了，很凄凉的好不好。

    李皓好像也没指望它回答。

    许久，自言自语道：“大道太过复杂，如今，我也只是了解一些皮毛罢了，可惜……很可惜，再也无人和我论道，大家各有心思，郑宇、映红月这些人，也只会追逐利益，而非真正的和我论道！老师活着的时候，觉得我已超越他，无需再让老师点拨，老师走后……我才觉得，孤独！”

    他手指那星河，轻声道：“星河依旧在，而今，却是只有你我，能在此地停留了！银月之地，只是一方小世界，却是留下了无数问题……要尽快解决掉银月的问题了！虽说时光未必一致，可不管是新武赢了，还是红月世界赢了，也许……银月会面临其中一方！”

    他看向黑豹，轻声道：“若是红月赢了新武，那就再战红月便是！若是新武赢了红月……你说，我该何去何从？银月源于新武，战天城这些古老强者，都来源于新武，我银月武师，难道拱手让出新世界吗？新武人王霸道无双，在他眼皮子底下，割据一方吗？是你，你能答应吗？”

    他想的很长远，甚至已经想到了未来。

    黑豹，并未想的如此长远。

    李皓轻声道：“我本无野心，可是……我也不想让银月寄人篱下，十万年岁月，也许，对方只是过去了数年，可银月，的确和新武切断了很多联系，我无意和新武作对，可是……若是新武要攻下银月，那该如何？”

    “银月源于新武，剑尊执掌，新武无意见，我来执掌，人王无意见吗？银月和新武，也许可以彼此攻伐，纵然我无此意，人王也无此意……可双方天地关系，也许注定会起冲突！”

    “你道我为何要梳理大道宇宙？我要研究这混沌，这宇宙，这大道，这天地……为日后做准备，其实，我无吞噬银月之心，我想，若是新武胜了，我银月人，愿意随我离开的，我便在混沌之地，再开世界！”

    “世界，不是唯一！银月能通过新武一些能量，自我壮大到如今……人人都想吞噬世界之意，而我……想种下世界的种子，区区一方世界，人人争夺，失了道心……不该如此的！”

    黑豹一脸古怪。

    这……会不会太遥远了？

    李皓其实不是对它说的，而是对自己说的，他在对自己说，若是新武赢了，彼此遭遇，对方要夺回银月……那我就让给他们。

    因为，这本来就是新武诞生出来的。

    可我，也需要一块地盘，带着那些愿意跟我走的人，一起离开。

    若是新武败了……红月大世界袭来，李皓倒是愿意奋力一战，胜也好，败也好，我无惧！

    心中思绪万千，岂是外人可以理解？

    李道恒也好，郑宇也好，他们要夺的只是小世界……而我，并非此意。

    可惜……我纵然说出去，又有几人会信呢？

    李皓自嘲一笑。

    空有雄心壮志，而今，不还是受制于人吗？

    “干活了！”

    李皓笑道：“我对大道，已经很久没有新的领悟了，希望这一次，能有一些新的感悟！”

    星河颤动。

    无数星辰动荡。

    李皓开始重新梳理星河，万星璀璨，这一次，李皓却是没有只是简单的搬运，而是剥离了一些星辰之力，一点点地剥离，很微弱的一些。

    将无数星辰的大道之力，都抽丝剥茧，剥离了一点点。

    他自身，也在吞吐大道之力，汇聚到了此地。

    他要制造一条真正的河流，将星辰置于其中，宛如长河，星辰为点缀，长河才是根基，再隐藏长河……纵然强敌发现，闯入大道宇宙，我也能有一战之力。

    这一日起，李皓开启了自己的修炼生涯。

    无数星辰之力，涌入体内。

    一枚枚神文，再次浮现。

    只是这一次，又略有不同。

    星河区域，又做了一些独特的划分，一个无属性道脉，形成了一个窍穴，360条无属性道脉，组成了一把剑。

    是的，星河，不再环绕宇宙，而是……化为一把剑！

    剑尖，却是直通宇宙的尽头，无边无际！

    环形星河其实很好，不过，李皓做了一些改变，以360道脉为主，形成了剑形的环形长河。

    如此一来，循环还在。

    可星河，却是化为一把剑。

    剑的边缘，便是星辰区域。

    而中央，却是有一片空白区域。

    这空白区域，是为李皓自己准备的，也是为了未来联通宇宙双面做准备的。

    这是一个浩大的工程！

    无数大道之力，环绕天地之间，随着剑形长河不断成型，整个宇宙，好像又有了一些变化，微微颤动，比起之前的圆形长河，好像更加稳固！

    因为，这360道脉，本就是一把剑！

    当360条道脉区域，再次被规划，成型的一刹那，宇宙好像剧烈颤动了一下，这一刻，好像产生了一种共振之力，震荡宇宙！

    宇宙深处，忽然有一股大道之力，席卷而来。

    覆盖了整个星河！

    李皓脸上闪过一抹喜色！

    果然，契合，才是真正的成功。

    之前，只是强行捏造，并非真的契合这大道宇宙，只是……李皓喃喃一声：“天意是剑，天道是剑，道脉是剑，一切都是剑！”

    “剑尊……这一切，都只是巧合吗？”

    他喃喃自语，天意不说，道脉不说，而今，连大道长河，组成了一把剑，居然都能得到大道宇宙的认可，大道宇宙，当年还没出现呢。

    剑尊离开的时候，还没大道宇宙呢。

    为何……连大道宇宙，都认可，星河，是一把剑，更合适大道！

    “为什么呢？”

    是剑尊的影响，还是其他原因？

    剑尊，据说在新武人王时代，只是第三层次的帝尊，第一层次是世界之主人王他们，第二层次是至尊、地皇、天狗、血帝尊他们，第三层次，才是剑尊这些人。

    “剑尊……第三层次的强者，能影响十万年后的大道宇宙吗？”

    这一刻，李皓忽然觉得，剑尊……有些不一般。

    这位自家先祖……也许是吧。

    真的只是第三层次的帝尊吗？

    万道归一……据说，走出了新路，甚至不需要去吞噬银月的存在，一个银月，引起了无数强者觊觎，甚至人王主动送他，他都不要的强者。

    这样的强者……真的是所谓的一剑雄吗？

    此时此刻，李皓忽然来了兴趣，喃喃道：“也许……剑尊不吞噬银月，只是觉得，他不需要如此！都说李家擅攻，不善久战，可这是新武前期的剑尊！剑尊曾经去过另外的宇宙，主动被对方的世界之主送出来……他甚至连自己的佩剑，都没带走，出征的时候，孑然一身……”

    对剑客而言，连自己的剑，都没带走，这其实，很特殊。

    要不不需要了，要不……觉得剑，反而限制了自己。

    大道宇宙，微微颤动。

    这一刻，四面八方，又有许多星辰被吸引而来，剑形星河，吸引了更大了，一股微弱的颤动，仿佛宇宙的心脏一般，正在颤动。

    好像吸引了无数星辰投奔而来。

    就在李皓恍惚的瞬间，陡然脸色一变。

    远处，一颗星辰，光亮无比，半虚半实，好像也被吸引了，正在突破界限，以一种不可思议的速度，瞬间划过天地，朝这边飞来。

    龟守护它们看到的那颗星辰吗？

    李皓心中剧震！

    不敢去看。

    他怕自己陷入其中，一眼万年，那就麻烦了！

    那星辰，瞬间飞来，一瞬间，落入星河之剑上！

    俯瞰天地一般，好像活物，有些好奇一般，扫过天地，扫过大剑，这一刻，所有星辰，好像都瞬间凝滞住了，一动不动。

    所有被吸引来的星辰，也好像都停下了动作。

    而李皓，遮蔽了双眼。

    身边的黑豹，却是仰头看天，呆呆地看着，和之前的两位圣人一眼，一动不动。

    李皓感受到了一股无形的压力！

    他还清醒着！

    可这一刻，脑海中，有些残破的“道”字神文，闪烁着光辉，仿佛不是因为李皓闭眼不看，才没被影响，而是因为，这枚道文，保护了李皓，让李皓没有陷入寂静之中。

    李皓心中微动。

    这宇宙主动凝聚的“道”文，上次差点彻底破碎，没想到，居然还有如此作用！

    既然如此……我……能否观察一下这颗突然飞来的星辰呢？

    李皓很担心……很怕！

    可是，来都来了，不看一眼，其实也不甘心，也许，这颗星辰，就是自己一直寻找的宇宙中心，求道者，看到了大道，却是叶公好龙，担心危险……还求道做什么？

    我有“道”文，这是全天下难求的机缘，我……岂能放弃呢？

    这一刻，李皓睁开了双眼。

    他看到了！

    那是一颗璀璨的星辰，却是虚实相间，如同心脏一样，好像在呼吸，一举一动，都好像牵连着整个宇宙，仿佛很喜欢这把剑，它在星河之剑上，盘旋了一阵。

    时光在它面前，好像停滞了下来。

    整个宇宙，瞬间安静的让人窒息。

    连星河，都不再颤动。

    一股特殊的波动，溢散于天地之间，李皓身体动不了，连思维好像都缓慢了许多，只是呆呆地看着这颗星辰，这一刻，他朝那虚幻的一面看去。

    忽然愣住了！

    那虚幻的一面，仿佛也存在了无数星辰，就在这颗星辰的背面，却是……无法企及的感觉。

    “大道之心！”

    李皓心中有了明悟，这……就是大道宇宙的中心，它的背面，就是虚道宇宙，就是月神他们所在的大道宇宙。

    在那，他仿佛看到了一颗颗璀璨的星辰。

    他仿佛看到了一轮明月！

    他仿佛看到了……另外一把剑！

    那好像是一位剑客，在那，凝聚了属于他的精神之剑，属于他的本命星辰。

    “李道恒……”

    李皓心中想着，忽然闭目，默默感受着一切，默默汲取一些微弱无比的特殊大道之力，去感知，去体会，这股特殊的波动。

    道的波动！

    脑海中，记忆仿佛都有些混乱，错乱，仿佛间，好像看到了从前的自己。

    那是一个孩童……又仿佛看到了苍老的自己，在未来等待着自己。

    时光啊！

    李皓心中呢喃，时光，真的可以逆转吗？

    虚空中，那颗星辰，盘旋了一会，仿佛又失去了兴趣，仿佛这星河之剑，也只是让它起了一点点兴趣，逗留了瞬间，星辰闪烁，消失在了原地。

    世界，恢复了原样。

    星辰，继续挪动。

    而黑豹，却是呆呆地看着，仿佛进入了沉眠期。

    “黑豹！”

    李皓一声轻喝，黑豹忽然惊醒，看了一眼李皓，有些疑惑，喊我干嘛？

    仿佛，对它而言，刚刚只是一瞬间罢了！

    李皓却是心中微动，刚刚……过去了多久？

    他感觉只是一会……可也许……不止一会呢？

    一瞬间，李皓消失。

    再次浮现在银月天地。

    侧耳倾听……瞬间听到了无数人声，脸色微变，喃喃道：“我感觉只有十几秒，却是过去了七天……不可思议！”

    他保持清醒的！

    结果，居然还是过去了七天，这太可怕了。

    那颗星辰，太不一般了。

    他再次进入大道宇宙，看向黑豹，轻声道：“你刚刚呆滞瞬间……七天过去了！”

    这一刻，黑豹真的呆滞了。

    开玩笑吧？

    毫无感觉！

    李皓也是震动，再看一眼星河之剑，忽然眼神闪烁了一下，“星河，稳固了很多！不可思议……我只是简单挪移成了一把剑，却是不太稳固，那玩意出现一瞬间，好像帮我稳固了这方星河之剑！”

    这一刻，李皓忽然有些激动，仿佛有了新的追求一般。

    “黑豹，你说，若是这星辰，成为我星河的核心……那……是否代表，我能掌控时光？”

    黑豹摇头，不懂。

    它只知道，自己居然一瞬间停留，就过去了七天，忽然觉得，好可怕！

    李皓却是笑了起来，这一刻，身上忽然溢散出一股淡淡的波动，一股很微弱的波动，通过“道”字神文，溢散而出。

    黑豹有些呆滞，朝李皓看来，下一刻，陷入了恍惚之中。

    这一次，不需要李皓去喊，大概过了七八秒，黑豹清醒了，看着李皓，有些疑惑。

    李皓眼神闪烁。

    “你……刚刚有什么感觉吗？”

    黑豹摇头，有些疑惑他的问题，我只是看你一眼，能有什么感觉？

    李皓却是心脏扑通跳动。

    居然没感觉！

    黑豹只是日月中期，看了自己一眼，居然被凝固了七八秒，这……不可思议！

    他好像触摸到了整个大道宇宙的核心层了。

    李皓深吸一口气，露出笑容，“有意思了，道字神文，非同寻常！星河之剑，也非同寻常，还有那星辰，宇宙之心，大道之心……太有意思了！”

    李皓雀跃无比！

    这一刻，他露出笑容，外界，过去10多天了，之前他也耗费了数天时间，如今，距离林红玉他们发动的时间，不远了。

    李皓深吸一口气：“干活！又有星辰加入其中了！将这把星河之剑，凝聚的更强大！另外……我……可能要做一点改变了，黑豹，看好了我，免得我死在这了！”

    黑豹有些疑惑，你又要干嘛？

    就在这一刻，李皓躯体，疯狂增长，千米，万米，十万米……

    不可思议地膨胀了起来！

    下一刻，体内，浮现出360条道脉。

    大部分道脉，都没开启。

    只是少部分道脉，开启了一些。

    而这一刻，李皓再次深吸一口气，席卷天地，好像刮起了飓风，李皓声如洪钟：“我要……以身入河！”

    黑豹还没看明白，忽然，巨大无比的李皓，一个跨步，走到了星河之上，这一刻，他缓缓躺倒，体内，360条道脉，对应了整个星河360个区域。

    一条道脉，对应一个区域，不管开启没开启，都是如此。

    一些开启的道脉，和区域内的本命星辰融合到了一起。

    李皓缓缓融入其中，喃喃道：“我要融入这条长河之中，以我血液流动为长河之基！道既是我，我既是道……”

    “汪汪汪！”

    这时候，黑豹大急！

    此刻，随着李皓融入，他的肉身好像都在消融，让黑豹紧张无比，这又玩什么？

    这就玩大了！

    以身融道！

    而李皓声音再起：“黑豹，我要再搏！做一个彻头彻尾的赌徒！万道聚我体，我身化天地，大道由我执掌，万物为我而生！”

    “不如此……我李皓，如何能超越前人？”

    “黑豹……我能赢，对吗？”

    “汪！”

    黑豹咆哮，吼了几声，带着一些担忧和紧张。

    这一刻，一条条巨龙浮现在星河长剑之上，迅速和一个个区域融合，巨龙咆哮，有些还没开启的道脉，有些撑不住，开始龟裂！

    道脉没开启，哪有那么容易融合天地。

    而李皓，点燃了一条条道脉上的窍穴，化为一个个光点，吞吐天地！

    “道”字神文，忽然浮现。

    下一刻，神文消失，再次出现，已经在李皓额头上方，一瞬间，化为了一个红点，烙印在了李皓额头之上，这一刻的李皓，多了几分妖冶邪魅之意。

    尽管如此，还是一条条道脉，有被撑爆的迹象。

    这一刻，李皓体内，溢散出一股淡淡的特殊波动，大道之力瞬间平复了下来，渐渐地，开始适应李皓的身体。

    宇宙中，这一刻，只看到一尊滔天巨人，躺在黑暗空间之中。

    而身边，只有一条渺小到了极致的小狗。

    ……

    外界，各种事情，做的如火如荼。

    可就在这一瞬间，天地忽然黑暗一片。

    纯粹的黑暗！

    无数人忽然惶恐，刚刚还是白天，只是一瞬间，天黑了！

    为何？

    好像有人将天地给吞噬了一般！

    就在这一瞬间，无数天幕浮现，林红玉声音响彻天地：“侯爷正在驱逐天地杂质，净化天地环境，需要片刻时间，诸方勿乱！”

    不可思议！

    这一刻，所有人都有些震动，这……能让整个世界瞬间黑暗？

    侯爷，到了这地步了吗？

    太强大了吧！

    下一刻，便化为了振奋，兴奋，激动。

    侯爷，好像越来越强大了！

    而林红玉众人，却是有些凝重，不少人看向林红玉，林红玉面不改色：“稍安勿躁，需要片刻时间，不是什么净化天地，是侯爷正在捕捉月神本尊，银月被覆盖了……等一会就好了。”

    真的假的？

    尽管有些不可思议，可此刻，他们也不知道为何忽然天黑了。

    好在，天黑持续的时间不长。

    大概过了一分钟左右，天地又恢复了光明。

    ……

    而这一刻，飓风城中，郑宇不断皱眉。

    天黑了！

    整个银月世界，忽然天黑了一分钟，为何会这样？

    从未有过的变化！

    刚刚还是白天，一眨眼，天黑了。

    “该死……为何……有些失控的感觉！”

    他喃喃一声，身旁，新道郑宇，此刻也轻声道：“失控还是轻的，我不知是李皓还是李道恒做的，但是，能做到这一步，比我们想象的还要麻烦了！他们，也许在大道宇宙中，做些什么……”

    郑宇皱眉：“你能深入大道宇宙吗？”

    “不能！还没找到切入点，只是能感知一二。”

    郑宇沉默不语。

    一切，都仿佛变了。

    许久，开口道：“另外一尊分身也消失了，大概率被映红月吞噬掉了！此刻的他，也许进入合道二重甚至三重了，再过一些天，圣人可出……你猜，他会不会有些改变？”

    “不好说。”

    郑宇没说话，这一切，其实只是自言自语罢了。

    自己和自己对话。

    映红月……你可千万别让我失望啊！

    分身陷入镇星城，他知道，回不来了，早有准备，若是李皓他们下杀手，动静会很大，若是映红月……哪怕他没能力击杀圣道分身，分身也会成全他的。

    刚刚的瞬间变故，让他愈加不安起来。

    半帝之力，这一刻，仿佛显得有些鸡肋。

    我若非半帝，也许还能走出去……可我是半帝，出去的只能是分身，反而给我制造了更大的危机感！

    看了一眼城中那些还没什么感知的强者们，他忽然低哼一声：“新武后期的一些家伙，轻易就背叛的家伙，果然……都是一群废物！这些人……都算不上新武人，只是承受了一些新武余荫的家伙，否则……新武圣人，岂会如此轻易成批量地被杀！”

    有些无奈，可也没办法。

    被困多年，这些人，都是后期强行堆积上去的，是不如那些真正的新武圣人的，他也没办法。

    “我若是本尊走出去……你说，封印到底会不会碎？”

    新道郑宇，一言不发。

    我不知道。

    也许会，也许不会……可你，敢赌这一次吗？

    ……

    而这一刻，大道宇宙中，李皓彻底消失了。

    整个大道宇宙，只有一把剑存在，巨大无比的星河长剑！

    “汪汪汪！”

    狗叫声，不断响起。

    李皓，你在哪？

    为何……没动静了！

    “汪汪”叫声，不断响起，响彻天地，越发凄厉起来。

    连你也消失了吗？

    就在黑豹茫然无助，不知所措的时候，远处，那把大剑之上，忽然浮现出一道虚影，李皓缓缓从星河中走出，瞬间化成了一道人影。

    大道之力汇聚，眨眼间，汇聚成了一个李皓。

    只是，比起之前，好像又有些不同了。

    李皓笑了，回头看了一眼：“奠基完成了！我身为道，黑豹，这次若是能成功，我就发达了！开他个百条道脉玩玩！”

    黑豹翻起了白眼，吓死狗了！

    你就不能靠谱点？

    总是一次次冒险，很让狗担心的。

    李皓笑容愈加灿烂，这一次之后，谁还会真的了解我呢？

    也许，只有看到这一切的黑豹了吧。

    我……藏起了真身！

    星河不毁，我就未必会死，郑宇，李道恒，接下来，咱们好好斗！

    虚空裂开，一条讯息传出。

    ……

    片刻后，林红玉心中微动，迅速开口：“准备祈福！所有人，坐镇各方，听我号令行事！四大古城，速去飓风城附近，镇压镇星城，以防城中不朽出城！”

    四大古城，很快也得到了号令。

    若非侯爷夫人的身份……大家可以不理会，可既然是了，几位圣人，也没多说什么，按照指令行事。

    这一刻，天幕再次亮起。

    林红玉声音响彻天地，带着一些悲戚之意，“为了祭奠战死英灵，一日后，皓星大陆，将为战死英烈祈福！明日皓星无事，祈福诚心者，有极大希望，获得英灵之力加持，一日跨境，登顶山海日月！续英烈之未完之壮志，皓星修者，必将永恒铭记！”

    此话一出，天地震动。

    祈福，大家也愿意，可是……还能获得天大的好处？

    真的吗？

    好像，也不是没可能，天星都督府，好像从未欺骗过大家！

    而这一刻，林红玉传讯给了一些人。

    不管真的假的……明日，必有山海日月诞生。

    此刻，她也抬头看天，有些忐忑，能否成功呢？

    PS：本月结束，今年结束，祝大家新年快乐！

