    那破虚剑裹挟了磅礴的来自洪荒的天地灵气，破开了无数虚空，穿过层层空间。

    温尘所在的小世界的万米高空之上，雷霆密布，天空撕裂开来，一个黑洞逐渐扩大，一把青铜古色的擎天巨剑从黑洞中出来。

    无穷的洪荒灵气也从黑洞中涌出，向这片小世界扩散开来。

    此时大胤的天空，云朵如同被火烧了一般通红，青铜巨剑如同陨石一般，带着无尽的火焰笔直的朝大胤京城落下。

    “那，那是什么？”无数的百姓抬头看到火红的如太阳一般的光球逼近，仿佛世界末日一般。

    “陛下，不好了！”黄总管连滚带爬的跑进御书房，对皇帝说道。

    见到黄总管如此狼狈的模样，皇帝皱着眉头问道：“怎么了？”

    “陛下，您快出来看看吧。”黄总管拉着皇帝出来御书房。

    皇帝见到天上的奇景后，万念俱灰，他不甘心的吼着：“朕做错了什么，天要灭我大胤啊！”

    京城里无数的人开始乱窜起来，街道上的摊子都被撞倒，大量的商品散落地上却无人去捡，场面极度混乱。

    任府里，哪怕是向来淡定自若的任兴文，见到这般景象，也惊慌的带着任家人躲进了地下室里。

    “王爷，出大事了！”邱德耀闯入温尘的书房，对正要收起画像的温尘说道，“王爷，天要灭咱们大胤了。”

    随后还没有等温尘反应过来，邱德耀就拉着温尘走出书房，看见天上一团巨大的火球越来越近。

    温尘不由震惊了，难道自己还要再入忘川一千年吗。

    京城里所有的人感受到头顶的高温，已经放弃了希望，闭目等死或者躲在某个角落瑟瑟发抖起来。

    良久之后，所有人却惊讶的发现，自己并没有死去，而那团灭世的火球也忽然消失不见了。

    所有人喜极而泣，不管认不认识，都互相拥抱在一起大笑着，庆幸自己还活着。

    唯有温尘，分明的看见那团火焰化作一把长剑，钻入虚空之中然后消失不见。

    随后温尘猛然看到，那把消失不见的神秘长剑竟然出现在了他的面前，朝着他刺了过来。

    “握艹。”温尘心中呐喊，谁为了杀我弄这么大阵仗，有必要吗？没有必要啊。

    然而那柄剑停在温尘眼前，仿佛是在确认这个人是不是自己要找的人。

    随后它往温尘面前的地上一插，一道别人看不见的光柱直冲云霄，万米高空中即将合拢的黑洞再次被撑开。

    洪荒世界的灵气源源不断地从黑洞中倒灌而出。

    站在青铜剑旁边的温尘分明感受到了这世界的天地灵气浓郁起来。

    而青铜剑发出的光柱溢散开来的浓郁灵气，让温尘不由自主的盘腿修炼。

    邱德耀也看见了插在面前的剑，却根本不敢去碰，他感觉自己光是站在旁边就已经呼吸困难了，连忙退开。

    至于王爷为什么对着这把剑修炼，邱德耀也不知道，只能驱赶走想要靠近的人，防止他们打扰王爷。

    片刻，温尘身上的气息就开始暴涨，修为也从筑基初期蹭蹭蹭的到了筑基巅峰，甚至已经有了结丹的趋势。

    不过温尘哪里敢仓促结丹，当即就把吸收的灵气用来疯狂修炼《观山诀》了。

    ……

    就在温尘修炼的时候，京城的守备军总算回过神来，全员出动开始整治京城的治安。

    因为有不少人趁着混乱期间，打砸抢烧甚至干出了杀人之事。

    有不少犯罪分子被守备军抓到，连一些平时隐藏起来的犯罪的武者也暴露出来。

    监武司接到消息，立刻出动前往抓捕这些犯罪的武者。

    连四大金牌捕快也出动了，全城搜捕罪犯，京城陷入了鸡飞狗跳之中。

    ……

    在破虚剑再次撑开黑洞的时候，皇宫深处一间密室内，一个鹤发童颜的老者忽然感应到自己的武道瓶颈松动。

    他赶紧抓住这机会，运转功法，浑厚的内力在体内流转，一股青烟从他头顶冒出。

    片刻之后，老者一声长啸，一掌破开了密室的石门，随后凌空虚渡，竟然飘浮在空中。

    听到动静的温元卓立马过来查看，见到老者后，当即高兴的跪拜，喊道：“恭迎老祖出关！”

    “哈哈哈，老夫终于达到传说中的先天之境了！”老者悬浮虚空大笑起来，说不出的畅快。

    同一时间，天剑门内，天剑峰上。

    正慢悠悠练剑的老者也是感应到破境之机。

    原本慢悠悠的剑法忽然变得看不清了，天剑峰上顿时剑气纵横。

    片刻之后，这个老者也是一阵青烟从头顶冒出，一道无匹凌厉的剑气将远处的一排大树斩断。

    他爽朗的大笑道：“困于宗师三十载，一朝破入先天境。”

    他的声音在天地间回荡，传到了悬崖下方的宗门里。

    随后他凌空一跃跳下悬崖，如同走楼梯一般，一步一步的来到天剑门的剑主殿上。

    天剑门门主听到动静，只见师祖背负三尺青锋，如同剑仙一般在空中漫步，激动的大喊：“恭喜师祖破入先天境。”

    相同的情况也发生在各大知名门派以及隐世家族和隐世门派内。甚至连大胤周边的国家，更远处的异域，各地都发生着宗师巅峰破入先天境的事情。

    深山老林里，一头身体比寻常老虎还要强壮的猛虎，它的充满兽性的双眼变得灵动起来，随后仰头长啸，一巴掌拍碎了脚下的石块。

    安王府马棚中的赤风一阵嘶鸣，甚至泰王府中的异兽也开始嚎叫起来，吓得泰王府下人们不敢靠近。

    ……

    夜晚，在柳飞烟以及王府几个管事的担心中，温尘停下了修炼，他感觉身体蕴含着无穷伟力，仿佛能一拳撼动小山。

    “别过来！”温尘见柳飞烟一副要过来的样子，赶紧出言制止。

    他还需要消化一下，熟悉一下暴涨的修为和力量。

    “这里危险，命令王府的人暂时不要靠近这里。”温尘吩咐许管家等人。

    “王爷！你没事吧？”柳飞烟关心的问道。

    温尘摇了摇头，示意她没事。

    温尘又看着眼前已经停止发射光柱的青铜剑，小心的伸出手握住剑柄，缓缓拔出地面。

    收敛一切气息的破虚剑仿佛真的是一把普通的青铜剑。

    温尘抚摸着青铜剑，忽然想起自己好像在哪里见过。

    想到自己画的万华老祖像，他猛然反应过来。

    万华老祖画像上，他手中的剑与自己手中的剑一模一样，又联想到上午出现的那恍如灭世一幕，温尘确定，这就是老祖的破虚剑。

    温尘又将剑插回地上，然后对破虚剑拜了一拜。

    这一幕被偷窥的万华老祖看在眼里，不由满意的点了点头，心想着：不枉老祖费这么大一番功夫帮你改造修炼环境啊。

    拜完了破虚剑，温尘再次盘坐起来，他要尽快熟悉自己的力量，免得一不小心伤了人或者碰坏了东西。

