    “方凡，你这么拼命干什么，如果真的打不过，大不了离开就好了。”

    轩辕剑魂无语的说道，他绝对方凡有些执拗了。

    “那个不朽仙尊明显是从天武大陆而来，她定然可以看出来皇甫灿灿的体质特殊，这也就说通了皇甫家族从哪搞来的忘情丹，一定是这个仙尊高手拿出来的，她想要带皇甫灿灿会天武大陆进行修炼。”

    “而以皇甫灿灿的天赋，修炼到仙尊境界是必然的，到时候忘情丹的作用就消失了，小女娃娃恢复了记忆，又有了强大的实力，可以更好的帮助你，何乐而不为？”

    方凡听言轻轻的摇了摇头，大丈夫有所为有所不为，自己的女人他都保护不好，又有什么资格冲击帝境？

    “或许我不反对，那个女人带皇甫灿灿去天武大陆，但是绝不是这样的结局，我也绝不会就这样灰溜溜的败退，让她带走也皇甫灿灿也必须等到，她的记忆找回来，心甘情愿的离开，原则就是原则，我的逆鳞决不允许碰触！”

    杀气腾腾的话语，霸道的言语，毫不退让的态度，都让轩辕剑魂的神魂为之颤栗。

    “既然如此，你现在突破成就天阶，别说眼前这两个混蛋小子，就是他们的师父，那个老女人也不是你的对手，为什么偏偏要以命搏命？”

    轩辕剑魂叹气的说道。

    “不！今天我会突破成就天位，不过这两个废物还没有资格逼我突破。”

    方凡冷笑中带着一抹不屑，随后轻声笑道，“就算今日突破，我也要三修一同进入天阶。”

    轩辕剑魂更加的无语了，方凡这个小子平时很好说话，不过一旦他认定一件事，就算是九头牛都拉不回来，他的意思明显是要先解决了这两个小子，然后对战那个不朽仙尊的女人。

    非但如此，方凡还打算今日突破进入天阶，而且还是以三修强势的破入天阶，这是何等的霸气与自信？

    那块不知名的金属！？

    轩辕剑魂突然想到了方凡的戒指中，一直储存着一块金属，那正是巫族金华体魄的那块金属，方凡想要直接吞服？

    真是个疯子！！！

    而此时，方凡的身子瞬间启动，飘逸非常，不过这一次方凡并没有施展北斗七星诀，身法并没有出现位置的转换，而是直线的爆冲。

    嗖嗖嗖！

    速度带起的破空声传出来，顿时让众人心惊不已，阵法空间外的围观的众人都是紧张的屏住了呼吸，紧紧的握着拳头，眼睛一眨不眨的盯着方凡化身的那道虹光，他们都想要见证，方凡是否能够再一次的创造奇迹。

    “该死的，他的目标是我！”

    石远眼看着方凡爆冲而来，顿时面色一寒惊恐的吼道。

    “我们一起出手，将这个疯子斩杀，他还真以为身法快就能冲过来吗？”

    姚通冷哼一声。

    下一刻，两人相视一眼之后，同时大吼，“花阵，凝！”

    随着两人的吼声，那妖艳的剑花随声而动，快速的融合在一起，竟然直接形成了一道巨大的屏障，挡在了两人的面前，彻底的将三人隔绝。

    “小子，你有种就冲过来！”

    施展完屏障之后，姚通面色更加的苍白，不过他却嚣张的冲着方凡大吼了起来。

    方凡一言不发，闷头的向前冲，仿佛眼前没有那个花阵屏障一样，速度没有丝毫的降低，反而更加的狂暴了。

    眨眼间，便与花阵屏障撞在了一起！

    “急速！”

    姚通与石远两人离得老远，手指指向花阵，随后口中一声低喝，只见花阵上凝结的各种花朵快速的旋转了起来，上面凝聚的剑气疯狂的切割了起来。

    两人嘴角露出了一抹冷笑，别说是只是身为武者的方凡了，就算是玄天境的巅峰，不躲避正面的撞在花阵上也得饮恨于此。

    这个搞死的地球土著，竟然如此的找死，那就成全他。

    随着两人口中的低吼‘急速’落下，花阵上的快速旋转的花朵剑气，好似会排兵布阵一样，时不时的调整着自己的位置。

    随着方凡不断地靠近，花蕊之中的那锋利的剑气，犹如万剑齐发一样，瞬间的喷射而出。

    而反观方凡，依旧不躲不闪的低头爆冲，仿佛眼前的锋利剑芒不存在一样。

    “真是找死，真以为自己的身体已经无敌了吗？”

    沈飞燕见此，也撇起嘴不屑的说道，虽然她承认之前方凡的体魄震惊了她，但是这一次，她有着绝对的信心，因为作为花仙门的长老，她深知花仙门的武极有多么的强悍。

    其他围观的人却并没有轻易的判断，毕竟之前方凡的强悍让他们打脸的数次，每一次认为方凡必死的时候，这个家伙都会重新的活蹦乱跳。

    不过还是有一部分人不看好方凡。

    转眼间，方凡便与喷射而出的剑芒接触了。

    无数的剑芒一瞬间穿过方凡的肉体，像是切豆腐一样锋利，方凡的身子无论是血肉还是坚硬的骨头，被瞬间切割的血肉模糊，一时间变得惨不忍睹的模样。

    这一招的花阵，简直比之前的威力强大了数倍不止，第一轮的剑芒虽然同样刺入了方凡的肉体，不过仅仅刺入了几厘米，这一次却是直接洞穿。

    噗！

    方凡忍不住的连喷了几大口的鲜血，全身上下无数的血洞汩汩的留着鲜血，那锋利的剑芒差一点将他切割成无数块，但是还好他身子还没有崩溃，方凡还存有意识，这样对于方凡就足够了。

    只要不直接将方凡化成飞灰，只要还有意识存在，方凡就相当于不死不灭。

    他，赌赢了！

    “哈哈哈，爽死了！”

    方凡大笑起来，浑身流淌着金色的血液，犹如疯魔了一般，身上的金色的血液散发着金色的光芒，将他身体上的伤势快速的修复着，然而，方凡并没有就此停下来休养生息，而是更加的狂暴的冲了上去，强大的意志在这一刻体现的淋漓尽致。

    不斩杀两人，誓不休！

    “来的更猛烈些吧！”

    方凡张狂的大口着，这话简直让人震惊的头晕目眩，话音落下，方凡全身在金光的包裹下，快速的前冲，距离那花阵屏障仅仅只剩下了一步之遥。

