
　　“你说的通天大峡谷，在什么地方？”

　　江尘认真的问道。

　　雷厉一瞬间脸色一沉，他怎么会看不出来江尘的心思呢？这家伙应该是想要打那个雷霆本源的主意，可是他实力毕竟太过低微，就算是有五行真火作为抵御，也不可能降服雷霆本源的，而且自己神人之境再加上雷霆之体，都是无功而返，险些丢掉小命，江尘就算是天赋异禀，也是极其的艰难。

　　“那里可不是什么好玩的地方，我劝你还是不要去了。”

　　“既然你知道我的想法，那么就应该明白，我是个什么样的人，即便是玄风宗，也没有能让我折服之人。”

　　江尘笑道。

　　“宗主也不行吗？”

　　“现在或许可以，但日后我肯定会超越他的。”

　　江尘的回答，让雷厉微微一怔，旋即放声大笑起来。

　　“初生牛犊不怕虎，他日必成大器，我看好你，哈哈。说白了，你若是能有神人之境，怕是连我也要忌惮你三分。”

　　江尘并没有反驳雷厉的话，但是却是淡然一笑，即便是现在若是全力以赴，他也未必就会怕了雷厉。当然他不会跟雷厉去较这个真儿。

　　“我知道拦不住你，但是我希望你若是没有十足的把握，千万不要去那里，成则一切好说，败了，怕是就身败名裂，名殒当场，也说不定。这不是儿戏。”

　　“我明白。”

　　雷厉仿佛陷入了回忆之中，神色有些拘谨起来，由此可见当年那雷霆本源给他留下来的恐怖，让他至今都是难以忘怀。

　　“通天大峡谷在鹿鸣山与千鼎山之间，距离这里，多少里我就不说了，怕是至少得一年多的时间，能够抵达那里吧。你若需要，我会画出地图给你。那无名的雷霆本源，乃是天地之间至刚至阳的东西，而且是汲取天地日月之精华，远非人类所能够轻取的，若非我的雷霆之体，借我十个胆子，我当初都是不敢去贸然尝试的，最后才发现，我这雷霆之体，其实在那雷霆本源面前，就是个笑话而已。”

　　雷厉叹息一声，不过总算是过来了，这么多年他也已经从当初的阴霾之中走了出来。他只是不想看到，江尘步自己的后尘。

　　“多谢提醒了，雷堂主。”

　　“不必客气，我痴长你几岁，日后叫我雷兄便是，我这条命能捡回来，我心里有数。若非你助我脱离这里，我是活不过十年的。”

　　“哈哈，雷兄客气了，那我便先走一步了。”

　　“好，改天我便将通天大峡谷的地图给你绘制出来。”

　　雷厉望着江尘离去的背影，轻轻一叹，希望他不要做傻事吧，毕竟那可不是闹着玩的，雷霆本源这等天地之间的奇物，他是再也不敢去尝试了，天地而生的东西，若是真被自己所吞噬的话，那么岂不是逆天而行了吗？

　　凤溪山，严峻的洞府之中，原本正在修炼的严峻，陡然间睁开双眼，脸色也是阴沉到了谷底。

　　“没想到你竟然还敢来玄风宗？我倒要看看，你究竟是何方神圣！”

　　严峻怒吼一声，声震千里之外，整个凤溪山，十几位长老，几乎全都是感觉到了大长老的暴怒，而究其原因，不用想也知道，肯定是前段时间他孙子的死，深深的刺激了他。

　　“既然你在玄风宗之内，那么我就绝对不会让你有机会活着离开的。没想到你还会自投罗网。千万别让我找到你在哪里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　严峻脸色狰狞，不断的颤抖着，他感觉到了五行真火的力量，自己的孙子就是被五行真火所杀，所以他对这五行真火，极其的敏感，五行真火再现，他一定要找到究竟是谁杀了他的孙子。

　　可是就在他追寻五行真火踪迹之时，当他追寻到一半之时，五行真火的那种力量，却是突然间消失了。

　　“在哪？在哪，究竟在哪里！”

　　严峻立于虚空之上，怒不可遏，五行真火的那种力量，消失的无影无踪，他好不容易找到了一丝线索，但是现在却又一次断了。

　　“我不甘心！就算是掘地三尺，我也会找到你的。既然在玄风宗之内，那么我一定不会放过你的。”

　　江尘回到了外门之后，再一次引起了轩然大波，谁也没想到，江尘竟然会平安归来，要知道他可是连杀了两个内门之中的弟子，而且都是赫赫有名之人，原本以为宗门一定会严惩江尘，将其格杀示众的，但是现在看来，他们似乎都想多了。

　　无数人都在猜测着，江尘的身份，不过如今连斩内门两人，已经是让他成为了风口浪尖之上的人物，而且炼丹比试更是赢了古万丰，他如今可谓是鱼水之利双收，每个人都是知道了外门有个江尘，实力不俗，一身炼药之术，更是惊为天人。一时间，江尘也是成为了整个玄风宗之中最炙手可热的人物。

　　“再有几天，就是进入通幽秘境的时候了，你打算挑战谁啊。”

　　白云飞来到了江尘的洞府之中，他虽然心中有数，但是还想看看江尘的选择。

　　“厉火鬼，炎承！”

　　江尘淡淡说道。

　　“我已经猜到了。但是你可千万不要小看了这个家伙，能够成为外门一人之下万人之上的狠人，炎承可绝对不是易与之辈。哪怕是比起内门前十的高手，也未必会差。我的实力，差不多能够胜古万丰跟黄斌一筹，但是要说进入内门前十，应该还是有点难度的。但是这个炎承则不同，他很久以前就有进入内门的资格了，但是却并没有进入内门，而是隐藏了实力，他的实力，应该也在半步神人境，甚至实力不会低于内门前十的。这一点，你应该明白。”

　　白云飞神色严峻的说道。

　　“听你说了这么多，我都有点担心了，那不如我挑战你吧？似乎应该轻松一点。”

　　“算了，你还是挑战炎承吧。”

　　白云飞翻了翻白眼说道。

　　“哈哈哈，好，放心吧，我如今的实力只差一步就能够进入虚神级后期了。”

　　江尘这段时间整整吸收了十多万的中品神元石，但是仍旧没能突破虚神级后期，这中品神元石对于他的帮助，不可谓不小，但是他的身体就像是一个无底洞一般，怎么填也填不满，连凌昀都是颇为震撼，头一次遇到这样的事情，十万中品神元石，足够培养多少的外门弟子了，但是这家伙却连虚神级中期都没能突破。

　　“不论如何，我还是看好你的。只要你不挑战我就行了。”

　　白云飞的笑容，让江尘不禁莞尔，这家伙还真怕自己挑战他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2248章 严峻的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 