    五百艘空舟飞越于碧蓝如洗的天际之上，船身连成巨大的方阵，落下的阴影覆盖数十里的海面。

    每艘空舟少说数百丈，偌大的船身，威武的像是一个个巨人。

    空舟距离海面大约五百丈的高度，越往高处飞，耗费的资源也就越多。五百丈是相对稳妥的高度。

    舰队最前方几艘是主舰，以主舰为首，一路披荆斩棘。

    而最靠前的一艘主舰上，有一道单薄的背影立在船首处。急啸的海风宛如利刃般刮过他有些苍白的面孔，眼眸里，蕴含着一抹与他年纪不相符的沧桑。

    如果仔细看的话能够发现，有一股被深藏的悔意，偶尔伴随着眸光的转变而流露出来。

    “云帝莫不是还在为刚才的事后悔？”星海与星羽站在云如龙的身旁，星海淡淡的问。

    从舰队正式起航，他们便来到了这边。这艘空舟是舰队的核心，也是中枢所在。

    “既已出航，何来悔意。”云如龙故作平静的说。

    龙文牧和云嘉终究没能赶上，他甚至不知这两人是否还安好。

    他作为一国之君，也是这只舰队真正的主导，本来可以左右一些东西。

    只是在出航与情感这两个选项中，他终究扼杀了后者，而选择了前者。

    数万大军不可因一两人而耽搁，正是因为他是君王，才不得不做出一些事与愿违的决定。

    在其位，谋其事，从他站上这个位置开始，很多东西就已经身不由己。

    不过有时候想来，这又像是一种苍白的借口。

    事已至此，多说也没有任何意义，云如龙没有在这个话题上多停留的打算。

    “比起这个，如今已经起航，关于前往天妖大陆的事，能否多告知我一点。”

    星海有些讪讪，迎合着他的话：“云帝应该也知道，无尽之洋就如其名，茫茫海域广袤无垠，若无指引，必然迷失方向。”

    云如龙赞同的颔首，这也是为何没有人敢独自前往天妖大陆的原因。

    所谓的无尽之洋，指的便是从圣灵大陆到天妖大陆的这片海域。这是目前已知的，范围最巨大，也最危险的一片海域。

    这片海域究竟有多广袤无人知晓，只知道若是在其中迷途，或许到死也无法离开。

    “看。”星海单手一拖，一个巴掌大的圆盘出现在了手上。

    圆盘呈墨色，表面黯淡无光，也无图案，乍看下有些类似于砚台。

    星海以妖力催动，一点点星辰般的光亮从里面映照而出。这些光亮点缀在前方的高空，斑斑点点宛如一片璀璨的夜空。

    星光挪移，渐渐汇聚成一条长河，星光似滚滚河水流淌，而长河则是指向正前的方向。

    “此物是？”

    “这是星引盘，是来往两片大陆必备的东西，星光所指，便是天妖大陆所在。”星海解释说。

    作为接引使，这是他们随身携带的东西。有此物指引方向，这才不会在海域上迷途。

    云如龙顿时明白。他是知道的，在圣灵大陆虽然也有类似之物，不过指引的方向都不会太远。

    天妖大陆与圣灵大陆相隔何其遥远，单这星引盘，恐怕就不是圣灵大陆的铸器师能打造出来的。

    “航行之中需要注意的除了方向，再有便是海妖了。”星海妖力一催，星光散去，星引盘被他收了起来。

    大海之中也有妖兽，这也算是一种常识。

    不过海域毕竟和陆地不同，汪洋辽阔无边，而且一般人根本不会深入。这就导致这片汪洋里，妖兽能肆无忌惮的生长。

    无人限制，这里的妖兽便层出不穷。论其数量，海域中的妖兽绝对超过陆地之上，而且是远远超过。

    现实中，比如外出捕鱼之人，亦或是出海历练的妖师，很可能出了海便成为海妖的口粮一去不回。

    这种事不是一例或者两例，而是一直以来都层出不穷。生活在内陆的人或许听说的不多，但对于沿海生活的人而言，这种事早就屡见不鲜。

    所以圣灵大陆一直有一条不成文的规定，以渔业为生，或者出海之人，都不会深入海域。因为每深入一分，便代表多一分的危险。

    过去或许还有些小宗门位于海外的一些小岛上，不过这样的宗门，如今都已经很少能见到了。

    海域中的妖兽不光是数量庞大，因为无人遏制，这类妖兽的生长毫无节制，以至于许多妖兽都过度的成长。

    在圣灵大陆，地妖极为罕见，但放在海域之中，地妖层次的妖兽绝对数不胜数。

    要说唯一值得庆幸的，便是海妖常年生活在海中，无法在陆地生存。否则以圣灵大陆妖师的实力，是断然无法抵挡的。

    别看此刻十万人同时出航，这十万的数量，相对于海妖而言，也许只是沧海一粟。

    海妖如此之多，这也是无尽之洋为何让人望而畏怯的原因。

    “无尽之洋中，怕是连地妖也比比皆是吧。”云如龙带着些许惆怅。其实能够预见，他们五百空舟出航，但未必能完整的到达天妖大陆。

    “何止是地妖，有些存在，可是还在那之上的。”星海随口道。

    海妖这种事没什么特别的规避方法，遇到海妖，要么避开，要么就斩杀，无非就这两种。

    星海和星羽倒是随身带着一些特异之物，能够驱赶妖兽保证他们自身平安。不过这东西的效用最多只作用在他们两人身上，对旁人是无效的。

    所以若是遭遇了海妖，还是需要众人协力对抗。

    舰队飞的四平八稳，船与船间保持一定的距离，但又以特殊的手段让彼此气机相连。这庞大的船队是一个整体，牵一发而动全身。

    每艘船上各有数百妖师，基本是以两百多为一个单位。天妖师坐镇，地妖师协助。大妖师属于后备力量，小妖师大多是负责后勤和辎重。

    每艘船上都分工明确，一切都显得有条不紊。

    在船队的最后，有一艘船是绯烈与花雅二人坐镇的。

    这艘船上汇聚了青云堡的一部分人，还有凌云堡选出来的人，再有就是百花宫的人。

    相比较其他船，这艘船上人数无疑要少一些，只有一百余人。毕竟这艘船上还有一个天妖师修为的千灵雪，她哪怕不负责指挥调度，本身的实力仍然摆在这儿。论整体实力，这艘船上有三名天妖师，绝不输给其他船。

    至于旁边还有一艘，陆万博担任那艘船的副驶，白浩和宛惜都在那边。因为两船相隔不远，陆万博和绯烈这对冤家时常隔着两船彼此瞪眼。

    起航已经有一段时间了，开始的这段路程风平浪静。

    千灵雪站在船尾，长发被海风托起。

    她本决意离去，但虞大帅带来了那个罗盘。那是传讯用的罗盘，而那罗盘里是某人传来的一道讯息。正是因为这道讯息，才打消了她离开的念头。

    此刻她朝船尾的方向张眸远眺，似想在那茫茫天海中寻找什么。只是在这广阔的世界里，她哪怕凝聚全部心神，也无法探知到想找的东西。

    海天茫茫，那讯息中的消息真的无误吗？

    正在她忧心忡忡的时候，突然听见远方传来一声惊呼。

    回头看去，只见前方不远的海域上，海面破开，一头庞然大物从海下升起。

    “是海妖！”前方的船上有人大呼。

    那破开水面之物模样像是巨大章鱼，光是头部便有近两百丈之巨！

    如此庞大的海妖，让不少人都变了脸色。

    要知道，在大陆上，体型最大的是大妖，但就算是大妖，也基本是百丈的大小。

    眼下的海妖，比起大妖都近乎大了一倍。

    海妖的触腕上是一个个巨大的吸盘，而这些吸盘的中央，是带着利齿的口器。

    从这头妖兽身上散发的气息，虽不及地妖，但比一般的大妖强横太多了。

    海妖挥动触腕，有水柱朝着舰队喷溅出来。凭这水柱之威，哪怕是块顽铁被击中，也只会落得粉碎的下场。

    水柱激射向某艘空舟，不过在空舟之外，一层透明的薄膜骤然出现。水柱威力虽大，可却被屏障强行拦截了下来。一时间水花四溅，轰鸣震响。

    这是防御禁制！为了远航，每艘空舟都配备了这样的禁制。与普通空舟不同，远航用的空舟上，防御的禁制是足以抗下地妖袭击的。

    如此强大的防御，可是耗费了大批铸器师不知多少心血。

    试想，如果航行途中，若哪艘空舟被区区大妖给打下来，那才是贻笑大方。

    “放！”被袭击的船上，有天妖师喊道。

    轰隆隆的机械转动声，在空舟侧面的身上，露出几个缺口，从缺口里伸出宛如龙头般的东西。

    龙头由精铁打造，造型为龙首张口，威风凛凛。

    此物名为御龙台！

    御龙台的后方连接着船舱，在其后方，有妖师将妖力灌入其中。

    随着那声“放”。御龙台发出吼啸，龙口喷吐出百丈的火舌，火焰的光柱自那口中激射而出。

    船身打出的光柱落在那海妖身上，海妖连反抗的余地都没有，直接被生生撕碎！

    浓烈的光柱轰开海面，溅起数十丈高的涛幕，连海水都已经沸腾。

    后方的船上，绯列等人目睹了这一幕，都大为所惊。

    “这就是御龙台之威……”花雅有些失神说。

    航海空舟除了防御禁制，当然也有攻击的手段。御龙台便是空舟的攻击手段。

    不光是船身侧面有御龙台，船上甲板的四周同样也有。每艘船上配置的御龙台少说也有十架。

    此前只是听闻，眼下才见识到了御龙台的威力。

    花雅能看得出来，刚才那击的威力，都已经不弱于天妖师出手了。

    御龙台的动用，是需要妖师将妖力注入其中，注入的越多，威力也越强。

    几十个大妖师一起为其中注入妖力，连续注入几轮，就能让一击的威力提升到天妖师层次，这种累积的增幅绝对堪称恐怖。

    船上大妖师和小妖师单独拉出来发挥不出多少战力，但如果配合上御龙台，他们能发挥出的作用将大大提升。

    有如此杀器在，正也是这支舰队最大的底气。

    

