
　　黑暗界域。自万界融合开始，黑暗界域中，始终笼罩在一种混乱的状态中，虽然生灵众多，可却到处充满着狡诈，邪恶，暴戾等气息，以一座座城池为中心，城中在杀戮，城外在杀戮，抢夺宝物，抢夺资源，争夺女人，夺取奇珍异宝。杀戮，混乱，罪恶，就是这里的主题色彩。

　　一句话，好人在这里，过的是人下人的生活，恶人才能在这片界域中生存。

　　当然，还有一句话。强者才能决定善恶，强者，才有资格制定规则。你是强者的话，不管是为善还是为恶，那都是随心所欲。无人可以桎梏。

　　善与恶，从来都没有绝对的界限。

　　刷！！

　　此刻，在黑暗界域中，一座名为黑暗城的城池外，两道身影凭空从虚空中走了出来。仔细看去，一道身穿青色长袍，一道身穿白色宫装，两人并肩走在一起，仿佛是郎才女貌的情侣一般。让人眼前一亮，有一种惊艳的感觉。

　　来者不是别人，正是易天行与囡囡。

　　“黑暗城，已经不是原来的黑暗城了。不仅比之前要大，而且，这里已经被改造成运朝仙城。没有了原先的模样，就不知道，黑暗城城主现在是谁。”

　　囡囡看着面前的城池，眼中露出一抹异样的波动。

　　黑暗城，在她记忆中，同样留下无比深刻的印象，当年在幼年时，与爷爷相依为命，最终，也在这座城中，失去了自己唯一的亲人，也收获了唯一的哥哥。在这里，有太多太多的第一次。哪怕这里并不美好，这里，并非是人间乐土，甚至可以说是一处罪恶之城，可在心中的意义，终究是不一样。

　　本来在离开后，就没有想过会有一天再回来，现在重新站立在这里，那种感触，依旧良多。

　　能看到，整座黑暗城，比当初而言，已经扩大了不下百倍，占据巨大的疆域，看规模，绝对不比王城逊色，而且，里面可以容纳不下数千万人口。城墙以特殊的黑耀魔石铸造，这种材料，天生就能够吸收黑暗之力，不仅具有强大的防御力，难以被摧毁，哪怕是受到损伤，在白天过后，黑夜降临，在黑夜中，就会自行汲取黑暗之力，快速修复之前的损伤。23sk.Com

　　这种能力，让以这种材料铸造的城池，几乎具有不灭的特性。

　　能以这样的材料铸造城池，可想而知，黑暗城本身的底蕴十分强大。

　　在城墙上，赫然是一名名身穿黑色战甲的战士，一脸冰冷的镇守着城池，眼眸中，仿佛看不到任何情绪，只有冰冷与无情，不管是谁，在看到他们后，都能感受到一种本能的颤栗。仿佛，他们是属于黑暗的战士。随时都为杀戮而做着准备。

　　能感受到，这些战士体内，都有着极强的力量。

　　每一名都具有不下于阳神境的战力。气机深沉的可怕。这样的战士，在整个黑暗城中，不知道有多少，仅仅城墙上，就能看出，至少有不下上百万。

　　这是一股相当可怕的力量。

　　巨大的城门中，能看到，大批的生灵不断进出。

　　有人族，有异族，完全可以看到，吸血鬼，兽人族，精灵族，矮人族等等，只是，在踏进城池时，都能感受到，他们内心中的敬畏，不敢有丝毫的不敬，可见，黑暗城在他们心目中，有多么重要的地位。那是真正的恐惧，害怕。

　　在进出时，没有人敢飞行。

　　哪怕是再强，一靠近后，都是直接落在地上，走进城中。

　　显然，在这里，是禁止飞行御空的。一旦违反，只怕会出现可怕的后果。

　　造成难以弥补的危害。

　　“走，我们进去吧，根据天灾殿出来的密报，黑暗城，在整个黑暗界域中，也是最顶尖的巨城，这里的势力，完全以一座座城池为根基，与我大易相同，又有所不同，他们不是统一，而是各自为政。这里统一不了，除非有一名真正可以压服整个天下的无上强者诞生，这里的气机，致使整个界域，注定要处于混乱与杀戮之中。想要摆脱，绝对不会那么容易。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　根据情报，沈万三早已经在黑暗城中建立商行，万通商行也是在黑暗城中，鼎鼎有名。

　　轰隆隆！！

　　就在易天行准备带囡囡进入黑暗城时。

　　突然间，只看到，城中绽放出一道道神光，赫然间，能看到，一座漆黑的战车，在九条魔龙的拉动下，朝着远方破空而去，直接在黑暗城上空穿行，丝毫没有顾忌黑暗城不准御空的禁令。仿佛，这规矩，那那战车面前，完全没有意义。是不存在的。

　　战车上，赫然能看到，一名身穿黑色战甲，脸色冰冷高傲的青年男子傲然屹立，散发出一种可怕的气机，在战车周围，是一群护卫，这些护卫，身下挎着一片批批长者黑色羽翼的天马，头上长者黑色独角，这些，叫做暗夜独角兽。速度极快，还具有强大的战力，每一只，那都是价值万金，十分珍贵。

　　数量不下上千人。身上气息，都相当强大。

　　绝对是精锐中的精锐。

　　不过，城中的生灵看到后，一个个眼中只是露出羡慕与敬畏之色。

　　“黑暗圣子又出去了，这一次又准备前往白莲禁区，攻打禁区。”

　　“都已经攻打上百次了，每一次都是铩羽而归，身受重伤，不知道这一次，他又会持续多久才会失败而归。”

　　“相传，白莲禁区中的禁区之主，名为白莲天女，那可是一位绝代天女，风华绝世，容貌之美，气质绝伦，独一无二，有人亲眼目睹后，甘愿在禁区中成为奴仆，就是为了能够每日亲眼看到天女，为此，哪怕是为奴千年万年都甘之若饴。不知道那天女到底要美到什么程度，才能让人如此痴迷。”

　　“黑暗圣子据说就是为了要将白莲天女抢回来，才会三番五次的前往禁区，可惜，连绵都没有见到过，就铩羽而归。”

　　一名名强者目睹后，纷纷开始议论。显然，对于黑暗圣子并不陌生，甚至可以说，相当的熟悉。这黑暗圣子，可是黑暗城主的儿子，相传，一出生，整个天地都为之变色，白昼化为黑夜。承载着黑暗本源降临。天生的黑暗之子。

　　修炼起来，更是有着无上天资。

　　“有意思，真灵境巅峰。这黑暗圣子并不简单，我感觉，他的体内，似乎并不简单。”

　　易天行抬眼看向黑暗圣子，只一眼间，就感觉到一种十分熟悉的气息。当年似乎接触过。

　　不过，也没有多说。

　　两人一起走进黑暗城中。

　　“入城费用，一人十枚黑暗币。”

　　在城门前，有冰冷的城门官阻拦。

　　“我有永恒币，怎么算。”

　　易天行平静的说道。

　　“十枚永恒铁币。进去之后，只要你不出来，那就不需要再交钱，但出来后，再入城，还要继续交钱。”

　　城门官开口说道。

　　易天行颔首点点头，将钱给了，心中已经明白，黑暗币应该是媲美两倍增幅的货币，也是黑暗城中发行的货币，只相当于永恒铁币的价值相当。甚至，在某种程度上，永恒铁币比黑暗币要更加的受欢迎。

　　刚刚看了一眼，黑暗币本身是漆黑的，散发出的气息有一种特殊的黑暗气息，还有，里面参杂着一些神源。可以作为修炼辅助物品，增加修为法力。

　　进入城中，能看到，城内也算是热闹。

　　各种各样的种族都能看到，街道边，还能看到各种小贩，出售各种物品，有凶兽身上的材料，有各种矿石宝物，炼制的符箓神兵法宝等等。

　　“哥哥，城内已经有永恒币在流通，看来应该很受欢迎。”

　　囡囡也在观察周边的情况，发现，城内交易，有用永恒币的，也有用黑暗币，参杂各半，能看出，还是永恒币更加受欢迎一些，交易时，拿到永恒币，都是放在嘴边吹上一下，放在耳边，听着清脆悦耳的声音，仿佛，心情都变得不一样。

　　“兄弟们，虎狼帮敢杀我们斧头帮的弟兄，今天，给我砍死他们。杀呀。”

　　就在这时，前面街道上，赫然能看到，两批人员汇聚，相互对视，一批手中都拿着战斧，目露凶光，一批，则是一群兽人族，其中以虎人族和狼人族为主。面对面。

　　一声呼喊，瞬间就厮杀在一起。

　　断指残体不断斩落，鲜血迸射，洒满地面。看的可谓是触目惊心。让人心肝都在发颤。

　　可他们在厮杀，街道上的其他商铺，商贩，却丝毫没有惊慌，只是快速卷起摊位，避让到一边，然后，一副见怪不怪的模样，站在一边看热闹。

　　显然，对这些事情，完全不感到奇怪。

　　混乱，厮杀，惨叫，鲜血。

　　让周围的生灵看到，不仅不怪，反而高声叫好。那热闹，看的叫一个兴高采烈。

　　完全不怕事。

　　“黑暗城果然还是黑暗城。”

　　囡囡目睹，眼眸中闪过一抹冰冷，冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2077章 黑暗界域免费阅读。https://xs.23sk.com 