    气团不小，甚至可以说是大，可是因为气团还比较单薄，所以没有人注意到。

    “出口！”

    两个字从脑海中蹦出来，江枫嘴角一勾便看向了周围的队友，淡笑开口道，“准备准备，该出去了！”

    话落，七个人瞬间察觉到了什么，直接相视一眼冲着另一边而去，接着就搬着一大块儿石头跑了过来，速度很快，也还算隐蔽，所以根本没有人注意到。

    江枫望着这块大石头，目光一眯有些诧异，因为这块儿石头看起来真的太一般了，甚至就是一块从广场上掀起来的大石头，只是太规整了一些。

    “快点快点，搬点肉上来打掩护。”

    几个人忙忙碌碌，陆陆续续搬了一些碎肉丢上去，几乎都是重量不大的骨架，分散而丢也不算起眼。

    江枫看着众人这做法，只欣慰点头，虽然扛着石头搬肉不正常，但是总比平白搬着一大块儿石头正常。

    一众人，不过半个小时都收拾好了场所，等待着秘境出口成型。

    而终于，不只是江枫注意到了这片气团，很多的人都注意到了，当即所有人都拖着自己整理好的肉块儿，有大有小各凭本事，朝着气团这里走来。

    放眼望去，不少人扛着两米高的肉块儿，拖着一大块凶兽的头骨、骨架，形形色色满场地，江枫的那一块儿石板竟然丝毫不引人注意了。

    “终于要出去了，老子真的受够了这个鬼地方了！”

    “可不是吗，原本以为秘境都是灵气孕育灵物，谁知道这还因地不同，大樱国肯定干了不少偷鸡摸狗的事情，才连天地灵气都孕育出了这种垃圾玩意儿！”

    “宝贝是尸体，说出去我都没脸见人了，大樱国的名声算是完了！”

    “还别说，你说咱们这么多人扛着这么大块儿尸体出去，会不会惊呆外面的人啊！”

    “别人出去都是带着绿油油的灵植灵花，我们搬尸体，别说了，要脸！”

    一群人，吐槽的咒骂的接连不断，不过此刻没有了紧绷的气氛，倒是难得的和谐了。

    能够活下来的，多数都是有点本事的，便是有本事也架不住这秘境的诡异，此刻能够出去谁都松了一口气。

    气团缓慢成型，在太阳升到最高处的时候，一片白色的气团凝聚，黑芒缓慢散去，形成了一道巨大的出口。

    望着这出口，所有的人争先恐后地拖着自己的宝贝往外面走。

    “你们趁乱先走，把东西安全送回国！这是命令！”

    江枫望着人群混乱，直接对着陈双等人下了命令，随后便后退了一步，让开了路，显然是要让他们先走，自己断后了。

    陈双几个人犹豫了一下，最后猛地点头，接下了这道命令！

    厮杀虽然险恶，但是有拖累才最危险，他们可以先把东西送回去，再回来接江枫，再者先出去可以联系龙国兵部，做好部署。

    毕竟这一次几大国的安排，太周密了。

    如果江枫真的从秘境一路杀到龙国边境，那真的不被敌人杀死都要因为杀敌人而活活累死了！

    看着几个人带着百里丹抢在人流前走出了秘境，江枫眯了眯眼睛，由着周围的人冲出去，等待着自己过会儿离开。

    能够安静一会儿是一会儿，让外面那群人放松警惕，以为自己死在了秘境也好。

    ……

    国富山景区，之前进入景区需要检查如今出景区却完全不由大樱国控制了，宫本奇一早便坐在了几十个监控室里，全线监控江枫的踪影。

    然而，在看到山顶上下来一个个的人，都拖着大块儿的恶心玩意儿跑出来，瞬间都傻眼了。

    “去问问，什么情况！”

    宫本奇放大了监控，望着那些人手里的“玩意儿”，拧眉看得仔细，因为每一个人都拿着一块儿，不管大小数量却是很多的。

    看起来，好像是一块儿动物的……肉骨？

    那群人是疯了吗，把秘境里面的凶兽分尸带出来？好玩？还是觉得好吃？

    宫本奇喝着茶都觉得不香了，他回头吩咐道，“盯仔细了，一旦看到江枫，立刻告诉我！”

    “是！”

    好几个监控室都传出回应声来。

    宫本奇放下心来，紧紧地盯着大屏幕，等待着管家回来说清楚，结果这么一等就等了半个多小时，才见管家脸色不太好看地走了回来。

    “族长，那些东西都是凶兽的尸体，说是吃了有奇效，对突破修炼有好处，可以延年益寿。”

    管家拧着眉，从身后的下人手中拿过一块儿鲜血淋漓的肉递给宫本奇道，“这是从一名武者手中拿来的。”

    说是拿，不过是杀人越货！这种事情，大樱国做的也不少！顺手拈来罢了！

    宫本奇望着那块儿肉，看了半晌都没有看出个所以然来，不过为了以防万一，他还是开口下了命令，“吩咐下去，宫本川榔一出来就带到我这里，我有事情问他！”

    如今所有的人都行色匆匆，一副要逃命的样子，他们这个时候询问肯定问不出个所以然来，还不如等宫本家族或者几大家族的人出来，到时候好问个清楚。

    人流如注，一大片一大片的人朝着外面涌出去，陈双几个人因为涂抹了面部，所以伪装成功地带着东西在众目睽睽之下，离开了国富山景区，没有引起丝毫的注意。

    就算是引起了注意，也没有人会把他们当回事儿。

    陈双等人安全顺利地离开国富山秘境之后，直接向兵部发送了信息，随后雇了一辆拖车把东西带到了海岸线，买了一艘轮船就直接开出了大樱国的国界。

    而燕都兵部，赵将军一接到信息，脸色就阴沉了下去。

    因为信息中提到的事情，简直令人发指！

    几大国联盟埋伏江枫为先，在秘境前算计江枫在后，进入秘境更是接连下杀手，这些便罢了……想要挑起战火才是赵将军最难以忍受的事情！

    边境动荡，海军驻守，这群人既然想玩，他龙国奉陪到底！

