    南鲤算是看出来了，她还真的是不招人待见！这位总裁助理，就是来通知一下帮她办出院，居然还甩脸色给她看。

    不过，苏执最后一句话，倒是引起了南鲤的注意。

    他要带人去见沐瑾城，带什么人？

    依他总裁助理的身份，想必能见沐瑾城的，也该是生意上的合作伙伴。

    咦？南鲤的眼睛顿时亮了。

    她要是得罪了沐瑾城的合作伙伴，搅黄了他们的合作，这样不就能惹怒沐瑾城，让沐瑾城主动和她离婚了？

    就这么办！

    南鲤急匆匆离开病房，悄悄的跟上了苏执。

    苏执一路到了楼下，到了医院大厅的时候，一个西装革履带着黑框眼镜的男人走上前，跟他说了些什么。

    虽然隔的太远，南鲤听不清他们说了些什么，但是从他们双方的态度来看，那个眼镜男应该就是沐瑾城的合作伙伴。

    之后，苏执前去收费处办理出院手续，而那个眼镜男则朝着医院大门的方向走去。

    可眼睛男接了个电话，他似乎脸色一变，接着神色慌乱的朝着四周看了看，下一刻，他直接拔腿就跑！

    悄悄跟着他的南鲤顿时急了，这家伙跑什么跑？！

    她正想着用沐瑾城妻子的身份，趾高气扬的的羞辱他一顿呢！苏执就在附近，正好能看到她怎么‘作妖’的，到时候肯定会向沐瑾城告状，这样，她不就能成功离婚了？

    可是现在，他居然莫名其妙的跑了！

    在南鲤眼里，那是再度离她而去的两个亿！

    不行，她不会再让那两个亿跑了！

    “阿哒——！”南鲤怒气冲冲的飞起一脚，直接将眼镜男踹了个狗吃屎！

    眼看眼镜男居然还想爬起来，南鲤急忙上前，一脚踩了上去。

    她这一脚踩下，心里就如同踩着两个亿一样踏实。

    稳了！

    像她这种莫名其妙把人揍一顿的‘泼妇’，沐瑾城肯定对她弃之如敝屐，就算是付出点代价，也要把她给甩开吧？

    “你、你是谁？！”眼镜男爬了几下没爬起来，他慌乱的转过头，惊恐又不解的问道。

    眼看有不少人看了过来，南鲤这会儿挺开心。

    看吧看吧，这么大的动静，想必很快就能把苏执给引过来，最好他现在就去找沐瑾城告状。

    当然，对于‘两个亿’，南鲤这会儿心情不错，当然有问必答。

    “既然你诚心诚意的发问了！”南鲤叉腰。

    “那我就大发慈悲的告诉你！”

    “为了防止世界被……诶？！”

    南鲤正在想着要不要换个POSE，让她看起来更傻……咳咳，更中二一些，可她的话还没说完呢，就看到几个穿着警察制服的人，冲出来将眼镜男给摁住了。

    南鲤吓了一跳，自然就让开了。

    只是，她多少有些奇怪，警察怎么会来的这么快？

    她虽然闹出了不小的动静，可这点时间，也就刚够附近的围观群众打完报警电话吧？

    “人是你踹的？”制住了眼镜男，一旁的警察带着笑意问道。

