    府邸。

    李寻听着法水大师的话。

    认真的点了点头，开口说道：“大师说的不错。”

    “这件事情，的确是朝廷督办不严。”

    “不过，法水大师你有一点说错了。”

    法水大师看向李寻，眼中带着疑惑之色，问道：“敢问王爷，贫僧哪里说错了？”

    李寻起身。

    俯瞰着法水和尚，淡淡的说道：“法水大师，本王查案，难道还需要向大师报备不成？此等案件，乃是朝廷重案，难道，本王要将所有的案情公开不成？”

    “法水大师，你如今来本王这里探查案件的情况，让本王不得不怀疑，大师和这件案子，恐怕有千丝万缕的关系啊！”

    法水大师听到李寻的话，脸色猛然一变。

    “王爷！”

    “小僧只是为了天下百姓，并无半点私心！”

    李寻：“呵呵。”

    “大师，你说你，在寺庙里面吃斋念佛不好吗？”

    “非要跑出来多管闲事？”

    李寻正说着，外面一位大理寺的人走了进来。

    “王爷！”

    李寻点了点头，说道：“说。”

    “王爷，周三和的人际查出来了。”

    那位大理寺的人说道：“王爷，周三和自从三年前，就和金光寺走得比较近，尤其是金光寺中的法水大师，两人据传闻是挚友，但是两人之间，有没有其他的关系，还需要彻查。”

    法水大师：“......！”

    李寻笑了笑，他可不信，法水大师来这里，只是为了所谓的案件情况，天下，没有任何白做的事情。

    “原来法水大师和周三和是好朋友啊！”

    李寻看着法水大师，说道：“看来，法水大师很在意自己的这个朋友啊！并且，手眼也不小啊！”

    是啊！

    自己刚刚将周三和杀了。

    这边，法水大师就上门了。

    要说这里面没有点猫腻，他李寻还真的不信。

    “王爷明察！”

    法水大师扑通一下，跪了下来，慌忙的说道：“王爷，小僧与周三和周大人，只是寻常往来，只是官府与寺庙的关系，并无其他关系！”

    “还望王爷明察啊！”

    这时候，大理寺的下属又说道：“王爷，我们的人还查到，法水大师的收入，和他的位置并不相符，在金光寺中，我们的在法水大师的房间中，搜查出来了白银五千两，铜钱八百贯！”

    “属下以为，这铜钱是法水大师用来寻常的花销，但是这白银，属下以为，以金光寺的能力，根本不可能聚集如此多的白银。”

    “我大唐的白银，一般都是用来赈灾或者其他官用，民用白银，极为稀少，一个金光寺中，无论是法水大师个人，还是整个金光寺，出现白银五千两，绝对有问题！”

    李寻点了点头。

    大理寺的人说的没错，在如今的大唐境内，流通的钱币是铜钱，白银极为稀少流通，但是，更多情况下，白银都是用做赈灾的钱，一般的人手中，还真的没有多少白银。

    “法水大师，这一次，你怎么说？”

    李寻看着法水大师。

    轻轻的问道。

    法水大师：“......！”

    “王爷，小僧冤枉啊！”

    法水大师此时也明白，自己绝对不能认，这一认下来，他丝毫不怀疑，自己只有死路一条！

    “冤枉？”

    李寻看着法水大师，问道：“说说，怎么个冤枉？”

    法水大师哭丧着脸说道：“王爷，什么白银五千两的，铜钱八百贯的，小僧实在是不知道啊！”

    李寻笑呵呵的说道：“那大师的意思是，大理寺的人，冤枉你了？或者是说，大理寺的人，陷害栽赃你了？”

    法水大师立刻摇头，说道：“不不，小僧绝无此意，可是，小僧绝对没有这么多的钱啊！”

    “小僧自幼出家，日夜念佛，又怎么可能被这些俗物所干扰？”

    “王爷，小僧，绝对是冤枉的。”

    李寻问道：“还有吗？”

    那大理寺的人说道：“王爷，还有就是，在金山寺十里之外，有一个庄园，经过我们的人调查，这个庄园中，禁锢着不少貌美女子，而这个庄园的主人，正是......法水大师。”

    法水大师：“......！”

    “？？？”

    法水大师一愣。

    看向那人。

    你有毒吧？这你都查？

    要知道，庄园的事情，除了他之外，就一个周三和知道，现在周三和都已经死了，怎么可能还会有人知道？

    “大师？”

    “貌美的女子哦？”

    李寻笑呵呵的看着法水大师。

    法水大师：“王爷，小僧如果说不知道，王爷信不信？”

    李寻认真的说道：“信！”

    法水大师刚松了口气，可是李寻的话又说道：“本王要是信，那本王的脑子就是被驴踢了！”

    “来人！”

    “属下在！”

    “将我们的法水大师，拉出去，送法水大师，去见西天佛祖！”

    “看看西天佛祖，是怎么处置这个佛门中的大师。”

    “是！”

    随即。

    两侧的大理寺中人，双双扑向法水大师。

    狠狠地将法水大师摁在抵上。

    “王爷，小僧冤枉啊！”

    “不，王爷，小僧是来为王爷送信的。”

    “对，对！”

    “王爷，小僧真的是为王爷送信的。”

    李寻坐下来，挥了挥手，压住法水大师的大理寺中人，这才松开了手。

    “说说看，你来给本王送什么信。”

    法水大师也不顾自己的仪容了，连忙说道：“王爷，半年前，周三和曾经和贫僧说过，他们将会有一场大动作，需要借用一下金光寺。”

    “两个月前，周三和说他们已经开始了，让小僧准备好接应。”

    “可是，小僧等了两个月，都没有等到周三和再次过来，而小僧听说了小海村的事情，感觉和周三和所说的事情有关，所以，小僧这一次来，就是为了这件事。”

    “却没有想到，周三和被王爷您给杀了。”

    闻言。

    李寻挥了挥手。

    “送大师去见西天佛祖吧！”

    法水大师的话，对于李寻来说，简直就是废话！

    这还需要他说？

    大理寺的人就能够给他查个底朝天。

    这是在看不起他赵王啊！

    所以。

    去和你的西天佛祖见面吧！

    “王爷，饶命啊！”

    ......

    “少爷，这大师，是来送死的？”江流在一旁看着，有些纳闷。

    对于法水大师的操作。

    他有些看不懂。

    “谁知道呢？”

    “不过，想来他能见到日思夜念的西天佛祖，也不枉此生了吧？”李寻感叹道。

    自己果然是一个好人。

    成人之美。

    不错......

