    “君无烨到底还是选择了他的将士。”君子剑颇为诧异道。

    “他也选择了你的将士！”傅青思转眸，狠狠瞪向君子剑。

    “是啊，可若是本王，只会选择你。”君子剑无比认真道。

    “那也要我稀罕才行！”傅青思不想让君子剑看到自己此刻的狼狈，当下推开君子剑，跑下城楼。

    君子剑苦笑，之后转身，重新看了眼对面的红色灯笼，说真的，他以为君无烨会拒绝的……

    既然君无烨作出表态，那么，君子剑自然遵行之前所言，带着傅青思跟君离，回皇城。

    马车里，君离有些不开心，说好去避暑山庄的，现在是肿么回事？

    看出君离不愿意，君子剑坐过去，拍了拍他的脑袋，“先陪皇兄回皇城举行大婚，之后，皇兄答应你的事，一定会做到。”

    “大婚？”君离惊讶抬头，“三皇兄要娶王妃啦？”

    “是啊。”君子剑浅笑，视线不经意瞥了坐在对面的傅青思一眼。

    “好事啊！新王妃是谁？君离认识吗？”君离迫切开口，不想君子剑欲说时，傅青思轻咳了一声。

    “先不告诉你，饿了吧，去前面车厢里，那里都是好吃的。”君子剑命马车停下来，直到看着君离上了前面的马车，方才撩下车帘，“不想本王告诉君离这个喜讯吗？”

    “我没觉得这是喜讯。”傅青思瞄了眼君子剑，“你的话，算数吗？”

    “算啊，六十万大军已在荆州待命，只要君无烨不轻举妄动，本王绝不开战。”君子剑点头。

    傅青思沉默，若真能化解这场内讧，她的牺牲，算是值得的吧？

    相比之下，君无烨提前三天回到皇城，之后第一件事便是入宫，将君子剑的要求跟他的决定，一并告知。

    而事实上，君飒轩早在半日前，已经得到消息。

    此刻面对君无烨，君飒轩只想问他一句，为什么要答应？

    “如果不答应，君子剑的六十万大军必血战到最后一人，我军损伤亦会在三十万大军之上……”龙案前，君无烨苦涩抿唇，“当一百万人的性命攥在青思手里时，她选择舍弃自己的幸福，一个女人尚能做到如此，本王有什么理由拖她的后腿。”

    君飒轩无言以对，是呵，那不是十人，百人，那是一百万人！

    “朕对不起你跟青思……”君飒轩无力坐到龙椅上，“难不成，真的要让青思嫁给君子剑？朕忽然很不甘心呵……”

    “如果可以，无烨想见青思一面。”君无烨又何尝甘心！

    君飒轩点头，“这件事交给朕吧……”

    第三日午时，君子剑等人乘坐的马车终于抵达皇城，不过他们没有回凉王府，而是在城西的肃王府，停了下来。

    君子剑先一步跳下马车，欲扶傅青思的时候，却被傅青思故意躲开。

    “君离，去扶你的青思姐姐。”见君离跳下来，君子剑唤了一声。

    君子剑先行入府，傅青思跟君离则跟在后面。

    这时，府门拐角处，一抹娇瘦的身影跑了过来，“小姐！”

    是阿萝。

    在傅青思的坚持下，阿萝住进了肃王府。

    当晚，君飒轩下旨到肃王府，希望君子剑能把傅青思跟君离一并带进皇宫，一来要与君子剑商量大婚事宜，二来，他已下旨把皇位让给君离，那么禅让一事也该提到日程上。

    君子剑应旨前往，入宫之后，君离见到了自己的父王。

    眼见庆王把君离带走，傅青思一直悬着的心终是落了地。

    “鸿门宴？”看着君离离开的背影，君子剑转眸看了眼傅青思。

    “如果你不想，整个皇城的人又能耐你何。”傅青思自从荆州到现在，一直没给君子剑好脸色。

    君子剑也不在乎，与傅青思一起去了君飒轩的寝宫。

    原本二人以为寝宫里只有一人，不想宫门开启的瞬间，两人不约而同看到了君无烨。

    四目相视，傅青思与君无烨眼中再无他人，座位上，君无烨缓慢起身，傅青思亦情不自禁的朝前迈了两步，然尔，君子剑却在傅青思欲走向君无烨的时候，拉住了她的胳膊。

    “青思啊，可别坐错了地方。”君子剑一语，寝宫里的气氛变得有些压抑。

    “肃王既是来了……来人，备菜。”君飒轩吩咐下去，自有下人将早就备好的饭菜端上来。

    待饭菜备齐，君飒轩瞄了眼君无烨，“无烨，朕知道你喜欢喝女儿红，在御花园临湖凉亭的后面，有一坛朕埋了二十年的女儿红，你去拿来，今晚咱们兄弟三人，不醉不归。”

    君无烨闻声，恭敬起身，之后退出寝宫。

    “皇上，青思有些不舒服，想到御医院瞧瞧。”傅青思亦起身，轻声开口。

    “去吧。”君飒轩点头，不想傅青思起身时，君子剑却拉住了她的手腕。

    “本王陪你？”

    “肃王，朕与你还有事要谈，你还怕青思在朕这皇宫里，丢了不成？”君飒轩声音渐冷，眉目深沉。

    君子剑犹豫之后，松开了傅青思的手腕，薄唇抿笑，“她若丢，天可就塌了。”

    傅青思转身离开，君子剑这是在警告她……

    寝宫的门再次关紧，君飒舒了口气，“你已经把他们拆散了，就不能容他们见上一面？”

    “皇兄何时这么体恤君无烨了？”君子剑自顾倒了杯清茶，呷了一口撩下来，“皇上有何要事？”

    “是不是只要娶了傅青思，你就真能把帅印交出来？”君飒轩言归正传。

    “嗯，在皇上交出玉玺之后，子剑自然会把帅印亲自交到新帝手里。”君子剑挑眉，正色抿唇。

    “一言为定……”君飒轩点头。

    夜，凄冷寂寥，秋末寒风刺骨。

    凉亭里，君无烨在看到那抹熟悉的身影时大步冲过去，将自己的袍子披在傅青思身上，之后将她紧紧抱在怀里。

    “对不起！”

    “对不起……”

    片刻之后，君无烨握住傅青思的肩膀，“青思，跟本王走吧，天涯海角，我们再也不分开！”

    因为知道君无烨一直以来的坚持，所以傅青思明白，他此刻能说出这番话，是下了多大的决心。

    也正是因为如此，她不能让君无烨因为她的自私，而成为历史的罪人。

    “我也想……可是我们不能。”傅青思从君无烨的怀里退出来，双眸泛起泪光，“我们身上，背负了太多条人命，如果一走了知，我们至死都会带着这份忏悔，与其如此，倒不如放手，舍小我，成全整个大齐。”

    “可本王舍不得……本王做不到眼睁睁看着你嫁给别人！”君无烨红了眼眶，哽咽开口。

    “这是我们的命……至此后，青思希望王爷能平平安安，长命百岁，就算不能相见，青思心里也会时时念着王爷……”泪水无声划落，月光下，那两行清泪看的人心疼不已。

    “是本王对不起你！是我……终究负了你！”君无烨又一次把傅青思拉到怀里，泪水决堤。

    “是命……我们终究敌不过命……”傅青思双臂紧紧抱住君无烨的腰，抑制不住的哭出声音。

    带着咸味儿的吻落了下来，傅青思纵情迎合，凉亭里，两抹身影紧拥在一起，构成了漆黑夜里，最美的风景。

    暗处，君飒轩轻声叹息，“你真心忍心拆散他们？”

    “这是本王，最后一次纵容他们！”君子剑漠声开口，愤然转身。

    夜色渐浓，君飒轩独自站在角落里，眼底闪过一丝落寞，只羡鸳鸯不羡仙，就算他用尽力气去爱，却始终只是傅青思生命里的过客……

    皇宫东南角的一座寝宫里，庆王拉着君离的手，把他拽到自己身边，反复检查，直至确定君离没有受伤方才安心。

    “父王……对不起……”君离不知道发生了什么事，他只道自己偷偷跑出来，父王一定气坏了。

    君周薄唇紧抿，突然把君离抱在怀里，“是父王对不起你……”

    “父王？”意识到君周落泪，君离有些慌了，他答应过母妃，一定要听话，不可以惹父王生气的，“父王，儿臣知道错了，请您责罚儿臣！”

    眼见君离突然从自己的怀里钻出来，跪到地上，君周心里的愧疚越发深了几分。

    “孩子，你告诉父王，你到底是从什么时候知道，阴四月初八，才是你母妃的忌日？”君周起身走过去，半蹲在地上把君离扶起来，眼底含着泪。

    “……”君离愣住了，不知道该怎么回答。

    “对不起，是父王老了，才会把你母妃的忌日给弄错，她不是阴六月初八，是四月，是阴四月初八的忌日，这些年，为父苦了你，苦了你的母妃……对不起……”君周又一次把君离抱在怀里，失声哽咽。

    泪，瞬间涌落，君离茫然愣在那里，瘦小的身子突然颤抖不休，“呜呜……”

    “孩子，对不起……”听到君离的哭声，君周愧疚难当。

    “母妃临死之前儿臣就在她身边！她说……她不怪父王，她说这辈子能嫁给父王是老天爷赐给她的福气！呜呜……父王，母妃真的好爱你，爱到已经没有了自己……呜呜……”

    “对不起……对不起！”君周越发紧的把君离抱在怀里。

    他告诉君离，庆王府的陵墓已经迁到西山，因为那里埋着兰儿，忘记该忘记的，珍惜该珍惜的，只要回头，就不晚……

    这一夜，君离带着君周去了兰王妃的坟墓，他跪着告诉母妃，这一次他把父王带来了，父王说，他想你！

    这一夜，君周守着兰王妃的墓，一夜没睡，而君离则意味在他身边，慢慢的，睡着了……

    皇城出了件大事，比江山移主更大的事。

    傅青思又要嫁人了，这回嫁的不是凉王君无烨，也不是风月楼的楚怀殇，而是当年曾与她传过一段闲言碎语，最后不了了之的肃王君子剑！

    茶馆里，有客官贼兮兮的看了看周围，之后转回来跟身边的人说，“没想到啊！傅青思这只狂蜂浪蝶最后竟然落在一株残花上，也不晓得她怎么会嫁给肃王，论身份，他不敌堂堂战神，论长相，他跟楚怀殇简直没法儿比，论胆识，诸葛少勤多霸气啊！”

