    第50章050：避嫌

    这场秀进行了大约一个小时左右，服装展示也在30套左右，全部结束后，主持人拿着话筒上台说着主持词，然后将倪桑晚这位主模请出来问了几个问题。

    最后再请出这场秀的设计师Guci，让他们二人简单互动了一番。

    这场秀便圆满的成功了。

    观众离位之后，席侑临简单和她们两人打了个招呼，就快速离开了。

    苏漾看着他离去的方向是直奔一个身穿红色性感连衣裙，身材火辣的女孩子时，眉骨微挑：“他喜欢这样类型的？”

    容羲没忍住掩唇笑了起来：“侑临哥喜欢的类型可不会单单局限在一个上面，反正他身边从来不缺美女，自己去撩的，和主动附和来的，数不胜数。”

    “哎，嫂子，我们不管他，让他自己浪去，我们去后台找晚晚姐吧！”说着，容羲不由分说的拉着她去了后台。

    后台的人不少，比较嘈杂，看上去有些乱，不少模特围在一起说笑着。

    容羲没在人群中梭巡到倪桑晚的身影，便随便问了个模特，拿模特听到倪桑晚的名字，皱起了眉头，有些不耐的回了句‘再换衣服，出去等’后，便离开了。

    容羲讪讪的摸了下鼻子，苏漾转手拉着她出了后台：“在外面等她出来也是一样的。”

    二人在外面等待的同时，各自垂眸看着手机，一个是在给倪桑晚发消息，另一个是在给容湛回消息。

    旁边路过的人在看到她们时，都会忍不住投来打量的惊艳目光。

    “刚刚晚晚姐给我发消息了，她马上出来了。”容羲晃了晃手机，欣喜的看向苏漾，见她正在手机上认真的敲着字，好奇问：“嫂子，你在干嘛呢？”

    “给你哥回消息。”

    “我哥？”

    “他过来接我们。”

    容羲眼睛亮晶晶的眨了下，笑着晃了晃她的胳膊：“耶，难得哟，这要是放在以前，电话给他打爆了，他都不会搭理我，看来，还是沾了嫂子的光。”

    倪桑晚身穿黑色的束腰西装裙，时尚感十足的镂空黑色短靴，冷傲又酷飒的从里面走出来，看到容羲挽着苏漾的手臂，笑得开朗纯真的模样，眸光微沉，露出抹温和的笑。

    “羲羲。”

    闻声，容羲转头看过去，往她那边走了两步：“晚晚姐，你好了呀！”

    “嗯，这裙子很适合你，妆容也合适。”倪桑晚宠溺的抬手抚了下她额前的刘海。

    “嘿嘿，那还不是晚晚姐眼光好，还没谢谢晚晚姐送我裙子呢！”容羲露出一抹甜美的笑，宛若夏日清溪般，清甜可人。

    “对了，晚晚姐，给你介绍一下，这是我嫂子。”

    倪桑晚这才将目光落在苏漾那张漂亮的脸蛋上，垂着放下的手攥起拳头，微微收紧，眸色沉沉，缓缓伸出修长的手：“你好，我是倪桑晚。”

    “你好，苏漾。”苏漾落落大方的伸手和她轻握了下，淡淡颔首，声线浅淡。

    “苏漾……啊，想起来了，你应该就是过段时间我要上的采访节目的主持人。”倪桑晚收回手，深思了会，恍然笑道。

    苏漾点头承认。

    “没想到这么巧。”倪桑晚嫣然一笑，和苏漾对视了会，平移到容羲身上：“对了，羲羲，我等会还要参加Guci的宴会，不能陪你去吃饭了。”

    “没关系，下次再一起吃也可以。”容羲笑着摆了摆手，就见前方有抹身穿藏蓝色笔直西装的男人走了过来，她愣了下神：“哥……”

    苏漾和倪桑晚齐齐顺着她的视线过去，一个神色平静，一个眼底闪过一丝显而易见的惊喜。

    男人走近，幽冷深邃的眸从容羲身上落到苏漾身上，停留得久一些，目光流转。

    “阿湛，好久不见，你这也太不给面子了，这秀都结束了，你才来。”倪桑晚缓缓开口，眼神娇嗔的瞪了眼男人一眼，自然挽上他的手臂，语气比刚刚更加柔和了些：“是不是太太过分了，两年多没见，我难得回国一趟，第一次在帝都办秀场你都不来看，太伤我心了。”

    容湛侧眸，看向倪桑晚那张高级艳丽的脸，镇定从容将胳膊从她手里抽出来，视线大致扫了圈：“公司有事走不开，看来这场秀办得挺成功。”

    倪桑晚的手一空，略显尴尬的收回，面上的笑容不变：“但是你和卿荀没有来看，我总觉得不够圆满，差点什么。”

    “哎，想约到你们俩可真不容易，卿荀治病救人，情有可原，你呢，上次说给我接风洗尘，你也没来，我不管啊，你欠我一顿饭，得还啊。”

    “倪大小姐什么时候缺过这顿饭？”

    “我是不缺饭。”你嗓音扬了扬眉，漂亮的凤眸带着丝丝风韵：“可是我缺你容大太子爷的这顿饭，毕竟我出国那顿践行饭你也没还呢。”

    容湛淡笑了声：“下次有时间请回来就是，一顿都不会落。”

    “好，这可是你说的，不能耍赖哦。”倪桑晚笑着歪着头，伸手轻轻推了下他的胳膊，举手投足间，满是小女生的娇气。

    倪桑晚无意间看到苏漾沉着淡静的俏容上，迟疑恍然了下，默默收回手，带着歉意的解释道：“啊，不好意思，以前和阿湛这样相处习惯了，忘记你现在已经结婚了，得保持距离，避嫌才行了。”

    “苏小姐别介意呀，我和阿湛从小青梅竹马，相处模式一下没改过来。”

    “没关系，我也有个青梅竹马，能理解。”苏漾淡然柔笑，语气风轻云淡，眼神中让人看不清什么特别的喜怒情绪。

    容湛眼眸微眯，视线一瞬不瞬的打在她精致白皙的侧颜上，眉峰微微蹙起，略带丝不悦的怒火。

    容羲的目光左右移动着，在倪桑晚身上多停留了会，再默默垂下，睨着自己身上的裙子，樱粉的唇微微鼓起。

    “晚晚，Guci在催了，快走吧！”

    从后台走出来的模特拍了下倪桑晚的肩膀，视线在扫过容湛时，面露一抹诧色，笑着颔首，暗送秋波的打招呼：“容总。”

    倪桑晚皱了皱眉，推着她往前走，笑道：“你们先去吧，我马上来。”

    (本章完)

