    苏杭市，长泽洲。

    长泽碧波望天月，这是陈潇当初给长泽洲取名时候所选取旳意境。

    长泽洲被陈潇选中的时候是一片荒地，沿着苏杭湾，是一片一片无人问津的芦苇荡。

    陈潇之所以选择这里，一是看中了这里离苏杭是比较近，离苏杭市市区还不到100公里，当然更重要的原因就是这里的自然风光非常的好。

    陈潇觉得，人一生之中大部分时间都是和自己的工作相处，你下班回家之后扣除掉吃饭和睡觉的时间，其实你真正在家里的时间和亲人陪伴的时间也没有多少。

    所以工作的环境十分的重要，选择一处自然环境十分优美的地方，那是有助于工作效率的提高。

    众人抵达长泽洲已经是黄昏时分了，娇美的夕阳已经挂在了海天相接之处，一阵海风吹来，让人心旷神怡。

    冬季的长泽洲还是比较冷，万物凋零，更是给人一种空旷凄美寂寥之感。

    忽然传来几声鸟叫，更是让人有一种莫名空冥的感受。

    今天长泽洲的天气很好，傍晚时分也没有雾，能见度很高。

    陈潇正在岸边能够看见不远处的天月岛。

    其实如果远离都市，在此处闭关修炼，倒是一处不错的修真之地。

    不过非常可惜，陈潇可没有修真系统。

    其实随行的苏杭市领导还是有一些不解。

    因为当初苏杭市也承诺愿意引进长天科技总部和相关的配套设施，并且希望长天科技能够将总部修建在苏杭市的市区，苏杭是愿意划拨土地，也承诺给长天科技出资修建。

    可是没有想到长天科技竟然选择了，现在看来还算是比较偏僻的地方。

    周凌华已经在长泽洲这里当了两年的监工，一手一脚地督促长泽洲的长天科技总部以及相关的配套设施和实验室建设完毕。

    他带着陈潇一边往前走，一边给陈潇介绍长泽洲和天乐岛的相关情况。

    周凌华说道：“目前苏杭市到长泽洲的高速公路已经修通，这将有助于我们人员和货物的来往。”

    陈潇点点头，知道苏杭市为了能够留住长天科技，这是下了血本的。

    别的不说，仅仅是修通这条高速公路，数亿元原是肯定要花的。

    当然苏杭市也不是傻子，不可能花了几亿元, 就是为了给长天科技修通这一条高速公路。

    苏杭是更加在乎的是长天科技, 在长泽洲落地之后给整个区域带动着强劲的发展动能。

    别的就不说了, 就是长天科技研发的碳晶存储以及蛟龙系列的芯片，这些都是全球顶级的高科技产业。

    芯片不仅要研发，还要生产。

    苏杭市完全可以根据芯片和碳晶存储配套相关的产业链。

    而这一些产业链就可以从苏杭市的市中心, 沿着通往长泽洲的这条高速公路向外延伸。

    所以这条高速中路不仅仅是为了方便长天科技，更是为了今后苏杭市的整条产业链规划。

    周凌华又说道：“长泽洲三角洲地区在苏杭湾南部, 长泽洲的总面积321.7平方公里, 10公里外的天月岛面积大约130.9平方公里。”

    “目前从长泽洲到天月岛有两种通行方式, 一种是乘坐渡轮，另一种则是走跨海大桥。”

    跨海大桥也是苏杭市新修的, 总长度为11公里。

    因为从长泽洲到天乐岛并不是全部的海域，而是零零星星遍布着一些礁石或者是小岛屿，所以修建跨海大桥的难度并不算高, 不过也要花钱。

    花了多少钱, 陈啸没有问, 苏杭市这边列的清单, 不过陈潇没有问，苏杭是也没有给。

    这种修建跨海大桥的魄力也只有苏杭市才能够干得出来, 如果放在江州市，让江州市那边修建一处高速公路，恐怕都有一些难度。

    周凌华又说道：“总部修建在长泽洲, 总面积为200万平方米，高度为201米, 总楼层为39层。”

    周凌华指了指陈潇的背后。

    陈潇这才发现背后耸立做一处超高的大楼，整个大楼呈瀑布形, 看着相当的豪气。

    整个总部的设计是由济同大学建筑设计院完成，而建设则是由长天科技建筑公司、夏国建筑集团公司第四公司、苏杭市第一建筑公司等多家公司共同完成, 耗时差不多有两年时间。

    这种建筑周期缩短也不短，说长也不长，不过能够清楚地向世界传递夏国建筑行业的强大实力。

    其实在修建总部大楼的时候，陈潇曾经和苏杭市的领导进行过相当诚恳的会谈。

    陈潇的建议就是修10多20层够用就行了，没有必要修那么高。

    但是苏杭市的相关领导有着不同的意见。

    长泽洲这边叫做科技新区，也是苏杭市未来打造的重点区，而总部大楼就是新地标。

    作为夏国的准一线城市, 苏杭市面临着人口爆炸，产业集中，城市拥堵的问题。

    解决苏杭市的发展难题，唯一的办法就是向外扩张增大城市的规模。

    以前苏杭市为向什么地方扩张而犹豫不决, 那么现在苏杭市已经有了答案，那就是向长天科技所在的长泽州进行扩张。

    因为长泽州的地理位置十分的居中，而且也靠近沪市，苏杭市向着沪市的方向发展，是绝对没有错的。

    所以苏杭市希望能够将长天科技的总部修建为苏杭市新城区的新地标。

    在长江科技修建总部的时候，苏杭市也会给予一定所有的补贴，这样总部大楼才从最初预计的20层变成了39层，高度也从100米变成了200米。

    无论你信不信风水，长天科技的总部大楼，风水都非常好，背靠一座小山面朝大海，视野相当的开阔。

    周凌华说道：“总部分为南区和北区两个区域，两个知识互不相通，运用着严格的安保措施。北区35层到39层是长天科技所经营的酒店，顶层有无边游泳池，以及空中花园。”

    “南区的顶层便是公司总部高层的办公室以及后勤的办公场所。”

    “站在顶层眺望苏杭湾，目之所及之处便是东海。”

    周凌华笑着对陈潇说道：“南区的39层是大平层住宅, 这是给你留的。也有空中花园和无边游泳池, 上面还专门设计了茶室、咖啡厅, 阅读室, 办公区等等……还有一个直升机停机坪。”

    陈潇点头开玩笑说道：“我一个人坐在上面, 那不可得吓死。”

    居然设计了一个直升机停机坪，这倒是让陈潇没有想到的。

    陈潇现在可不会奢侈到买直升飞机。

    但是梦想肯定是要有的，万一能够实现呢。

    周凌华说道：“这不是有家庭服务团队嘛！”

    虽然有一些奢侈，但是陈潇不置可否，毕竟有一个舒适的生活区域，才会有更旺盛和充沛的精力投入在工作之中。

    北区35层往下就是长天科技各类子公司的办公地点。

    比如悦动互联、萤火科技、长天科技硬件、神船、昂答公司等等。

    南区则是和总部相关联的一些部门和处室，主要是为总部服务，当然最重要的就是长天科技总部下属的几个研究室的办公地点。

    无论是南区还是北区，在恰当的位置都有便利店、健身房、餐厅等等配套设施，可谓是生活娱乐措施一应俱全，这样也能够更加方便员工在这里工作。

    苏杭市前来的二把手王丰王领导说道：“总部的修建有助于长天科技整合手中的资源，这样贵公司的相关子公司以及研究就不会左右分散，不方便办公了。”

    陈潇点点头，苏杭市的总部要比江州市目前的办公地点宽敞得多。

    而且将散落在江州市以及其他地方的子公司集中在一处总部大楼办公，更加有利于子公司之间的相互对接和信息交换有利于提高办事效率。

    总共39层的总部大楼，就算是让长天科技集团验所有的员工进来入住，肯定也是住不完的。

    但是随着长天科技的发展，员工也肯定会越来越多，这是为公司未来的发展做了充分的准备。

    周凌华又介绍说道：“长泽洲有相关的配套产业链，比如芯片和内存的生产工厂，此外我们还建设了员工公寓。”

    建设员工公寓是陈潇的提议，这是为了解决长天科技员工的住房问题。

    虽然长天科技的收入很高，购买大城市的住房完全没有问题，但是陈潇也不愿意让公司的员工把大量的精力都耗费在住房上面。

    陈潇准备一次性地解决员工的住房问题。

    长天科技这边建设的职工公寓，只要是长天科技的职工都拥有居住权。

    其中单身员工拥有一套二70平米住房，已婚员工可以申请120平的大套三住房。

    中层可以申请做150平套四的大平层，高管可以申请住大平层或者是别墅。

    周凌华有一件事没有告知陈潇。

    他为陈潇在这里准备了三个住处。

    除了总部大楼的大平层以外，还有长泽洲以及天月岛的两处独栋别墅。

    周凌华作为公司的副总，他可不希望陈潇像以前那样，每天都在办公室里睡觉。

    老板睡办公室？成何体统!

    公司的规定是只要你在长天科技连续工作15年，每年的考核都在称职以上，那么你将无偿地拥有长天科技的住房。

    当然职工的公寓是不能够在市面上进行买卖的，也不能够对外进行租售，只能够由你自己居住。

    如果你工作满15年要离职或者是要退休，长天科技可以按照苏杭市的房产市场价对你的公寓进行回收。

    这种福利是相当的诱人的，就算是你刚刚毕业一无所有，只要你能够被长天科技录取那么，你就在苏杭州的长泽洲有一套住房。

    除了住房以来，长泽洲科技园当然有能够满足职工生活的一切配套设施——超市、医院、学校、健身娱乐等等。

    目前长泽洲有点幼儿园和小学，初中和高中在陈潇的计划之中。

    周凌华又说道：“我们在这里规划了长天科技实验室，为了安全起见，实验室在天月岛。”

    陈潇点点头，未来天月岛的规划就是以科研实验为主，教学、医疗为辅。

    “天月岛的科研学院已经建成，肺病医疗中心也已经建成。”

    经过长天科技和夏国科学院的共同努力之后，长天科技科学院作为全国为数不多的民办科研研究生院校，总算被批了下来。

    长天科技科学院，有两个校区。

    一个校区在江州，是长天科技和江州大学共同筹建。

    师资力量是长天科技的科研人员和江州大学的优秀导师组成。

    第2个校区就是在长泽洲的天月岛。

    师资力量是长天科技的科研人员、夏国科学院的科研人员以及苏杭大学（平行世界为201、985院校）优秀研究生、博士生导师组成。

    目前长天科技科学院招收四个大专业的研究生和博士生。

    一个是IC领域，当然下面有细分芯片、存储等等。

    第二个是医学领域，目前主要是进行联合菌落的学习和研究。

    第三个一个是动力领域，其实就是研究新材料和锂电池的。

    最后一个是自然科学领域，主要是培养基础数学、物理、化学的智能科学人才。

    特别是数学和物理学的人才能够应用在计算机和计算机生态领域，这也是长天科技培养的重点人才。

    只要学生能够进来，那么岛屿的人气就能够旺起来。

    在天月岛的都肺部治疗中心，占地总共有100亩，拥有1000个病床，存在的主要目的就是为了救治全球的肺部疾病患者，为肺部疾病患者提供联合症状疗法。

    对于这件事情，苏杭市也相当的重视。

    因为在全球的医学范围内，也只有长天科技的医疗技术能够救治重症的肺部疾病患者。

    苏杭市希望能够将这一张名片打出去，以此来提高苏杭市的全球地位。

    长天科技肺部治疗中心是由长天科技和苏杭市人民医院，苏杭大学医学院三家共同打造。

    其中长天科技主要是负责技术支持，而苏杭市人民医院以及苏杭大学医学则提供实际的资料操作。

    目前所有的硬件软件都已经建设完毕，医护人员也随时准备就绪，就等待着陈潇这边下命令正式开院了。

    陈潇笑着对周凌华说道：“你知道我们的治疗中心本质是什么吗?”

    陈潇的这个问题，让周凌华一愣。

    周凌华疑惑地说道：“救死扶伤，希望中心？”

    陈潇摇摇头说道：“不，是印钞机，补贴科研费用的印钞机。”

