    第135章 -四强之争，身价翻倍！

    很多没有看比赛的人，看到传少的视频之后人都懵了。

    就算是看不懂操作，血条总会看吧？

    大半管血瞬间消失的图像，给谁看都是热血沸腾！

    最重要的是，这可不是什么简单的Rank虐菜集锦。

    这是世界赛，英雄联盟最高的舞台！

    对阵双方也不是什么庸手，至少在各自赛区，都是前十前二十的职业选手。

    放眼全世界，也算是站在最顶端的那群人了。

    陈歌在世界赛的舞台上能够打出平时虐菜一样的操作，这本身就是一个奇迹！

    陈歌的微博粉丝，还在以一种惊人的程度暴涨着。

    虽然小破站和微博是两个APP，但是也有很多的小破站的观众们在玩微博。

    甚至抖音，贴吧，很多地方都有着陈歌的操作集锦。

    光是世界赛八强赛这样的头衔，就足以让所有人都惊讶不已。

    这个把对面当鸡一样乱杀的人，竟然是在打世界赛？？

    而贴吧，这时候也爆出了一个大料。

    海鸥很白，又发预测贴了！

    在此之前，海鸥很白的预测贴，全中！

    从S7开始到现在，海鸥很白的预测贴还没有失败过。

    像是上一次TES和FNC的比赛结果，虽然海鸥很白给出的答案是无法预测。

    但是最终的结果，同样表明了这一个事实。

    要不是TES让二追三成功，真的就止步八强了！

    这样的结果，更加证明了FNC和TES的水平，是相差不多的。

    这一点，和海鸥很白的预测结果，是一致的。

    而这一次的预测结果，从爆出来的那一刻开始，热度便瞬间暴涨了起来。

    “IG和苏宁，胜负五五之数，会打满五场，但胜者很有可能只得亚军，没有第一名的气相。

    最终结果，取决于打野，眉宇之间有将帅之气，输赢成败全在他。

    TES和DWG，TES零比三落败。”

    简单的几句话，一发布便火遍了贴吧。

    微博，抖音，甚至各大直播平台，各个类型的直播平台都在说着这一件事情。

    海鸥很白的预测贴，TES会被DWG横扫！！

    这个事情说出来，多多少少会有些人不乐意。

    TES是谁？？

    那可是LPL的一号种子，全年两冠一亚的顶级强队！

    面对DWG就算是不敌，怎么也是个二比三惜败吧？

    零比三？

    那不是搞笑么？

    你当DRX打IG呢？？

    ……

    “这个预测也是挺搞的，还什么将帅之气，搞的和算命的一样。”

    369撇了撇嘴，作为国内曾经单杀过Theshy的顶级上单，他可不觉得DWG有什么厉害的地方。

    别的不说，之前和DWG打训练赛的时候，他们也经常赢比赛嘛！

    胜负，大概也就五五开吧。

    “不要听外界那些谣言，我现在怀疑这个海鸥很白是韩国人了，怎么每次都搞这些东西。”

    白色月牙脸色凝重，别人不知道，他可是看得一清二楚。

    海鸥很白的这个帖子，看着神神叨叨的，其实全是废话。

    野核版本，不看打野，难不成看上单？？

    看辅助？

    反正谁赢谁的打野就是将帅呗，这预测给他，他也会弄！

    ……

    当这个帖子传遍微博的时候，陈歌的微博账号，更火了。

    王校长更是又发了一条微博：“IG加油，Collector加油！@陈小歌OVO”

    这个微博一公布，几乎相当于亲自下场，把陈歌推向前台了。

    很多人都不理解，就算是之前IG夺冠的时候，王撕葱也没有这么大张旗鼓过。

    这次这种行为，实在是有些出圈了。

    还没半个小时，一些比较红的明星也纷纷发生。

    爱好英雄联盟的明星，向来不在少数。

    和IG打过友谊赛的张益达，更是@了自己的至交好友林狗，陈赤赤，宝贝儿等人。

    在这之后，更是有着周天王亲自下场，承诺如果陈歌拿下了最终的冠军FMVP，他会亲自为陈歌写一首歌。

    这个消息一发布，瞬间便火遍了全网。

    最终导致的结果，便是陈歌的微博粉丝，从刚过百万暴涨到了240万。

    一夜之间，暴涨140万粉丝，直接超过了Theshy。

    当然，这并不是说陈歌的名气就要大于Theshy。

    这其中，还有着各种加持。

    比如国产打野身份，世界第一打野身份……

    陈歌的最新那条微博，评论数已经超过了十万，点赞三十万，转发十三万！！！

    这些，都证明着陈歌的热度现在是多么的火。

    “小陈啊，戒骄戒躁，继续努力，这些网上的东西都是虚拟的，你把握不住……”

    当克里斯严肃认真地和陈歌交流的时候，陈歌却一脸的诧异。

    克里斯……

    怎么看起来这么像潘老爷子？

    不过克里斯说的，他都懂。

    现在的热度，不过是借着IG横扫DRX的春风涨起来的。

    很大一部分都是虚的。

    IG，必须一路赢下去！

    只要输一场，他便会被喷到爆炸。

    这才是现实。

    “放心吧教练，我会努力的。”

    陈歌认真地点了点头。

    克里斯听到这话人都是懵的。

    年少成名的选手他见过很多，那一个不是意气风发，劳资天下第一？

    别的不说，训练室现在就坐着一个黑娃呢！

    像陈歌这样不骄不躁的，他还是第一次见。

    而且，他从陈歌的眼神之中便可以看得出来，陈歌是真的没有被这种突如其来的名利所冲昏头脑。

    一般没有点意志的人，这会都开直播大搞特搞去了。

    其他电竞圈的人，看到陈歌这样，简直就是世间百态。

    羡慕的有，冷眼旁观的有，热血的有，倾慕的有。

    更有一些人，颇有坐看起高楼的架势。

    在这种时候，王撕葱也是又一次将陈歌喊了过去。

    “小陈，我是必须把你留在IG的，你就说一下你的心理价位吧。”

    王撕葱说这话的时候，脸色是非常激动的。

    陈歌，只要他留下来，以后完全可以替代Rookie的地位。

    那是真正的队魂，队内核心！

    很多职业选手，不光是队伍在选他们，他们也在选他们。

    诸如Uzi之于RNG，厂长之于EDG，Rookie之于IG。

    都是这样的。

    陈歌，打的好，人又长得帅。

    无论是开直播还是打职业，都有着很大的前途。

    就这段时间，很多人已经在明里暗里打听陈歌的合同了。

    他是安排下去不能说出去的，但是这种事瞒得了一时，又瞒不了一世。

    如果让其他人知道陈歌的合同只有半年，那是绝对会被抢疯的。

    尤其是陈歌在八强的比赛里打出了这种统治级别的表现之后，很多人都动心了。

    毕竟一个有着四强的名头，一个只是未来可期的新人打野，这两个之间还是有着非常大的区别的。

    陈歌是他看上的人，他是不可能放弃的。

    钱这种东西，他又不缺！

    陈歌看着王撕葱这样，忽然有一种奇怪的感觉。

    《古惑仔》系列电影里面，蒋天养曾经说过：“拳王收我十万块要躺下，女人收我十万块也要躺下！”

    陈歌现在，就有着这样的感觉。

    不过他也算是比较了解王撕葱，知道他不喜欢绕弯子的性格。

    “比赛还没打完呢，还是以后再说吧。”

    陈歌笑笑，他很清楚一点，如果自己在接下来的比赛里输掉了，或者表现不好，自己在很多人眼里的评价都会下降。

    到时候再签合同，那就不是现在这个样子了。

    俗话说路遥知马力，俱乐部签选手同样是这样。

    RNG签小龙堡，前世TES签晴天，那肯定是试训表现非常好，才有有着高价合同。

    但是最终的表现并不尽如人意，算是一笔失败的投资。

    “唉……我就知道你会这么说，这是一份新的合同，期限只有一年，年薪2000万，经纪约自由，如果签到IG的话，分成什么的绝对给到最好一档。

    这些东西我平时也不怎么接触，你看看，如果合适的话就签了吧。”

    王撕葱还是没有放弃，他现在的感觉，真的和富养女儿一样。

    平时多给女儿一些零花钱，省的被外面的混小子一个苹果就骗了身子……

    一千万到两千万，这之间的差距，直接翻了一番。

    四强的含金量，还是很充足的。

    看到陈歌不说话，王撕葱也是有些着急。

    “外面是有很多天价合同，但是那都是三年或者长期捆绑的，甚至经纪约什么的乱七八糟合同都非常复杂，我给你的绝对是最顶级的待遇了。”

    陈歌点点头，这话他还是不怀疑的。

    LPL身价最顶级的选手，便是Uzi了，五千万起步，想要买断别的，一起算下来两个亿都不够。

    但是，这个合同他就算是签了，也不会觉得受之有愧。

    毕竟，这都是他自己一步一步争取来的。

    “可是，四强不是终点啊……”

    陈歌叹了口气，看向了王撕葱。

    “你……有信心么？四强，决赛？”

    王撕葱愣了愣，他知道IG现在的状态，打苏宁，那胜负真的是五五之数。

    打DWG就更别说了。

    他虽然看不太懂比赛，但是有人能够看得懂啊！

    世界赛打了这么久，外界对于现在的四强队伍的实力，也是有着心理预测。

    DWG，绝对是独一档的存在。

    而在这之后，便是TES，有着黄金左手和阿水两个人在，其他三个人的实力同样不差。

    在这之后，才是苏宁和IG。

    可以说，苏宁和IG这两个队伍，是世界赛进步最大的队伍！

    一个三号种子，被京东三比零的队伍。

    另一个则是四号种子，差点连老干爹都没打过。

    这两个队伍能够走到四强，已经让很多人大跌眼镜了。

    现在陈歌告诉他，IG还能更进一步？？

    这问题他不是没有想过，可是……

    实在是太难了！

    别的不说，就说苏宁战队。

    打野的Sofm，绝对是陈歌世界赛乃至整个职业生涯以来，遇到的最强对手！

    之前没有一个打野能够和Sofm相比！

    而且苏宁的线上实力，几乎没有短板！

    上中下野辅，每个位置都非常的强。

    苏宁的实力如果能够再提升一截，堪称是完美战队！

    如果Theshy和Rookie都在巅峰，他也不会担心这些。

    可是现在的两个人，实力都有着不小的下滑。

    而且比起苏宁，IG的短板是很明显的。

    对线的话，焕峰和蛇蛇的组合，甚至能够把泡芙和宝蓝爆掉……

    “我尽力，我不后悔。”

    陈歌轻声说着。

    事实上，他也不确定能不能战胜苏宁。

    苏宁这个队伍，实在是太强了。

    而且这还是四强赛的苏宁，最巅峰的时候！

    前世焕峰操劳过度，决赛的时候多多少少有一些实力下滑。

    “行了，我明白了，我也给你交个底。

    其他战队，能给你多大的合同我不管，只要你愿意，IG永远是你的家。这个合同，我亲自负责，你想要股份都没问题。”

    王撕葱说完，陈歌也是愣了愣。

    俱乐部股份，这可不是一般的东西。

    要知道，就连Rookie和Theshy都没有这玩意。

    陈歌所知道的，就只有明凯和李哥。

    两个赛区的代表人物。

    明凯是EDG的核心，和阿布都有着EDG的股份。

    而李哥同样有着T1的股份。

    这两个人，是很难去到其他队伍的。

    “再说吧。”

    陈歌点点头，想要赢苏宁，他们还需要做的更多！

    ……

    “TES找我们约训练赛？可以么？”

    苏小洛说这话的时候，IG所有人都是懵的。

    他们，终于走到这一步了。

    TES，LPL的一号种子。

    和他们，更是有着木叶村晓组织的战斗之称。

    到了现在，两个队伍全部都站在了最高的舞台之上。

    “约吧，总不能和苏宁约，那样底裤都被看穿了……”

    陈歌耸耸肩，和DWG约，和苏宁约都不是很好。

    八强的战队，明显又差上一截。

    这种情况下，还是有着很大差距的。

    “行，那我就着手安排了。”

    苏小洛点了点头，他也不是那种不明事理的人。

    能够和TES打训练赛，对现在的IG绝对是最好的结果！

    作为仅次于DWG的战队，TES的实力还是不弱的。

    虽然八强面对FNC的时候表现不是很好，但是后三场的表现，才更见功底。

    TES，绝对是有着底蕴的队伍。

    不过，他们和IG比起来，短板同样明显。

    辅助的预言家，甚至都比不上宝蓝。

    可算上ADC的话，TES下路整体还是有着优势的。

    (本章完)

