    唐兴昌老爷子现在的心情可谓是格外的好。

    在亘古科技对外公布了双方和解协议的具体内容时，他正在外面出差，得到消息后，老爷子特意打了电话给林晓，也没有说太多，只是很激动的朝着林晓说了那么一句话。

    “好，做得好！”

    而这两天，他终于回到学校了，走在学校里，也都能听到别人对林晓的议论。

    因为不仅是互联网，连带着传统媒体也在对亘古科技的报道评论中，加上了国货之光这样的字眼。

    一时间，亘古科技和林晓再一次的成为了全国热议的对象。

    而年轻人对于林晓的崇拜，也再次上升到了一个新的高度。

    燕京理工大学就更是如此了，走在校园各处，经常都能够听到这样的议论声。

    唐兴昌还接到了不少老朋友的电话，那都是来和他说索泥侵权又下架产品的事情，他们对于最终的处理结果，对于索泥的服软都纷纷感到惊讶。

    老爷子当然也不忘夸夸亘古科技，夸夸林晓，把前因后果说出来，告诉自己的这些老友们，正是因为林晓强硬态度，才能够有最后这样的结局。

    这个年轻人了不得啊！

    每当听到那些老朋友们对林晓夸赞，唐兴昌就非常开心，他感觉这比夸自己还要开心。

    甚至过个半天没有人打电话来，唐兴昌还会主动打电话跟人聊聊。

    今天听到林晓说要找自己和王明江，他第一时间来到了王明江的办公室。

    当林晓和杨冠斌来到校长办公室时，王明江和唐兴昌两人都在，林晓走进去打了声招呼，唐兴昌立即满脸笑容的朝着林晓说道：

    “林晓，这一次，你可是大大涨了我们华夏人志气，最近和我打电话那些老伙计，都夸奖你呢。”

    说完，唐兴昌还不忘又加了一句。

    “很好！这一次，你和冠斌做得很好！”

    林晓笑了笑回答道：“确实也没有想到，索泥会这么快就选择服软，这背后可能还有些别的原因。”

    “原因当然可能有，但是关键还在于我们自己！”唐兴昌立即挥了挥手。

    “无论是克服困难，科研攻关，还是面对竞争对手，只要自己这边站住了立场，你强硬一些，对手就会软弱一分。”

    “老唐说得没错。”王明江在一旁也是赞同着说道：“这一次你们展现的不仅仅是强硬的态度，还是一个企业的气节！”

    王明江没有用民族的气节，而是用企业的气节这样的评价，这是因为他也不想把太大的担子一下就放在林晓的身上，毕竟现在外面这样的声音已经非常多了。

    林晓也听出了王明江用企业的气节这个说法，他将目光看向了校长，却见王明江此时已经再次开口问道：

    “我看到有很多评论称亘古科技是国货之光，你们觉得呢？”

    “确实有很多人在用这样的评论，这是我们没有想到的。”林晓感慨完，和杨冠斌对视了一眼，然后实话实说道：

    “老实说，对于这样的评价，我和杨师兄都感觉受之有愧。”

    他想了想，这才接着说道：“U盘是一个很好的发明，也是很不错的产品，但是它的技术含量确实还担不起这样的荣誉。

    我们国家还有很多很出色的公司，很多很出色的技术，只是因为一些原因并不被外人知晓而，而恰好我们公司最近赶上了这样的风头，所以才会被大家这样评价。”

    “好！好！”这一次，说话的却是王明江。

    “你能有这样的觉悟和清醒的认识，难能可贵啊。”

    唐兴昌就更不用说，一直在那不断的点着头，目光中尽是欣慰。

    林晓这时候，转而微微一笑，带着豪情说道：

    “不过，既然同胞们对亘古科技充满期待，我们也不能辜负别人的期待，现在公司产品的技术含量达不到，但是我有目标，也有信心，在未来，公司的产品会成为真正的国货之光！”

    “目前，亘古科技在硅谷研发中心的产品，是下一个拳头产品，但是在U盘这一块，我们也并不想就到此为止。”

    “U盘的系列技术已经申请了发明专利，但是这些专利的技术含量并不是特别高，公司的下一步计划，是研发掌握更核心的技术，这就需要组建一支强有力的技术团队。”

    说到这，林晓看向了王明江和唐兴昌，说道：“所以这一次，我和杨师兄来找唐老和校长，其实是希望你们能帮亘古科技引荐一些人才！”

    唐兴昌这时候立即开口道：“你说说看，你们公司都准备做什么方向，都想要什么样的人才？”

    王明江这时候也朝着林晓点了点头，于是，林晓也跟着向两人说道：

    “有U盘为基础后，我们围绕这个继续深耕拓展，主要是做两个方向，一个是继续做移动存储。”

    “因为硅谷研发中心那边的技术需要，我之前花了1000万米元，从东之那里购买了一项小硬盘技术，我想组建一支团队围绕这项技术继续研发。”

    林晓开始把他和杨冠斌之前已经商量好的事向王明江和唐兴昌讲述。

    其实在当初购买东之的小硬盘技术时，林晓就已经决定，要对这项技术进行再开发。

    原因也很简单，现在MP3是5G的容量，自己购买了硬盘技术，那如果接下来要扩容到10G的呢，难道又出钱让东之去做吧？

    自己已经在做移动存储领域了，这方面的团队总是要搭建起来的。

    毕竟这么大的硬盘，也不仅仅是可以用在MP3上，还可以做成移动硬盘嘛。

    继续开发这个技术，不仅可以让自己在移动存储领域多一个产品，也能为自己后续的MP3产品服务，这是一举两得！

    听完林晓说完后，唐兴昌和王明江都纷纷点头，唐兴昌更是直接喊话说道：“这个事，我就可以来做，我来带队研发！”

    “老唐，你先别激动！”王明江赶紧说道，“林晓他的公司要长远发展，肯定还要搭建起一支专业的技术团队，也不能事事都靠你啊。”

    顿了顿，王明江又接上话说道：“而且，学校这边甚至国家的一些项目，都还在你手里负责。”

    唐兴昌听完，脸上略带着可惜的表情，不过他也意识到王明江说得是对的。

    无论是本着对自己手里项目负责，还是对亘古科技负责的态度，整个项目直接由他来做，似乎都不合适。

    于是，唐兴昌立即朝着林晓说道：“校长说得也对，你还是要建一支专业的队伍，不过在一些关键技术攻关时，我还是可以参与的。”

    “谢谢唐老。”林晓道谢完，接着说道：“这是其中的一个方面。”

    “另一个方面，我想要搭建一支芯片设计研发团队。”

    “你说什么？芯片设计研发？”林晓这边话音刚落，唐兴昌便紧跟着问道，那惊讶程度，可比刚才林晓说做移动存储技术，要大得多。

    林晓这时候则是重重的点了点头说道：“没错，芯片设计研发。”

    “其实我目前已经在和一个人谈合作，计划在明珠投一家芯片制造厂，但是要做芯片，光是布局制造还是不够的，还是得从设计做起。”

    做芯片大的阶段分成三块，设计，制造和封测。

    比如华为、高通、苹果这些都是会做芯片设计的，台积电等主要是做制造的。

    这两块的技术要求都非常高，相对来说封测好做一些。

    “我的想法是先从U盘的主控芯片做起，这个芯片技术和工艺比较基础，哪怕时间花长一些，也没有关系，从这里慢慢的积累经验。”

    说着，林晓的目光看向了两人，缓缓的说道：“我的最终目标是，实现芯片自给自足！”

    随着林晓说完，王明江和唐兴昌两人对视了一眼，两人都从对方眼里看到了震惊。

    原本他们已经对于林晓的各种表现无比惊讶了，也一直在感叹，林晓作为一名年轻人，眼光和魄力实在是少见。

    但是此刻，在听到林晓的未来愿景后，他们都发现，林晓的格局比他们想象中，还要大！

    芯片自给自足！这得是多大的布局，才能够完成这样的事情！

    而在一旁，杨冠斌看到王明江和唐兴昌两人的反应，则是丝毫不觉得意外。

    他到现在都还记得，前些日子，当林晓和他第一次谈这个想法时，自己内心的震惊，当时他的第一个想法就是，林晓怕不是疯了吧。

    然后，他就听到了此刻，林晓对王明江和唐兴昌两人说得那番话：

    “你们可能很惊讶，但是我确实经过了认真的思考，我知道这个决定可能吞掉我公司赚得钱很大的一部分。”

    “但是，既然公司已经把科技永恒作为理念，那我们要追求的，就是更高端的技术！我们要真正让华夏科技产品在世界打响名声，并且能够得到更好的发展，芯片是一个绕不开的东西！”

    林晓此时的脸色无比认真，语气缓慢而坚定：“我知道这条路很难，但是我也知道，这条路上，亘古科技作为一家华夏公司并不寂寞，终究会有越来越多的人意识到这一点，加入到这个队伍里来！”

    他知道，再过些年，在鹏城有那么一家公司、有那么一位真正的企业家，就会开始悄悄的走上这条路。

    “既然如此，那就让我做一个先行者！”

