    　　秦叶这话直接让柳涛当场打脸，想当初自己玄者十重的修为来与秦叶这区区玄者五重的渣渣人物立下三招之约，自己想想也算是无耻的可以。而现在秦叶当着众人的面前提了出来，也是给柳涛打了一记响亮的耳光。

    　　但是打脸归打脸，命还是的要的。现在如果与秦叶打斗，自己是必死无疑。秦叶早已今非昔比，能够将手中握有灵器的李子远都杀掉，自己此刻是万万不能敌的。

    　　“秦叶，三招之约可以往后放一放。如今你为了救袁少游，破了这灭绝阵。也算是目的达成，此刻收手还来得及。你知道阵中有多少弟子是我们逝水宗的。在清风山脉上，你已经是杀了不少同门，若不是我在长老与掌门面前，将这些事情全部都瞒了下来，此刻你已经大祸临头了。”柳涛说着这话是脸不红，心不跳。一股正派的气势是惯于胸中。

    　　妈的，能要点脸不？没有我师父玄空顶着，恐怕通缉我的人早他妈来好几波了。就他妈你在中间添油加醋，现在还特妈好意思在这胡编乱造。

    　　柳涛说着说着越发来劲，连气息都不喘一下地道：“所以这次的三招之约，等我们回到逝水宗之后，禀告长老与掌门，证明你的清白之后我们在和和气气地过这三招之约，你看如何？”

    　　只要我从这里出去，找到贺明师兄，到时候都有你的好看。小兔崽子，让柳爷我如此狼狈，我整不死你。柳涛眼中闪过思思狰狞，要将自己的屈辱通通加倍还给秦叶。

    　　这个时候还跟老子动心眼，你真是条汉子。看着柳涛那恶狠狠的眼神，秦叶直接就读懂了。这个时候还执迷不悟，那我只好渡他成佛了。

    　　“这事不劳烦柳兄了，这些弟子背叛师门，试图要残杀首座弟子，自是死有余辜。我待师门清理门户，无需他人证明。倒是柳涛，我们的三招之约是不能再拖了。今日我们就以三招之约斩断我们之间的恩怨，只要三招过后，你与我再无瓜葛。从此之后，大路朝天，你我各走一边。”无论柳涛说什么，秦叶句句就是不离三招之约。

    　　见到秦叶对自己不依不饶，柳涛自知今日是无论如何都逃脱不掉这三招之约了。而秦叶身边还有如此多人虎视眈眈地盯着自己，除了死撑过去，再无他法。当下柳涛整了整衣襟，做好生命中最后一搏。

    　　即使秦叶再牛逼，柳涛也是有信心能接下秦叶三招的。只要接下三招，今日自己就算是安全了。“秦叶你可是说好了，今日我柳涛就与你完成这三招之约。只要三招一过，往事一切全部飘散。君子一言，驷马难追。”

    　　柳涛说完之后还抬起了手掌，要与秦叶击掌，进行着所谓的君子协定。可是见秦叶没有一点要要与自己击掌的意思，而是对着身边的美人聊了起来。这让柳涛尴尬不已，不过想想今天的尴尬已经是够多的了，不差这一次。

    　　“把这个拿着，谁要是敢靠近就放里面的毒虫毒物。我去收拾这个小王八去。”秦叶将五毒烟云帐递到了落凝涵手中，随后将衣襟紧了紧，面对着柳涛。

    　　“开始了哦。”秦叶说完之后凝神聚气，凝聚浑身八重的玄之力，虽然没有突破玄士，但是已经是有了玄气的雏形。脚下使用奔雷步时时而闪过蓝色的气息，这已经是把奔雷步修炼到最高境界了。

    　　蓄力之后的秦叶脚下猛然一动，速度比之前又提升了一个档次，重重一拳打向柳涛。随着脚下的一动，两个脚印深深地扎入了地下。离着秦叶最近的落凝涵都赶到了脚下在颤抖。秦叶的实力没想到居然如此厉害。

    　　一旁的玄者看到秦叶一连串的动作连连赞叹。秦叶果真是名不虚传，有狂傲的资本。

    　　多亏了现在找我三招之约，如果再过些时日，突破到玄士那还了得。柳涛看着来势汹汹的秦叶，立刻做了十足的防御。毕竟柳涛是主要修炼身体的，当初与黑猿都敢近身搏斗，其身体的强悍也是不言而喻。

    　　让我也试一试你的拳头。柳涛第一次与秦叶正面搏斗，黄级中阶的金刚拳也是用在了拳头上。虽然金刚拳品阶不高，但是却是威力十足，适合硬碰硬的对拼。

    　　真是找死！秦叶眉角露出一丝不屑。拳头对拳头，没有任何的花哨。就是简简单单的对拼。若说玄士的招式居多，十分华丽。而玄者还没有脱离正常人的范围，所修炼的武技也就是拳脚相加，刀剑相碰。

    　　两人手臂上巨大的肌肉全部隆起，这都是力量的象征。由于秦叶借着些冲力，所以这一击是占了不小的便宜。在巨大的碰撞下，修炼金刚拳的柳涛还是敌不过秦叶的拳头，脚步也是站立不住，迅速地往后面退去。

    　　得到便宜的秦叶再度抬起另一只手，这次却是不再是拳头。而是自己的招牌武技，奔雷掌。而手掌处漆黑无比，这正是幽冥狼爪。刚刚秦叶之所以没有使出奔雷掌，就是在蓄力。此时此刻幽冥狼爪与奔雷掌已经完全是融入一体，威力大增。

    　　柳涛看到秦叶漆黑的手掌，就知道秦叶再次要使出招式了。早有准备的柳涛把衣袖一甩，用衣袖作为阻隔，并不与秦叶直接对掌。

    　　“对我的分析果然透彻，不过那又如何呢？”秦叶这次奔雷掌可是使出九重的力气，单单是这股力气，就够柳涛喝一壶了。

    　　虽然是算破了秦叶的招式，但是秦叶这股力量却是柳涛无可匹敌的。自己的炼体之术完全敌不过秦叶，这一掌更是让柳涛整条手臂都发麻。

    　　而柳涛也是变聪明了，身体自然地向后退去。为了卸下秦叶在自身的力道。三招已过两招，还剩下最后一招。柳涛暗自窃喜，而自身的不断后退最终也是靠到了一颗参天大树之上。古有背水一战，今日我也要背树一战。

