
弯弯没有团队，其实他对于圈里的一些事情也根本就不够了解，根本不知道，她这样做的行为，对于她根本就没有任何好处。

更何况她明明知道有人在搞她，还直接这样不要命的爆料，简直就是在自爆。

她没有想到是罗奇志在背后搞小动作么？

想到了，可是她根本就不知道罗奇志里还有什么样的证据，连沟通都没有去沟通就直接如此。

如今网络上出现的还只是少许视频照片以及部分录音，如果他把全部都放出来，那么弯弯简直大行社死现场，她在圈里不会有任何的出路。

看到弯弯可以直接在网络上颠倒黑白，只是自己强取豪夺。

罗奇志冷笑了一下，然后吩咐那些营销号将一些录音都播了出去。

录音里弯弯的声音清清楚楚的说道，她和罗奇志在一起只是为了他的人脉，他心里喜欢的一直都是她的青梅竹马。

若不是和导演有些关系若不是那个男演员和他们公司的投资还有一些关系，直接曝出他和导演以及男演员的交易，其实对弯弯的打击是更大的。

但是就是如此，弯弯也受到了不小的打击。

她本来就刚刚出道，作品也不过就是那么一部，还只是一个女三的配角，只是因为角色讨喜，她迅速收获了一大批的粉丝。

更是被少数男生奉为女神。

觉得她是一个可甜可盐的女孩子，当爱人很活泼，当哥们儿很可爱。

结果前一秒还和你们大大咧咧，貌似什么都不懂的纯洁女孩子，后一秒赤身裸体的趴在自己青梅竹马的怀里，算计着该怎么算计她的男朋友，这种女人谁敢喜欢？

很多粉丝直接脱粉，很多粉丝还脱粉回踩，可是他们发现他们想回踩都不知道该踩一些什么。

这就是一个十足的新人。

一个刚刚出道就被毁了的新人。

弯弯感觉很绝望，她这个时候才想起要和罗奇志联系一下。

“是不是你是不是你在搞我，你就这么恨我吗？”

“我恨不恨你你心里不清楚吗？你当我是什么傻大个丑傻帽，心心念念的在算计我，许你算计我，不许我算计你，不要双标的太明显？”

“你不是说我对你强取豪夺的出现在网络上吗？”

弯弯愤怒：“可是网络并不是法外之地！”

弯弯大吼了一声，然后颤抖的手又开始拨打了报警电话。

如今到处都是他的一些暴露的照片，她感觉自己走在外面，所有人都在用色眯眯的有色眼镜在看着她。

她如今不敢出门，不敢在学校里走动，吃的东西都是裴茗直接给送过来的。

弯弯特别暴躁他摔东西，她甚至动手殴打裴茗。

“我马上就成功了，可是为什么会发生这样的事情？”

“我这辈子就毁了，彻底的毁了，是不是？”

裴茗心疼的抱住了弯弯，不停的在安慰着她。

“你还有我，你还有我，不要害怕。”

“那个圈子也好这个世界也好，从来都不是一家之言就可以决定的事情”。

“他能打击你一年，两年，三年四年，他打击不了你一辈子，只要你的演技够好，只要再得到一个机会，你一飞冲天指日可待。”

弯弯这个时候松懈的力气才慢慢的回来，不由得抱着裴茗，嚎啕的大哭起来。

“我不想这样的，我是真的不想这样的，可是他为什么不放过我，在一起这么长时间一点后路都不给我留？”

“我是想利用他，可是在利用他之前，我也确确实实的陪了他几年，难道这不可以么？”

“他怎么这么狠，他怎么这么的坏？”

裴茗想起当时罗奇志对他做的那些事情，想起自己屈辱的跪倒在地，不停的说着对不起，眼睛也红了。

“你别哭，我给你报仇”。

裴茗恶狠狠的说道。

之后他去超市买了一把水果刀，在没有人注意的情况下，慢慢的去接近罗奇志。

而罗奇志其实一直察觉到裴茗在跟着，他却并没有在意。

在他眼里，裴茗不过是一个小臭虫。

一个喜欢着一个心机深沉的女孩子，而被操控却并不自知的男人。

这样的人能有什么出息呢？所以他从来没把他放在眼里。

于是就在这么一天，罗奇志在路上随意晃悠着。

他是真的好奇裴茗到底想做什么？

不落单，裴茗怎么下手？

而这个时候他还遇见了小夕和钟离瑾，热情的和他们两人打了招呼。

“怎么样看没看到我处理的事情，我这个做法怎样？”

“虽然有些残忍，但是我不得不说你做的漂亮！”

小夕说道。

弯弯那么玩，迟早要翻车。

上辈子想必她也是翻车了的。

否则如果她真的进了娱乐圈，怎么会安安心心的放弃自己的事业，回到家里没事就和自己的青梅竹马和已经有了老婆有了孩子的人，卿卿我我？

而是上辈子的原主，本身工作繁忙还要自己照顾家里照顾孩子，照顾一个渣渣。

她根本就没有时间去追剧，也没有时间关注娱乐圈的那些新闻，所以弯弯到底如何，原主根本就不知道。

不过上辈子没有弯弯和裴茗临时赶到医院这种事儿，想必罗奇志也根本就没有发现自己头上老早就给戴了帽子。

手下留情了。

“原来你们两个也参与了，这么毁掉一个女孩子，你们在想什么？”

“世界上怎么有你们这么恶毒的人？”

“你们这样的人根本就不该存在这样的世界上，你们怎么不去死？”

小夕皱眉，感觉裴茗的状态有些不正常，顿时心里就警惕了起来。

而裴茗也确实不太正常，他的心里暴躁又愤怒，拿着怀里的水果刀就冲了过来。

“你们去死，你们全部去死，伤害过弯弯的人全部都要死！”

罗奇志看起来很厉害，但身手也不过就是个三脚猫。

也不对，三脚猫还是稍微有些夸奖，罗奇志可是一点功夫都没有。

还是一直在警惕的小夕发现了不对劲儿，然后飞快的上前踢掉了裴茗手里的水果刀。

之后又反手铐住他的双手，将他踢倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69789729"  chaptername="第429章  男朋友和他的青梅竹马（十九）">加入书签</a>
</div>
