    不是墨连城想救这两个人，而是这两个伤势过重，若是不给治疗一下，恐怕一会就要没命了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，他也不太客气了搜了两个人的身，拿了两枚储物戒。再翻翻找找，看了一遍里面的东西。

    随即，他拿了两个的身份牌。

    看了看，一个是药堂的长老，一个是执法堂的长老。

    过了一阵，白水灵睁开了双目。

    刚想说话，却在此刻，见到墨连城往其中一个人眉心一点，随即往空中一弹。上面有一幕出现，恰好这位长老一个时辰之前，接到了的任务，是一个长得有些胖的男子，吩咐他们一同来这里埋伏白水灵。

    这么说，不是简单的见财杀人！

    白水灵瞪大眼，满是愤怒。

    她就是给人暗中透露，说在这里有一株她急需的金菱草，恰了药堂又没这一味灵药，她才会出现在这里，岂不曾想早给人设计了陷阱等着她！

    这怎么叫她不怒？！

    “这个胖子是谁？不认识。”墨连城意外道，“真的太无耻。一个后辈，也要动用两位长老来杀。唉。”他感叹了，长长地叹了一声，随后他道：“原本以为丹塔是一个炼丹师的圣地，不需要勾心斗角，没想到这里更加危险。比起外面不知危险多少倍。”

    的确，他感叹不是没有理由。

    白水灵认同这一点。

    在外面丹是炼丹师，都让各大势家门派宗门等等待如上宾。除非太多嚣张，招惹到大势力，不然，一般不会有生命危险。而丹塔这里，是炼丹师竞争的地方，最不缺的也是炼丹师，自然上来说，死亡率也高得多。

    墨连城回头看白水灵，顿时又露出讶异，“你好了。”

    他佯装自己刚才是无意中的感叹。

    因为他一直背对着白水灵呢，装着不知道她醒来最好。

    自然的，刚才的感叹，也不是乱说。

    白水灵脸色很不好。

    墨连城道：“白姑娘，你……这会要怎么做？这两个人怎么处置？”

    “杀了。”白水灵冷漠道。

    “……”不过，墨连城听到这一点，他站了起来。

    他人立如竹，夜色中淡然无比。

    看这一个情况，他是不会帮白水灵杀人。

    当然，他也没有义务替白水灵杀人。最终，是白水灵自己带伤站了起来，亲手了结了这两个人的小命。她为什么要杀？自然来说，她心中已经知道了谁想要自己的命。杀了这两个人，也算是给他们一个警告。就算她转世了，依然不是轻易能杀的。

    白水灵要离开。

    不过，白水灵离开前，墨连城也提醒了她一下，“白姑娘，还希望今天你当没有瞧见我。不然，给人知道是我救了你，岂不是麻烦得要命？”

    “那是。”白水灵点头，她也知道这一点。

    就算墨连城不提醒，她也不会随便说出去。

    简单地收拾了一下周围，确定没有留下自己任何的痕迹外，墨连城和老疯子继续往幽月谷。而这里离幽月谷并不算远，只一刻钟就到了。