
　　“难以置信！这是音忍自己开发出来的独特体术吗？”

　　迈克凯盯着那个用拳头打出来的大坑，满脸都是震惊的表情。

　　尽管他也在开启八门遁甲之后做到这一点，可那样做对于身体所产生的附带绝对小不了。

　　“不对劲！这个家伙的实力绝对达到了精英上忍的水平！音忍把他派出来参加中忍考试究竟想干什么？而且这种拳头，怎么给我一种熟悉的感觉。”

　　卡卡西掀起护额露出那只写轮眼，整个人变得异常警惕。23sK.com

　　通过观察查克拉的流动，他能清楚地看到艾伦此刻所使用的体术，就跟在波之国大桥上袭击自己的那个红头发女忍者如出一辙。

　　再结合音忍队伍中也有个红头发的少女，绝不可能单纯只是巧合。

　　“你的意思是……这些音忍在策划着什么阴谋？”迈克凯惊讶的挑起又粗又浓的眉毛。

　　“总之小心一点肯定没错。”卡卡西含糊其辞的回答道。

　　很显然，他眼下仅仅只是怀疑，并没有任何证据，也无法在这种时候把消息送到三代火影的手上。

　　另外一边，小火花也被宁次展现出来的华丽忍体术所深深吸引，用兴奋不已的语气问：“父亲大人！我也能用这种方式来强化柔拳的威力吗？”

　　“嗯！可以的！不过在精准控制查克拉的同时维持两个A级忍术，这可不是普通人能够做到的。宁次果然是个不折不扣的天才。也许……他才是最适合继承宗家。”日足脸上非常罕见的露出了遗憾的表情。

　　不用问也知道，他一直都对当年亲生兄弟替自己去死充满了内疚。

　　只可惜，世界上没有后悔药，刻上笼中鸟咒印的分家也永远无法成为宗家。

　　这是日向一族延续至今的根基，哪怕身为族长也无力改变。

　　……

　　“火影大人，没想到木叶在沉寂了这么多年之后，居然又迎来了丰收的季节。这个叫做宁次的孩子，恐怕已经有了成为上忍的实力吧。”大蛇丸装模作样的恭维道。

　　“哈哈哈哈！风影阁下太过奖了。其实我也没想到，宁次居然已经不知不觉成长到了这种程度。”三代脸上露出了开心的笑容。

　　不过很快，他就突然把话锋一转：“相比起宁次，我觉得那个音忍的年轻人才真正值得注意。尤其是他使用查克拉的方式，让我想起了一个熟悉的身影。”

　　“哦？您指的是三忍之一的纲手公主吧？”大蛇丸似笑非笑的问。

　　“没错！尽管有很大的区别，但从原理上来说，这两个人都是在攻击瞬间将查克拉集中起来，然后再一口气爆发出去。而且这种技巧可不是随便什么人都能修炼的，对于控制力有着非常的要求。真不明白，音忍为什么会把这种人才派出来参加中忍考试。”

　　说这番话的时候，三代眼神中流露出强烈的疑惑与不解。

　　在他的印象中，小忍村一般发现天才之后，都是竭尽全力的藏起来，生怕不小心被不怀好意的大国盯上，结果还没成长起来就遭到暗杀。

　　“呵呵，也许是在故意向外界展示实力也说不定呢。”

　　说罢，大蛇丸抬起头瞥了一眼几秒钟之前突然出现在看台后方的身影，嘴角立刻微微上扬。

　　这个身影不是别人，正是王派间谍药师兜。

　　他出现在这里，就意味着木叶崩溃计划已经准备完成，随时都可以发动。

　　可遗憾的是，三代火影完全没有察觉到任何异样，依旧把注意力放在赛场上。

　　只见两人在激烈的肉搏了几分钟之后，宁次终于率先坚持不住这种巨量的查克拉消耗，主动解除两只由火属性查克拉形成的大手，站在原地大口大口的喘着粗气。

　　足足过了好几秒钟，他才终于开口问道：“时间到了吗？”

　　“啊！时间到了。”艾伦不假思索给出了肯定的答复。“需要我给你点时间去跟凯老师、小李和天天道个别吗？”

　　从兜出现在看台后方的那一刻，他就已经锁定了对方，同时意识到一切都准备完成，可以开始动手了。

　　“不！不需要！这是我自己的选择，同样也是我自己的人生。”

　　说着，宁次从腰包内掏出一把锋利的苦无，当着众目睽睽之下在自己的护额上划了一道。

　　毫无疑问，这个标准的叛村举动瞬间引发了十二级大地震。

　　其中第三班的带队老师迈克凯更是冲过来扯着嗓子大声质问道：“宁次！你疯了吗？知道自己在做什么吗？”

　　“知道！我已经厌倦了像一只被困在笼子里的鸟，我渴望离开这个束缚我的牢笼，渴望像一只真正的鸟儿一样去自由自在的飞翔。”

　　话音刚落！

　　宁次摘下象征着叛忍身份的护额，露出自己光滑没有任何印记的额头。

　　瞬间！

　　日向日足也猛地从座位上站了起来，用难以置信的语气说道：“笼……笼中鸟咒印消失了？这怎么可能！那可是……”

　　“父亲大人！怎么了？发生什么了？”小火花一脸茫然的问。

　　但遗憾的是，现在已经没人有心思来解答她提出的问题。

　　三代火影更是死死攥着拳头，完全无法相信又一个自己看好的新生代，居然会在这种场合选择叛变。

　　愤怒！

　　不解！

　　自我怀疑！

　　他不断在内心中问自己，究竟是什么地方做出了，导致木叶在自己执政期间，接二连三发生这样的事情。

　　欣赏着整个赛场看台一片哗然的壮观场面，艾伦立刻解除变身露出自己本来的样子，同时高高举起那块象征木叶忍者身份的护额，猛然间释放出一团火焰，将其融化成一滩赤红色的铁水。

　　等做完这一切，他才张开双臂冲着包括三代火影在内的所有人大声宣布道：“非常抱歉！中忍考试的最终选拔可能要提前结束了。不过请放心，接下来将要上演的，是更加精彩刺激的战争。出来吧！让我们开始狂欢！”

　　“涅盘精舍之术！”

　　兜立刻发动了自己掌握的A级幻术。

　　眨眼功夫，大量洁白的羽毛便从天而降，无数看到这一幕的人纷纷倒在地上陷入深度昏睡。

　　而那些事先隐藏起来的砂忍和音忍也纷纷跳出来，从各个角落对木叶发动了蓄谋已久的攻击。

　　一时之间，各种巨型通灵兽、大范围杀伤的忍术，更是如同潮水般淹没了来不及反应的守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零七章 时间到了！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 