    尤利尔看向了面色为难的国王。

    也难怪，他的脸色会变成这样。

    “尊敬的尤利尔殿下，事情是这样子的，”

    国王哈尼维为他简单解释着事情的来龙去脉，

    “克罗赛尔殿下和阿斯莫德殿下都很喜欢我的小女儿姬拉，都给她赐予了最好的祝福。”

    “只是，克罗赛尔和阿斯莫德殿下都很善良，担心姬拉的成长，所以都想要成为姬拉的守护神，保护姬拉长大。”

    “现在的问题是......尤利尔殿下，不知道姬拉该选择谁来成为她的守护神呢？”

    国王很犯难，

    真没想到，有朝一日，竟然有天神争着成为他女儿的守护神。

    好事轮到了头上，但是他却不知道该如何选择。

    毕竟两位天神都不好得罪，他怎么敢拒绝其中一个呢？

    “这......”尤利尔沉吟不语，

    这道选择题，确实——送命。

    克罗赛尔微笑，“这件事，根本不需要选择。”

    “按照神先来后到的礼仪，该是我。”

    阿斯莫德嗤笑一声，讥讽，“若是真要按照先来后到的顺序算，也该是我。”

    “别忘了，姬拉这个名字，是我先取好的。”

    他先来的，她自然也是他先选择的。

    被迫躺在阿斯莫德怀里的姬拉：“......”

    她在想，她可不可以谁都不要？

    尤利尔微微扶额，“你们......”

    “不如这样可好？”

    他提出了一个很公平的提议，“现在姬拉小公主还小，守护神的事情不着急。”

    “等她长大一些了，懂事了，到时候若是你们还有意愿，便由她自己来选择，如何？”

    若是由她自己选择，就不需要争吵了。

    毕竟两位天神打起架来，后果会很严重。

    尤利尔不得不为世界的秩序所考虑。

    国王听完，松了一口气，赞同，

    “尊敬的尤利尔殿下，您真是提了一个非常不错的主意。”

    “想必姬拉也会希望，由自己来选择守护神的。”

    “尊敬的阿斯莫德殿下，克罗赛尔殿下，您们觉得呢？”

    克罗赛尔微微一笑，自然是接受的，

    “既然尤利尔和哈尼维阁下都这么说了，我也很期待——姬拉亲手选择了我。”

    “阿斯莫德，你觉得呢？”

    阿斯莫德淡淡抬眸，似乎有些漫不经心，“她的亲手选择？”

    他的眼底似乎闪过了一丝阴鸷，

    “好啊......那就由她，亲自选择。”

    最后的四个字，他说出来的速度很慢，

    慢悠悠的，又似乎敛着什么不明的意味。

    他同意了这个提议，同意了由姬拉亲手选择守护神。

    只是，

    龙，邪恶之物。

    又怎么会老老实实地，遵守协定？

    他从来不守神的礼仪和规矩，更何况是一个简单的口头协定？

    阿斯莫德将小公主慢慢地放回了王后的怀抱，

    那双血色瞳眸，昏暗幽深，最后看了小公主一眼。

    白白净净的小公主，睁着大眼睛，看起来茫茫然地，似乎还不知道发生了什么。

    神谕与祝福落在她的身上，

    也许会是幸运，

    也许......

    会是一场逃脱不开的网。

