    一看到花无伤，独孤小锦就知道大事不妙。

    这位花大人，他以前在皇宫里见过几次，此人话不多，但很得永业帝的喜欢。

    他好像还是东方锦的老师，独孤小锦不喜欢此人。

    难道山下的那条蛇和他有什么关系？

    独孤小锦不动声色。

    花无伤到了山崖边，他看了看四周的情况。

    雪地里有一排很浅的脚印。

    糟糕，小锦暗叫不妙，那是东方永不小心留下来的。

    此外雪地里还有打斗的痕迹。

    花无伤顿时明白了，那两只失踪的大苍猕猴已经被人给杀了。

    他嘴唇动了动，几只大仓猕猴迅速往山崖下方去。

    这时候独孤小锦也明白了，花无伤也能控兽。

    眼看着大苍猕猴下去了，小锦很着急。

    东方永还在下面，对于山崖上的的情况，他毫不知情。

    到底通不通知东方永，怎么通知？

    就在小锦迟疑之时，花无伤负手站在山崖边。

    他那张比女子还要娇艳的脸上，如覆寒冰。

    一声狼嚎声，划破了长空。

    一匹白色的巨狼从雪地里走了出来，它浑身毛发雪白，几乎白雪一样。

    它身手矫健，一下子就落到了山崖边，将那几只要下山崖的大苍猕猴逼了回去。

    花无伤眼底闪过一抹惊喜之色。

    这狼非常强壮，体态惊人犹如一头小牛犊子。

    它不像是大楚野狼，倒像是北歧出了名的狼军，但它不是狼军。

    这匹巨狼的眼眸子里透着一股子的灵气。

    不仅如此，它的眉心，还有武极印。

    花无伤见过那么多兽，还是第一次看到凝聚了武极火印的狼。

    “上一次，闯入太子府就是你。”

    花无伤沉吟道。

    他有种直觉，眼前这狼能够听得懂他的话。

    早前花无伤帮太子招募人手，消息一传出去，一批批有潜力的人都被进入太子府。

    每一个进入太子府的人都会事先签下生死契，最终能聚印成功的只是少数，这件事太子府办的非常隐蔽，可没想到事情到了一半就被迫终止了，具体的原因就是因为一匹来路不明的白狼叼走了一具尸体。

    事情暴露后，一名死者的家人闹到了永业帝那。

    永业帝虽然没有彻查此事，但还是警告了太子一番，太子府只能中断了原本的招募。

    那匹白狼来的突然，没有人知道它的来历，花无伤也调查过，一直没有找到它的行踪，没想到它居然躲藏在大仓山。

    听到狼嚎声时，蛇窟里，东方永皱了皱眉头。

    他飞快看了眼不远处的角蛇。

    角蛇睡得很沉，没有被狼嚎声叫醒。

    下来前，东方永曾和那只白狼约定过，一旦有情况，白狼就提醒他。

    他就得想法子离开。

    可眼下，武技还没有找到。

    白狼一出现，几只大苍猕猴就包围住独孤小锦，一只大苍猕猴扑来时，白狼飞身而起，锋利的爪牙撕开猕猴坚实的皮毛。

    大苍猕猴吃痛退了回去，身旁几只大苍猕猴一拥而上，白狼王很快就被逼到了山崖边。

    白狼王周身的罡气弥漫开，就像它的身体化为了一道残影。

    这一次它的速度更加惊人。

    就如一道白色的闪电，须臾之间，那几只大苍猕猴脖子上的大动脉就被割开了。

    鲜血如同盛开的花朵，盛开在雪地里，异常刺目。

    看着倒在地上一动不动的同伴们，另外几只大苍猕猴都露出了惊恐的神色。

    啪啪啪。

    一阵拊掌声。

    花无伤一脸的欣赏，走了过来。

    他微微眯起了眼，那双上扬的眸子里，透着兴趣。

    好一匹白狼。

    它的实力，很强。

    这让花无伤想要将其驯化。

    花无伤也是一名驯兽师，他的手下驯化了不少兽。

    可是无论哪一只，甚至包括下面蛇窟里的角蛇，都不如眼前的这只白狼王那样的有灵性。

    如果能够驯化了这只白狼王，花无伤如虎添翼。

    他摆摆手示意那几只大苍猕猴退到一边去。

    独孤小锦往后退了几步，身后已经是百丈悬崖。

    东方永还没有上来，崖底的冰冷的寒风吹了上来，让人寒毛倒竖。

    花无伤不紧不慢，摸出了一片叶子。

    他那双好看的有些过分的眼里，灰蒙蒙的犹如蒙上了一片雾水。

    比花瓣还要娇艳的唇，抿住叶子。

    悦耳动听的曲声，从他唇下倾泻而出。

    那音色，非常之动人。

    独孤小锦听到了那声音，只觉得脑中一片空白。

    这种感觉独孤小锦并不陌生，早前在遇到纳兰湮儿时，他也曾有过类似的感觉。

    他的意识渐渐模糊，一个犹如魔鬼般的声音，在他脑海中回荡。

    “过来。”

    它的脚步，往前移动了几步。

    眼前的男人，含笑看着他，男人伸出了手。

    他的声音，让小锦无法拒绝。

    它往前走一步。

    花无伤的身旁，文气就如浓雾般，一圈圈扩散开，将小锦困在其中。

    那些文气，一丝丝钻入小锦的体内，它们环环相扣，犹如一张无形的蜘蛛网，将进入其中的猎物困住，直到猎物完全失去抵抗能力。

    山崖边上，有几株野草，坚强地在雪风中摇曳着。

    “糟糕！那只白狼有麻烦。”

    在积雪区的边缘地带，凤白泠第七识一动。

    确定了东方永和小锦都在山顶后，凤白泠就循着山路往上。

    要不是因为半路上遇到了小麻烦，她这时候已经比花无伤更早抵达山崖了。

    凤白泠的背上，还背着独孤小锦。

    发现独孤小锦时，他昏迷在一处隐蔽的洞穴里。

    凤白泠检查了下，小锦发了高烧，情况不是很好，问他话，他也不回答。

    她找了些草药给小锦服下后，这才背着小锦一路上了山顶。

    没想到，就被花无伤捷足先登了。

    花无伤和白狼的对话，凤白泠都听到了。

    她也知道，东方永就在山崖下。

    白狼算起来，也是自己人。

    花无伤想要将它驯化，简直就是太岁头上动土！

    一定要阻止他！

    脚下都是雪，没法子动用更多的植物的力量，光靠着山崖边的几株野草，也没法子阻止花无伤啊。

    凤白泠劳神苦思时，忽觉得自己的脚下山摇了起来。

