    有着沐少君保护的情况下，沐晓晓并没有遇到多少危险，在这车里头紧紧的爬着没有抬头。

    外面有着很大的动静，听着车外的动静的时候，沐晓晓直接抓着的时候，紧紧的闭上眼睛。

    在车平稳下来后，沐晓晓才听到沐少君开口道，“晓晓，可以抬起头了。”沐晓晓这才抬起头，沐少君看了看沐晓晓。

    “晓晓可真棒。”因为自己看懂啊有着女人都会在这种情况下大吵大闹，也就沐晓晓沉住气了。

    不仅仅是没有大吵大闹，还在很多的时候选择冷静，没有因为这事情而吵，沐晓晓看着沐少君的时候，“大伯，没有事情了吗？”

    “嗯，没有事情了。”闻言的时候沐少君开口道，“所以不用太担心了。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“很快就可以见到爸爸了吗？”沐晓晓开口道，沐少君点了点头。

    等到了医院后，沐晓晓被送了进去，就看着不远处的沐汝禄，沐晓晓直接跑了过去，伸出手将沐汝禄抱住，“爸爸……”

    沐汝禄看着穿的严严实实的小丫头出现有着几分意外，“晓晓……你没有事情吧？对不起，爸爸没有立刻就去你身边。”

    “爸爸……没关系的，是我……反而是我，害了二哥，二哥没有事情吧？”沐晓晓开口道，看着这里头的时候，有着几分担心了起来。

    “目前稳定下来了，不过现在的技术不行，没办法做那么精密的心脏手术。”看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐晓晓直接怕在这窗户上，然后看着这沐汝禄的时候道，“爸爸……晓晓，有可能要离开一段日子。”

    沐晓晓看着这沐汝禄的时候道，“爸爸……到时候晓晓就不可以回来看你了，二哥……我也没办法等二哥醒过来在走。”沐晓晓看着的时候忍不住有着几分委屈。

    “爸爸……对不起。”沐晓晓开口道，她要在这时候离开了，沐汝禄也没办法看对方好了，听到了这话的时候，沐汝禄摇了摇头的揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “傻丫头，别说这些对不起，你很厉害。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，“这是一件让所有人都会感觉到幸福的事情。”

    “爸爸也会为晓晓感觉到幸福吗？”沐晓晓开口道，“爸爸不会怪晓晓，因为晓晓才让二哥中毒，如果晓晓……没有不听话去考大学，如果晓晓……”

    “跟你没关系。”沐汝禄看着沐晓晓的时候道，“晓晓……我听说了，因为你在教书，让很多以前困扰他们的有些难题，在你的教学下，很多人都茅塞顿开了。”看着沐晓晓的时候开口道。

    “因为你的缘故，很多的想说不定要好几年，甚至几十年才可以突破的，可却在你的教学下，渐渐的突破了，这一切都是你带来的。”看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看着沐汝禄，“爸爸真不怪晓晓让二哥出了事情。”沐晓晓看了看沐汝禄，有着几分紧张。

    “跟你没关系。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，“晓晓，一个人去了陌生的地方，要乖，要听话……”伸出手直接按着沐晓晓的脑袋，在沐晓晓耳边道，“有着一些东西是绝对不可以告诉别人，晓晓……”

    “嗯，晓晓不会告诉别人的。”沐晓晓开口道，沐晓晓在看着沐汝禄的时候，拿出了一瓶水来，“爸爸……晓晓离开了。”沐晓晓开口道。

    “嗯，走吧。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，看着沐晓晓走的时候，沐汝禄直接忍不住哭了，很快就扭过头，这小丫头从小到大就是自己养大的。

    自己把沐晓晓给捧着，照顾着从来舍不得对方离开自己太远了，只可惜……现在自己不适合个她离开。

    因为沐汝禄心里头明白，在有着很多的事情，自己需要做的事情，是要照顾下的儿子，而沐晓晓……他只能够让沐汝福去陪着了。

    沐晓晓坐在车上的时候，看着沐汝福的时候，“大哥，你怎么也跟着我来了？”

    沐晓晓看着沐汝福的时候有着几分意外，沐汝福听到了这话的时候，看了看这沐晓晓笑了笑。

    “因为……上头怕你一个人不是很放心，所以让我来陪着你。”看着还沐晓晓的时候，沐汝福开口道，“放心有着大哥在，不会有着事情的。”

    沐晓晓看着沐汝福的时候伸出手直接抓住对方的手，“大哥……二哥不会有着事情对不对？”

    “嗯。”看着沐晓晓的时候，沐汝福开口道，“别想太多了，不会有着事情的。”

    沐晓晓点了点头，沐晓晓跟着沐汝福在告别了这吗，沐少君的时候，两个人上了轮船，身边有着人跟着，“大伯……你回去吧。”

    “嗯，我回去了，你的去出我们都不会问，晓晓……别怕，不会有着事情的。”如果说是大人还好，问题沐晓晓还是一个小孩子，在某种的情况下，很多东西都会有着几分恐惧。

    如此的情况下，也就只能够希望沐晓晓可以别太担心了，听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“大伯，你放心晓晓不会害怕的。”

    沐晓晓直接坐在这轮船上，在轮船上的时候，有着一个男人给了沐晓晓一瓶水，男人是护送沐晓晓去基地的人，丁胜武“小沫别太担心了，我们去的地方很安全。”

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头道，“嗯，晓晓明白。”沐晓晓开口道。

    在接下来的时候，沐晓晓靠在不远处睡觉，在醒过来的时候，就看着周围有着几分紧张，沐汝福抓住沐晓晓动手，看着外面皱了皱眉头。

    却也没有离开沐晓晓，在这轮船上说了出了事情，不过却并没有到沐晓晓这面前来，所以沐晓晓不知道发生了什么事情？

    沐晓晓在下轮船的时候，直接就坐在车上，又做了火车了，沐晓晓其实自己也不知道自己去了到底是什么地方？

    历经一个月后，等到了目的地后，这地方有着不少的人，那些人看着沐晓晓的时候有着几分意外了起来，还有着几分紧张，“叔叔伯伯阿姨们好，我叫沐晓晓……”

    “基地长这是怎么回事？不是说有着一个重要的人来吗？怎么是一个小丫头？”那些人看着沐晓晓的时候愣住了。

    “别小看了晓晓，晓晓可是很厉害的一个人。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候所有人都看了看沐晓晓。

    “你好。”看着沐晓晓的时候伸出手，沐晓晓看了看对方，也点了点头，沐晓晓就看着周围了起来，立刻就露出了笑容。

    周围有着人本来让沐晓晓别乱来，却没想到看沐晓晓的样子，“你认识？”沐晓晓点了点头，沐晓晓说了这里的东西的特性的时候几个人愣住了。

    “好了，把晓晓安排去住宿吧。”听到了这话立刻就有着人带着提那么跟沐汝福去自己住的房间，沐晓晓看着自己的房间有点狭小。

    不过沐晓晓却也没有太在意，而是看了看里头后就开始铺床位了，因为沐晓晓还太小了，又是一个女孩，以前被娇生惯养，所以这沐汝福是破例被允许来照顾沐晓晓的。

    沐晓晓在看着周围的时候，就被丁胜武叫了过去，“小沫这一边。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “那个……丁叔叔，我来是做些什么的？”沐晓晓开口道，有着几分不解了起来。

    “教书，跟参与一些科研活动。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    在接下来吃东西的时候，不远处的那些人听说让一个小丫头给自己讲课，顿时就炸开锅了。

    “怎么可以，那就是一个十岁的娃娃，她懂什么？”其实沐晓晓还真懂，就跟时代出生是不一样的一样。

    沐晓晓在四四年的时候，就是一个顶尖的科技大佬的存在，虽然没有出头就被这系统给坑害，却也没办法改变对方有着真才实学。

    前世沐晓晓死的时候是三十岁的年纪，却学的东西绝对比这些人多，这时代的人学的东西，是属于粗糙的，本来一些东西仅仅是一页纸的，这时代就要学厚厚的一本书。

    沐晓晓哪里是属于压缩的精华，而且这科学有着时候没有人提出来的时候所有人绞尽脑汁过不去，等提出来的时候有着人会觉得很容易。

    有着很多人都不满，“是不是不满，等上一节课在说。”听到了这话所有人都沉默了。

    “国家还会坑你们不成吗？”一句话让这里的人沉默了，在最后的时候不得已的情况下选择同意了。

    沐晓晓那一边在接下来的日子里头，其实可以感觉这里的人，看自己的眼神怪怪的，沐晓晓对陌生的地方，跟那些人看自己的眼神，有着几分不喜欢。

    于是伸出手直接将沐汝福给抓住，沐汝福看那些人的时候道，“我妹妹还小。”

    意思就是说，什么事情安排都是别人安排的，沐晓晓还是一个孩子，压根就不可能知道那些事情，所以别用这种眼神盯着自己的妹妹看？

    周围的人闻言的时候看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候叹了一口气，也明白这事情跟沐晓晓没关系。

    于是每一个人都收回了目光，在收回了目光后，很快就直接笑着点了点头，

    “那个……沐老师。”沐晓晓愣住了，就看着来看自己的人，对方要找沐晓晓说事情，突然停电了。

    “妈的，怎么又没有电了，是不是谁又开大型设备研究了，不都说了一个人开一次吗？不知道电压受不住。”

    沐晓晓听到了这话的时候看了看不远处，就听到这些人不慌不忙的开始收拾，电没有来，“那个阿姨有着什么事情？”

    “没有了，现在都没有电了，听说电不够。”听到了这话沐晓晓微微一愣，“本来有着太阳能发电器，不过这里长年分多雨多，压根就少太阳。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    这时代高研发可以说很艰苦，电力消耗过度的情况下，就会没有电，还有着的时候，各种各样的麻烦。

    “为什么不用风力发电？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，这落霞看了看沐晓晓。

    “风力发电是什么？”有着几分懵逼，“这风力也可以发电吗？”

    “可以的，风力发电是一种很容易又节约无害的手段。”沐晓晓开口道，风力发电刚才一瞬间就想到，这好像最没有影响，而且最多的设施发电。

    既然这里长年很多雨多可以选择用这种，“而且如果说不想停电，我们可以自己弄一个只供电实验室的发电站，可以用太阳能跟风力发电这两种来将电力存储跟是用，从而让实验室摆脱停电的苦恼。”看着落霞的时候，沐晓晓开口道。

    “那个……你来弄，你新来的，提出的方案肯定是你来。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓愣住了。

    “可是晓晓还是孩子。”沐晓晓深刻记得沐汝禄的话，不可以来冒头了，犹豫了起来，这事情该不该自己去做，她是会问题怕出去，听到这话落霞桌角抽搐了起来。

    “丁叔叔。”沐晓晓看着丁胜武立刻就跑过去，大伯说让什么事情都听丁胜武的，“丁叔叔……这姨姨说，让晓晓管发电站的事情，晓晓可以管吗？”

    “可以。”丁胜武看了看沐晓晓愣住了，没想到这丫头一来就有着动作，立刻就蹲下身子看着沐晓晓。

    “晓晓，这里的你可以不用怕任何的事情，你可以随意的做任何的事情。”看着沐晓晓的时候道，丁胜武的话让沐晓晓点了点头。

    “嗯，晓晓……晓晓想要电脑。”沐晓晓开口道，沐晓晓得到了想要的答案后，接下来就开始行动了起来。

    沐晓晓觉得自己挺喜欢这里的，感觉这里好像就是她的天堂，她可以自由发挥了起来，沐晓晓接下来基本上是没有控制的行动了。

