    几天之后，社会版新闻上，那条巷子里发现了一具尸体，中枪而亡。

    路乔不太看新闻，这则新闻很快就被她给忽略了过去。

    霍宴关注了新闻，看到消息的时候，脸色瞬间黑了。

    那个人是他派出去的人，因为之前他得知的一些消息，专门在暗地里来保护路乔的。

    没想到齐清的手可是够快的，直接就结果了他。

    不过，这也直接的确定了他的猜测，齐清确实是盯上了路乔，但是他现在想不到，齐清跟路乔两个素无交集的人，齐清到底是怎么盯上路乔的，目的又是什么。

    “来把这边的事情处理了，再找两个雇佣兵跟着路乔。”

    齐清在刀尖上舔血的人，身边跟的都是一些穷凶极恶的人，真正见过血的，一般的保镖跟他们对上一定是吃亏的，自保都成问题，更何谈保护路乔。

    他不可能随时跟着路乔的，所以只可能的做万全的准备。

    吩咐了另找人保护路乔，他又做了些其他的安排，才挂了电话，靠着墙调整了下情绪之后，才重新回了病房。

    路乔依然是对他冷冷淡淡的，连个眼神都没有投过来，就好像他根本就不存在一样。

    他进门之前，想问她跟齐清到底有什么恩怨，但是见她冷淡的模样，知道即便是他问了，她也不一定会说。

    他没有问，坐在旁边沉默的给她削苹果。

    路乔看见了，却故意选了其他的水果，当着他的面就吃起来。

    霍宴依然纵容，削完了苹果，就拿起她吃的那种水果替她剥壳。

    路乔却吃完就不再动果盘里的水果，意思摆明了就是，不愿意接霍宴的东西。

    霍宴依然没说什么。

    这一幕，落在别人的眼里，就是二十四孝好老公对娇气老婆纵容宠溺。

    但是，只有路乔自己知道，她这是用这种方式在反抗霍宴，也是在把他逼到极限，不耐烦了之后，自觉的离开。

    气氛像是要下雨之前闷热无比的天，闷的人烦躁，而没法降温。

    路乔不知道是不是自己太敏感了，自从在机场遇到那个古怪的男生之后，这个人就好像在她的生活里无处不在。

    她只要是出了医院，不管是到哪，都会遇到那个男生。

    一次两次尚且还能够算是太有缘分的偶遇，但是次数多了之后，这就让她不得不怀疑了。

    这个男生一定是有目的的。

    即便他看起来就只是个单纯又开朗的大学生，对她一点也没有敌意，但是她就是对他没法放松戒备。

    就好像身体和心理，与生俱来对他有种排斥感，离他远远的是本能。

    而她，向来相信自己的知觉。

    所以，她始终对这个男生冷冷淡淡，不给他任何拉近关系的机会。

    这天，她在医院外边透气，就又遇到了那个男生。

    男生见到她，就立刻对她扬起了一个灿烂的笑容，“小姐姐，真巧，我们又见面了。”

    露出一口白牙来，特别具有亲和力。

    可惜路乔戒心太重了，根本就不给男生发挥自己的魅力，就已经警惕了起来。

