    “你……你无耻！”神月晴雪腾的一下就站了起来，一脸冰冷的注视着眼前这个男人，如果不是考虑到自己实在打不过这个男人，她都忍不住要动手了。

    　　想她堂堂太阳帝国公主，身份尊贵，这家伙居然想把她纳为妾室！

    　　这世上怎么可以有这么无耻，这么不要脸的男人！

    　　“这小子干了什么？居然惹怒了这位美女！”饭店里面的人纷纷大怒，有的甚至都卷起袖子准备干人了。

    　　“别冲动，这人好像是咱们天/朝国的东陵战神！”这时，饭店里面有人惊呼一声，虽然东陵战神已经有一段时间没有出现在网络上了，但是他的大名依旧还深深的留在众多网民心中。

    　　“什么，东陵战神！”听到这话的人只感觉脖子一凉，顿时灰溜溜的坐了下来。

    　　“公主殿下，生气的女人可是容易变老的，消消气，别发火……”陈玄笑着站了起来，看着满脸怒容的神月晴雪说道；“当然了，公主殿下如果答应的话，记得随时来找我。”

    　　说完这话，这家伙转身就走了，留下满眼杀意的神月晴雪，通过刚才的聊天陈玄也感觉出来了，这女人来到天/朝国对自己应该没有恶意，不过目的绝对是有的。

    　　当然了，只要神月晴雪对自己没有恶念，陈玄也懒得去管她。

    　　见到陈玄走过来，穆云姗三女立即就拦住了他，只见穆云姗咬着嘴唇，恨恨的瞪着这家伙；“你老实交代，这女人是谁？竟敢当着我们的面儿聊骚，你们是什么关系？”

    　　闻言，陈玄翻了翻白眼说道；“丫头，你家男人要是跟这女人有关系的话，犯得着惹怒她吗？别瞎想了，这女人是太阳帝国的公主，跟我没有其他关系。”

    　　“太阳帝国的公主！”穆云姗三人一脸吃惊的看着不远处的神月晴雪，不过对方那高贵的宛如女皇一般的气质，还真符合这种身份。

    　　“你这家伙到底跟这位公主殿下聊了什么？瞧把人家给气的。”罗美凤这时也从厨房里面走出来，白了陈玄一眼。

    　　穆云姗三人也很关心这个问题。

    　　瞧着面前这四个犹如好奇宝宝一样的女人，陈玄邪笑道；“真想知道？”

    　　“废话，别卖关子了，赶紧说。”

    　　陈玄撇撇嘴说道；“也没啥，我就是说想纳她为妾而已。”

    　　噗！

    　　罗美凤顿时没忍住，噗嗤一声笑了出来，她狠狠的剜了陈玄一眼；“让太阳帝国的公主给你做小妾，你这家伙还真说得出口，难怪人家会如此愤怒。”

    　　“王八蛋，你敢，你要是真让这女人做小妾，我就咬死你！”穆云姗死死的咬着嘴唇。

    　　“好了好了，你家男人不过就是故意恶心一下她罢了，哪里会真让她给我做小妾，更何况……”陈玄朝着神月晴雪那边看了眼；“我感觉这女人此次找上门来，虽然没什么恶意，不过应该也没憋什么好屁。”

    　　“这么说来这公主是专程来找你的？她不会是看上你了吧？”古若云一脸狐疑的看着他。

    　　陈玄猛翻白眼；“这娘们现在恐怕都恨不得杀了我，哪里会看上我。”

    　　“可是，人家好歹也是为你来的，而且还是一国公主，我们这样把人家晾在一边不好吧？”罗美凤年纪大一些，终究考虑的全面一点，她感觉作为这家伙的女人，总得让别人看出她们的度量。

    　　陈玄挥挥手说道；“爷们才不管她是什么身份，给她炒两个菜，爱吃不吃，行了，我饿了，咱们吃饭吧。”

    　　闻言，穆云姗等人也没在这个问题上继续纠缠下去，全部都走进厨房去忙活了，不过可以看出，穆云姗这小丫头还是有些戒备，时不时的看向神月晴雪那边，她总感觉这两人有可能会擦出/火花。

    　　一顿酒足饭饱之后，时间已经来到了晚上，神月晴雪不知何时也离开了，放在桌上的饭菜丁点未动。

    　　“别看了，人半个小时前就走了，小家伙，你说她来咱们这里到底想干什么？”罗美凤一边收拾着碗筷一边问道。

    　　陈玄耸了耸肩，如果会读心术的话，他或许可以知道这女人在憋什么屁。

    　　这时，陈玄的手机响了起来，他拿出来一看，来电的人是韩冲，见到是这小子，陈玄笑着接通了电话；“太阳打西边出来了，你他娘居然还记得有我这么一个人。”

    　　“操，忘了谁也不能忘了你小子啊！”韩冲在电话里面说道；“玄子，最近得空不？要不陪哥们出国耍一耍？”

    　　“不去，你小子想干啥？该不会是你哪个大姨姐又在国外遇险了吧？”陈玄翻了翻白眼说道。

    　　“靠，没良心的家伙，你要不去哥们一个人也太无聊了！对了，你小子上次给我的药还有没有加强版？”

    　　陈玄差点笑出声来；“胖子，这他娘才是你的真实目的吧？难道你家母老虎真这么猛？你小子这么快又虚了？”

    　　“靠，你小子小声点，别等下被听见了，记住啊，再给我弄点药，先挂了……”

    　　隐约中，陈玄还听到了沈秋凤的声音。

    　　见到陈玄挂断电话，已经收拾完的穆云姗走出来白了他一眼，说道；“老娘告诉你，今晚谁打电话你都不准走，必须得把这事儿办了。”

    　　陈玄一把就将穆云姗搂在怀中，邪邪笑道；“不就是交公粮那点事儿吗？放心，今晚就算天塌了你家男人都不会去看一眼。”

    　　走出来的罗美凤听到这话，她的脸色顿时红的像一个熟透的苹果，不过……她最近也确实挺想这个小男人的！

    　　一夜风/流结束，以穆云姗她们的战斗力，即便有罗美凤这个主力军在，都没有在陈玄的身上占到什么便宜，最后全部败下阵来。

    　　第二日上午，当陈玄回到家时，就只有夏洛神一个人安静的待在家里看书。

    　　见到陈玄回来，夏洛神只是淡淡的看了他一眼，便是继续沉浸在书海之中，都没有去和他打招呼。

    　　见状，陈玄一屁/股就在夏洛神的身边坐了下来，搂着她笑道；“咋滴，见到你家男人回来了难道不高兴？”

    　　“据我所知，你昨天应该就回来了吧？所以，我该高兴吗？”夏洛神淡淡的扫视了他一眼。

    　　闻言，陈玄脸色一红，在这个掌控着暗组这股情报力量的大/boss面前，他还真没什么秘密。

    　　“咳咳，那啥，她们呢？”陈玄急忙转移话题。

    　　“出去了。”夏洛神放下书籍说道；“你们在昆仑地宫带回来的地图我看过了，已经复原了一小部分，其中有几个地点都与最近天/朝国出现的神秘事件有关。”

    　　陈玄眼睛一亮，急忙问道；“小娘子，还有没有其他发现？”

    　　夏洛神淡淡道；“这些地点我已经让人先一步去查看了，一时半会应该还不会有消息，不过我劝你先做好准备，据上面传来的消息，这些出现神秘事件的地方很不简单，甚至其中有一处地方连两位镇国神柱去了都铩羽而归！”

    　　陈玄的眉头一皱，能让两位半步天罗铩羽而归的地方自然是极其凶险之地，想了想他说道；“小娘子，我最近准备闭关，外面的事情你帮我看着点，如果有什么事情记得的通知我。”

    　　他准备接下来闭关修炼驭神决，一旦地图完全复原成功，驭神决或许就能排上大用场了！

