    “只要你听话吃掉奴家的妖气，奴家就会放过这个小姑娘。”姑获鸟道，“小凤凰，你放心，奴家不会要你的命，奴家只是想看看，被妖气污染了的神，会变成什么样子。九天神凤堕落成妖物，应该是一件非常有趣的事吧！”

    她不要云翎的命，她是要把云翎变成跟她一样的妖！

    我看着云翎摇头，疼得声音发颤的道，“云翎，别答应！”

    虽然姑获鸟伤了我，但我依旧觉得她并不想要我的命。她伤我只是为了吓唬云翎罢了。而且，就算我的感觉是错的，姑获鸟真的要杀我，那让她杀好了，我一个活了二十年的普通人，我的命哪有云翎的命金贵！

    云翎是凤凰，上千年的凤凰，他是神兽，他怎么能去当妖！

    云翎在听完姑获鸟的要求后，化成人形。他穿着一身火红色长袍，站在半空，昂头看着我，一双黑眸闪烁坚定的光，“小林夕，你太不了解我了。为了你，我能做任何事。”

    可我不需要！

    我摇头，“云翎，如果你还拿我当朋友，你就听我的，我不同意你做这种事！”

    云翎笑了下，“小林夕，我从未拿你当过朋友。”

    “云翎，我不同意！”我没有心思跟他细究我们两个是朋友还是什么，我现在只想告诉他我的态度。

    由于喊的太用力，我身上的伤口裂开，鲜血不停的往外涌。我疼得牙齿都在打颤，大脑有些犯晕，缓了一会儿，才强打精神，对着云翎决绝的道，“云翎，我不需要你为我做任何事。我宁愿今天死在这，我也不用你为我做什么！如果你不听我的，那以后我们两个连朋友都没得做，我见都不会再见你！”

    我知道这些话伤人，但我真的很怕云翎会听姑获鸟的话。我不想再亏欠云翎。千年前的事对他已经很不公平了，我爱上了煜宸，我没法去回应他的感情，我只能选择跟煜宸一起对不起他。

    要是因为我，让他连神都做不成，那我会内疚死的。

    “还真是让人感动，”姑获鸟笑着说，“小姑娘，既然你为了小凤凰宁愿去死，那奴家也只好成全你了。”

    话落，她的爪子抓我更紧了些，同时，火焰燃起。她并没有直接烧我，而是让火焰沿着她的爪子，一点点的向我逼近。

    看上去像是她在享受折磨我的过程，但她这样做，却让我更加确定了，她并不想真的要我的命。

    我对她还有用！

    认清这一点，我心里是高兴的，哪怕我现在被她带走，我暂时也不会有生命危险。

    我看向云翎，刚想再告诉他一遍，我不用他救。话还没说出口，我就听到云翎大喊道，“我听你的！姑获鸟，把火焰收回去，不要伤到她！”

    听到云翎这么说，姑获鸟兴奋的鸣叫了两声，然后收起火焰，吐出一团黑色的气。黑色的气有些像鬼气，凝在一起，向着云翎飘过去。

    云翎厌恶的瞥了黑气一眼，然后转眸看向我，“小林夕，你不见我，那我就跑来见你。如果你嫌弃我成了妖，那我就努力修炼，争取再次化神。”

    他语气轻松，仿佛堕落成妖是一件很小的事情。

    我看着他，不停的摇头，“云翎，你别犯傻，姑获鸟不会杀我的，你相信我……”

    “我相信你，”云翎道，“可我说服不了自己，让你去冒险。”

    我不想哭的，可眼泪却不听使唤。

    “云翎，你就是个傻子……”

    我才活了短短二十年，云翎活了上千年，他的阅历远在我之上。与他结交过的人，或许比我见过的人都多。他有如此丰富的经历及经验，那我能看出来的事，他会看不出来吗？

    不，他看出来了。他也看出姑获鸟不会要我的命，可他还是不放心让姑获鸟把我带走。因为真正的关心一个人，是舍不得她去面对任何危险的，明知这个危险不致命，但他还是怕，怕出万一。怕万一我出意外！

    看到云翎伸手抓住了那团气，我哭着道，“云翎，我喜欢的人是煜宸，你知道吗？”

    云翎愣了下，随后看向我，“我知道。”

    “我不喜欢你，你知道吗？”

    “我知道。”

    我忍不住了，想要把他骂醒，“那你还……”

    “可我喜欢你啊。”他笑，一双黑眸中，深情不加任何掩饰的流露出来，“喜欢了一千年那么久，这里全都是你了，我能怎么办呢？”

    他指了下自己的心。

    是啊。他能怎么办？煜灵本来就是他的，我有什么资格要求他去让着煜宸！我爱上了煜宸，他连这种事都接受了，他没有使用手段搞破坏，我还要要求他怎么样呢！

    眼泪不停地往下滚，心疼几乎盖过了身体上的疼痛。我忽然觉得，我现在死了也是一种解脱。我死了，云翎就不用变成妖了。我死了，我欠云翎的债也就不用还了。

    我看向我身前姑获鸟巨大的指甲，她的指甲是黑色的，非常的锋利，如刀一般。只要我把脖子凑过去，轻轻划一下，我就会死。

    云翎已经准备吞食那一团妖气了，我深吸口气，对着云翎喊道，“云翎，下辈子，你一定要做第一个找到煜灵的人！我祝你们幸福。”

    我不知道下辈子我会变成谁，但我确定，那个人肯定不是我了。就好比现在的我也不是煜灵一样。

    云翎爱的是这个灵魂，不管变成谁，我相信他都会爱她的。

    说完，我探头，将脖子伸向姑获鸟巨大的指甲。

    看到我要寻死，云翎惊叫道，“小林夕，不要！”

    这时，一道雷突然从天空劈下来。

    轰隆一声，黄色的雷电直逼姑获鸟。

    天雷是一切邪祟的克星，姑获鸟虽是上古妖兽，但她一样怕天雷。她抓着我慌忙的躲开。

    在姑获鸟躲开天雷的瞬间，一道金光疾驰而来，我甚至都没看清发生了什么，就听姑获鸟惨叫一声，接着，我身体下坠，掉进一个坚实的怀抱里。

    我定睛看去，是煜宸！

    煜宸抱着我停到云翎身旁，而不远处，姑获鸟正在哀嚎。就在刚才，姑获鸟抓着我的那只鸟爪，竟然被煜宸一刀砍了下来！

    煜宸瞥了云翎一眼，冷声道，“真没用！”

    云翎气得瞪煜宸一眼，但估计是想到，我的确是煜宸救下来的，所以他也没怼煜宸，而是道，“把她给我！”

    “给你？！”煜宸挑眉，“给了你，然后再让她受伤？”

    能感觉到煜宸心情很不好，但他心情不好，干嘛把气撒云翎身上。

    我看着煜宸道，“我受伤不怪他。还有，你放开我，我和你已经分手了！”

    “什么时候分的手？我怎么不知道？我同意了么？”

    煜宸的三个问题，直接把我给问懵了。

    他是在跟我装傻，还是在跟我耍不要脸？

    我和他是没有明确的说分手，但分开的时候，我和他都闹成那样了，这不明摆着是分手了吗！

    煜宸低头看我，看到我还在流血的伤口，他蹙眉，“以后可不能让你瞎跑了，出去散个心，差点把命丢了，你可真不让我省心。”

    我跟云翎走，在他看来，就只是出去散个心？！

    我被气的伤口疼，想骂他都没力气骂了，出血太多，我脑袋开始犯晕。

    见我脸色不好，煜宸对云翎说，他要带我去疗伤，让云翎把姑获鸟解决了。

    姑获鸟这时才从剧痛中回过神来，她看向煜宸，“你……你是黑龙！黑龙跟她在一起了？哈哈哈，我们妖兽振兴……”

    煜宸一记眼刀飞过去，冷声对着云翎，命令道，“宰了她！”

