
沈令并不知道，一个从未见过他的人，会如此热切地期盼他出现。

不过，就算知道了，沈令其实也不会有什么好脸色。

古往今来，赌这种东西害人太多，和毒一样令他从打心眼里厌恶。

就说他穿越之前见过的种种悲剧，都足以证明这东西是有害的。

几天之后，沈令来到了器宗所在的这座山头。

当他出现的那一刻，并没有引起什么轩然大波。

因为在此等候着他，期待看热闹的那些人，连他的面容都未曾见过。

其实就连器宗宗主，也不知道沈令长相具体如何。

知道的，只有那个在山里见过沈令的风宗弟子，还有那些被沈令放跑的器宗喽啰。

不过这些人都不在这边。

来到村子里，沈令找到了客栈的位置，他走进客栈，直接开口道：“掌柜的，住店。”

掌柜的看了看沈令，出声道：“这位客官，真不巧！咱们这现在没屋子了，您要不要去别的地方看看？”

“没屋子了？”

沈令面色疑惑，“怎么有这么多人住店？”

掌柜的笑笑道：“客官，您这就是揣着明白装糊涂了。现在想凑热闹，看看那个年轻人会不会来器宗的，可不止您一个。”

“我听说啊，有人压了一百两银子，就赌那个年轻人会来呢。”

沈令嘴角一撇，眼神中有着毫不掩饰的厌恶。

“没有房间，那就算了。”

既然没有房间，沈令也懒得再啰嗦。

他直接走出客栈，看了看那条通往山上的道路，大步迈开，直接向前。

一开始，沈令还没引起多少人的注意。

但当他走出村子的范围，开始向着器宗的山门走去的时候，街上的人望着他的背影，都若有所思。

沈令的年龄不大，面容十分年轻，就连胡茬，都是那种看着浅浅的。

和传言中的那个年轻人相比，沈令目前显示出的特征都符合。

“这小子，不会就是那要打上器宗山门的那个人吧？”

一个围观群众看着沈令的背影，喃喃自语道。

“很年轻，说不准啊。”

另一个老人摇了摇头，从他那背着的长剑来看，这位老者也是一名武者。

“哈哈，我发财了！”

听到周围的人们议论纷纷，那个将自己全部身家压下去的人，此时一脸惊喜的望着沈令。

他十分感谢沈令的出现，让他从此成为了一个富人。

还没开心多久，这个人就感觉一阵天旋地转，头晕目眩，太过兴奋的他，一时间竟然昏倒了。

最后成了残疾。

走上器宗的山门，沈令很快就遇到了守门的器宗弟子。

他们看着沈令，眼神微眯，目光中露出了凶狠和杀气：“你是干什么的？”

沈令笑了笑，出声道：“来杀人的，把你们宗主叫出来吧，就说一年到了，让他出来受死。”

两个守门的器宗弟子对视一眼，道：“口气不小！也不看看自己什么实力，就敢来我器宗门口找茬？”

沈令摇了摇头，脚步向前。

一瞬间，一股强大的气场笼罩了两个看门的器宗弟子。

沈令的声音幽幽传来：“是去通传，还是在这里狗吠，你们自己选。”

两个守门的器宗弟子低下了头。

意境！

虽然沈令施展的仅仅只是奔雷之势，但对于这些非宗师武者而言，别管是什么意境，都对他们有着极强的压制。

一身实力发挥不出分毫。

两个人并没有正面回答沈令的问题，但却开始掉转方向，向着宗门内部走去。

沈令的脸上露出了满意地笑容。

这就对了嘛！

不过片刻之后，器宗依然没有人下山，沈令也没有等到那个器宗宗主出现。

沈令又等了一阵，那两个守门的器宗弟子返回到了这边。

“长老说了，你没有资格见宗主。”

看着沈令，两个人故作强势的开口，只是他们的站立姿态，却有一种畏缩的感觉。

“没有资格？”

沈令笑了笑，“我是来取你们宗主狗命的，这还讲究什么资格？真是……不拿我当个人看啊。”

话音刚落，沈令的右手出现了一把长刀。

此刀刀长一米六，其型如苗刀般修长，握柄适中，刀刃反射着阵阵寒光。

沈令面色平静地看了两个守门的器宗弟子。

脚步重重一踏。

他整个人高高跃起，几步就超过了器宗的山门，立于半空。

“这是什么啊？”

“这人怎么会飞啊？”

“我去……！”

那些跟着沈令过来的围观群众议论纷纷，他们还从未见过可以站在半空的人。

半空中的沈令闭着双眼，呼吸渐渐平稳，他双手握着的苗刀缓缓举过头顶，眼睛瞬间睁开。

怒意一闪而逝。

“开山刀法，劈山式！”

“开！”

沈令一刀劈下。

一道刀气落地，瞬间地动山摇！

“我的天。”

“不是吧？”

“我们就是来看看的啊。”

“壮士，别误伤。”

一群围观群众在左摇右晃中站稳，等他们刚刚平复好自己的心情，沈令又劈出了一刀。

“轰！”

又是一道刀气下去，又是一次地动山摇。

围观群众们大呼不妙，他们只是想来凑个热闹，怎么现在反而受到了余波的干扰。

半空中，沈令向前走了一步。

他的面色异常平稳，手里的苗刀蓄势待发。

不出来是吧？

那他就把这座山毁了，看看器宗宗主能否不动如山。

又是一刀下去。

“轰！”

这一次没用刀气，沈令用憾山式直接砍在了器宗的山门之上。

地动山摇间，器宗的山门发出一声巨响。

轰然倒塌。

山体震动一次比一次大。

连续数次的摇晃，就算是一心想要修炼的人，也无法在这种情况下保持平静。

十几个宗师组团在沈令的面前出现。

三十多岁、四十多岁、五十多岁、六十多岁……

什么年龄段的宗师都有。

那叫一个杂。

“何人犯我山门？”

一个声音出现。

看着面前的十几个宗师，沈令从半空中落下：“一年已至，敢问哪位是器宗宗主？”

一名三境的器宗宗师道：“宗主大人还未出关，你是何人？”

“我……”

听到对方的询问，沈令的嘴角露出了笑容，“我就是你们器宗心心念念，一直想要杀掉的那个人。”

“对了，我叫沈令，来取你们宗主狗命。”

听着沈令自报家门，十几个宗师面面相觑。

他们倒是知道沈令曾经放言一年之后过来，但没有人认为沈令真的会来。

可现在，沈令来了……

胆子真不小！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455369"  chaptername="第191章  我叫沈令">加入书签</a>
</div>
