    第3822章  古怪的人   

    所以这就让他们不得不去这般联想着。

    

    想到了这里，恒彦林的帅气俊脸上便是有着非常复杂的表情浮现而出，紧接着他便是深呼吸了一口气，看向了绿阳，开口询问道：“那么那些人，现在是生是死？”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳的脸庞上便是浮现出了一抹笑容，笑容里充满了浓浓的尴尬韵味，然后便是对着恒彦林出声回答道：“林先生，你觉得都已经被插成那个样子了，而且这时间都过去这么久了，你觉得他们还有可能活着吗？”

    

    “……”   

    不得不说，绿阳说的这一句话，的确是让恒彦林觉得很是尴尬。

    

    因为如果真的要是稍微正常一点的思考，就不会问出……这么白痴的问题了。

    

    但是，恒彦林不愿意承认，他还是死要脸，直接口中发出一声冷哼，继续说道：“我，我这不是顺便问一下吗，万一要是他们没死呢？”

    

    “就算没死，也没有得救了啊，他们的身体和脑子早就已经和终端融合在一起了，强行将他们分开的话，只会让他们直接就地死亡，更何况现在也没有办法分开啊！”

    

    看着恒彦林，绿阳的脸庞上也是有着颇为无语的表情浮现而出，紧接着就开口解释道。

    

    不得不说，绿阳说的这一番解释，的确是让恒彦林觉得很有道理，但是更重要的是，恒彦林觉得自己是被打脸了。

    

    当下，恒彦林便是看着绿阳，然后一步一步的走到他的面前，然后伸出了一只手掌，放在了他的肩膀上，轻轻地捏了一捏，笑眯眯地开口说道：“绿阳啊绿阳，我发现你现在好像是有一点飘了啊！”

    

    绿阳听到这话，顿时脸庞上便是浮现出了一抹颇为紧张的笑容，咽了咽口水，开口说道：“那个，什么，林先生，你是不是对我有什么误会啊？

    我怎么会飘呢？

    我是那样的人吗？

    我肯定不是啊，对不对，你可不能胡乱冤枉人啊！”

    

    就在这会儿，穆诗姗便是张开嘴巴，出声问道：“那有没有什么办法，可以解决那个终端呢？

    比如换成别的代替品，或者是重新改造？”

    

    听到穆诗姗的提问，绿阳的脸庞上也是有着无奈的表情显露而出，他看向了前者，出声回答道：“穆小姐，你说的这个问题，我在见到终端的真实面貌之后，便是已经有去进行过研究了，只不过很可惜的是，没有。”

    

    “任何办法都没有办法改变终端，眼下的终端，就只能是维持这个样子，只要稍微动它那么一下的话，那么终端便是会直接崩碎，完全没有任何挽救的地步。”

    

    “更何况……这个终端的能量核心，已经是彻底的融入到了峡谷里的地底里，一旦破坏终端的话……那么不仅仅只是终端会没了，就连峡谷，甚至方圆百里内的一切，都会直接被引爆。”

    

    “所以换一句话来说，终端就是一个核弹，一旦破坏了它，那么不仅仅是绿家会灰飞烟灭，就连方圆百里的一切，都会被夷为平地。”

    

    听到了绿阳口中所说的这一番话，这让恒彦林与穆诗姗两人的脸色是变了又变。

    

    恒彦林沉着脸色，盯着绿阳的双眼，开口问道：“你确定吗？

    你说的这些，不是在骗人？”

    

    绿阳无奈地看着恒彦林回答道：“林先生，都到这个节骨眼上了，我有必要欺骗你吗？

    而且，以你与穆诗姗的实力，其实很快就能够探查明白的，根本就不需要欺骗不欺骗的，是不是？”

    

    这会儿，穆诗姗在恒彦林与绿阳两人交流的时候，已经是闭上了双眼，开始利用自己的力量感知峡谷的地底里。

    

    在不知道深入到多少米的时候，穆诗姗终于发现，下面的地心，的确是有着绿色的荧光能量连接在了一起，而且看那个趋势，已经是有着很长的一段岁月，至少得过五百年以上，彻彻底底的融合在了一起。

    

    一旦终端真的是发生了什么异动，那么地心也会跟着一起异动，其内核里的能量会直接爆发开来。

    

    那个时候，方圆数百里的一切，会直接变成尘埃。

    

    感应结束之后，穆诗姗便是睁开了双眼，紧接着就看向了恒彦林与绿阳，微微启唇，出声说道：“绿阳家主说得的确是真的，我刚刚已经去感应了一下，地心的确是与终端融合在了一起，而且那种程度是达到了完美，根本就不可能分开。”

    

    见穆诗姗都已经给出了解释，恒彦林的眉毛便是紧皱起了眉头。

    

    至于绿阳也是心里头暗暗松了一口气，然后看着恒彦林的脸庞，说道：“你看，穆诗姗都已经是这样说了吧，林先生，我真的是没有欺骗你。”

    

    “抱歉。”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林这会儿也是彻底的冷静了下来，紧接着他就看着绿阳，如同星辰一样好看的双眸之中流露出了一抹抱歉之色，紧接着张口说道：“我其实是相信你的，只不过看到了那样的一幕情况，我一时之间情绪有一点控制得不太好。”

    

    “我明明知道终端的事情并不是你的问题，但我还是把问题归咎在你的身上，只不过是因为找不到那个主使者，所以只能把火撒在你的身上，这一点，的确是我做得不好，在这里，我跟你说一声，对不起。”

    

    不得不说，恒彦林居然会如此认真的向自己解释并且发出了真挚的道歉，是让绿阳完全没有预料到的。

    

    因为在绿阳的心里头，恒彦林是属于那种顶尖的超级强者，应该就是唯我独尊的那种，就是非常高傲的，哪怕是知道自己做错了，也不可能承认错误的那种强者才是。

    

    但是眼下恒彦林的所作所为，是真的颠覆了绿阳的认知。

    

    不过，相反，恒彦林的这个样子，反而让绿阳的内心里头更加的对他尊敬起来。

    

    毕竟不是每一个人，都能够像是恒彦林这个样子，勇敢直视错误。

    

    

    

