    

    
                第3853章

    
                最后甚至耽误了周元的行程，差点让周元陷入兽潮之中，这些筑基期的妖兽，就是堆都可以把周元堆死，尽管周元有暗言术·骇，可周元能用几次？对面有多少妖兽？

    
                所以周元字典里只有一个字，逃！能逃多快逃多快，短短半月周元就来到了南林，短短一个月就来到了中原，巧的是，周元也在往灵山赶去，甚至绝大多数修士都是如此。

    
                这也是一个修仙界的规则，毕竟初来乍到，总不能占着别人中原最好的修炼资源点吧？于是默契的来到了灵山，等待中原霸主天宗的具体安排。

    
                可当周元远远的看到前方分明是两个对立组织分别行动时，感受到了一丝奇怪，中原发生了什么变故，怎么出了天宗还有另外一股波动，而且波动还不弱。

    
                不只是周元，但凡稍微懂一点中原风土人情的修士，都感到好奇，更有甚者，感到十分震惊，这可是一个集权修仙界，内外铁板一块啊！

    
                虽然名义上有六七个宗门，可谁都知道换汤不换药，都是一家的，现在怎么搞出对立的势头了？咱也不敢说，咱也不敢问，老老实实闭嘴，等待着后面的安排吧。

    
                结果再往前感知，发现了了不得的事情，一股不属于此界的波动远远传来，虽然很微弱，但众人都明白，发生大事了，赶忙派人马不停蹄的去调查。

    
                最后结论：魔界入侵！

    
                顿时所有修士面如死灰，感到无比绝望，现在前有妖兽，后有妖魔，怎么办？

    
                “上天要亡我人族吗？”

    
                “天宗搞什么玩意儿？压制不住魔族也不求援？”

    
                “现在我们还能去哪？”

    
                顿时众修士人心惶惶，本来就是千里迢迢来逃难的，结果刚出虎穴又入狼窝，这他么谁顶得住？周元自己也笑了，这叫什么事儿，最安全的中原也能沦陷？

    
                再者，灵山周围方圆一千里都被侵蚀，天宗却不为所动，他们到底在干什么？糊涂到这种地步吗？所有修士脑海中都浮现出天宗的不是，但随即又否认。

    
                天宗贵为中原之主，不可能如此荒唐，猜来猜去也猜不出来，那就派人去问吧，四大海域修仙界明显更有话语权，也不怕得罪天宗，包括柳元阳，直接派人去质问。

    
                措辞严厉，指责天宗的失职，作为神州大陆最后一片净土，居然被魔界入侵这么久不传出消息，也不制止魔界的侵蚀，毫无作为的天宗到底在干些什么。

    
                天宗长老团家见已经犯了众怒，如果此时在顾左右而言他，怕是会起了反面作用，遂不再顾及面子，把一切都如实相告，众人才明白了过来。

    
                虽然心中对天宗仍然非常不满，但也不好再多说什么，只好黑着脸离开向各自修仙界同道汇报，可却把众人搞得更加生气了。

    
                一问何时入侵的，天宗回答不知道。

