    第29章给你们发律师函

    明珞缓缓回过神来，试着将那朵桃花召唤回来。

    可惜，桃花只是昙花一现，无论明珞怎么努力都不再出现。

    明珞眉头紧锁，放弃施法。

    看来这朵桃花带来的诡异吸引力，只能等时间到了自己溃散，人力大概无法左右。

    以后她要格外小心，不能让桃花飞到别人的身上。

    不过，想到自己已经接连飞了两朵桃花到聂瑜琛的身上，聂瑜琛对自己又是车接车送，难道也是桃花影响的结果？

    她美眸微眯，心中决定暂时观察一下聂瑜琛。

    聂瑜琛做出的事情虽然不出格，但明珞觉得对聂瑜琛那样冷漠的人来说，接女生恐怕就已算是出格的举动了。

    她心中计议定了，便放开聂恒的手腕，坐直了身体，一言不发。

    而众人眼中，则是明珞对着聂恒的手腕又摸又捏，摸的聂恒面红耳赤，羞愧不已，然后，她摸够了，不摸了，留下了无比失望的聂恒，和戏没看够的众人。

    明珞凝眉：“你们看我做什么？”

    “啊……没，没什么啊？你怎么不看手相了？”聂恒红着脸眼睛亮晶晶的问。

    明珞淡淡道：“看完了！”

    “啊？这么快？”聂恒失望的缩回手，明珞手指的余温仿佛仍然在他的手腕上，轻轻撩拨着他的心弦。

    其余几人急急忙忙的也伸出手来，“给我也看看，我最近也挺邪气的，感觉运气不好，你帮我看看呗，怎么收费我付给你。”

    “给我也看看！”

    “小姐姐，我也要看！”

    几个人挤成了一堆，几只手纷纷伸到了明珞的面前。

    聂恒急了。

    这群见色起意的单身狗，他把众人的手一一打下去。“滚滚滚滚滚，敢让看相就跟你们断交。”

    几人闹成一团。

    明珞轻抿了一口酒水，莞尔一笑，到底是年轻人，精力旺盛，她这老人家就不行了，很困。

    蓦地——

    几个熟悉的声音传出来，将明珞惊醒。

    邻座的几个女生端了点心落座，昏暗的环境里，她们显然没有看清楚隔壁的人都有谁，便开始闲聊起来。

    “娇娇，景宴对你可真好啊！竟然请我们来这种地方，这里的东西真的很好吃，我看到的都是鲍翅参肚，你以后有福气了，你什么时候当景家的少奶奶呀？”

    “你不要开我玩笑了，我们还没那么快。”明娇娇的声音传过来，很是娇羞。

    明珞唇角一丝冷笑，真是冤家路窄，明娇娇竟然也过来了。

    聂恒显然也注意到了，他正准备说话，明珞伸出食指在唇边做了一个‘嘘’的动作。

    聂恒立刻乖巧的闭上嘴，身旁的赫林想说话，聂恒一个回首掏将赫林的嘴捂得死死得。

    赫林：“……”

    众人：“……”

    有异性没人性的狗东西！

    众人竖着耳朵继续听那边的说话。

    先前问话的女生又道：“怎么是开玩笑呢？这里可是皇后啊，你去过凡戈，也来了皇后，景宴把你宠的没边儿了，不过，今天早上是怎么回事儿？听说有人围攻了你，谁这么大的胆子？”

    问话的女生，语气里有着浓浓的醋意，酸的不得了。

    明娇娇很是享受这种被人羡慕嫉妒的感觉，她苦笑了一下子，摇摇头说道：“还不是明珞的事情，明珞给那个杀人犯的父母说，是我教唆他儿子杀人的，她把责任推到了我的身上，那个杀人犯的父母就来打我了，我真的……”

    她说到这里，语气低落又可怜，引起了众人一阵同情。

    “明珞朕的太不要脸了，怎么能做这种事情，你可是她堂姐啊，她就这么害你？”

    聂恒听得直皱眉头，又想起来。

    明珞唇角微扬，“嘘！”

    聂恒如一只乖巧的大狗一般，不甘心的继续做了下去，只是眼睛死死的盯着卡座，满脸不服气。

    明娇娇低头露出一丝苦笑，垂眸遮住了眸中恶毒的精光。

    她就喜欢听人骂明珞。

    等众人骂的差不多了，她才继续道：“所以景宴带我出来散散心，他怕我一个人太无聊了，让我多叫一些姐妹过来，我当然要邀请你们啦。”

    “娇娇，你对我们真是太好了，如果不是借你的光，我这辈子可能都来不了这么好的地方。”

    “就是，就是，娇娇你就是我的大福星。”

    明娇娇一脸娇羞的笑容，得意的享受着众人的恭维。

    她下意识的摸了摸自己的头发，那里被付哲的父母拽掉了好大的一块，痛彻心扉，有朝一日，她一定让明珞付出代价，绝对不会让明珞好过。

    “娇娇，你真的看清楚明珞上了一辆豪车吗？”

    “那是当然，不仅娇娇看见了，我也看见了，那个男人真的好帅！”

    “原来是真的啊，明珞真的跟外面不清不楚，真是恶心死了，我们学校怎么会有这样的女生？”

    明娇娇柔声道：“好啦，不要提她了，我们今天过来是来开心的，没必要在她身上浪费时间，她跟那个男的应该不是那种关系，上次明珞住院的时候，那个男的就在她身边陪着，可能是朋友吧？不过，应该的确挺有钱的，他带明珞住的是最好的医院。”

    “那就是明珞的备胎了？明珞还真的挺有手段的，随随便便就能勾引好多有钱人，还有那个聂恒，人傻钱多吧？听说他的车都被明珞撞了，四百多万呢？”

    明娇娇眸中一抹嫉妒的光。

    聂恒应该是真的挺有钱的，恐怕比景宴还有钱。

    她等众人说的差不多了，才开口道：“聂恒是家里惯得吧！”

    “你放屁！”聂恒猛得站起来，将挡着两边卡座的纱帘掀开，怒吼一声。

    明娇娇惊了一下，手中的酒水不稳，洒了一衣裳，她怎么也没想到聂恒竟然真的到皇后来了，她心里有点儿激动，又有一点儿尴尬。

    “聂恒，你……你怎么在这里？”

    “我要是不在这里，不知道你这么阴险毒辣，背地里这么说明珞，那个接走明珞的人，是我小叔叔，你们敢造谣，我就敢给你们发律师函，敢不敢？啊？敢不敢？”

    (本章完)

