    有了秋生这个地头蛇，找房子的事情，变得极为简单，再加上夏墨出手阔绰，也不怎么还价，一个上午的时间就把房子买好了。

    秋生本来还想着要不要帮夏墨置办家具，但是被夏墨婉言拒绝。

    等秋生走后，夏墨便是直接去了韦兰德所在的世界搬了一套家具过来。

    东西准备齐全，夏墨就算是在这九叔世界暂时安了个家。

    修炼不是一朝一夕的事情，好在这段时间研究方面各种东西，需要大量时间整理，夏墨正好有时间将这修炼的事情自己捋清。

    安置好了房子，夏墨当天晚上便是开始修炼，这一次不像是在九叔义庄里那般小心意思，而是马力全开的修炼。

    常人炼精化气，担心身体跟不上这修炼的消耗，往日里药材不停，还要寻个好地方让这灵气相助，这才能慢慢打熬，提炼身体灵力。

    而夏墨不同，虽然尚未掌握修炼测的偌大本事，但是他的身体在科技侧方面，经过强化那可是妥妥的三阶，而且比起一般的三阶底子还要厚上不少。

    这样的底子炼精化气，简直便是宝藏，一旦开始炼精化气，速度比常人很多。

    而且最重要的是夏墨不用担心对修炼对身体的一般损害。

    寻常修炼者，通常不敢急功近利，若是运功过度，经络损伤，甚至伤及身体他处，那便要好好休养。

    而夏墨这身体别说轻伤就算冲他心口来一枪都未必会死，哪里还会顾忌太多。

    整整一夜的功夫，夏墨就在这月华下面打坐修炼，月华化作灵气涌入夏墨的身体，身体里面每一寸地方，也都在疯狂地诞生了灵力，一个周天，接着一个周天。

    夏墨一晚上也不知道运转了多少个周天，经络胀痛欲裂，但是身体的恢复力又将这疼痛消弭。

    “呼”

    黎明时候，夏墨双目一睁，精光闪现，口中吐出一道白色的烟气，然后才默默收功。

    “术士中期，看来不需要多久就能突破入人师和师兄他们一样。”

    夏墨感受着身体里的运转的灵力比照这上清练气诀上面的描述便是知道了自己处于什么样的水平。

    他调动身体里的灵力，一缕蓝白色的灵力散发着光芒在他手里头流转。

    夏墨心念一动，控制着这一团灵力打向院子里的小树。

    “砰”

    轻声响动，小树树干上出现一个打击的痕迹，树叶簌簌地落下，打地不轻不重，这只是最为粗浅的用法。

    红后的虚影投了出来，目中闪过思索的神色，她道：“真是神奇的手段。”

    夏墨见她出来也不惊讶，看向了她，问道：“红后，有办法能够对灵力进行分析研究原理吗？”

    “很难做到，先生。”

    红后摇摇头，她认真道：“从能量角度或许可以观测能量的大小，但是对于这个能量的诞生暂时还没有相关观测办法，也没有捕捉这样能量的工具，想要达到解析原理需要很长一段路要走，甚至走入绝境。”

    就像是人类能够察觉有暗物质存在，但是却无法看见无法捕捉和研究一样，对于神秘侧的这些灵力、邪气乃至很多东西，都是同样难以观测和研究，红后说的是最客观的情况。

    红后的答案，倒也没有超出夏墨的预料，他倒也没有什么失落的地方。

    夏墨对自己的定位很清楚，弄清楚原理，那是韦兰德他们很久之后要做的事情，而自己则是学会掌控这些力量，让自己不断地变强。

    只要不断的变强，到了一定的程度，该知道便会知道。

    ————————————————

    “师弟，你已经术士中期了？！”

    九叔目中露出惊愕，然后脸色大变快步上前搭住夏墨的肩膀，灵力输入查看夏墨的身体的状况。

    他不仅不为夏墨一夜突破至此感到高兴，而是第一时间感到担心，他害怕夏墨急功近利伤了身子。

    半晌之后，九叔才缓缓将手放下，悬着的心放了夏墨，松了口气，他道：“没事就好，师弟修炼莫要急功近利，循序渐进不伤身体才是。”

    九叔叮嘱了一句，然后又道：“我本以为你还要一段时间才能积蓄够足够的灵力，没想到你一夜就到了术士中期，那今天就先教你符箓之道吧。”

    画符是茅山道士的必修课，也是他们对付妖魔鬼怪的必要手段之一。

    “师弟，你只是术士修为，往日里对付鬼怪，灵力尚且不足，常备符箓才是，这也是茅山弟子自保之道之一。”

    九叔一边拿着朱砂笔，备好了黄符纸，然后对夏墨认真叮嘱。

    他将一本基础符箓册子交给夏墨，然后道：“这是我茅山大部分符箓的典籍，可以参照着练习，所谓符箓便是通过特殊的符文调动自己的灵力封在符纸当中，运用时立即激活。

    符箓当中，黄符最为常见，桃符和玉符则更加厉害，后两者能够使用多次，直至灵力耗尽，不过后者更难刻画，对材料要求也比较高，暂时还不适合你。

    当然若是你符道精进，到了地师修为，便能精神为引，灵力为笔，虚空画符。”

    九叔说罢，提笔便是开始画符，行云流水之间，还不忘叮嘱夏墨：“师弟，画符讲究的是一个通畅和对灵力输入的控制，控制越好，便是越容易成功。”

    说话之间，九叔手中灵力流动，最后一笔落下，黄符纸微微泛光，那符箓便是成了。

    他灵力一动，黄符飞起，剑指一挥，这黄符飞了出去，在两人身前五六米的地方轰然爆炸冒出一团火光。

    “这便是真阳符。”

    夏墨看了一眼，真阳符的威力大致与手雷弹相仿，但胜在其中蕴含的属性能够对鬼怪有更大的伤害，倒也还是不错的手段。

    “师兄，问你个问题，符箓刻画的手段能用在武器上吗？”

    九叔诧异地看了夏墨一眼，旋即想到四目说过夏墨有件能够伤害到鬼物的武器。

    “你是想用到你那个武器上么？”

    夏墨点点头，他道：“符箓自然是方便，若是用到我那武器上，或许威力更大。”

    九叔摇摇头道：“符箓不是炼器，你若是想改进，还得找你四目师兄，他才是此道好手。”

    九叔不擅长此道，夏墨也没办法，只能等四目道长回来了。

    夏墨提起朱砂笔开始练习刻画符箓，他精神力本就极高，灵力和身体的控制能力也不差，除了刚开始的不适应，小半日之后已经能够画出简单的符箓了。

    九叔一旁暗自点头，自己的这个师弟天赋确实没的说，仅需要偶尔指点一句，便能够掌握诀窍。

    然而思索之间，忽然祠堂外传来脚步声，九叔抬头看去，便看见了自己的徒弟文才快步走了进来。

    他面露诧异，问道：“文才，怎么了？”

    文才走到了跟前，他道：“任家镇的任老爷差人过来找您，说是商量迁坟的事情。”

