　　这燃烧的，足足是有着不死魔尊接近三成的精血。

　　越是实力强大，燃烧精血所付出的代价也就越大。

　　这精血燃烧，也就意味着不死魔尊的力量，都会下降三成，是他数千年的苦修。

　　如今为了对付楚风眠，不死魔尊也是彻底不顾一切了，燃烧精血，也要杀了楚风眠。

　　“魔高一丈！玉石俱焚！”

　　不死魔尊狂吼一声，将身上的灵力，催动到了极致。

　　他的身躯，都在颤抖，燃烧精血，令不死魔尊都是无比心痛，但是如今为了轰杀了楚风眠，这一切的代价，都是值得的。

　　“不好，这不死魔尊真的是疯了！”

　　感受到不死魔尊的力量，楚风眠浑身都战栗起来。

　　不死魔尊的实力，本就是无数生死境高阶强者中的佼佼者，如今他更燃烧精血，实力暴涨到了极点。

　　这一招，玉石俱焚，是不死魔尊真正的绝杀，不惜燃烧精血，也要灭杀了楚风眠的一招。

　　“战龙之力！本命剑元！杀戮之道！统统凝聚，融入剑身！”

　　楚风眠脸色也是凝重无比，这一招，是不死魔尊真正的杀招，也是他最后的杀招。

　　若是不能挡下，楚风眠如今的一切努力，也都将功亏一篑，将会没有任何的意义。

　　“剑亦无极！”

　　楚风眠身上，他的剑意，也凝聚到了极致，极致的剑意，围绕在他的剑锋之上。

　　向着天空之上轰击而下的无穷魔意，他手中的剑锋，也是猛然斩了过去。

　　“砰！”

　　剑锋魔意，在空中碰撞一团，楚风眠的剑意，几乎是在瞬间，都被彻底破灭。

　　一尊生死境高阶的恐怖强者，燃烧本命精血，耗费千年苦修爆发出的最强一击。

　　到底有着多么强大，谁都无法去想。

　　楚风眠的力量，根本是无法与之抗衡，简直就是瞬间，他的身躯，都被无穷无尽的灵力所包围。

　　绝对的死局。

　　在下一刻，仿佛楚风眠都要被这一股灵力碾碎，彻底的陨落。

　　“咔嚓！”

　　楚风眠的身体，都开始破碎，在这力量之下，被打的粉碎。

　　就算是他战龙血脉的力量，经过天晶锻炼的身躯，也无法跟这恐怖力量抗衡。

　　简直就是在过一瞬，楚风眠就要被彻底灭杀了。

　　不过就是在这个时候，突然之间，从楚风眠的身上，一股澎湃灵力，爆发而出。

　　这一股澎湃灵力，将楚风眠周围的无数灵力，全部都给一扫而空。

　　同时令他的身躯，也是瞬间之中凝聚出来，楚风眠身上的气息，都是跟刚刚，截然不同。

　　突破了！

　　在这最为危机的关头，楚风眠的境界，终于是再度突破了。

　　无数澎湃灵力，围绕在楚风眠的身边，最后纷纷涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　他身躯中的远古战龙精血，也足足达到了九千滴的地步。

　　境界真正踏入到了神力境八重。

　　“该死，这小子居然在这个时候突破了，不过就算是你在突破也没有用，今日你的灭亡，是注定的！”

　　不死魔尊看着楚风眠突破，脸色疯狂到了极致，气得咬牙切齿，楚风眠刚刚差一点就被他轰杀。

　　现在再度恢复过来，令他简直要活活气死。

　　不死魔尊愤怒之下，又是无尽灵力，轰击落下。

　　“乾坤一击！”

　　从不死魔尊的身上，无数灵器，纷纷出现，不止是灵器，简直是无数奇物，他的所有财富，都一下子出现了。

　　统统燃烧起来，化为了最为精粹的灵力，将所有的一切，都赌上了。

　　这一击的威力，甚至是要比起刚刚，还要恐怖。

　　而这一次，楚风眠的脸色，却是变的轻松无比，再无刚刚的紧张。

　　“老魔头，你还真以为的会怕你吗？”

　　楚风眠长啸一声，顿时在他的手中，燃烧了无数血液，这些血液，正是这血海中的血液，其中的灵力，精粹无比，燃烧起来的灵力，简直就是跟燃烧灵石，没有任何的区别。

　　这血海中的灵力，无穷无尽，无论如何燃烧，楚风眠也都毫不心疼。

　　这熊熊燃烧的无数灵力，全都被楚风眠凝聚到了祖龙至尊剑上，顿时他手持一剑，直接冲着不死魔尊斩了过去。

　　“砰！”

　　两股力量，再次相对，而这一次，这两股力量，居然是已经达到了伯仲之间的地步。

　　“什么？”

　　不死魔尊，看着楚风眠的力量，足以是足以跟他抗衡，脸色简直是阴沉到了极点。

　　在他眼中的蝼蚁，如今居然是达到了足以跟他抗衡的地步。

　　楚风眠的境界，正式踏入到了神力境八重的地步，也是真的有着，跟不死魔尊，一战之力的资本。

　　这还不止，楚风眠身上的灵力，还在疯狂的攀升这，楚风眠的力量越强，在这血海之中，那远古战龙虚影每时每刻汲取的力量，也就越发庞大。

　　他身躯中凝聚远古战龙精血的速度，更是又了许多。

　　在一剑打出的一刻，楚风眠的境界，再度突破，直接硬生生达到了神力境九重的境界。

　　“哈哈哈哈，不死魔尊，你追逐我到这里，今日看来要死的人，是你！”

　　楚风眠看着不死魔尊，大笑起来，扬眉吐气，他被不死魔尊追杀这么久。

　　如今楚风眠的实力，终于是达到了跟不死魔尊抗衡的地步。

　　“剑啸九天！”

　　楚风眠手中的祖龙至尊剑动了，他的一剑斩出，其中的剑气，顿时化为了九条远古战龙。

　　连连咆哮，直接便是冲着不死魔尊，追了上去。

　　这每一条远古战龙的力量，都已经是达到了生死境高阶的地步。

　　那不死魔尊再强，也无法跟这九尊生死境高阶的远古战龙抗衡。

　　“快走！”

　　不死魔尊疯狂咆哮一声，他也不是疯子，自然明白，现在的楚风眠，已经不是他可以对抗的了的了。

　　若是他全力之下，他现在的实力还应该要超越楚风眠，但是他先是被人皇罐轰击成了重伤，又是连连撞破了无数禁制。

　　这样的重伤之下，他根本就没有跟楚风眠再度抗衡的资本。

　　当机立断，不死魔尊立刻化为一道遁光，向着外面飞去。

(本章完)

