    第6125章  一根稻草   

    “你收到消息了吗？

    太上家族的人真的来了吗？

    派来的是谁？

    什么级别？”

    奴修询问。

    

    梁振龙摇头，道：“没有得到什么消息，事实上，在几大势力的施压下，我们梁王府的眼线几乎起不了什么作用了，现在可谓是消息闭塞。”

    

    “不过，太上家族真的来人，必然会是殿堂境以上，太弱的不会派来。”

    梁振龙道。

    

    “现在说这些还有什么用？

    我们应该讨论一下，怎么样才能争得一线生机，怎么样才能扛过这次灭顶之灾。”

    王霄火急火燎的说道，眼下的境况，他们都心知肚明。

    

    “没有办法，这黑天城已经是一座封闭的牢笼，谁都无法逃出去，我们能做的，唯有在这里等候。”

    梁王轻描淡写的说着。

    

    顿了顿，梁振龙又道：“或许主动把陈六合交出去，会是一个明哲保身的方法，或许能保全梁王府一个苟延残喘。”

    

    不等奴修和王霄开口，梁振龙就接着道：“不过，这么没有尊严的事情，我梁振龙向来不屑去做，既然已经闹到了这种田地，那就只有死拼到底了。

    梁王府与陈六合，共存亡！”

    

    王霄和奴修两人满脸阴沉的没有说话，胸口沉闷的快要喘不过气来。

    

    “没什么好担心的，头掉不过碗大个疤。”

    梁振龙淡淡说道，迈步走进了偏殿。

    

    奴修跟王霄两人跟在他后头，王霄紧咬牙关，道：“斗战殿殿主呢？

    他到底在哪里？

    情况都已经这么糟糕了，都已经到了绝境，他为什么还没有出现？

    他害怕了吗？

    他就这样把我们卖了吗？”

    

    梁振龙摇头：“不知道，他在哪里，再想什么，没有人知道！”

    

    “我们现在也不用指望把所有的希望都押注在他一个人身上了，他是人，不是神，他就算出现了又能如何？

    他一个人无法力挽狂澜。”

    梁振龙说道，说实话，他对未来不看好，很悲观。

    

    他已经做好了最坏的打算！   

    “你觉得，我们还能有几天的宁静？”

    奴修问道。

    

    “三天，最多三天。”

    梁振龙很肯定的说道：“只要安培空的大限一到，他们必然就会按耐不住的，开弓没有回头箭，想让他们收手，绝不可能。”

    

    “本来，局势我们或许还能勉强有的一拼，可太上来人，就彻底扼杀了我们最后的希望，拼都没得拼了。”

    梁王说道。

    

    “我想离开一趟黑天城，有没有办法？”

    奴修看着梁振龙，很严肃的说。

    

    梁振龙皱了皱眉头，说道：“你想要去寻找魔主？”

    

    奴修点头，道：“纵观整个黑狱，数得上号的强者，也就是那么几个而已！眼下，可能对我们有所帮助的，更是凤毛麟角，魔主就是其中之一。”

    

    梁振龙眉头皱的更深了，他道：“打消这个念头吧，黑天城你出不去的，几大势力绝不可能让你出城！甚至你只要走出梁王府，就会有致命危险。”

    

    “更何况，去寻找魔主太危险了，魔教中人，向来都是凶残狠辣，就算你真的见到他了，他也不会帮你的，更可能亲手宰了你。”

    梁振龙道。

    

    “黑山老怪怎么说也是当年最强魔君，现在的魔主跟黑山老怪当年有几分香火人情。

    如今，黑山老怪死在了黑天城，魔主怎可能无动于衷？

    或许他会入局。”

    

    奴修凝声说道：“哪怕是只有一线希望，我们也要试一试不是吗？

    现在没有别的办法了。”

    

    梁振龙沉凝了下来，过了足足一分钟，道：“打消这个念头吧，黑天城你出不去的，这一行也太危险，我不能眼睁睁的看着你去送死，在一件几乎不可能做到的事情上而丢掉性命，不值当。”

    

    “就这样坐以待毙，太不甘心。”

    奴修恶狠狠的说道。

    

    “你真的想死，那就等几天吧，等他们那帮人动手了，有你死战的时候。”

    梁振龙道。

    

    “东域，梁振龙，东域还有希望吗？

    我们能不能争取争取，付出再大的代价也值得。”

    王霄脑中灵光一闪，疾声说道。

    

    梁振龙苦笑一声：“我何尝没想过东域的莫如渊？

    只不过，有人比我们捷足先登了，据我收到的秘密情报，紫炎和那位古神教的主神大人，在几个时辰之前，已经亲自去了东域，见了莫如渊。”

    

    “虽然不知道最后的结果如何，但想必也不是很好。”

    梁振龙道。

    

    听到这话，王霄和奴修两人的脸色一片惨白，禁不住跌退了几步，王霄就差没有虚脱的跌坐在地。

    

    “如果莫如渊也加入了他们的阵营，也就是说，这一次，我们要面对东西南北四大域，再加上古神教？

    我们几乎在与整个黑狱中的顶级势力为敌。”

    王霄颤巍巍的说道。

    

    “不然的话，怎么会是必死局呢？”

    梁振龙自嘲一笑。

    

    “完了，真的完了，一切都完了，做什么都没用了.......”王霄惨然无比的说着，感觉整个世界都是灰败一片，希望被彻底的熄灭。

    

    奴修更是面如死灰，眼神都是一片沉阴，他的心绪无比复杂，想说什么，但却什么也说不出口。

    

    梁振龙斜睨了奴修一眼，道：“你不用自责，更不用对我们感到愧疚。

    如果这就是我梁振龙和梁王府的命数，那便承接这份命数吧。”

    

    “黑山老怪尚能决绝自爆，安培空尚能坦然的面对大限，我梁振龙又会差到哪里去呢？”

    梁振龙道。

    

    奴修连续深吸了几口气，他依旧没有说话，此情此景，千言万语都不会有丝毫的意义。

    

    “生又何欢死又何悲？

    君子行于世间，坦荡就行！生死无畏，来就是了！”

    王霄突然振奋，拧着眉头低声怒喝。

    

    “老疯子，既然境况无法改变，那就想开一点。

    能在生前经历那等浩瀚大战，值了。”

    王霄豪迈。

    

    “还活着，为什么要做好必死准备？

    不见棺材不落泪，不到黄河心不死。”

    

    奴修双目凌厉，充满了坚毅，他一字一顿的吐出这一席铿锵有力的话语。

    

    

    

