    对于野利旺荣，李元昊其实早有不满。

    自当初的接应辽国境内党项部回归，野利旺荣便在范宇的手中连曹败绩，最后却是连一些党项部族的残部都没能接回，还与辽国引发了大战。

    而后来被辽军兵锋直接兴庆府，野利旺荣也没能建功。

    再到攻入宋国境内，野利旺荣依旧猥猥琐琐，毫无任何功绩可言。

    到如今攻城失利，被曹琮在如此不利的情形之下，打的丢盔卸甲。

    这让李元昊心中的早就憋着的一股火气已经到了忍受的极限。

    按理说阵前斩杀大将乃是大忌，可李元昊就是控制不住自己的情绪。

    好在张元过来劝阻，算是保住了野利旺荣的一条性命。

    而野利仁荣身为野利旺荣的兄长，却是不好开这个口来劝解。

    此时看到李元昊已经松了口，野利仁荣这才过来拱手道：“大王，旺荣虽然是臣的弟弟，可是他行事不利，臣也不敢偏袒。臣请大王另选大将军之职，以免大军无所统属军心散乱。”

    李元昊这时也觉得，自己刚才有些冲动了。不过事情已经发生，他也并不后悔。

    “谁可为大将军，你们可曾有人选？”李元昊往左右看过去。

    “先锋没藏讹庞当初与辽军作战勇猛，多有功劳至今未曾升赏，如今可为大将军之职。”张元立时躬身建议道。

    没藏讹庞为人沉默寡言神情毅然，虽然身份不低，但是并没有太多存在感。

    他乃是李元昊宠妃没藏氏的兄长，出身自不必说，在西夏是极高的。

    此时没藏讹庞就在李元昊的身后站立，听到了张元的推荐，也只是看了张元一眼，并没表现出如何的高兴。

    野利仁荣听到张元推荐没藏讹庞，自然并无异议，这个时候还是安分一些，免得大王动怒为好。

    “大王，臣也觉得没藏论庞为人沉稳勇猛，可为大将军之职。”野利仁荣躬身道。

    “没藏讹庞。”李元昊叫道。

    没藏讹庞立时从李元昊的身后闪出，转到李元昊的身侧拱手低头道：“臣，没藏讹庞在此。”

    “我任你为大将军，你可有什么要说的吗。”李元昊看向没藏讹庞道。

    “臣在什么样的职位，皆是为大王效力。”没藏讹庞仍旧面无表情的道：“大王信任于臣，臣自当倾力以报。”

    李元昊这才点点头，表示了自己的满意。

    其实李元昊对于没藏讹庞也挺看重，这次由张元推荐没藏讹庞，却正中了他的心思。

    “今日虽然给清远军城放了一把火，将宋军搞的十分狼狈，可是我军的损失却是更大。”李元昊不禁皱眉道：“难道宋军的这火器，便是这样的难以对付吗？没藏讹庞，你可有什么办法没有。”

    没藏訛庞看了一眼远处矗立的清远军城，才开口道：“臣觉得，只要宋军在城中，并且有火器相助，便非是我军可能攻克的。”

    他这话说出来，却是使得李元昊沉默了下来。

    有坚城可守，有威力巨大的火器可以及远攻击。西夏大军别说在兵力上与宋军接近，就是再有几倍的人马，怕是也攻不下清远军城。

    这一点不只是李元昊看得出来，就是其余的人也看得出来。

    只不过大家不想承认，或是不敢说出来，怕被李元昊认为是在扰乱军心。

    此时没藏讹庞说出来，便使得李元昊已经有些不高兴了。

    看到李元昊没有说什么，没藏讹庞又接着道：“但是大王也已经找到了宋军的弱点，那便是分散攻击，使宋军火器无法集中于我军大队的人马。这样一来，对付宋军也就并不难了。”

    李元昊听到这里，眉头才舒展了一些，点点头道：“你可接着说。”

    “臣的主意，大王想必已经想到了。”没藏讹庞不动声色的拍了一记马屁，才道：“那便是将宋军困在清远军城。曹琮二十万人马，所需粮草辎重极为庞大，怕不是每日都需从后方运送粮草过来。只要我们派出轻骑，在宋夏境内外不断袭杀押运粮草的车队，宋军难道还能半路上用火器对付我们的这些轻骑不成？哪怕是用上火器，对于这些跑的快的轻骑，又能如何。”

    “只需数十日，清远军城中的宋军便会坐不住，必然要出城与我军一战，或是逃回环州。到了那个时候，便是我们的机会了。”没藏讹庞躬身道。

    此时张元也开口道：“大王，臣觉得讹庞将军的建议极好。以眼前的形势，宋军据城而守，又有火器可及远，非是我军所能撼动。但是若将宋军调出城外，宋军便不堪一击了。至少按讹庞将军所说一试，我们也没什么损失。”

    野利仁荣也时也道：“臣觉得讹庞将军所言有理，值得一试。”

    “如此甚好。”李元昊看向没藏讹庞，“这大军的军权便交于你手，如何来打这一仗，皆可由你来指挥便是。”

    “谢大王，臣必然不负大王所托。”没藏讹庞拱手道：“臣这便去传令于全军，让轻骑出动。”

    没藏讹庞转身去传令，而李元昊却是看向清远军城，心中有一口气却是无论如何也咽不下。

    过了没多久，便从西夏大军之中奔出一队队的轻骑，绕过清远军城，往南方宋境去了。

    这些西夏轻骑，每一队少的有百人多的有数百人，清远军城之上，曹琮也同样注意到了这等不寻常的情形。

    “李元昊贼心不死，这是要断了我军的后路，逼我们与之决战。”曹琮只一看对方的这个部署，便知道对方的意图了。

    说实话，曹琮对于西夏这样的战术并没想到，但是他却也并不惊惶。

    这一次从环州过来，因为是跟在天武军的后方，并不用担心作战之事。所以军中所带的辎重粮草相当的多，足够大军一月之用。

    虽然也会从后方调些粮草过来，但并不多。就算是被西夏轻骑断了后路，依旧不会影响什么。

    而且环州知府种世衡，那是个文武双全的可靠之人，当初西夏大将嵬名讹遇，可就是死于其手中。

    有这样的人在自己后方，曹琮也是很放心的。

    想清楚了这些，曹琮便将目光望向了西夏嘉宁军司所在的东面，破局之机在那里啊。

