    “咔咔咔咔咔！”

    陈炎刚踏进新闻发布会现场，记者们就疯狂按下快门。

    记者们都已经等候陈炎多时。

    虽然这里是洛杉矶，湖人的地盘，但陈炎才是今晚最大的主角！

    今晚一起出席赛后新闻发布会的还有太阳主教练德安东尼和队友斯塔德迈尔。

    “德安东尼教练，首先恭喜你和你的球队获得了一场来之不易的胜利，可以简单的说一说今晚赢球的最大秘诀吗？”洛杉矶体育报的记者率先提问。

    “玩命的用他呗。”德安东尼笑着指了指旁边的陈炎。

    所有记者看到这一幕都跟着笑了起来。

    德安东尼用开玩笑的语气说出了内心最真实的话。

    比赛最后五分钟太阳命中率严重下降，如果不是陈炎站出来破局估计他们早就被湖人一波带走了。

    “进入下半场，我们可以明显看到陈的单打次数增加了，请问这样的打法是否会伤害到球队的战术体系？”

    “单打也是球队战术的一部分，而且任何战术体系都是为了赢球，我认为今晚我们做的很好。”德安东尼不假思索的回道。

    “陈，今晚是你进入NBA以来第一次和科比对位，面对这个全联盟最好分位你是否感觉到压力？”下一个来自TNT的记者把问题抛向陈炎。

    “压力是肯定有的，毕竟科比的位置摆在那。对我来说心理上的压力比对抗上的压力更大，不过好在我顶住了。”

    “陈，你在今晚拿下了惊人的51分，并且成为了史上最年轻50分先生，但是在上半场你7投2中仅有7分入账，是什么激励着你在下半场完成蜕变？”

    “当我经历了一个糟糕的上半场后并没有丧失信心，某个男人曾经说过，即使投失30球也要继续出手第31球，我就是带着这样的信念去打下半场的。”

    记者听完都笑了，这是用曼巴精神杀死了真曼巴？

    还某个男人，你直接报科比身份证就得了！

    “谈谈你在比赛中和球迷发生的冲突吧。”下一位记者继续提问，

    “这就是客场比赛的一部分，从某种程度来说我享受和客场球迷的互动的感觉，这能进一步激发出我的状态。”陈炎的回答很成熟，不知道的还以为他是一名联盟老将。

    “比起驱逐，我更希望那两名球迷能够留在场上，这样他们就能亲眼看到自己支持的球队被绝杀了。”陈炎补充道。

    杀人还要猪心，如果那两位湖人球迷看到这段采访估计会被气死。

    “陈，可以谈谈你和泰勒-斯威夫特吗？”一群体育记者中不知道怎么混进了一名八卦记者......

    “她是个勇敢的女孩，敢在这么多湖人球迷面前脱掉科比的球衣亮出了我的球衣，我很欣赏她。”

    显然陈炎的这个回合不是媒体想要听的，媒体想要听八卦，听爆料，听一些两人的细节。

    但陈炎肯定没那么憨啊，避重就轻的就忽悠过去了。

    “陈，今晚凭借一己之力拿下胜利的感......”

    记者刚说到一半，陈炎就拿起麦克风打断了他：“不好意思，我更正一点，今晚的胜利是全队努力的结果，上半场我们依靠团队的力量和湖人紧咬比分，下半场我的得分少不了迪奥、史蒂夫的穿针引线，比赛最后时刻阿玛雷的那个前场篮板更是至关重要，这是一场典型的团队胜利，只不过我的得分比队友们高了一点点而已。”

    夸队友能提升球队化学反应，陈炎不会忘了这一点。

    ......

    ......

    新闻发布会结尾阶段，最后一个记者提问：

    “陈，投出绝杀球的瞬间，你当时脑子里的想法是什么？”

    “不想加班。”

    “啊哈哈哈哈！”

    听到陈炎这个回答，底下又是一阵哄笑！

    太真实了！

    接着，陈炎继续说道：“我从小看科比打球长大，知道科比是一名绝杀专家，一直以来我都幻想和他一样投中那些高难度绝杀，但没想过有一天我能在科比头上绝杀，所以今天对于我来说是很特别的一天，值得铭记。”

    就在这时候，小斯突然拿起麦克风：“这家伙今晚面对面击败了科比，这还是我第一次亲眼看到科比输掉飙分大战，我觉得以后可以给陈取个新外号了，就叫黑曼谷怎么样？”

    啥？黑曼谷？

    小斯说出了一个现场几乎所有人都没听过的名词。

    看着一脸懵逼的众人，小斯给出了解释：“黑曼谷以吃蛇为主，它们是黑曼巴的天敌！”

    寓意不错，不过黑曼谷这个外号太难听了，陈炎并不打算采纳小斯的这个意见。

    “嘿，阿玛雷，黑曼谷这个词你是从哪学的？”新闻发布会结束后，陈炎随口问了小斯一嘴。

    “看动物纪录片的时候学到的。”

    “动物纪录片？得了吧，你不是看那玩意的人。”陈炎无情戳破小斯。

    “那得分情况，我和女朋友在一起的时候就挺喜欢看动物纪录片的。”小斯说道。

    小斯这个回答让陈炎浮想联翩。

    这时候陈炎脑海里突然响起了动物世界的BGM。

    春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节......

    另一边，湖人的新闻发布会现场。

    当加内特被问到和陈炎的场上冲突时，他的反应出乎所有人意料：

    “那个菜鸟很有种，我喜欢他。”

    加内特在场上看上去很火爆，是个莽夫，实际上非常滑头。

    他喷垃圾话的目的只有一个，那就是为了赢球。

    现在比赛已经结束，他自然没必要把火药味延续到赛场之外。

    “球队输球是否与你和科比还处于磨合阶段有关？”

    面对记者的提问，加内特歪了歪头：“输了就是输了，我不会为输球找借口，我只能说下次见面走着瞧。”

    接下来到了科比的提问时间。

    “科比，今晚湖人虽然输球，但是你砍下个人开赛以来最高46分，这会让你好过点吗？”

    “完全不会。”科比斩钉截铁的说道。

    科比在场上的目的只有一个，那就是赢球。

    球队如果输掉比赛，那么一切数据对于他来说都没有意义。

    “科比，对于陈炎这样一位菜鸟，你会给他一些什么建议？”

    “他都在我头上砍了50分，还投进了一个绝杀，我TM还能给他什么建议！？”科比直接爆粗口了！

    然而那个记者似乎没有眼力劲，继续追问道：“你觉得他已经适应NBA了吗？”

    “现在不是他适不适应NBA的问题，是NBA要开始适应他了！”

    科比不耐烦的回答完之后转身离场，记者的提问有一半以上和陈炎相关，他有点受不了了。

    科比离开新闻发布会现场后并没有出球馆，他一直有输球加练是习惯，尤其是今晚这样的失利。

    不出意外科比会对自己下狠手，不把手投到抬不起来估计不会回家。

    陈炎本来想和科比一起加练一会儿，试图白嫖一波他的技能，但是思考过后陈炎还是打消了这个想法。

    现在科比正处于巅峰期，胜负欲极强，自己刚刚在他头上砍下51分外加压哨绝杀，现在去请教似乎不是一个好的时机。

    而且陈炎今晚还有事，泰勒-斯威夫特刚刚给他发了条短信，说自己在球馆外等他。

    和霉霉的深夜约会？

    听上去有点意思。

