    晚上，九点半。

    在众目期待之下，果不其然，阎天邢再一次出现在训练场上。

    准确来说，是阎天邢的车，再次出现。

    彼时的墨上筠已经回到训练场，正在晃晃悠悠地等着阎天邢的到来。

    在瞥见阎天邢的车时，墨上筠认命地挑了挑眉。

    自刚分开后，阎天邢也没给她判刑，更没说具体的惩罚，如今来到这里，怕是已经想好了。

    得到阎天邢的手势，墨上筠撇了撇嘴，直接朝他那边走了过去。

    来到车门旁，墨上筠朝他敬了个礼。

    “报告！”

    墨上筠喊。

    手肘搭在敞开的车窗上，阎天邢微微探出头来，抬眼看向站得笔直的墨上筠，扬眉道：“70圈。”

    果然。

    墨上筠微微一顿，继而低头打量着他，直截了当地问：“您要不要先露个底，这加练要持续多久？”

    阎天邢道：“看我时间。”

    臭不要脸的。

    墨上筠转身就走。

    阎天邢轻笑一声，看着墨上筠重回跑道。

    *

    “墨连长。”

    这一次，百里昭没有凑上来，但戚七却来到墨上筠旁边。

    墨上筠斜眼看她。

    意思是：啥事儿？

    从墨上筠的视线里察觉到丁点不妙，戚七朝她笑了一下，“您是不是跟阎教官有什么深仇大恨啊？”

    “你怎么知道？”墨上筠发问。

    本来就是调笑一下的戚七，经过墨上筠这么反问，戚七心里难免有些发虚。

    不必多说，墨上筠应得这么干脆，定然是假的。

    不过，晚上偷拿炊事班土豆和地瓜一事，毕竟是她做的，现在墨上筠不管出于什么理由被阎天邢罚，戚七心里都有些过意不去。

    “墨教官，以后有什么事儿尽管说。”

    戚七倒是也干脆，放下一句豪言壮语，一点儿都不带犹豫的。

    墨上筠道：“我想喝水。”

    “……”戚七沉默两秒，继而乐道，“行，您稍等啊。”

    就墨上筠这性子，她还挺喜欢的。

    戚七听话地去给墨上筠拿水了。

    跑步途中，墨上筠看了去拿水的戚七几眼，最后轻轻挑眉。

    这事儿就是阎天邢找茬而已，跟戚七和晟梓都没有关系。

    墨上筠也没放心上。

    但，聪慧如戚七，不可能没看出一旦苗头来，这时候还会来表明诚意，可见她有示好的意向。

    倒不如接受了。

    对于看的顺眼的人，墨上筠也不太喜欢将其放于敌对位置。

    墨上筠继续跑步，一圈一圈地数着。

    途中，撞见停止训练，一直站在跑道旁边盯着她看的百里昭，那恨铁不成钢的表情非常明显，但因为多次劝告都没被听进去，百里昭除了在心里默默鄙视一下墨上筠，也放弃了继续劝阻墨上筠对阎天邢的一片真心。

    虽然圈数在上涨，但阎天邢来的也比以前早，所以墨上筠依旧在零点前跑完圈数，今天还稍微早一点。

    墨上筠回到宿舍后，还顺便跟百里昭说了下戚七和晟梓明早要加入一起训练的事，百里昭倒也干脆，一口就答应了。

    *

    接连几日，阎天邢都要来训练场走一圈。

    当然，目标都是墨上筠。

    从第一天开始，每一天都递增10圈，第六天开始是100圈。

    因为圈数增加，阎天邢会适当早一些抵达，而墨上筠也很争气，每一天都会赶在零点之前完成罚跑的圈数。

    第六天晚上，完成了100圈的墨上筠，仰面躺倒在地，在心里不知问候了阎天邢多少遍。

    妈的。

    再这样下去，她颜面何在？！

    现在整个学员队伍都在议论，是不是她招惹了阎天邢才由此待遇，各种猜测纷纷，甚至还有人脑补了她跟阎天邢之间的恩怨大戏。

    怎么说，反正都是有仇的。

    墨上筠咬了咬牙。

    手肘搭在眼睛上，墨上筠深深呼吸着，调节着她的呼吸节奏。

    一如既往的，她听到脚步声。

    墨上筠没有反应，连动都懒得动。

    “喏。”

    随着阮砚的声音，一瓶水被放到墨上筠手边。

    墨上筠终于将手给放下来。

    她抬起眼睑，看向头顶的夜空。

    没有星辰，空气夹杂着闷热，明日怕是有雨。

    阮砚问：“还不分？”

    “……”

    瞧了眼不死心的阮砚，墨上筠不由得失笑。

    就如阎天邢每日都会来罚她一般，阮砚也必定会拿着水来打卡，万年不变的扑克脸和万年不变的疑问。

    哦，还有得到她回答后，万年不变的鄙视眼神。

    墨上筠干脆不回答，而是问：“你们不忙吗？”

    “忙。”

    墨上筠一顿，笑问：“那还有空来这儿？”

    阮砚道：“忙完散步。”

    这段时间手上有个项目，除了运气不好要来这里监督外，其余时间都要去忙，忙到零点司空常见。

    反正都忙到这个点了，就顺便来看看墨上筠，万一足够诚心打动了墨上筠，没准墨上筠就跟阎天邢分手了。

    所以，阮砚一直觉得阎天邢是在作死。

    打量他两眼，墨上筠翻身从地上坐起，抬手抄过地上的矿泉水瓶，轻轻拧开，仰头将水一口气喝了近半。

    她左腿弯曲，手肘搭在膝盖上，晃了晃手里的矿泉水瓶。

    “有个好消息，”阮砚道，“明天他要出差，不出意外的话，这几天都不会让你跑圈。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头，没有太大的惊喜。

    虽说不爽阎天邢罚跑，但是，她反正也是要训练的，就事件本身而言，有或无，对她来说无关紧要。

    阮砚忽地看她，叮嘱道：“还有，明天好好表现。”

    “什么？”

    墨上筠一时之间没反应过来。

    而，阮砚却没有过多透露的意思，起身离开。

    墨上筠微微拧眉，心里有种不祥的预感。

    ——明天不是常规拉体能的训练了？

    *

    怀着阮砚给的疑惑，墨上筠回到宿舍。

    一同寻常。

    晚上没有紧急集合，早上没有拉拉练，所有学员自由活动。

    一直等到上午训练开始时，墨上筠才意识到阮砚说的是什么意思。

    这一周，除了最初亮相时教官们严阵以待给下马威，之后就演变成厌倦工作的中年大叔，对他们的监督工作毫不上心。

    今天，例外。

    八点整，在集合哨声响起的那一瞬，学员集合之前，教管们已经在场地等候，整齐排成一列，威风凛凛，立于苍茫天地，岿然不动，不知不觉间让人心生畏惧。

    看到这场景的那一瞬，几乎所有人都在想——

    『有什么事要发生了！』

    墨上筠站在学员人堆里，视线从那整齐的一排教官身上扫过。

    出乎意料，她见到好几张熟悉的面孔。

    阮砚、澎于秋、卫南、楚叶，此外，还有几个在海陆见过的。

    除了他们，其余教员的神态相较以往，也严肃正经许多。

    近乎下意识的，墨上筠想到阎天邢刚亮相时所说的——

    『人太多，一周之内，淘汰100个。』

    这一周，除了第一天淘汰过一批外，剩下的自由活动里，没有淘汰过一个人。

    因为被安排的训练过于轻松，乃至于他们到现在，已经将阎天邢先前『淘汰100个』的标准给抛在脑后，完全没有当回事儿。

    墨上筠勾了勾唇。

    有的玩儿了。

    全体集合后，澎于秋手里拎着个喇叭，准备说话前，他看了阮砚一眼，但阮砚压根就没搭理他，所以澎于秋轻咳一声，干脆从列队里走出来。

    “最近各位受累了。”澎于秋举着喇叭，声音扩散在每个人耳里，他的语气有些漫不经心，“想必大家都记得，我们阎爷说了，一周之内要淘汰掉100人。因为远远不达指标，所以趁着这一周没过去，咱们随便搞个淘汰赛。”

    众人：“……”

    擦，这还真够随便的。

    鬼才信你们是随便搞的呢！

    澎于秋也不管他们是何反应，依旧是自己说自己的。

    这样的“淘汰赛”每周都有一次，之所以以前没同他们说，按照他的说法是“忘了”，不过不少人都猜测，那是他们故意的，为的就是让学员们放松警惕。

    “淘汰赛”嘛，自然是要淘汰学员的，但也给了宿舍重新洗牌的机会。

    在“淘汰赛”里，住在后面宿舍的学员，可以借此机会去更好的宿舍，而那些住在好宿舍里的，倘若一不小心发挥失常，也有可能掉下来。

