    云弈回到院子的时候，时间已经是晚上十点了。

    林宛央还没睡，她将丫丫哄睡后就在小院子里乘凉，看到云弈走进来，她发出一声叹息，“今晚本来熬了一锅滋补汤等某人回来，看来某人已经在外面的女人那吃饱了，厨房里的汤只能倒掉了。”

    云弈苦笑道：“宛央姐，这只是个意外，我本来是准备回来吃饭的。”

    “你没有否认？”

    “否认什么？”

    “你没有否认在外面的女人那吃饭的，所以，你在外面有女人了？”

    云弈狂汗，女人的逻辑男人真弄不明白啊！

    当下云弈连忙走到厨房，找到了林宛央那一锅各种补品堆在一起的汤，然后拿到院子中，直接拿着一个大汤勺就喝。

    “你干嘛呢？”林宛央连忙夺锅。

    云弈挪开了几分，笑道：“不能浪费了宛央姐你的一番心血啊，所以必须得吃。”

    “这汤都凉了，我再给你热好了再喝啊。”

    “不用，汤是凉的，心是热的，只要是宛央姐你给我做的饭菜吃着都有暖心的感觉。”云弈一边大口大口的吃，一边对着林宛央笑。

    “油嘴滑舌。”

    林宛央嘴上抱怨，可脸上却是带着笑意。

    最后云弈更是将一锅补汤完全塞进了肚子里，吃饱稍作休息之后，一把将林宛央横膝抱起。

    “你干嘛？要是被人看见了……”

    “不会有人看见的。”

    云弈打断林宛央的话，抱着她快步回到了房间，一大锅的补汤吃进了肚子里，这注定又是一个风雨交加，双修功法辅助下颠鸾倒凤的夜晚。

    第二天早上。

    云弈醒来的时候林宛央还趴在身上，正笑嘻嘻地看着他。

    云弈愕然道：“宛央姐，还来啊？”

    “不好吗？”

    林宛央嫣然一笑，道：“弟弟，你那什么各种花样的双修是哪里学来的啊？原来和你折腾下来肯定是腰酸腿软的，但是现在第二天早上起来还精神焕发的呢。”

    “我是医生，自然有我自己的办法嘛！”

    云弈说道：“这还只是开头呢，傍晚我再教你一套八段锦让你锻炼身体，到时候你能一晚上下来都不累。”

    “啐，小流氓。”林宛央脸上一片绯红。

    “现在可是你趴在我身上，你才是流氓吧？”云弈一笑，大手已经开始忍不住要作怪了。

    可这时候他的电话响了起来。

    云弈正想那个混蛋在这个时候扰人清梦呢，看到来电连忙将“混蛋”二字收回，因为这时候打电话来的是他的老师程鹏。

    程鹏说：“云弈，有个叫徐志龙的病人来找你，说是和你约好了的，你要回来吗？”

    云弈顿了顿，道：“老师，现在狗仔队还盯得紧，我就不回百草堂了，你让徐志龙到燕和楼等我吧。”

    当下云弈和林宛央只好放弃了晨运，云弈洗漱之后就出门了。

    来到燕和楼，徐志龙这已经点了满满一桌子的早点，看到云弈便兴奋说道：“老大，我给你点了很多好吃的，这些都是燕和楼的招牌早点，我到这里来常点的，保证你一定会喜欢。”

    云弈咳嗽一声，道：“我们现在不是道上混的，别叫我老大，叫我云弈吧。”

    “这……”

    徐志龙张张嘴，想起云弈的手段，似乎不敢那样直呼云弈的名字。

    “以后我们一起经营药材厂生意就算是合伙人了，或者你叫我老板也行，哈哈，第一次当老板呢。不过你毕竟年纪比我大，我就叫你龙哥了。”

    “好的老板。”

    徐志龙连忙答应。

    云弈接着问道：“你方才说你常到燕和楼来？你不是住在镇上吗？”

    徐志龙嘿嘿一笑，道：“我们主要的活动范围的确是在镇上，但是在市里我也有几套房产，主要嘛……是安置我的那些个小女朋友来着。”

    云弈汗然，这家伙在市里有几套房产安置情人，看来以前混得很风生水起啊！

    徐志龙接着说：“而且，我在这边上还有一处丢空了几年的房子呢，我现在看上了一个学生妹，等我追到之后，嘿嘿……”

    云弈白眼一翻，道：“你那丢空了的房子租给我怎么样？”

    “那……我不收你租金？”徐志龙都被弄得有些懵了，这土豪还需要租房子？

    云弈说：“租金还是要给的，其实就是我的一个朋友暂时没地方住，正想着找地方落脚，你房子既然也是丢空的，那干脆就低价租给我朋友吧？”

    “那行，我租金收低一点哈。”徐志龙连忙说道。

    云弈点头，和徐志龙约定等一会带朋友过来看房子，而云弈所说的朋友当然就是叶素了。

    “好了，你伸出手来让我给你把把脉吧。”云弈说道。

    徐志龙顺从地将手递给云弈，一边说道：“最近我这腋下肋骨更痛了，有时候就算不运动也会痛，似乎是越来越严重了呢，老板，我这到底是怎么回事啊？”

    云弈收回手，一脸认真地问：“龙哥你老实告诉我，你在这外面到底藏了几个相好啊？”

    “这……三个吧。”

    “实话？”

    徐志龙尴尬道：“好吧，五个。”

    云弈哭笑不得，这家伙在外面藏了那么多相好的，就不怕肾虚啊？

    当下云弈说道：“你这体格身板，加上平时运动，你在房事上是不是特厉害？”

    “嘿嘿，也不算厉害，反正折腾一个小时不成问题，我的女人都说我很强呢。”徐志龙得意地说。

    “好吧，把你的脚伸出来，我给你扎几针。”

    “现在吗？”

    “就现在。”

    徐志龙有些尴尬，周围那么多人，现场扎针不尴尬吗？

    可云弈这样说，他也只能这样做，云弈就在他的双腿上连扎了八针，然后说道：“你腋下肋间痛主要是因为劳累过度，我给你扎了针，你再配合一下吃点中药，慢慢就能恢复过来了。”

    而后为徐志龙开了一剂温补为主的中药方。

    徐志龙低声道：“老板你说的劳累过度是指我在房事上太频繁了吗？”

    “是的。”

    “那你给我施针之后，我是要节欲一段时间吗？”

    “你可以不节欲。”云弈淡淡说道：“我给你施针后一个月内，你要碰任何女人都会暴血而亡，想死的话尽管试试。”

    “啊？”

    徐志龙傻眼了。

    云弈没好气地说：“这种事情，就算再年轻也要有个度，你要是再放纵自己，不出一个月就会死在女人的肚皮上你信吗？我这是在救你，你还要送死那就没办法了。”

    徐志龙被吓出了一声冷汗，他怎么都没想到事情会那么严重。

