 被对方识破身份，黑衣青年哈哈一笑。

“喲，没想到我在血魔宗这么有名气啊！还没露出真面目呢，光是感知我的气息，就知道我是谁啦！”

叶凡缓缓抬起头来，双眼绽放出两道淡淡的金光。

“果真是你，叶凡！”

帅逼中年面露忌惮，“你不是已经被血灵圣女和温先生联手废了吗？

精神源核被毁，绝不可能恢复！不可能，绝对不可能！”

“这个世界上不可能的事情很多，不好意思，被我碰到了。”

叶凡昂起下巴，环视一周：“要不要出去打？”

“哼，老夫不想跟你动手！”

帅逼中年暗自思索了一会儿，快速朝空间通道退去。

“既然来了，何必着急走呢！”

叶凡哈哈一笑，神情露出一抹狰狞，“想走也可以，把我的女人还给我！”

说话间，叶凡背后双翅扇动，直奔帅逼中年而去。

“休要妄想！董玥君已经接受了血妖圣女的考核，她马上就要成为我血魔宗的人了！叶凡，你若是顾及旧情，就不要打断她的历练！”

帅逼中年见叶凡飞速冲来，不敢在这里开战，一个转身腾起，朝山洞外飞去。

空间通道在他身后，若是爆发大战，必定摧毁通道。

血魔宗在为了开辟这个空间通道，不晓得消耗了多少资源，牺牲了多少精英。

若是就此轰塌，血魔宗十年的积累将会付之一炬！叶凡见帅逼中年一跃飞开，没敢立马进入空间通道。

他手里没有血门钥，万一那边的门闭合了，帅逼中年再从这里关上门，那他就得困在那片虚无的空间里了。

所以，当务之急是击败帅逼中年，将他手里的血门钥夺过来。

“董玥君，你脑子进大米粥了？

居然会答应接受血魔宗圣女的考核！尼玛，老子把你救出来，一定要好好的教训你一顿！”

叶凡扇动诡鹰翅膀，追着帅逼中年而去。

两人化作两道流线，一红一黑，直冲天际。

四眼蛟龙和那些嗜血玉蚕围了上来，还未等进入后山，便感觉到两股极为可怕的气息。

“妈呀，两个神武境高手！其中一个……是叶凡，那另外一个是谁？”

四眼蛟龙暗自咋舌，“叶凡那小子，不会是把血魔宗宗主给勾出来了吧？”

周围的嗜血玉蚕感觉到叶凡追击的对象十分危险，急得“嘶嘶”乱叫。

它们想要追上去，可是叶凡和帅逼中年速度太快，眨眼间便不见了踪影。

别说追了，连主人的气息都感觉不到。

“行了行了，便乱蹦跶了，我带你们去！”

四眼蛟龙无奈，只能纵身飞起，带着二十多只嗜血玉蚕准备离开。

“四眼先生！”

这时候，潘云海等人从附近极掠而来。

“四眼先生，刚才是怎么回事，怎么有两名神武境武者的气息？”

“我哪里知道！”

四眼蛟龙脸色急促，反问道：“逃出包围圈的血魔宗武者，你们没放走吧？”

“全部就地击杀！”

罗天洪说道。

“那就好！”

四眼蛟龙点点头，急道：“快去跟上官流云汇报，叶凡追击神武境武者去了，让他赶紧来增援！”

“……嗯！”

潘云海知道事情危急，二话不说，立马撤走，去联系上官流云去了。

四眼蛟龙则带着二十多只嗜血玉蚕，追着叶凡的方向而去。

其实他也无法感知叶凡跑哪儿了，但是两人签订了协议，在一定的范围之内，互有感应，他大致能知道叶凡的动向。

潘云海他们第一时间联系到了上官流云，他此时东越省省会，时刻盯着叶凡他们的行动情况。

在得知了叶凡和血魔宗的神武境武者的事情后，他立马放下手上所有事情，与四眼蛟龙联系上，腾身而起。

叶凡那边的速度太快，通讯仪器已经超过了时速负荷，无法实时通话。

不过好在雷达系统能够探知叶凡的飞行路线，所以他并没有完全失联。

上官流云和四眼蛟龙汇合之后，直奔武夷山脉北部。

叶凡他们急飞半个小时，冲出两百多公里，横跨两大省份，在赣江省三清山附近停下。

帅逼中年把叶凡引出武夷山，便不再奔走，与其半空对峙。

“怎么，不跑了？”

叶凡心中暗暗惊讶。

他的速度，早已经超越了十倍极限，而且还有诡鹰双翅的提速加成，居然还无法追上对方。

而且对方的神态看上去很是轻松，自己却已赶吃力。

看来，神武境的武者远非十倍极限可以相比，其中差距，恐怕是九倍极限和十倍极限的数倍！叶凡所依仗的有三大优势，妖孽一般的体魄，《诡鹰噬神决》里的强化体魄，以及《邪神降世九玄变》的爆种变身。

可是，当这三大优势全部爆发后，却无法抢占先机碾压对方，他的续航能力便会大打折扣。

叶凡跑了半个小时，武劲消耗有武源之灵补充，身体的负担无法缓解。

必须速战速决了！叶凡深深吸了一口气，周身闪起一道道蓝金色的霹雳。

帅逼中年是正儿八经的神武境高手，自然感觉得出来，叶凡的气息在一点一点的变弱。

之所以不跑，一来是因为他觉得没必要过于忌惮叶凡，二来这里离黄岗村已经有一段距离了，不用再担心空间通道受到余波。

“叶凡，我承认你是数百年来难得一遇的天才，我不想让你半道身陨。”

帅逼中年沉声说道。

“给你一个机会，加入我血魔宗共谋大业！将来说不定，你还能继承我血魔宗宗主之位，带领血魔宗再创辉煌！”

“创你个鸡儿！”

叶凡想都不想，便摇头拒绝，“你真当我不知道你血魔宗在打什么歪主意呢？”

“嗯？”

帅逼中年皱起眉头，“你知道？”

“特么的，四处寻找武道天赋杰出的少年进行培养，安排血魔宗的人进入各大企业、各大势力挑动内部矛盾，不外乎你们要在社会里扩张。

至于具体目的，我虽然不知道，但是我可以猜得出来，你们血魔宗绝对是要干一件惊天动地的大事！”

叶凡哼哼了一声：“你们若是真为天下武者牟利，便不会插手社会里的事情，这跟武者有个屁毛关系？

所以，不要把话说得那么冠冕堂皇，我不是白痴，没那么容易被你洗脑！”

“不知所谓！”

帅逼中年虽然表面装作莫名其妙，但是心里却一阵惊骇。

他发现叶凡的头脑丝毫不比妖孽的武道天赋差。

血魔宗的确要做一件大事，为了这件大事，他们血魔宗布局了两百多年。

按理来说，真正的武者对红尘没什么占领欲，他们需要的东西，在世间也很难找到。

所以，他们很少会浪费时间和精力，创办大企业。

对他们而言，只需衣食无忧即可。

极致武道，才是他们毕生的追求！当然，不是说不允许武者做生意，但是大家都会有个度，这算是一个所有武者都默认的潜规则。

就像是滨海的林家。

要不是林轩毅搞了几个产业出来，林家现在还在工地上搬砖头呢！即便如今林家已经有百亿资产，可是却不再继续扩张下去。

他们只需有地可住，有饭可吃，有衣可穿就行，让他们修武无后顾之忧。

而血魔宗，却在全世界各大势力中渗透自己人，企图掌控大量的金钱和资产。

为了这些，他们甚至不惜牺牲大量的同胞生命。

特别是海翼集团的海上工厂，光是两三艘巨轮，就有上万华工。

而海翼集团的海上工厂规模庞大，华工不下十万。

血魔宗为什么要掌握海翼集团的产业，为什么要把势力渗透到岛国？

这绝对是反常的现象！上官流云半辈子都在调查这种事情，为的就是搞清楚血魔宗到底有什么不可告人的目的！不过，叶凡对血魔宗的打算兴趣不大。

他现在当务之急，是将眼前的人击败，夺得血门钥。

如此一来，既能对血魔宗总宗发动攻击，直接瓦解他们的实力，让所有阴谋灰飞烟灭。

又能救出董玥君，了却自己的心愿！一箭双雕！“喝！”

叶凡蓄势已成，武劲凝于拳尖，雷光闪烁。

“诡鹰噬神，雷击苍穹！”

“诡鹰噬神，拳爪刺天！”

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

连续三道诡鹰拳爪融合技，在半空搅乱一方天地，朝着帅逼中年疯狂攻去。

帅逼中年脸色微变，连忙催动武劲，爆发神武境的招式抵挡。

“血魔生，血浪掌！”

帅逼中年同样没有留手，一掌一掌横面推出，空中浮现起一层层的血色浪潮。

“轰隆隆……”夜空炸响，黑光和血光交替争鸣，一股强风席卷天际，将周围的云层全部吹散。

在余波之下，黑、红两道身影齐齐后退，随即又冲在一起。

“砰！砰！砰！”

爆裂的鸣响形成音浪，好似打雷一般，不断刺激着下方三清山居民的耳膜。

特别是正下方的两个小镇，房屋玻璃全部震裂，老百姓还以为发生了地震，惊恐不安，四处奔逃。

叶凡为了不波及百姓，把战线往三清山深山里拉。

而帅逼中年似乎也讲些道义，不想伤及无辜，和叶凡越大越远。

虽然两人在这一点上颇为契合，可手里的力道丝毫不减，攻势反而愈发的凌厉凶狠。

 