    “好吧好吧，我懂了。”

    武御鸣雷表示自己听懂了：“就和我有些时候喜欢开万叶的玩笑一样，大概是这个意思？”

    “啊，差不多吧，不过三秋有些时候动起手来也是说自己在开玩笑。”

    武御鸣雷深以为然：“没错没错，好多时候万叶都把我吹到天上去了，然后还是一本正经地说这是在跟我开玩笑。”

    行秋无奈道：“在外人面前, 他似乎在很努力营造一种自己很靠谱的假象，只不过有些时候会在我们面前表露一下。”

    “虽然我告诉他没必要，反正你这神经病也不怎么和其他人说话，但是他说不行，万一什么时候碰到人装不过来怎么办。”

    行秋叹了一口气后又拿起了一封文件：“算了，那混蛋虽然把我拴在璃月港这件事情过分了一点，但应该有自己的顾虑吧。”

    “那个叫龙脊雪山的地方居然出现了这么严重的灾祸，也难怪他能够捞得到一个西风圣子的名号。”

    武御鸣雷好奇道：“璃月也会有那样的灾祸出现么？”

    “这个问题你得去问三秋, 以前可能有，但是现在应该不太可能了。”

    “他出门之前去找了一趟胡桃，告诉她出门处理业务的时候小心一点，也就是说璃月也可能存在这方面的隐患，但尚且没有表露出来。”

    行秋笑道：“但我们有降魔大圣，有那位还在镇守四方的仙人，不会有什么问题的。”

    “嘿嘿，璃月，真好啊。”

    武御鸣雷看向行秋：“那你这里，有没有来自稻妻的消息？”

    “稻妻？没有，锁国令之下你也知道，上次鸣神大社前来访问，别说是璃月七星了，就算是我都有些惊讶。”

    行秋摇头：“如果你要稻妻的一些消息，还是建议你去找北斗姐，十金会在这方面完全没有根底, 北斗姐那边好歹能搞到点情报。”

    武御鸣雷默默地点了点头：“谢了。”

    行秋安慰道：“放心吧，虽然我不怎么关心国外的事务，但是三秋说过了，稻妻只会变得越来越好，他下了毒的。”

    ！

    武御鸣雷震惊：“下毒？”

    “嗯，我想想他是怎么跟我说的。”

    行秋皱眉苦思：“想起来了，他说的是难以根除，并且具有持续的负面影响能力，甚至会左右一些根本性的判断，完美符合精神毒素的定义。”

    “他，他什么时候下毒的，我和万叶居然都没有发现。”

    行秋无奈耸肩：“谁知道他的，三秋嘴里说出来的话就不能完全相信，也许他口中的下毒是另外一种形式的影响也不一定，永远别去猜测神经病的思维。”

    “比如说，一个总是冲动上头的人，三秋就会很温柔地告诉他这样旅行的弊端，然后告诉他如果你出问题了的话我们都会担心的。”

    行秋扬起微笑：“这在他的口中也可以被说成是下毒。”

    “哦，情感羁绊之毒么，你们璃月人可真会玩。”

    武御鸣雷好奇道：“他对你们都是这样的？”

    “不, 他对胡桃是这样的，我们那古灵精怪的老朋友特别吃这一套软的，那种性格的人如果你硬是要用大道理去套的话，反而很容易激起人家的逆反心理。”

    “这么说起来，也不知道三秋这段时间出门有没有交到异性朋友，除开我们这些从小一起长大的之外，他对异性的交流经验估计都没有重云多。”

    好歹重云也是有一种迷妹粉丝的正太脸帅哥，要不是体质特殊，粉丝们投怀送抱都是基本操作，不过也有浑身绑满冰块也要过来和重云蹭蹭的狂热粉就对了。

    三秋？

    这大门不出二门不迈的神经病哪里来的空间让他接触到陌生异性，能接触到的又都是知道他什么身份的那种，交流也仅仅是浮于表面的公式化程序。

    行秋扶额叹气：“顺便一提，他对我们就不一样了，咱们兄弟几個之间一般都是用拳头来交流的，打打闹闹都能直接真刀实枪地互砍，估计三秋也担心我们实力不够出去容易出事。”

    只要别像上次那样把我绑起来塞胡萝卜大餐，一切都好说！

    武御鸣雷觉得自己懂了，随后面色古怪地看向行秋。

    “说起异性这一点来，有件事情你们似乎不知道，当时他去救我和万叶的时候，曾经正面与稻妻的将军大人战斗过。”

    行秋一愣：“他终于疯了吗？话说那可是魔神啊！”

    “倒也不至于。”

    武御鸣雷的神色愈发古怪：“打起来的时候，三秋似乎是高喊了一句什么‘我爱你’之类的吧，反正这三个字我是听清楚了。”

    ！！

    行秋的表情瞬间兴奋了起来，光速从怀中掏出了眼睛架在鼻梁上，小本本和笔也同样瞬间就位。

    “来来来，详细说说，没想到那个浓眉大眼的家伙居然会在大庭广众之下这么玩，真是太有意思了！”

    丝毫不知道自己在作死的友人君沉吟片刻，随后赞同地点了点头。

    “离开稻妻那么久了，我也不知道我们三人的通缉令还在不在，但是天领奉行那边应该流传下了三秋的传说。”

    御使滔天的火焰能与神明对战，这倒是不算什么，因为最后胜利的是雷电将军，无想的主人依旧不败。

    但是“公然示爱”这一点嘛，估计将军大人一刀把三秋劈成灰，百八十年之内应该还会流传着这位胆大包天之人的传说。

    行秋的笑容逐渐放肆加变态：“嘿嘿嘿，总算是被我逮到一次了，看我把伱的经历编进小说里去。”

    “喂喂，另外一方可是那位将军大人啊，老行你不会是活腻了？”

    行秋摆了摆手：“怕什么，反正到时候春秋笔法改一改就行了，顺便在扉页写一句本作纯属虚构，如有雷同纯属巧合就行了。”

    “只要我自己不露馅，那就不会怀疑到我身上！本少爷身正不怕影子斜！”

    “好吧，你开心就好。”

    武御鸣雷无奈，随后似乎是想起了什么，脸上也露出了意味神秘的微笑。

    “那什么，三秋的事情大家暂且不谈，我们来说点别的。”

    “枕玉老师，不知最近是否有什么大作出世么，可否让我拜读一下增强些文化素养？”

    “这你就问对人了。”

    行秋一秒站起，然后从怀中又摸出了一个小本本。

    “这是我专门去找那些被千岩军抓起来的人咳咳，这可是本作者辛苦外出四处采风，才能够灵感爆发写出来的绝世佳作。”

    行秋自得地摇头晃脑：“对于水墨丹青一道，其实我也略有涉及，反正就是里面有很有趣的插图就对了，嘿嘿~”

    武御鸣雷眉头一挑，和行秋对视一眼之后露出了心照不宣的笑容，一切尽在不言中。

    “诶对了，这可是内供版本，就给咱们几个小伙伴看的，千万不要外泄出去，不然我会被大哥把腿都打断的。”

