    不过，这对于林飞来说，不算什么。

    因为，林飞精通种种与时空有关的混沌本源法则。

    可以说，林飞所掌握的时空法则，比起任何一个主神，都只强不弱。

    这种让时光倒流，重塑时空的手段，林飞自己一个人，就可以办得到！    轰隆隆……    林飞只身向前，所过之处，漫天法则符文闪烁，威压崩天。

    “极乐剑派，可敢一战。”

    林飞一步步向前，目光睥睨天下，冷冷说道。

    一个人，独自挑战一个超级大势力，霸气无限。

    “太强悍了！”

    远处围观的生灵，一个个都是在感叹。

    “林飞，你只是一个后辈小子，就算你真的崛起了，今日我让你再次跌落下去，魂飞魄散，永不能翻身！”

    极乐仙童怒到极点，语气怨毒到极点，目光中的杀意浓郁到极点。

    他十分不甘。

    他是亲眼看着，一个弱小的家伙，在短时间之内，就迅速崛起，成长为一个可以威胁到极乐剑派统治的强者。

    极乐仙童本身就是一个心胸狭窄，看不得别人好的人，林飞的迅速崛起，让他无法接受！    哧！    他直接出手了，而且，一出手，就是全力施展，千千万万道剑芒，暴射而出，瞬间就把这片宇宙刺得千疮百孔。

    只见，星斗转动，宇宙破灭，像是在开天辟地！    这一刻，极乐仙童那矮小的躯体，不断拨高，直至成为一个顶天立地的巨人。

    这是他的最强战斗形态！    甚至。

    蓬！    他的躯体，猛然熊熊燃烧了起来，滚滚能量之火，焚烧天宇，热浪滔天。

    刚一出手而已，他就自燃本源神血，这是要透支自身潜力的节奏！    为了对付林飞，极乐仙童算是拼了！    轰隆隆……    只见，宇宙星空之中，一个巨人，双手化剑，向林飞斩来。

    每一只手掌之中，都似乎握着一方宇宙，容纳无尽星斗，翻手间，要将林飞抓进去，镇压在掌心之中，活活炼化掉。

    唰！    面对极乐仙童的攻击，林飞挥动长剑，斩了出去，剑光璀璨，破灭永恒。

    轰隆隆……    极乐仙童的两只大手，直接炸开，化成齑粉，大量神血，犹如长江大河一般喷涌而出，席卷星空。

    “林飞小贼，纳命来！”

    极乐仙童吼了大亏，老羞成怒，一挥手，两个小世界从他的衣袖之中飞出，直接化成两柄飞剑，向林飞斩来。

    这是两个真正的小世界，被极乐仙童炼化，当成两件法宝来用。

    轰……    两柄飞剑横空而过，剑音轰鸣，犹如切割豆腐一般，撕裂长空，向林飞斩来。

    “哼，这种雕虫小技，也想要我的命，简直痴心妄想。”

    林飞语带戏谑，任由两柄长剑破空斩来。

    瞬间，林飞的体表，爆发璀璨光华，狂暴到极点的能量，从体内喷涌而出，如雷电，如火焰，如岩浆……    这是世界伟力，和剑道能量的结合，在林飞的体表，形成了一层强大的保护层。

    以林飞现在的修为，任何的能量，都可以互转，交融。

    两道长剑，向林飞的躯体斩落。

    轰隆隆……    这里炸开，无穷无尽的能量冲动波，无穷无尽的法则符文交织，化成雷瀑，击冲四方。

    林飞所站立的地方，一朵朵恐怖的能量蘑菇云，不断腾空而起。

    林飞的体内，五道剑道真意，还有那个剑道世界，同时激活，爆发出来惊人的吸力，把攻击过来的剑意和剑气，全部吸收。

    蹬蹬……    林飞的躯体被震得不断后退，嘴角渗血。

    硬生生承受了一击，让林飞的躯体，受了伤。

    “主神的攻击，果然恐怖。”

    林飞苦笑道。

    “什么？

    不可能！”

    极乐仙童则是目瞪口呆，似乎根本就不敢相信。

    他全力一击，不，那是激发潜力的攻击，硬生生轰击在林飞的身上，居然，只是让林飞受了一点轻伤！    这种结果，让极乐仙童，无法接受。

    “一个主神的攻击，所蕴含的剑意和剑气，果然十分强大。”

    林飞在受伤的同时，也吸收炼化了大量的剑意和剑气，收获很大。

    “再来！”

    极乐仙童怒吼道。

    他展现最强战斗法相，甚至，还燃烧了本源神血，透支自身，就是为了击杀林飞。

    这样的结果，让他实在无法接受。

    轰隆……    他再次出击，亿万道璀璨剑芒，倾泄而出，天崩地裂，时间长河都要断开了。

    杀！    林飞长啸，大步踏前，手中的长剑，斩了出去，大量的世界伟力向前碾压，恐怖绝伦。

    咚！    两者碰撞在一起，可怕的毁灭气息弥漫，景象惊人。

    恍惚间，似乎这个宇宙，即将被摧毁。

    碰撞过后，林飞稳立如山。

    极乐仙童则是不断后退，大口大口喷血，而且，身上出现了许多血洞，破破烂烂。

    狂暴的世界伟力，好像汪洋大海一般，淹没他的躯体，让他承受了恐怖的威压，所施展出来的一切攻击，都被强行磨灭。

    “啊！    不可能，林飞小贼，你怎么可能，如此强大！”

    极乐仙童败了，但是，极不甘心，嘴中一边喷血，一边发出怒吼。

    “上一次，没能取你性命，这一次，看你还能不能逃得掉一死！”

    林飞冷笑道。

    铮铮……    林飞挥剑向前，无穷无尽的剑气纵横激荡。

    噗！    剑气扫过，极乐仙童踉跄倒退，满身是血，他的脖子之处，出现了一圈血丝，瞳孔急骤收速。

    然后。

    砰！    他的头颅从脖子之处断掉，被一股血箭托着，高高抛飞了起来。

    林飞的长剑，斩下了他的头颅。

    “林飞小贼！    你好狠！”

    极乐仙童凄烈惨叫。

    同时，他以最快的速度，重组肉体。

    铮铮……    又是汪洋大海一般的剑芒，向极乐仙童斩来。

    噗！    可怜极乐仙童的肉体，还没有重组成功，就再次被茫茫剑气绞碎。

    接下来，在极短极短的时间之内。

    噗噗噗……    林飞不断挥剑，接连把极乐仙童的肉体，斩碎了十几次。

    两人动手的速度，太快太快了！    “哈哈，屠杀主神，就从你开始吧！”

    林飞仗剑向前，放声大笑。

    “小贼，住手！”

    极乐剑派的其他主神，连忙向前冲来，阻止林飞。

    极乐剑派，包括极乐仙童在内，总共有八个主神！ 

