    战场之上的情况瞬息万变，三皇子看着忽然停止动手的两人好奇的询问这身边的两位供奉，他还是有自知之明的，这种层次的战斗，他只能是看个大概，说白了，就是跟看电视上的两个人在肉搏一样，想看出点什么，有点困难。

    所谓内行看门道，外行看热闹，应该就是如此了。

    而两位供奉看着刚才的战斗，微微皱着眉头，开口道：“炎魔神落入下风了，是劣势，而且好像还伤的不轻。”

    “嗯？伤得不轻？”三皇子再次看过去，这一次更为关注，而一旁的供奉双手抱在胸前，眯着眼睛开口道：“现在战场上，能够看得出来的，双方第一次交手的时候，明显是武锐占据了上风，但第一次交手，必然只是试探试探，最多用个七八成实力。”

    “是，虽然不能以第一次交手来定胜负，但是，现在表面看起来，那人族好像伤的更重，这里发焦发黑，哪里发黄被烧得溃烂什么的，但是你仔细看的话，那只不过是一些死皮，就刚刚不到几秒的时间，那身躯就已经在开始恢复了，说明炎魔神的烈炎，除非需要长时间轰击，否则，想给这位人族造成太大的伤害，很难。”另外一位神灵道。

    “嗯嗯。”三皇子听着耳边的讲解，试着去观察，确实看出了一点东西。

    是的，看出了一点，比如炎魔神神色凝重，再比如武锐一脸兴奋，两相对比之下，你都能看出，肯定是武锐占了上风了。

    “不过，炎魔神的攻击，虽然是能够很直观的看出来，灼烧得如何，但是，炎魔神实际上的攻击方式是内在，通过灼烧敌人内部而来瓦解敌人，现在那人族体内肌肉什么的，到底如何，我们也看不出来。”

    供奉解说着，也是七七八八了。

    武锐在战场上，吐出一口热气，如那两位供奉所言，确实表面上是如此看到的，但是内在里，武锐体内确实是被炎魔神的烈炎给灼烧得有些疼，特别是呼吸道和肺部，没办法，他总是要呼吸的，这算是他一个小小的弱点。

    运用绝对的武道身体力量，需要大量的氧气，在星球内，他的实力能百分之一百二十爆发，但是在域外，只能发挥出八九成的实力。难以爆发全力甚至超越极限。

    而炎魔神的烈炎灼烧空气，让他吸进去的空气都是炙热的，但是，他知道自己的弱点所在，所以在修炼的时候，无时无刻不在锻炼肺部和呼吸道，以面对各种情况。

    而这种情况，他熟悉，曾经在地心和靠近恒星的地方练过，着实不好受，但是那都是值得的。

    在呼出一口气，将体内的灼烧给排干净，看向炎魔神，他的身上绝对不好受，刚才自己着重照顾了他的右手。

    他的师傅教导他，打架的时候，别乱打，也盯着一个地方打，把那个地方打残打废了，在打另一个地方，按他师傅说的，这便是他所领悟的武道真意。

    所以，炎魔神遭罪了，左手看起来，没什么问题，但是血肉和骨头碎，没错，就是骨头碎，被武锐轰得粉碎的骨头碎与血肉混杂在一起，让炎魔神脸上有那么一丝的狰狞。

    若是断了还好，他能依靠神灵的恢复力恢复，可是碎成那样，没有先机的医疗器械和技术，根本不可能依靠自身恢复。

    “再来！”武锐大喝一声，而炎魔神好似也是被这一声大喝给震得颅内发颤，精神海波动，他每一次战斗，都会尝试着控制自己，不让自己陷入狂暴，这算是一种修炼。

    但是现在，精神海翻滚，他双目赤红，身后浮现出一头由烈炎凝聚而成的风暴，这风暴从域外看向星球，能够很清楚的看到一个旋涡覆盖了那一块去区域。

    而这一片区域，就如同地狱一般，大地无处不在燃烧，灰烬飞扬，一副末日景象。

    三皇子哇哇哇的拍打着自己身上的衣物，那灼热到连衣物都会被烧起来的程度。

    而两位供奉立刻展开屏障，将三皇子和夏繁给保护起来。

    “三皇子，你没事吧？”

    “没事，但是这···真的太过恐怖了。”三皇子，拍完自己身上的火焰，看着眼前的末日景象，说实话，他是第一次见到。

    以前火海什么的，只是形容词，但是现在，是真真切切的出现在他的面前，天空中的风暴是烈炎风暴，火红一片，地下是树木在燃烧着，飞灰飘散，犹如炼狱。

    而这，仅仅只是炎魔神身后的具象体浮现出来的样子所带来的结果！

    而武锐，依旧是那一件单薄的衣物，丝毫没有被烈炎所影响，周身气浪保护自身，眯着眼，看着那烈炎，这算是要跟他比拼具象体么？

    每一位神灵，都有属于直接的具象体，武锐自然也不例外，只见其脚往下一踏，刹那之间，只见身后浮现出一个无头人身的巨人出现，看着那具象体。

    三皇子一愣，虽然他不是神灵，但也知道具象体的种类，如这种无头的残缺具象体也不是没有。

    可按照武锐那么强悍看来，怎么可能具象体会是欠缺的？

    两位供奉看了，也是疑惑不已，然而，从昏迷中哟哟醒来的夏繁，第一眼，看到的是那火海火云犹如炼狱般的场景，然后在次看去，便是一个巨人矗立在哪里，她的瞳孔猛然一缩。

    四个字从她的嘴巴中脱口而出：“战神···刑天！”

    听到这个名字的两位供奉神灵不清楚，三皇子同样不清楚，但是听那单字封神，就知道绝对不简单，因为能够单字封神的，都是绝强者，比如项宁，被单字封神为邪神。

    而战神，听起来就知道是绝对的力量型强者，否则怎么能配称得上战之一字。

    但是，为什么夏繁会认识？

    这时候，三皇子，两位供奉和夏繁才互相对视，空气中虽然炽烈，但还是有那么一丝的尴尬。

    “先别动，听我解释，我刚刚······”三皇子迅速将自己刚才救下她的一切说下来。

    而这时，那被夏繁称为战神刑天的具象体动了。

