    在视线无法触及的地方，杜云环放在被子下的手攥紧，很快又松开。

    “你这是怎么了？为什么不吃饭？”

    苏琴身子挪了挪，往杜云环的方向又靠近了些许，手移到她的脸上，“你看看你，这小脸苍白的，嘴唇都蜕皮了，是要心疼死妈妈吗？”

    当苏琴的手要碰到杜云环的脸时，杜云环终于有了明显的反应，她往后缩了缩，将自己更深地蜷缩进杯子中。

    感受到杜云环的抗拒，苏琴的手一僵，直接落在了被子上，房间内一时安静得落针可闻。

    沉默了好一会儿，寂静的房间中才再次响起苏琴的声音。

    “……云环，妈前几天打了你，是妈不对，妈妈那时候气昏了头，你原谅妈妈好不好？”

    母女之间哪有隔夜仇，即便杜云环做错了事，苏琴气上心头，此时看见亲生女儿不吃不喝憔悴不已的模样，心里再大的怒火也消了个一干二净。

    闻言，杜云环总算从被窝中钻出，双手抓着被角，偷偷看了苏琴一眼。

    见宝贝女儿终于有了反应，苏琴稍稍松了一口气，她将杜云环有些凌乱的发丝捋了捋，让她的脸完全暴露在自己的视线中。

    “几天不见，你不想妈妈吗？”

    这句话不知道触碰到了什么，杜云环猛地一扯被子，将自己完全裹了进去，从被子中传来闷闷的声音：“出去！你给我出去！”

    声音嘶哑虚弱，一点都没有平日里的气势和活力。

    “云环，你到底怎么了？”苏琴俯下身，想要掀开被子，却怎么也扯不开，“如果妈妈说错话了，妈妈给你道歉，你不要这样好不好？妈妈心里很难受。”

    “……皓川不要我了，你也不要我了。”隔着一层被子，杜云环的声音有些模糊，“不如让我死了算了。”

    杜云环话语中的意思，清晰地传入了苏琴耳中。

    “傻孩子，妈怎么可能不要你呢？”

    毕竟是亲生母女，又是从小带到大的，苏琴瞬间明白了关节所在。

    “妈这几天没来看你，是因为你做事实在太不知轻重了。不过你是妈的心头肉，无论你做了什么，妈都不会不要你的。”

    “可是……皓川他不要我了，姜伯母和靳伯父……以后也不会站在我这边了，我活着还有什么意思？”

    杜云环心绪动荡，连什么时候被子被苏琴扯下来都不知道，神色中满是绝望痛苦。

    “你如果连自己都不要了，靳皓川又怎么可能会要你？”知女莫若母，苏琴直接下了一剂狠药，“你打算死了一了百了，就这样让那个贱人称心如意？”

    听了苏琴的一番话，杜云环终于重新振作起来，开始进食不说，还答应和苏琴一起出去逛街散心。

    从房间中走出梳洗打扮了一番，杜云环的精神状态好了很多，气色看起来也没那么差了。

    两人在商场中闲逛，挑选着琳琅满目的衣服首饰，不久手上就提了几个购物袋。

    “妈，刚刚那件衣服我穿着好看吗？”杜云环挽住苏琴的手，满脸笑意地询问。

    突然，杜云环的眸光一顿，脸色陡然僵住了，脸上的笑容也在下一刻消失不见。

    “当然好看，我女儿穿什么都漂亮。”

    “宁芷嫣？！她怎么会在这？”

    两句话几乎在同一时间响起，杜云环抽出手，顾不得和苏琴说一声，踩着高跟鞋就气势汹汹地往前方冲去。

    “贱人！你竟然还敢出现在我眼前？！”

    宁芷嫣从医院出来，正打算买点东西，冷不防便听到一道熟悉的声音，抬头之际，一抹熟悉的身影就映入眼帘。

    “杜云环……”宁芷嫣眼中闪过一丝惊讶。

    她怎么会在这里？难道是……

    心里涌现了一个想法，随即宁芷嫣便看到了杜云环和苏琴手中的购物袋，瞬间打消了心里的那个猜测。

    宁芷嫣顿住脚步的同时，杜云环已经怒气冲冲地冲了过来，身后还跟着发现状况不对的苏琴。

    宁芷嫣看了眼路过的行人，还有道路两边的店铺：“这里是公共场合，我不想和你吵架。”

    如果在这里和杜云环闹起来，可绝对不是什么好事，平白让人看了笑话。

    谁知，听了宁芷嫣的话，杜云环的态度没有分毫收敛不说，还大声嚷嚷起来。

    “大家快来看一看啊，这个女人平日里就喜欢勾引男人，身边没有男人就受不了，被她勾引的男人不知道有多少，还不要脸抢了我的未婚夫，其实她就是个千人枕万人骑的贱货……”

    杜云环这么一说，手还指着宁芷嫣，路过的行人瞬间有很多目光就集中在了宁芷嫣身上。

    “你不要胡说八道！”承受着各色异样的目光，宁芷嫣心里也升起了一丝怒火，“我没有做过你说的那种事……”

    一碰到杜云环就没什么好事，宁芷嫣又一次深切地明白了这个道理。

    “我胡说八道？”杜云环冷笑一声，直接把手中的购物袋往宁芷嫣身上砸去，张牙舞爪地抓着宁芷嫣不放，“那你把皓川还给我啊！你为什么要和我抢皓川？把他还给我……”

    “你干什么？！”宁芷嫣身子一个趔趄，差点摔倒在地，连忙反手抓住了杜云环，“你不要发疯！快放开我……”

    杜云环的手指尖利，不管不顾地用力抓着宁芷嫣的胳膊，瞬间在宁芷嫣的胳膊上留下了五道鲜红的痕迹。

    指甲嵌入肉中，宁芷嫣痛得皱起眉头，脸色有些苍白，用力想要挥开杜云环的手，却一时没有办法挣脱开来。

    “该死的贱人！我不好过，我也不会让你好受的！我迟早要弄死你，让你不得好死……”

    口中骂骂咧咧，不停地诅咒着，杜云环抓着宁芷嫣胳膊的手越发用力，几乎使出了吃奶的劲。

    “嘶……”宁芷嫣忍不住痛呼出声，扯不开也甩不开杜云环的手，她的手胡乱地推拒着，突然碰到了杜云环的发丝。

    宁芷嫣抓了一把头发，伸手用力一扯，这下轮到杜云环痛呼出声，一张脸狰狞扭曲。

    “贱人！你竟然敢拽我的头发，我挠死你！看你还敢不敢对我动手……”

    两人扭打成一团，你挠我胳膊，我拽你头发。

    宁芷嫣的胳膊连皮带肉被抓伤，渗出一道道血丝，看着有些恐怖，杜云环也好不到哪里去，背后掉了一地的头发，还有一撮头发被宁芷嫣扯掉抓在手中。

    “你敢打我女儿，看我不打死你！”一旁紧跟着杜云环追上来的苏琴看到这一幕，呆楞了一瞬，连忙冲上来帮忙。

    三人战成一团，不时踩踢互拽……

    “放开芷嫣！”陆东明刚好来医院看望靳封，路过的时候便看到宁芷嫣和杜云环母女纠缠的模样，脸一下子沉了下来。

    他快步走到宁芷嫣身边，帮她一起将杜云环和苏琴扯开，而后将她护在身后。

    匆匆几眼，陆东明就看清了宁芷嫣身上惨不忍睹的胳膊，心中怒火顿生，他挡在宁芷嫣身前，冷着脸看着杜云环母女，眼神格外阴沉。

    “原来，和疯狗一样的行径，就是杜家的教养！”薄唇中吐露出冰冷的话语，透着股森寒的气息。

    说着，陆东明一把扯过宁芷嫣，将她带离了两人眼前，丝毫不顾及身后杜云环不甘的怒骂，还有苏琴恼怒的话语。

    “芷嫣，下次碰到她，离她远点，不要再给她伤害你的机会。”

    带着宁芷嫣到医院处理了伤口，看着那一道道带着血丝的抓痕，印在宁芷嫣白嫩的胳膊上，更显刺眼。

    宁芷嫣点点头：“我知道了，谢谢你。”

    她的脸色还有些苍白，发丝因刚才的争斗而有些凌乱，看着有几分狼狈。

    等宁芷嫣的伤口都处理完毕，陆东明心里依然怒气未消，他拿出手机看了一眼，直接将手机中保存着的视频上传到了网上。

    点击确认上传，陆东明心疼地看着宁芷嫣：“我一定会让她为自己的行为付出代价的。”

    此时的宁芷嫣不明白陆东明说这话的意思，也没有太放在心上，等到第二天，她终于明白了是怎么回事。

    “你们看今天的新闻了吗？杜氏集团的千金大小姐的真面目，我们所不知道的真相……”

    “……原来看着优雅贵气的千金大小姐，背地里竟然是这幅德行，真是性格恶劣人品低劣……”

    “人不可貌相，亏我以前还觉得她挺可怜的，还同情她被人抢了未婚夫，没想到竟然这么恶毒，也只能说难怪她未婚夫不要她……”

    到医院看望靳父的时候，宁芷嫣不经意间听到了护士之间的交谈声，其中的几个词引起了她的关注。

    杜云环又出什么事了？

    宁芷嫣皱了皱眉头，拿出手机搜了一下，一下子跳出来许多网页新闻，全部都是关于杜云环的。

    而此时的杜云环，得知自己因为一段视频上了热搜，整个人面临崩溃的边缘。

    “怎么会这样……”她找人想要害宁芷嫣毁容的事情竟然被爆出来了，杜云环很快猜到了罪魁祸首，“该死的陆东明！”

    不过现在为时已晚，现在网络上铺天盖地都是关于杜云环的丑闻，就连杜氏集团和杜家家门口都围满了记者，争相想要采访她。

    几乎是一夜之间，杜云环名声俱毁，成为了人人唾骂厌弃的对象，豪门中的耻辱。

