    “郑大师，一切都搞定了吗？”

    “搞定了，马上投放入通风管道里。”

    郑天罡拿起一管浓缩解药，在工作人员的帮助下投入通风管道，郑天罡还特意使用灵力加速空气流动，以此来推动药物扩散。

    些许的药物味道倒流回来，传入了各位特工的鼻子里，他们闻着解药的香气，一个个神清气爽。

    “这味道好香啊。”

    “闻着味道，整个人都精神了。”

    “感觉全身灵力都被调动起来了。”

    特工们互相交流感想，对郑天罡的崇拜无以复加。

    郑天罡拍了拍身上的灰尘，板着脸解释道：

    “我配制的解药可以安神补气，驱除体内邪祟。

    大家需要注意一点。

    古神使用的能力名叫神术，这是区别于所有仙术、魔法的能力。

    仙术和魔法需要依靠我们个人体内的灵力驱动，而神术则需要依靠人类的信仰、恐惧。

    血麒麟之类的上古邪神，最擅长的就是操控人类的恐惧，所以想要破解血麒麟的神术，只需要驱散中毒者心中的恐惧就可以了。”

    秦川若有所思地点点头，他看着郑天罡，悠悠地问道：“原来如此，所以其实你们狩猎团是古神派？”

    “不完全是，但我们组织里，确实有一大半的人是支持古神乱世论的。”

    所谓古神派，就是指支持“古神乱世论”的人群。

    古神乱世论认为，双月事件的罪魁祸首是那些在暗处蠢蠢欲动，伺机复活的古神。他们摧毁了人类的想象力，让ACG的艺术彻底消失，下一个要消失的将会是小说。

    古神派提出，想象力就是灵力的第一驱动力。

    没有想象力，人类就无法使用各种异能。

    正因如此，古神如果想要复活，第一任务就是彻底摧毁人类想象力的来源，如此一来没有想象力的人类就成了任由古神宰割的牛羊。

    地铁里的声音逐渐消失，郑天罡朝着特工们点点头，笑道：“可以放大家出来了。”

    “是。”

    郑天罡跟着特工们来到大门前，他拦住了特工，沉声道：“对了，把医生都叫上。”

    “怎么了？”

    “解毒之后，幸存者会陷入昏迷，医生在场处理起来会方便一点。”

    “好。”

    特工伸手要拉开卷帘，突然地铁里传来一阵急促的敲门声。

    他吓得缩回手掌，一脸疑惑地看着郑天罡，“大师，不是说幸存者会晕过去吗？”

    “等等，你们让开。”

    郑天罡面沉如水，他耳朵贴在卷帘门上，仔细听着门里的动静。

    “开门啊！”

    门里传来一声大吼。

    郑天罡吓得退后两步，连体内的灵力都因此变得紊乱起来，他摸了摸自己的胸口，指着卷帘门说道：“这里面是什么鬼东西？”

    “你才是鬼东西！”

    众人愣在原地，还是一个特工站出来，恍然大悟地拍了拍手，“是顾会长的声音。”

    “赶紧开门吧。”

    大伙儿手忙脚乱地拉开大门，只见顾毅一脸愁容地站在里面，嘴里不停碎碎念着。

    “他娘的，这次亏大了，阿蒙我就不该信你的。亏大了，亏大了……”

    “什么亏大了？”

    “老子亏了整整五十万啊，等于一个月白忙活了。你就是个王八蛋。”

    顾毅骂骂咧咧地说着，怨恨地看着阿蒙。

    这次阿蒙又没提醒自己，自动给他扣了钱，他哪儿知道帮这些路人摘掉假发，居然要花这么多钱？

    顾毅想和阿蒙讨价还价，阿蒙竟然带头躺在地上装死，那些黑衣人有样学样，一个个跟着躺在了地上。

    自从顾毅从那个实验基地跑出来之后，阿蒙变得更加人性化了，要起钱来也更加不要脸。

    “你就是个王八蛋！”

    众人看不见阿蒙，所以当顾毅扭过头的时候，他面对的人正是郑天罡。

    郑天罡一脸茫然，他什么事没做，什么话没说，劈头盖脸就被顾毅骂成了王八蛋。

    “你骂谁王八蛋？”郑天罡站了出来，脸色阴沉。

    顾毅微微一愣，笑道：“不好意思，我不是针对你的，我是……我是骂我的一个朋友，你们看不见而已。”

    “扯淡。”

    郑天罡吐沫横飞，冷哼一声扭过头去。

    顾毅朝着秦川挥了挥手，与郑天罡异口同声道：“我都搞定了，接下来交给你们了。”

    众人闻言，全都闭上了嘴巴。

    顾毅和郑天罡面面相觑，二人眼中全都带着一丝不屑的神情。

    “你搞定了？”顾毅气极反笑，“你不会以为你用那六神花露水就能救人吧？”

    “你还好意思说？如果不是我，你也得像那些人一样躺在地上挺尸！”

    “你的药屁用没有，反而让所有人更疯了。”

    “你胡说！”

    郑天罡越说情绪越激动，顾毅倒是一副云淡风轻的样子，似乎已经对郑天罡的过家家游戏感到厌倦了。

    秦川乐呵呵地站在一边看两人吵架，眼见两人越吵越凶，几乎都要动手了，他这才走了上去，分开二人。

    “好了好了，二位大神。你们都起到了至关重要的作用，大家谁也别说谁，各占一半功劳，怎么样？”

    “什么各占一半？你少在这里和稀泥！”

    郑天罡梗着脖子，气得脸蛋通红。

    顾毅耷拉着眼皮，挠了挠头发说道：“我懒得和你争，这功劳你要就拿走吧，算小爷赏你的。”

    “哼，明明就是心虚。装什么大尾巴狼？”

    “随你吧。”

    顾毅耸耸肩，拿起手机和姚玲煲电话粥，他钻进跑车里面，一溜烟地离开了。

    郑天罡气呼呼地站在原地，半天也不说话。

    秦川走了过来，装作关心道：“大师，不要生气。气出病来可不好。”

    “我没事。”

    “顾毅这小子，就是这样目中无人，你不要在意。”

    “就这样的素质，这样的实力，他是怎么当上会长的？靠抢别人的功劳，是嘛？”

    “可不是嘛！”

    秦川随声附和着。

    郑天罡调整完情绪，拍了拍秦川的肩膀说道：“不谈这事儿了，我们回你办公室，聊聊接下来的工作。”

    一只蜥蜴从下水道里爬过，它歪着脑袋，吐出猩红的舌头，消失在了黑暗之中。

