    百里红妆与帝北宸等人一同退到了数百米之外，好在这整个广场规模极其庞大，中间更是有着能量罩的存在！

    随着蓝靖狂和蓝云潇的战斗爆发开来，那能量罩已经自动开启，将这肆虐的能量给挡了下来。

    百里红妆凤眸微眯，紫境高手战斗起来的威力着实强悍，比起蓝境修炼者强上太多了！

    蓝博荣等人见状，本想上去帮助蓝云潇一同制服蓝靖狂，却被蓝弘泰暂时拦了下来。

    “稍安勿躁，他们兄弟之间的恩怨，先让他们自己处理吧。”

    蓝弘泰眼中闪烁着复杂而悠远的光芒，他觉得蓝云潇此次有备而来，想必也是为了这一番交手吧！

    “娘子，伯父一人对付蓝靖狂会不会有危险？”

    深邃如海的眸子透着淡淡的忧心，帝北宸皱眉瞧着眼前这一幕，没想到蓝靖狂对蓝云潇的怨恨竟是达到了如此程度。

    即便自己想死，也要拉着蓝云潇一同去死。

    百里红妆摇了摇头，道：“这些年来，父亲对蓝靖狂的实力一直都有所了解。

    他这些日子闭关修炼，定然是猜到了一定会和蓝靖狂交手，想必早已经做好了准备。”

    “云潇为了这一天已经准备了很久，他想要亲手为我们母女讨回公道！”

    慕菱冰眼中漾着自信而坚定的光芒，一直以来，蓝云潇都是她最为崇拜的男人。

    瞧着眼前光芒四射的蓝云潇，又让她觉得仿佛回到了二十年前。

    听言，百里红妆眼底也浮现了一抹温暖的光芒。

    她的内心是庆幸的，庆幸自己的父亲是蓝云潇，倘若是蓝靖狂这等败类，那才真是的令人作呕。

    蓝阳城的众人也是纷纷留在了原地，驻足观看这一场惊天大战！

    年纪较大的人了解当初的一切事情，因此见到这一幕的时候心中也是感慨万千，而年纪小的族人同样早早就听说过蓝云潇的名声，如今一见更是充斥着几分好奇。

    只见蓝靖狂和蓝云潇动作快若闪电，纠缠在一起更是宛若两道旋风一般，招招凌厉，俨然就是不共戴天的仇人！

    在这等情况下，只要稍一不慎，出现半点错漏便可能随时丢了性命！

    蓝云潇多年被囚禁，即便现在已经恢复了修为还有不小的提升，但是多年不曾战斗过的他交手时不免有几分生疏。

    因此，在这一番交手之下，蓝云潇不禁落入了下风。

    蓝靖狂知晓这是个好机会，故而下手愈发狠辣而刁钻，他一定要取了蓝云潇的命！

    众人瞧见这一幕，心都不由得提了起来。

    “云爷被囚禁了这么多年，始终还是留有一些问题啊！”

    “再这么继续下去，万一云爷出事了可怎么办？”

    “狂爷下手如此之狠，可是没有半点留情的想法啊！”

    蓝云潇一边交手一边闪躲，眉头亦是渐渐紧皱。

    留给他的时间太短，他只有时间提升修为，却没有时间来熟悉战斗，方才会落入这等境地。

    不过，蓝云潇的脸上也未曾显露出惧怕之色，反倒是透着一丝平和。

