    第三百三十八章甘宁甘兴霸

    甘宁性情意躁，易于激动，发怒时动辄要打人甚至杀人，而且有时不完全听孙权的命令。但他有勇敢坚毅，豪爽开朗，足智多谋，器重人才，轻财好施，关心部属，士兵也乐于从命。

    虽然说他的脑回路让人有些难以理解，但是他的战绩可是非常耀眼。

    关羽镇守荆州期间，甘宁随鲁肃镇守益阳，抗拒关羽。

    关羽号称有三万兵马，他亲自挑选精锐兵卒五千人，投物堵住上游十多里的浅水地带，说要夜里涉水渡河。

    鲁肃与各位将领商议对策，甘宁当时有兵三百人，于是说：“能否再给我增添五百人，我前去对付他，保证关羽一听到我咳唾之声，就不敢渡河，如他敢渡过来就要被我擒获。”

    鲁肃当下选一千人给他。甘宁连夜赶到上游设防。关羽闻甘宁来，见对方有了准备便放弃了渡河计划，而在岸上捆扎柴木作为军营，后人则把此地称为关羽濑”。

    孙权为了嘉奖甘宁的功劳，拜为西陵太守，统阳新、下雉两县。

    要知道关羽在那个时候可是一个名震天下的狠人，能让关羽吃瘪，足以证明他的实力，更别提还有那些什么杀淩操，百骑劫魏营等等之类的战绩了。

    所以，不管甘宁此人姓格如何让人蛋疼，纵观整个英雄辈出的三国时代，他都是一个相当不错的武将，水战的话，更是能排进前几名。

    至于徐庶所说的救命之恩，原来是月余前，徐庶遭到山贼袭击之时，刚好被甘宁遇到，而这个时候正是甘宁勤奋好学之时，对于书生一类的人当然是有很大的好感，于是，甘宁便出手救下了徐庶。

    甘宁虽然身为一个水贼头子，但却极其尊重读书人。

    在这贼窝之中，也就甘宁识点字，于是，甘宁便有意留徐庶在这贼窝之中做个教书先生，教他手下人读书识字，没事再给他讲讲各种书籍。

    那段时间，甘宁对徐庶可谓是相当的好，相当的尊重，完全以师礼待之。

    只是，徐庶在水寨中教了几天后，最终还是委婉的辞去了给水贼当教书先生的这份收入还算不错的很有前途的职业。

    徐庶话音刚落，跟在徐庶身旁的胡车儿便招了招手，只见十余名军士将几个大箱子抬了上来，箱子一打开，只见箱子里面装满了金银。

    之所以用金银没用五铢，乃是因为当年董卓入京之际，为了敛财，毁五铢，铸小钱，引起通货膨胀，货币制度再陷混乱。

    徐庶此次前来可是为了招募甘宁，不是为了省钱，用金银更显诚意十足。

    果然，甘宁见到箱子内装满的金银眼前一亮，笑着走了下来：“徐先生客气了，徐先生上次讲解的《春秋》令甘某回味至今，先生这次可要多留几日，甘某还有许多不明白之处想让先生替甘某讲解一二。”

    见甘宁两句话没说又提到了教书之上，徐庶不禁莞尔，如此向学的强人，徐庶还是生平头一次见到。

    想起来意，徐庶收起笑容，道：“甘首领如此好学，庶也当然愿意为甘首领解答任何疑惑，只是庶有一个疑问，不知当讲不当讲。”

    甘宁听到徐庶愿意教自己，自然是心情大悦，笑道：“先生肯为甘某讲书，那先生自然就是甘某的老师，甘某自当以师礼待之，先生有什么话尽管说来，甘某自当知无不言。”

    徐庶见时机已经成熟，神情一肃，指了指四周，开口说道：“甘首领武艺过人，又如此好学，可谓是文武双全，如今正值乱世，何不择一明主，成就一番大业，而是屈居在这方圆不过百里的水寨中虚度这大好的年华？”

    甘宁神情一凝，疑惑的望了望徐庶，又看了看地上那数个装满金银的大箱子，顿时了然。

    甘宁收起脸上的笑容，看着徐庶淡淡的说道：“徐先生此次并非是什么为了谢恩而来的吧，说说吧，何人是你徐先生口中的明主，如果你是给刘表当说客而来，那么，先生便请回吧。”

    刘表此人什么样甘宁是最清楚不过了，表面上一副礼贤下士，求贤若渴的模样，其实在他的眼中只看重家世。

    造出这种原因或许可能是和他当年入主荆州之时是世家帮他快速的平定了荆州有关，不过，不管是什么样的原因，寒门子弟确实不怎么受刘表待见。

    而甘宁就在这汉水之上干着杀人越货的勾当，自然和荆州水军没少打过交道，刘表也曾经不止一次派军征剿过他。

    奈何甘宁太过狡诈，对于水战也是十分的精通，人来的多了，他就四处逃遁隐匿，来的少了，还打不过他，以至于就这么让甘宁在这汉水之上混到现在。

    只是近期，不是到是什么原因，荆州水军不仅不征剿他了，反而不止一次派说客来招募他。

    甘宁此人性情意躁，易于激动，发怒时动辄要打人甚至杀人，前番来的几个说客除了最开始的被甘宁赶了回去，后面的都被他给砍了。

    也就是徐庶，如果换一个人，甘宁在得知是说客的时候，可能就不仅仅是态度不好了。

    闻言，徐庶微微一愣，稍加思考，便已猜出可能是因为如今大军压境，强敌在侧，襄阳那边可能已经派人来游说过甘宁了，看着情形，好像效果不是很好。

    想到这，徐庶笑道：“刘表这个用人看家世的自守之贼如何当的起明主二字？更何况，此人只重用世族名士，像你我这等寒门子弟前去投靠，也必然不会得到重用，我怎会替他来游说甘首领这种快意恩仇的草莽豪杰？”

    甘宁闻言，见徐庶并非为刘表而来，脸色顿时有所缓和，疑惑的问道：“那先生此行是为了何人当说客而来？”

    徐庶轻咳一声，清了清嗓子，高声道：“在不久前，庶已拜入温侯吕布的麾下，温侯爱民如子，用人不拘一格，乃当世雄主。”

    甘宁眉头轻皱，疑惑的问道：“那个传闻中霍乱长安，残害百姓的董卓余孽？”

    徐庶道：“温侯曾经却是董卓麾下不错，但那些所谓的霍乱长安，残害百姓只不过是其他诸侯所放出抹黑温侯的谣言。”

    “如今的关中，土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人，黄发垂髫，并怡然自乐。长安城更是车马粼粼，人流如织。”

    紧接着，徐庶接着义正言辞的说道：“温侯自反攻长安以来，战无不胜，攻无不克，关中铁骑所到之处，无不臣服，试问，温侯这种上马能管军，下马能治民的主公算不得明主的话，这天下还有谁人能担得起这明主二字？”

    关中和吕布可是被徐庶吹的是天花乱坠，自吕布反攻长安以来，战无不胜，攻无不克，这一点倒也说的过去，可是把长安和关中描述的成那样一幅太平盛世的场景，就有些过了。

    再过许多年以后，或许有可能达到那种地步，但绝不会是现在。

    虽然有些地方确实有些言过其词，但是你现在是去招人嘛，当然往大了吹，往好了吹，你不把自己的实力吹出去，谁会相信你能给他带来一个十分光明的前途？

    听完徐庶的一席话，甘宁两眼发愣，这跟他之前所了解到的东西好像有很大的出入。

    因为刘表和吕布之间关系比较恶劣，而且刘表也是正统的汉室宗亲，对于吕布这个祸害过长安，一手把飘摇欲坠的大汉彻底推入深渊的董卓的余党当然没有什么好印象。

    再加上吕布对汉献帝和朝廷百官所做的那些事，就更加证明了此人乃是国贼。

    所以刘表自然也没少抹黑他，整个荆州地界的百姓都从官府口中得知，长安被一个比董卓更加暴虐的恶魔给占领了。

    这个恶魔霍乱长安，屠戮百官，残害百姓，这个恶魔手下的人马在没有粮草不济之时，直接把百姓煮来吃，整个关中民不聊生。

    当然，这种话也只有愚昧无知的百姓相信，甘宁是肯定不信的，只不过他也没去过关中，至于关中情况到底如何，他也不是很清楚。

    他也就从一些过往的客商口中得知现在的关中好像一天比一天的好了，被他们称为这乱世中的世外桃源。

    只是没想到，居然已经好成这样了，这哪还是什么乱世中的世外桃源啊，这简直就是人间仙境啊。

    其实，现在的关中也没徐庶说的那么好，最多也只能算是渐渐繁荣，百姓也有口饭吃，不用再遭受兵祸和匪患。

    俗话说的好，上有所好，下必甚焉，从吕布所发布的那一道道政令来看，吕布是一个想做出一番大事的人。

    既然主公有这样的心思，那么善于琢磨人心的贾诩自然是投其所好，贾诩坐镇长安主政时期，倒也是把关中治理的像模像样。

    甘宁不禁陷入了沉思，关中怎么样跟他也没什么关系，他也不是那种忧国忧民的人。

    只是，如果真的如徐庶所说的那样的话，那么吕布此人确实担得了这明主二字，跟着这样的主公，绝对能成就一番大事。

    徐庶看着眼前的甘宁，笑道：“不知甘首领考虑的如何？是否愿意投入我主的麾下，成就一番不世伟业？”

    甘宁颇为有些犹豫，问道：“我对吕布此人也有一些了解，他确实如先生所言，是一位能成大事的雄主。不过，依先生看来，如果我前去投奔他的话，他会重用我这个水贼吗？”

    也不能怪甘宁有此担心，甘宁曾经投靠过刘表。但是刘表因其是水贼出生，便没给予重用，甘宁一气之下，便重新做回了水贼。

    徐庶笑道：“这点甘首领尽可放心，我主向来用人不拘一格，不问出身。况且我主麾下至今尚无水军，此时正值用人之际，以甘首领的本事，将来必能成为我主麾下水军第一大将。”

    实际上徐庶想说的是，你身份再差还能差过我主这个捅死了两个义父的人吗？

    甘宁听的怦然心动，沉吟了片刻，随即一咬牙，开口道：“那就有劳先生帮忙引荐了，将来甘宁必不忘先生今日之恩。”

    徐庶笑道：“哪里，主公他早就听说过你甘兴霸的大名，如果不是因为南阳之事，此番就是他亲自来见你了。想必主公听到甘首领来投，也定会非常高兴.”

    随后，甘宁便在寨中设宴款待徐庶一行人，席间相谈甚欢，离去之是徐庶向甘宁一再保证，待吕布一回到樊城，便领甘宁前去面见吕布，甘宁这才放徐庶离去。

    回到樊城之后，吕布便马不停蹄的领着郭嘉前往汉水边查看地形，如今南阳那边的问题已经解决了，也是时候让刘表领盒饭了。

    有诸葛亮这个不确定的因素在，他可不想给刘表太长的喘.息时间，谁知道等刘表缓过气来之后，会搞出什么样的事情来。

    望着白茫茫的江面，吕布忽然想起前世学过的一首诗，轻声吟道：“楚塞三湘接，荆门九派通。江流天地外，山色有无中。郡邑浮前浦，波澜动远空。襄阳好风日，留醉与山翁。”

    旁边的郭嘉不由赞叹道：“世人皆言主公乃一介武夫，不曾想主公竟有如此文采，真是让嘉敬佩万分。”

    以吕布的性格，当然不会承认自己是抄来的，开口便道：“游戏之作而已，难等大雅之堂。可惜了，这么.美的地方竟然不是我的。”

    果然，后面这句才像是自己主公能说出的话嘛，郭嘉笑道：“用不了多久，它便是主公的了。”

    吕布轻叹道：“难啊，听说诸葛孔明已经投靠到刘琦的府中，此人有经天纬地之才。”

    “有此人在，我们想渡过这汉水，恐怕会很难。这可恨的诸葛村夫，为何偏偏要帮着刘表那个废物来跟我作对。”

