    摆宴席的时间就定在了第二天的晚上。

    虽然看起来时间匆忙，但是以现在陆离的财力和地位，这些时间绰绰有余了。

    时间很快就到了宴会的时候。

    这一次陆离还是没有带着他的家人，他考虑到两个小丫头都在读书，这样子抛头露面总归是不好的。

    而陆母要留在家里面照顾陆玲和陆希希，所以也没来。

    海河市大酒店，今天格外的热闹，夜幕刚刚降临，门外就陆陆续续的停满了各种豪车。

    陆离一直现在门口，亲自迎接来客。

    第一个到的是林家，林建军和林仙儿亲自前来。

    “陆老板，恭喜你成为了海河市的首富，真是年少英雄啊！哈哈哈！”

    林建军走上前来，和陆离寒暄了一番。

    陆离摆了摆手，笑道：“林叔叔说笑了，全都仰仗各位的帮忙，林老爷子今天没来吗？”

    林建军超表示林老爷子今天有事脱不开身，所以就没办法前来了，只是托他带了礼物来。

    陆离表示理解。

    林仙儿躲在林建军身后，冲着陆离扮了个鬼脸，她知道这种场合的重要性，也是不敢随意打闹。

    接着来的是王家，王和平亲自前来。

    “哈哈哈，陆老弟你飞黄腾达，可不要忘了老哥我啊！”王和平和陆离握了握手，大笑道。

    “那自然是不敢的，王大哥可是帮了我不少忙！快里面请坐吧！”陆离笑道。

    接下来，又来了几个家族的人，只不过这些家族的底蕴和排名就远远的逊色于林家和王家了。

    这次陆离邀请了海河市全部的家族，不管大小，也算是发出一个友好的信号吧！

    当然，一些有恩怨的家族除外。

    陆离正想着这些事儿，只见远远的就看到了两个人，竟然是陈家父子。

    他摇了摇头，轻声笑道：“真是说曹操曹操到！”

    来的正是陈权和陈元父子，之前陈元和陆离有过不少的矛盾，他这次特意不请两人的。

    没想到他们倒好，自己来了！

    “那个，恭喜陆老板成为了海河市新的首富！陈某不请自来，有些唐突了，一点薄礼还请收下！”

    陈权一挥手，一旁的陈元就拿出了一个袋子。

    袋子里面躺着几个盒子，陆离一看上面的商标就知道，这是一个国际上的一个珠宝奢侈品牌。

    他们的每一件首饰都是需要订制的，所以是独一无二的！当然，这样子的服务，自然是需要昂贵的价格。

    这陈权不愧是陈家的现任家主，能屈能伸。

    一旁的陈元现在是屁都不敢放一个，想当初，他居然还找陆离的麻烦？

    想想都想抽自己两巴掌！

    两人的地位现在有了天壤之别，不说由于陆离成为新首富，每一家的排名都会自动往后一位。

    就说陆离靠着自己的实力成为了首富，而他陈元还只是一个靠着陈家庇护的富二代而已！

    这差距可就不是一般的大了！

    现在的陆离，陈家惹不起，陈元更惹不起！

    陆离接过这些珠宝，笑道：“陈家主有心了，里面请！”

    陈权各方各面都做到了滴水不漏，要是他在为难，那就未免显得小气了，陆离可不想落下话柄，让人说海河市的新首富，一点气量都没有。

    又陆陆续续的迎接了几波宾客，人总算是都到齐了，陆离这才转身回到了楼上。

    原来上面有张道全进行安排，所以他并不担心，张道全的能力还是非常好的。

    宾客已经分别落座，与陆离比较亲近的，海河市排名靠前的家族，都是坐到了最前面的主桌。

    陆离先是说明了一下这场宴会的目的，然后就是发表了一下感言，都是一些客套话。

    宴会结束之后，陆离一个个的送走了这些宾客，在大酒店的门口，早已经堆满了记者，就等着这些海河市的大佬出来，可以接受采访。

    像是陆离，林家，王家，陈家这样的家族，自然是无所谓的，不想接受采访的就直接走了，反而是那些小家族，很乐意接受采访。

    尤其是今晚能够让陆离邀请，在他们看来是无比的荣幸！不趁这个机会好好的宣传一下，还要等到什么时候呢？

    而陆离对这种事向来是不喜欢的，留下张道全打理后续的事情，他自己先回去了。

    回到家中，陆母三人已经睡下，只有客厅开着灯。

    陆离刚刚放好车钥匙，脑海里就响起了一个声音。

    “您有新订单，是否接受！”

    陆离一愣，这是系统的提示音啊，又有订单了？

    他已经好些日子没有接到订单了。

    陆离点开一看，竟然是一个仙侠世界的订单。

    他愣了一下，仙侠世界，他已经很长时间没有接到过类似世界的订单了。

    同时，陆离又想到，自己现在的修为停滞不前，不知道进入那里之后，能不能有所突破？

    带着好奇，陆离点击了接受订单，一阵天旋地转，再次睁开眼睛的时候，他发现自己置身于一个黑暗的环境中。

    陆离大惊，这是什么情况？还好他比较谨慎，没有暴露自己的踪迹。

    环境昏暗，只能够勉强视物，陆离看到前面不远处，蹲着一个少年，正瑟瑟发抖，嘴里念念有词。

    “谁能来救救我，谁能来救救我！”

    看来，这个前面就是这一次的客户了。

    陆离听到上面传来了一阵喊杀声，惨叫声，还有刀剑声，他大概就知道发生了什么事了。

    “你有什么诉求？”陆离考虑再三，还是出声说道。

    “什么人？”少年惊恐的抬起头来，环顾四周，他没有看到任何人的踪影，更加害怕了。

    陆离说道：“你不用担心，我是游荡在各个世界的上仙，听到你的求助，我才过来的！你说说看，你有什么诉求？”

    少年将信将疑，上仙？他竟然能够请来这种存在帮忙吗？

    “我……我想要请上仙帮忙，帮帮我家击退匪寇！”少年深吸了一口气，大声说道。

    不管了，他连人家在哪里都看不见，至少这个自称上仙的家伙肯定比他强就是了！试试看是不是真的能够帮忙！

