
“一二三，噔噔噔，砰！”

她没换高跟鞋，疾步走回房间，然后大力关上了门。

今天的暴风雨算是告一段落，接下来必定是她自己钻牛角尖的时候。

洛心似和若若牵着手，一起在房间里呆了五分钟，约莫她差不多消化了自己的愤怒之后，她们蹑手蹑脚走了出去，若若去收拾一片狼藉的客厅，洛心似去做饭，但是洛心似与她约定好了，一旦洛心悠出来，若若就必须走向厨房，不能硬抗。

洛心似对待洛心悠一向温柔而坚定，她要那个从小闪着光芒的姐姐，而不是现在这个阴郁歇斯底里的姐姐。

若若扫好地，把摔烂的烧杯和那些吸水树脂装进袋子里扔到垃圾桶，动作干净利落，接着把所有实验器材收起来，小姨给她的心里建设她原是听进去了，只不过心存了幻想，她以为小姨来了之后她总能收敛些，没想到还是一样闹腾。

抛弃幻想，时刻准备着她发疯。

收拾完，若若打开厨房门，捡碗捡筷子，给洛心似打下手。

吃饭的时候，洛心似轻敲了门，告诉洛心悠吃饭了，与以往一样，她把自己关在房间里，洛心似和若若把饭菜夹出来一些留着给她，俩人开始沉默的吃饭，在洛心悠耳朵能听到的范围以内，她俩都尽量压低声音，连筷子碰碗的声音都尽量减少。

收拾完，洛心似带若若下楼溜圈，出了家门，俩人都长舒一口气。

“她应该去打狂犬疫苗。”

对于若若暗黑系的话语，起初洛心似是惊讶的，现在更多的是波澜不惊，然后耐心引导。

“她只是病了。”

“妈妈这算抑郁症吗？”

“你还知道抑郁症？”

“听别人说的。”

“不全算是，我查过，这样应该算是躁郁症，最近她可能又自己停药了。”

“她为什么不一直吃药。”

“因为药物副作用也很大，她会恶心，会胃痛，会嗜睡。所以若若，她也很辛苦，咱们尽量包容她，好吗？”

若若不说话，她并不想包容妈妈，因为妈妈给的都是言语暴力，恶语伤人六月寒，况且她是个孩子，她的认知里自己是个令人嫌弃的孩子，不被接纳的孩子，因为不能讨父亲的欢心而被母亲嫌弃。

她一路走一路低着头，旁边跑过的孩子带着无限活力，只有她丧丧的，不说话不打闹，不合群。

“那边是你同学吧，你要去玩会儿吗？小姨在这儿等你。”

“幼稚，不玩。”

若若坐在楼下广场上的椅子上，与周围疯跑脸上挂着天真无邪笑容的孩子们格格不入。

“若若，你居然下楼了？要不要一起玩？”

对于别人抛过来的橄榄枝，若若根本就不想接，“不用了，你们玩吧。”

说话特别小大人，男孩子也不勉强，踢着球跑向了另一边。

“你同学？”

“围棋班的。”

隔了一会儿，她又说了一句话。

“也是单亲家庭。”

洛心似惊讶于她这么轻易的说出单亲家庭几个字，那些她一直不去提起的东西，她都知道。包括抑郁症，包括单亲。

这也就解释了为什么若若肯与这个孩子讲话，要知道若若是一个连她们班班长都不理的问题女同学。

同病相怜，这么小她就已经知道单亲的含义，只不过广义里单亲都附带着含辛茹苦，而她是歇斯底里。

“若若，踢过来可以吗？”

球不知怎么踢的，就这样滚到了若若脚下，若若愣神的看着球，她正在做心里斗争，踢过去还是不踢。

最终，她仍旧选择放弃橄榄枝，因为，骨子里她觉得自己不配。妈妈总骂她讨人嫌，或许自己踢过去也无济于事，不如不去付出，起码不用失望。

若若离开坐的地方，球纹丝不动的放在那里，小男孩乐呵呵的刚要跑过来，洛心似站在球前，一脚踢了过去。

“姐姐的脚法不错吧？”

“哈哈，姐姐你的力气不错！”

本来以为是个暖心男孩，没想到只对同龄人暖心，不过洛心似实在是太有力气了，踢到另一个方向去了。

“喂，怎么也得叫一句阿姨吧！姐姐？”

若若转过身来把她拉走，小姨又给她丢人了，来了南方这么久，还是不知道规矩。

“笨蛋，都说了这里的人叫没结婚的一律是哥哥姐姐，你怎么就是听不懂？”

“啊？真的呀，我以为你那天是故意占许魔王便宜呢。”

“我才没那么无聊，我是怕你被人家笑话。”

“诶，不过我还有个问题，为什么他知道我没结婚？”

“你长的这么幼稚，一看就没结婚.......”

若若这姑娘一向口齿伶俐，并且得理不饶人，所以洛心似明智的选择闭嘴。

若若也好，洛心悠也好，都需要被治愈，在这里她们依靠不了任何人，洛心悠硬撑着在这个城市打拼，若若每天冷漠的面对学习和生活，本质上都是三观被击碎之后的应激反应。

她理解她们。

洛心悠所遭受的冷暴力和她输出的语言暴力是一脉相承的，洛心似不去批评这种语言暴力是因为知道这不是洛心悠本意，她只能尽全力保护若若，告诉若若她有可以相信的人，同时做洛心悠的倾听者，好的坏的骂人的抽泣的，全盘接受，对于洛心悠而言若若是一个提词器，提示她与老公剪不断理还乱的关系，洛心似是一个树洞，可以倾诉的人。

她在情感上依赖洛心似，在理智上疏远若若。因为她自己知道，和若若越亲近她就会越把气撒在她身上，她怕自己不受控制，但是她束手无策。

这是一种真实的恐惧。

无法言说的痛苦。

抑郁症或者躁郁症患者人间清醒时的自卑，矛盾，不想生也死不起。

洛心悠像一个巨大的黑洞，在不断侵蚀着若若的性格，撒旦和天使之间只有一个母亲的距离。

她们回去的时候，洛心悠已经吃完饭收拾好了，姐姐就是这样骄傲自负，从不在她们俩面前哭泣，她俩刚才下楼也是给她嚎啕大哭的空间，情绪和压力要释放，洛心悠一次一次的揭开伤疤，一次一次的愈合，整个人已经不太正常了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181234"  chaptername="第50章  撒旦与天使之间的距离">加入书签</a>
</div>
