    但是这回，麻烦大了，陈吉吉发现，大千比想象的要无耻的多，居然敢起诉她，而且还胜诉了，这就非常的难受了！

    但再难受，陈吉吉也不会投降，性格如此，否则当年也无法从小三变成正室了。

    “华夏的法院不重要，他们的判决管不到这里，更管不到米国！”陈吉吉很是沉着的说道“左右不过就是10RMB而已，便宜那群混蛋了！”

    “可你别忘了，大千也在米国的法院起诉了我们，如果米国那边也败了的话……我们可有好几套房产在米国呢！”平鑫涛有些紧张的说道。

    “不可能，米国人怎么可能不帮我们，反而帮着那些土包子！”陈吉吉坚定的说道“在米国那边，我们一定会胜的！”

    “希望如此吧！”平鑫涛叹了口气，他自从认识陈吉吉之后，就拿这个女人没有任何办法，她就是自己命里面的劫难呀！

    不过说句老实话，平鑫涛也觉得陈吉吉说的有道理，米国怎么可能判大千赢呢，他们湾湾虽然不是米国爸爸的亲儿子，但好歹也算是继子……好吧，就算继子算不上，那也算条狗吧。

    大千想要打狗，主人好歹也要支持一下的吧！

    而湾湾省的那些媒体和电视台们也非常的兴奋，他们叫嚷着要在法院击败大千，要反过来问大千要赔偿什么的，气势一度非常嚣张，因为他们笃定了米国爸爸是站在自己这一边的！

    可惜事实证明，平鑫涛等人想的太美好了。

    他们也不知道，律师团的伟大。

    虽然米国那边的判决结果要比大陆慢一些，但最终结果还是出来了。

    米国的法院判决大千胜诉，陈吉吉的抄袭和侵权成立，要求陈吉吉赔偿和巨星影视赔偿，同时给予赔偿，总计120万美元。

    另外，大千起诉的63家媒体中，有41家诽谤的罪名成立，道歉的同时，总共给予40万美元左右的赔偿。

    这个结果一出来，整个湾湾省上下都如同晴天霹雳一般，他们做梦也没有想到，自己的米国爸爸，怎么就站在大千那一边了，这不可能呀！

    这绝不可能!!!

    只可惜判决书白纸黑字写的明白，据说陈吉吉和陈鑫涛两人在收到米国传真过来的判决书的时候，那是一个晚上都没有睡呀，陈吉吉甚至直接晕倒，进了医院了。

    只是这一次，再也没有媒体有兴趣报道这件事情了。

    有人可能会觉得，就算是米国的判决也无所谓，说到底，现在的大陆，还有米国爸爸，其实都管不到这些人，湾湾的法院不给判决的话，其实也没有太大的问题。

    可问题是，这个下达判决的人是米国爸爸呀！

    所以当米国的法院的结果传到了湾湾省的时候，湾湾省的相关人士立刻感到了事态的严重性，为了保护自己米国爸爸的权威，湾湾省的有关机构立刻发文，要求坚决执行米国爸爸的判决。

    得，这狗还是真的听话，那就没有任何办法了。

    首先作出反应的是媒体们，他们掂量了一下，发现自己根本无法抵抗三个方面的巨大压力，于是乖乖的在杂志里面刊登了道歉函。

    表示他们之前的新闻是错误的，抄袭者不是大千，而是陈吉吉和巨星影视。

    然后在文章里面狠狠的痛骂对方，最后说他们自己都是被骗了，他们不了解真实情况，只是听信了陈吉吉的一面之词，他们这些媒体也是可怜的受害者云云。

    最后也乖乖的赔偿了损失，反正40万美元平分下来，每家媒体只有1万元左右的赔偿，倒也不算什么，给钱就是了。

    然后这些媒体重新开始兴致勃勃的聚焦在陈吉吉身上，他们在文章里面催促陈吉吉赶紧道歉，不要在米国爸爸面前丢了自己的尊严，犯了错就要勇于承认什么的。

    对比他们之前的文章，简直滑稽呀！

    而另一边，陈吉吉躺在病床上面，也是百转千回，思考着自己该怎么做。

    无外乎就是两个选择，道歉，或者拒不道歉。

    道歉很简单，赔偿也很简单，120万美元虽然不少，但陈吉吉也拿得出来。

    而拒不道歉就非常的麻烦了。

    其实陈吉吉在清醒过来之后，也是想要拒不道歉的，因为她根本就没有抄袭，她是被冤枉的，她顶多就是没有及时澄清事实真相而已。

    但是当平鑫涛一脸衰败的告诉陈吉吉，他们在米国的几套房产已经被法院给查封了，如果不赔偿和道歉的话，就会被法院拍卖，然后直接给大千进行赔偿。

    那个是价值三四百万美元的房产，可如果是被法院拍卖的话，顶多就能卖200万美元左右，那就要亏到姥姥家了。

    而且，湾湾省的有关机构也发来了警告，要他们快点遵从米国爸爸的判决，否则他们也要查封陈吉吉在湾湾的财产。

    双管齐下之下，陈吉吉彻底崩溃，然后流着眼泪，写下了道歉函，公开发表在报刊上面。

    一时之间洛阳纸贵，所有刊载了这封道歉函的报纸，那都是卖疯了，毕竟陈吉吉在湾湾的名气太大了，而她的道歉函更是绝无仅有，有收藏的潜力呀！

    而让陈吉吉感到惊喜的是，当她公开发表道歉之后，大千也公开发表回应，表示只要道歉就行，120万美元的赔偿什么的，就不必了，算是同胞们之间的一点心意。

    同时大千表示，他们愿意相信陈吉吉后来在法院陈述上面说的，双方之间的故事和创意只是刚刚好的碰撞在了一起，也就是电视剧开头上面写的，如有雷同，纯属巧合，只是外界和媒体对大千的言语重伤，逼的大千不得不运用法律武器来维护自己的名誉。

    最后，大千希望陈吉吉女士养好身体，以后还可以来大陆走走看看，大千非常的欢迎什么的。

    嗯，贾老板这么做，也是心虚，内心深处还是惭愧的，所以才没有把事情做绝，反而给了对方机会。

    这封回应，居然让陈吉吉感动的眼泪齐下，从此对大千好感大增，不但病好之后立刻去了大陆参观，回来还和大千签订了合作协议，加入了光影超市什么的。

    从此和大千的关系好的不得了，几乎每年都要在各种文章上面称赞大千，说大千是华人之光，湾湾和大陆是一衣带水的真亲戚什么的。

    都有些斯德哥尔摩综合症的感觉了。

    不过这就是和某些人相处的办法，你得先把人家给打服气了，人家才会知道怎么做人。

    【PS:其实写这一段的时候，有些不顺手，因为贾老板抄袭在先，还这样对待被受害者，实在是有些不地道，不像个好人。以至于自己写这段的时候，也有些怀疑我自己的三观不正。

    不过写着写着就想明白了，我们贾老板的三观就从来没有正过，所以贾老板是人渣，我吃一口布丁是个好人，没错，就是这样！

    让我们踩一脚人渣贾老板。】

