    ……

    丘处机不在意地说道：“师弟，你太过小心谨慎了！

    吾等江湖中人，自当行侠仗义，快意恩仇！

    而且那两位兄弟，也是有武艺傍身的，小小毛贼，不是他们对手！”

    无极子：“咳咳，或许吧！”

    ……

    自从丘处机带回来，和郭啸天，杨铁心相交的事，并且不久后传来噩耗后。

    丘处机也真的深深感到后悔，没有听无极子的话。

    更是立志要寻找到杨铁心的遗腹子。

    无极子就真的再也不理会全真事物了。

    看着明明知道要发生什么，却无能为力改变，心里不是滋味。

    干脆全真大殿，掌教处理事物，邀请其他人一起参谋，无极子就从未参与。

    直到几年后，丘处机终于寻找到了那对母子的下落。

    回全真商议，其实是询问无极子的意见。

    无极子说了一句：“带回全真，好好培养吧，从小告诉他，他的真实身份，以及遭遇！

    否则在王府，养尊处优惯了，成年后你突然告诉人家，人家一直尊敬的父王，其实是自己的杀父仇人，让人家如何自处？

    最大的可能，不过是为金国培养了一个小王爷罢了！”

    对于杨康，他没什么厌恶的，换位思考，谁又能够确定为了从未谋面的陌生父亲，二话不说亲手手刃视自己为己出的养父出手？

    丘处机这回听从了无极子的建议，不久后，四五岁的杨铁心之子杨康，被带入全真教！

    并且交给了无极子培养！十一二岁的小孩教导一个四五岁的小孩，怎么看怎么滑稽。

    不过幸好有林晴在，带孩子这事，自己交给他。

    这让林晴抱怨不已，说她根本就是来给全真教带孩子的，先是无极子，如今又是杨康，谁知道将来还会是谁？

    宁宗庆元十五年

    杨康已经是十岁了，在无极子的培养下，还真成为了一个三流小高手。

    并且对于军事，政治都比较了解。

    无极子虽然不懂军事政治（没觉醒记忆），但毕竟多了千年的文化底蕴在那里，没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    而且平时那些书籍，他本人也没少看，依样画葫芦教导，他还是会的。

    而无极子此时已经十八岁。

    无极子退出全真权利中心，一心钻研武道，医术，至今也有十年。

    十年时间，虽然上天不公，双腿天生软骨，无法治愈，这是多年来探索医术的总结。

    肺功能，心脉衰竭，虽然没有痊愈，但不再恶化，甚至有所好转。

    但在武道一途上，他进步还真有如神助。

    不仅十二正经全部通畅，冲脉、带脉也打通。

    《医经》在修炼的时间，被他根据十二正经，奇经八脉分为九层。

    每两条经脉一层，第九层刚好打通除了任督二脉的所有十二正经，奇经八脉！

    如今他正处于第七层的顶端。

    十年时间，大伏魔拳，摧心掌法，白蟒鞭法相继被他练至大成。

    易经锻骨篇对于如今的他，已经没有作用。

    移魂大法，被他揉和收集而来的音波攻法，虽然还不全面，但也揉和了大部分。

    《天音诀》正式出世，凭借雄厚的内力，天音诀一出，他自信鲜有敌手。

    他究竟到了什么境界，除了他，全真七子无一知道，甚至他们以为自己小师弟因为身体问题，是否进入二流都是一个问题。

    林晴也不知道自家少爷究竟是什么境界，因为她从未看到过自家少爷出手。

    在他的培养下，甚至突破一流时，还不忘记带着林晴去襄阳城外寻找菩斯曲蛇。

    二十几岁的林晴也因此进入了一流境界，大伏魔拳，白蟒鞭法，摧心掌法都传给了她。

    无极阁，是无极子自己的住处，此时杨康，林晴，都被他召集到这里。

    “师傅少爷！”

    看着前面温文尔雅，一身道袍，一脸微笑的无极子，两人恭敬道。

    “不错，晴姐在江湖上也算是一个高手了，要知道我那七个师兄师姐，进入一流的也就几个，有的还在二流呢！

    康儿也不错，十岁的三流大高手了。

    这次唤你们来，却是我自从进入全真教以来，从未下山过，所以打算下山一趟。

    打算带着晴姐和康儿一起，也算是带着康儿见识一下民间疾苦，游历山川，增长阅历见识！”

    “是，弟子多谢师傅！师傅，咱们打算去哪里？”

    “不知道，到处游历吧，到哪里算哪里！”

    虽然如此，但来到这个世界，说出‘侠之大者，为国为民’一言的未来大侠，他还是很有兴趣看一眼的。

    “走吧，去禀报一下掌教师兄！”

    “是！”

    不一会儿，三人来到了重阳宫。

    正在处理教务的马钰一看自家师弟，以及在师弟眼中有着举足轻重地位的林晴，丘师弟带回来，拜入小师弟门下的弟子杨康，顿时疑惑。

    “小师弟，林姑娘，康儿，你们这是？”

    无极子：“师兄，师弟上山也快二十年岁月了。

    这些年为了活着，师弟一直不曾远行，如今却是打算下山游历一趟了！

    所以特来向师兄禀报一声。”

    “什么？师弟，你……？”

    “师兄不用担心，这些年来，师弟自称已经有了自保之力！

    何况康儿小小年纪，已经有了三流实力，为了心境跟上修为，特意带着他一起。

    晴姐的话，已经有了一流的实力，只要不碰上那些成名已久的高手，护住我以及康儿还是有把握的。

    再说我们初出江湖，也不会惹到那些成名已久的高手。”

    “什么，林姑娘已经是一流境界，康儿也是三流了？

    恭喜林姑娘，恭喜康儿！如此，为兄允了！”

    说着，面色却有些变化，欲言又止。

    无极子：“师兄有话请说，我等师兄弟，不必如此！”

    “好，丘师弟和江南七怪的的约定比试。

    说到底，还是丘师弟冲动了，而且对于郭杨两家，我们全真教有愧。

    尤其是我这个掌教，本来师弟的情况，为兄本不应该如此要求。

    如果，为兄是说如果你去到蒙古草原，看到那个孩子，就教导一番吧。”

