    六四九不能把他bī到敌人那边去！

    @@@@@@@@@@

    北京，火车站。

    站台上，挤满了来自五湖四海的军人，一些人在和朋友打招呼，一些则在和亲人告别。

    这是一辆发往西西伯利亚的军列，普通人无法知道这个冬天前往西北战区的军用专列有多少，甚至连很多高级军官都不知道具体数字，但张作霖却很清楚，这是从去年冬天开始发往西北的第4313辆火车，按照天数算，平均每天发往战区的专列多达35列。

    看似不经意的数字，却体现了一个国家的动员能力，同样是向一个点发送列车，全盛时期德国可以达到每天43列，法国37列，英国30列，但美国去年冬季以来全境发往西部的军用专列不过3200辆，只有新华同时期的七成，每天27列。

    是美国运输能力不够？或者是铁路托拉斯们不合作？要不就是美国认为西海岸还没到关键时候？

    都不是，论铁路里程新华倒是比美国差不了多少了，但论机车拥有量却只有美国的7成，之所以造成这么大差距，是因为美国的动员能力开始出现问题！

    虽然这个数据可能不准确，但却体现出了这些国家和民族的凝聚能力，这不是实力造成的，而是各国百姓对待战争的态度的体现。

    除了这个数字外，还有一组有趣的数字，德国宣战十天内，总计动员了300万预备役，新华是第三个月才招满首批400万士兵，除去各国的人口比例，国内虽然低于德国，但却远高于美国。

    之所以会出现这种和国家实力倒挂的现象，深层原因是普通美国人根本不知道什么是战争，缺乏战争底蕴是这个新兴移民国家最大的问题，当他们吃得féi头大耳，开始抱着满屋子金银狂欢时，对旁边忽然来个了拿着刀的邻居显然很不习惯。

    反观自己这边，国人骨子里都浸透着祖辈的鲜血，白起、李牧、霍去病等等这些响当当名字在民间几乎fù孺皆知，人们记住最多，野史杂记最喜爱的，无一例外都是战争和军人。

    千年沧桑的神州大地，本身就是一部战争史，和骨子里依然存在皇权思想的新华相比，美国只是个没有底蕴的移民国家，东西方的文化和价值观差异导致了对待战争的态度截然不同，虽然在皇上提出决战境外的作战理论和思想后，这次大战几乎没有波及到国境线内，但无数华夏儿女却并没有放松警惕，何况皇上还故意利用了报纸、电台等手段，发布一些诸如某支部队被困，那些战士牺牲的消息，来时时刻刻敲打这个国家，让大家不要忘记战争其实就在身边。

    在思想和宣传的双重作用下，不敢说一块铁板，但至少在战争明朗前没人敢跳出来说三道四，指手画脚，这就逐渐形成了一股合力，渡过最初的忙luàn后，现在每个人都已经找到自己的位置，从首相府拨款，到议会快速审核，再到厂里加班加点生产，最终装上火车轮船运往部队和战区，已经形成了类似工厂流水线的模式。

    最让他佩服的是当初皇上决定以反击开幕，虽然这其中耍了些手段，甚至有些阴险，但却鼓动起了全国奋起反击，誓死消灭敌人的热情，当这股热情逐渐的深化，酝酿爆发出来后，就形成了如今较强的国家动员能力。

    美国最近却陷入了大麻烦中，首先是国内大资本家在战争打到家mén口后已经出现了摇摆，当初靠战争发财的念头已经变成了恐惧，尤其是巴拿马湾海战结束后格外明显，威尔逊总统号称要继续征召几百万士兵，甚至表示准备全民皆兵，但响应者却寥寥无几，倒是反战口号愈演愈烈，所以现在很多美国白人都不愿意参军，据说美国政fǔ正在考虑准许墨西哥裔和黑人加入军队，弥补军事需求。

    真不知道威尔逊如果真开了这个口子，美国国内一直就有的白人至上的孤立主义会给他执政造成多大的麻烦。

    似乎觉得自己有些想远了，张作霖微微一笑收回了心思，看看表后提着包钻入了军官车厢。

    “雨亭？”

    张作霖扭头看去，只见到唐晓也领着包，站在卧铺包厢mén口向自己招手。

    “唐大人，你怎么......。”

    “哎，劳碌命。”没等张作霖问完呢，这两年虽然发了福的唐胖子就唠叨起来：“还不是咱皇上，要我立即调集两千辆卡车运往西北，我这是去打前哨呢，你说我命咋那么苦呢，下面又是一帮混球，实在是......。”

    张作霖摇头苦笑，这家伙脾气性格还是没变，依然像个娘们唠叨不断，可谁也不敢否认，他的的确确有能耐，战争打到现在，几百万大军的装备和保障能够安排的仅仅有条，他居功至伟，就连皇上都曾经sī下里说过，一个唐晓顶得上几个装甲师了。

    不过他也有不足，就是不怎么相信下面人，总喜欢自己冲在前面，事事都要cào心，这样一来装备和保障部效率倒是高了，人才和管理能手却远不如其它部mén，为了这件事皇上没少骂他，可这家伙就这脾气，闲不下来。

    其实大家也知道，他不是留恋权利的人，而是这场战争规模太大了，丝毫马虎不得，所以才战战兢兢小心应付，好在这段时间装备部里涌现出了几个不错的帮手，他也总算是快苦尽甘来了。

    “对了，你不是在总参吗？怎么，被陈平那厮给发配了？要不要我帮你去骂他一顿？”

    “我说唐大人，您饶了我吧，这话要是被参谋长听到，还指不定闹出什么事情呢。”张作霖对这个口无遮拦的家伙实在是无语，一头钻进了包厢放好箱子后，才笑道：“我这次去西北有点事情，顺便看看老同学孙九功。”

    “哦，什么事？”唐晓吸吸鼻子，忽然关上了包厢mén压低声音道：“是不是和赵司令有关？”

    “你怎么......会想到这里去了。”

    “屁话，我听说皇上最近单独召见了他一次，还把他臭骂了一顿，说他打了几场胜仗就骨头就不知道几两重了，回来后他就去了澳大利亚督战，这不明显是发配了嘛！”唐晓说道。

    “得了，您别瞎猜了，我去西北和赵司令没关系，至于他去澳大利亚那时因为澳大利亚对我们太重要，现在需要有人暂时坐镇，和皇上召见他没有一点关系。”张作霖连忙摆摆手道：“一北一南是今年的关键，我们这个时候可不能出岔子。”

    “这个我知道。”唐晓像个好奇宝宝似的，追问道：“雨亭，我知道你消息灵通，你说赵司令忽然去澳大利亚，真是因为战事紧张？”

    “是！”张作霖拉过枕头，靠在狭窄的chuáng铺上点点头：“没别的事情。”

    晓一点头，忽然大松口气：“那就好，赵龙和我也相交多年了，我可不希望他有什么事情。”

    他的神色让张作霖偷偷暗笑，这几天关于赵龙司令忽然去了澳大利亚传言纷纷，很多人sī下说那是因为他提出奇袭乌法的想法不受皇上喜欢，所以才被发配了，可谁知道其实皇上根本不是因为这个计划才生气的。

    皇上那天在赵司令提出奇袭计划后皱眉，是因为他在赵司令和议长容揆等人身上看到了冒进，随着战事节节胜利，其实国内很多人都有了这个问题，连自己有了。

    而这里面还有另外一个原因，就是目前大家都希望能拿下全部西西伯利亚，却没有想到如果俄国真的丢了整个西西伯利亚的后果，所以最近澳大利亚战事紧急后，皇上才故意在此时安排赵司令去视察坐镇，借此机会给国内一些人泼盆冷水，顺便也让大家明白，西西伯利亚真不能全占。

    不过据说赵司令在去澳大利亚前倒是真意识到了自己的错误，所以才有了单独见皇上的事情，没想到传开后竟然变成了皇上召见他臭骂的流言。

    张作霖悄悄吸了口气，随着车轮滚滚启动，他的心思又转到了即将开始的西北之战上，也不知道孙九功这个家伙，知不知道皇上不想要整个西西伯利亚的心思。

    =======

    “赵司令去了澳大利亚？”

    孙九功将电报往桌上一按，抬头看着寿山问道：“是因为奇袭乌法的事情？”

    “不知道，不过有人说是。”寿山走到地图前说道：“从鄂木斯克至乌法有1800公里，鲲鹏轰炸机飞单程都覆盖不了那么远，而且那里驻有10万俄军，还有从托木斯克逃回去的3万哥萨克骑兵，只靠五辆火车，撑死了只能一次运输万把人，所以赵司令这回的方案的确是太冒进了！”

    孙九功何尝不知道这回赵龙司令的计划是有些冒进，但如果就此怪罪他，却并不像皇上的性格，其实以前皇上自己就是喜欢冒险的人，虽然后来改变了很多，但还不至于为了这么点小事发配了赵司令，所以这里面肯定有他借此机会想敲打下面人，给大家提个醒的想法，但应该还有别的什么意思。

    到底是什么意思呢？

    抱着双臂，孙九功缓缓走到了地图前，望着遥远的乌法，眉心忽然跳了两下，一个念头陡然升起了起来，“难道皇上不想要整个西西伯利亚？”

    这个忽然升起的念头，让孙九功似乎抓到了什么，因为从地理来看，如果真要打到乌法，恐怕俄国就不会甘心投降退出战争了，这些年他打过交道的俄国人不少，这个民族也有自己的脾性，如果眼看着被视为东部最后屏障乌拉尔山沦丧，那几乎和亡国没什么两样了，出现这种情况的话，恐怕无论谁当权，都必须加速投靠协约国，即使无奈退出战争，也不可能再让新华火车过境支援德国。

    如果真这样，启明计划等于失败了一半。

    以皇上的眼光，他不会不知道这点，欧洲和德国肯定不会让新华将势力蔓延到乌拉尔山一带，所以他这回除了警告大家不要冒进外，应该是借此机会在告诉大家，乌拉尔山不能占！

    但这也说不通，现在自己手里的军事力量，确保铁路线通畅后，即使占了乌法，只要不越过乌拉尔山，其实也不会有太大的麻烦，那么皇上到底为何如此选择呢？

    “别看了，其实皇上意思很简单，我们需要给将来的欧美世界竖起一个大敌人，所以现在不能把他bī到敌人那边去！”张作霖笑着走进了指挥部，从包里掏出了一本厚厚书籍。

    书籍的名字是《红色宣言》。

    =====

    ps:红色宣言是隐喻，没这本书，呵呵，至于是什么书，我想大家也知道，河马可没有任何反动思想，这只是虚拟小说，为了李大少爷的国家利益。

    昨天喝醉没打招呼是河马对不起大家，今天不打折扣，三章，1万3千字，求月票！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">