    这一天，绝对是王斌有史以来最为紧张的一天。

    家里的人从昨晚得知王斌今天要去见一位大佬的消息开始，就没有人合眼过。

    程颐夫人，从晚上开始，就让一大帮佣人帮王斌沐浴！原本洗澡的一套，全部丢弃了，换上了茉莉花泡澡。

    王斌脸色有些发青，这简直和古代的妃子第一次去面见皇帝，然后等待宠幸一般。

    洗完澡之后，叶智美又不知道从哪里获得的联系方式，竟然联系到了华夏最为出色的服装设计师和她的团队。

    一群人对着王斌丈丈量量，然后连夜打造一套和王斌全身搭配的西装。

    与此同时，崔云娇又不知道从哪里找来的化妆师，住宿在家里，准备明天一大早王斌起床，给他化妆用。

    一家人紧张的一塌糊涂，一直到凌晨十二点了，考虑到王斌明天要去见大佬，而今天要休息，还有徐晓萌和蒋婷婷怀孕的事情，众人才停了下来，可是李茉莉家的别墅，依然通火通明。

    晚上让李渔舟吸完血之后，王斌和崔云娇睡在一起，本来想和崔云娇亲热一番，又遭到崔云娇逼着睡觉。

    一大早起床，全家出动。王斌简单吃了个饭，就被佣人拉去再次洗澡。

    洗完澡之后，化妆师开始对王斌精心装扮，修眉，修脸，差点让王斌打瞌睡。

    木师长早已和几个亲卫兵，开着几辆独属于华夏中央高层的国产轿车出现在程颐的别墅。

    看着程颐别墅一家忙碌，而王斌打瞌睡的样子，木师长强忍着笑意。认识王斌的这四年来，头一回看到他吃瘪的样子。

    服装设计师终究是赶在了王斌化妆结束就做好了衣服，一套雪白的西服，配上王斌晶莹剔透的肌肤，再加上化妆好的容貌，王斌转过身面对众女的时候，整个别墅鸦雀无声。众女一个个眼犯桃花，差点没忍住想要冲上去对王斌一对搂抱。

    李芸和高琪站在脸红彤彤的一片。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女一脸回忆之色。

    李茉莉和王可晴眼睛都睁得大大的，心里暗暗赞道，自己的眼光果然是够毒辣啊。

    林清雅今天是随木师长回来的，她算是第一次见到王斌惊心打扮的样子，高耸的胸脯微微起伏，二次元的包子脸鼓得很大。

    叶智美在那里围着王斌直打转，一个劲地夸自己女儿眼光真不错。

    程颐夫人用力地搂着王斌的脑袋，感受着自己干妈饱满的胸部，王斌差点流鼻血出来。

    化妆师和服装设计师的众妹子们，也一个个眼睛发直。

    她们的手艺不错是真，但是她们自己都没想到，精心打扮的天下财团财团长，会如此靓丽夺人，简直就像一个仙界下方的翩翩浊世美少年。

    “我，我们能不能拍个照片，我以后好做模本？”服装设计师蔡少梅红着脸对王斌道。

    程颐夫人豪爽地笑道：“拍吧，尽管拍吧，只要不是打广告，随便你们。”

    于是，王斌在众女的各种强迫摆姿势下，还要强颜欢笑好一阵子，最后嘴角都抽了。

    “好了，现在都准备好了，跟我走吧。”

    看王斌脸色越来越难看，木师长才站起来，憋着一脸笑意，打断疯狂的妹子们道：“大佬工作很忙，安排好的时间最好不要推迟，你们想要拍的话，现在也差不多了。”

    木师长毕竟还是军人，简简单单的几句话，就让众妹子一个个唬住了。

    众妹子恋恋不舍地停下手中的相机，手机，给王斌让开一条路来。

    王斌朝着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴等众女狠狠地瞪了一眼，又朝木师长投了个感激的眼神，猛然转过头，对着就准备跟过来的李渔舟道：“今天你不用跟去了，毕竟是去谈生意而不是去打架的。而且，他们也不会拿我怎么样。”

    李渔舟皱了皱黛眉，为王斌的话表示不满，警惕是修士的本能，王斌现在太把自己当成一个商人，反而忘记了修士的本能。

    “就让她跟过去吧。”

    木师长出声道。

    对于李渔舟的身份，他们都从情报部得到消息，但是更多的情报，不得不说，得益于林清雅。

    或许中央对王斌是不放心的，但是对林清雅，这个华夏准少将还是非常信任的。

    王斌点了点头，朝木师长道了个谢，然后带着李渔舟坐上轿车，前往华夏中央办公的地方。

    华议庭，华夏中央高级官员议论国家大事的场所，位于华夏首府羊城南部，郊区和市中心的中间地带。

    平时这片地段禁止普通民众停留，四处都有军人守卫。

    王斌还是第一次来到华议庭，一路上见到十步一站岗，每个守卫荷枪实弹的样子，心里颇有些紧张。

    “一直以为你小子天不怕地不怕，来到这里却怕了。”木师长戏谑道。

    林清雅和李渔舟坐一辆车，而木师长和王斌坐一辆车。

    看着后视镜里木师长戏谑的神情，王斌脸露苦色，摇头道：“木师长你太高看我了，我以前也就是一个普通的不能再普通的学生，别说见大佬，就是见个校长，我都会紧张半天。”

    “长大了啊，你。”木师长感慨道：“第一次见你的时候，你虽然很突出，但是阳刚之气十足，也非常冲动，非常的稚嫩，心里想什么都写在脸上。现在，我却没这个本事看出你在想什么了。四年，将你从一个平平凡凡的状元变成一个在世界里都举足轻重的财团长，现在想一想，真是个奇迹。”

    “我要不要感谢祖国，感谢党？”王斌扬了扬眉头。

    木师长哼道：“那是必须的，没有祖国，没有党提供你如此安逸太平的环境，你怎么安安稳稳做你的事情。”

    “这倒也是。”王斌点了点头，不说后面的这些年，就单单在大一那年，加入特工后击杀了田氏集团的总裁田鸿和他的几十个保镖，再到后面将清水城的那些建筑工人打成了残废，而这些事情却没有被外界曝光，这些不得不说，都得益于林清雅他们的暗中操作。否则的话，真要追究起来，王斌也只能落荒而逃了。

