    毫无悬念的，第二把杨万里又输了，过程与上一把差不多，杨云嫣的牌面很顺，出到最后时刻，胡烁又鼓捣出来一个炸弹，不过这次不是炸弹七而是炸弹Q，但效果都是一样。

    耶，又赢了！

    连续赢了两把，杨云嫣倒是开心极了，甚至主动跟胡烁击了个掌庆祝。

    看着相处和谐的杨云嫣和胡烁，杨万里心中倒是有些纳闷了，虽然他能感觉到最近两人的关系似乎缓解了不少，但似乎没到今天这个程度啊，从现在的状况来看，两人简直就是一对恩爱夫妻的模样，完全看不出还在冷战的样子。

    不过，杨万里打心里自然也是希望两人能和好如初的，毕竟，他还等着抱外孙呢，他这辈子没生出个男丁就已经够遗憾的了，若是再没有个外孙，偌大的万里集团到下一代的时候岂不是完完全全是外人的了。

    牌局继续，而让杨万里郁闷的是，他今天的手风实在是不顺，要么三四五六没有七，要么八九十Q没有J，总之，断龙已经成为常态，好不容易牌面好一把吧，却总能遇见胡烁或是杨云嫣牌面更好。

    以至于，打了一会儿之后，杨万里已经输的有些怀疑人生了。

    “哈哈，又赢了！”

    “爸，你又输了！”

    “胡烁，快炸！！”

    “……”

    机舱里不时响起杨云嫣的笑声，以及杨万里郁闷的叹息声。

    没多久，杨万里的筹码就全部输光了。

    “不玩了。”

    “你们两个还说不一伙呢，明明就是一伙的！”

    杨万里郁闷的翻了翻白眼。

    “爸，我和云嫣是真没有故意欺负您，我觉得吧，主要是我们夫妻心有灵犀。”胡烁笑呵呵的说道。

    杨云嫣也是面带笑容，她也觉得胡烁说的很有道理，否则两人怎么可能配合的那么“默契”，只要两人一伙就会赢。

    “爸，别忘了把钱打到我的账户上。”

    杨云嫣冲杨万里做了个鬼脸，钱不钱的不重要，主要是赢钱的感觉。

    “放心，愿赌服输！”杨万里哼了一声，然后喊来空姐让她给自己醒了一瓶红酒，准备喝点红酒助眠。

    江城到火奴鲁鲁差不多要九个小时，这会儿刚刚飞过了三分之一的行程，还有六个小时呢，所以，杨万里准备睡一会儿。

    可能是打扑克赢了的缘故，杨云嫣依旧沉浸在兴奋的情绪之后，完全没有困意，她打开了机舱内的连接着网络的电视，然后，找到了昨晚更新的《爱情公寓》5、6集，半倚在沙发上津津有味的看了起来。

    胡烁则是坐到了她的身边，开了一包薯片，一边陪着杨云嫣追剧，一边喂给她吃，经过昨晚被喂食红糖大枣羹之后，杨云嫣吃着胡烁递过来的食物倒是一点都不别扭了，反倒是感觉很暖心，毕竟，这才是亲老公该有的样子嘛！

    “老婆啊……”

    胡烁一边喂着薯片，一边叫了一声。

    “嗯。”

    杨云嫣下意识的答应道，连她自己都发觉到，这应该是两人关系破冰之后，胡烁第一次喊她老婆，她给出正面的回应。

    “你说我也去演一部戏怎么样？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “你？”

    “去演戏？”杨云嫣有些吃惊的看了看胡烁：“你不是对音乐感兴趣吗？怎么又想去演戏了？”

    “海波那缺演员，反正我每天除了接送佐佐之外也没什么事，偶尔客串个角色也没什么吧。”胡烁说道。

    “哦。”

    杨云嫣淡淡应了一声，回应道：“你要喜欢就去呗，只要不影响带佐佐就好。”

    “你同意了？”

    胡烁很是开心，毕竟，偷偷摸摸的去干和得到杨云嫣的支持是两码事。

    “嗯，反正你就是玩嘛。”杨云嫣一副不以为意的样子。

    “老婆，你可真是善解人意！”

    胡烁嘿嘿一笑，趁着杨云嫣不备直接在她脸颊上亲了一口！

    “你……”

    杨云嫣一怔，赶紧将目光投向了沙发另一边的杨万里，然后娇嗔的白了胡烁一眼：“爸，还在呢！”

    一听这话，杨万里顿时就无语了：“行，我可不当灯泡了！”

    说着，杨万里直接起身离开了沙发，走向了后面的座位，不过，他话虽然是这么说，心里却还是挺开心的，瞧两人这关系，他抱外孙的日子应该是不远了。

    “爸，我可没有让你走的意思……”杨云嫣脸颊微红的说道。

    “这点觉悟要是都没有，我还是杨万里嘛。”杨万里哼了一声，一脸悠哉的躺在了座位上。

    闻言，胡烁轻轻一笑，扭头对杨云嫣道：“老同志的觉悟就是高。”

    杨云嫣则是微微张了张嘴：“薯片！”

    “好嘞~！”

    胡烁欢喜的应了一声，赶紧拿出一片薯片送了过去。

    行程过了一大半，追完最新更新的两集《爱情公寓》之后，有些乏困的杨云嫣便不知不觉的靠在胡烁的肩膀上睡着了。

    而为了让老婆睡的舒服一些，胡烁在自己的肩膀上垫了一个小枕头，又让空姐拿了条毛毯过来盖在了她的身上，而胡烁自己则是身板挺直的靠着沙发坐着，这样的话，靠在自己肩膀上的杨云嫣就不至于撅到脖子。

    也不只是过了多久，胡烁就这样坐着睡着了，等他醒来时，是空姐过来提醒两人飞机将要下落，让两人回到后面的座位系好安全带。

    而但胡烁与杨云嫣坐回到座位上的时候，发现佐佐和黄玉蓉已经坐好了，事实上，两人早就醒了，佐佐本来是想找爸爸、妈妈玩的，却发现爸爸、妈妈在睡觉，而且还那么亲密，小丫头就有些吃醋，不过，在看到胡烁的鼻子没有变长之后，她倒是安心了一些，因为，爸爸应该还会是最喜欢她的。

    “爸爸，我们是不是快到了。”

    佐佐奶声奶气的问胡烁。

    “嗯，一会儿飞机就要下降了，佐佐的耳朵可能会不舒服……”

    “所以我是不是又可以吃糖了？”佐佐接过了话，对于她来说坐飞机的时候最高兴的事就是起飞和降落的时候可以吃糖。

    “嗯，可以吃一颗。”

    胡烁递给了佐佐一颗糖，飞机起降的时候，由于噪音过大人的耳膜会非常不适，咽唾液、咀嚼东西都会缓解一些，因此，吃糖是一个不错的应对方法。

    当然，这个也是因人而异，有些人的反应就很小，有些人的反应则很大，严重的话下飞机之后甚至会出现短暂的听力下降的情况。

    胡烁坐到自己的座位上，然后拨开了一颗糖，对坐在相邻位置上的杨云嫣道：“老婆，张嘴，吃糖~！”

    “哦~！”

    杨云嫣依言张开了嘴，把胡烁递来的糖含在了口中。

    ……