    

    秦锦年一疑，却仍在码着字：“你在说什么？”

    聂桐一字一顿：“我前几天跟泽熙哥哥的助理遇到过。和他闲聊了几句，中途听他接电话，无疑听到他好像去过南城娱乐城，但是不是以泽熙哥的名义，但这件事不用说，肯定是泽熙哥派他去的。你说，泽熙哥为什么无缘无故让助理跑一趟南城娱乐城。”

    秦锦年的十根手指这才停在键盘上，滑下来。

    “你这段日子连连被骚扰，现在突然停止，不是你运气好，也不是想吓唬你的人想就此罢休，我看，是泽熙哥让助理过去，跟骚扰你的娱乐城的人打过招呼，他们才就此收手了。不然。这事儿恐怕还没完。”

    秦锦年握住手机，呼吸微滞。

    什么时候挂的电话，她已经不记得了，只记得和聂桐说完，挂了电话后，还一直坐在电脑前发呆。

    自己遇袭之后，从头到尾虽然他没来看过自己，却没想到竟在背后帮自己做了这些。

    所以，他还是关注自己的？

    然而，就算关注自己，暗中帮了自己，也不代表对她有什么吧，就算只是个朋友，出手帮漫帮也很正常，何况她到底也是他妈妈的干女儿，她妈妈也是他的干妈。

    为了两家长辈，帮自己一把，也很正常。

    这样一想，本来燃起来的兴奋，又被凉水浇熄了。

    *

    周末晚上，傅泽熙刚和方宛知在外面用完餐，回元首府，人还未踏进去，便听到了笑语。

    熟悉的声音让他脚步一顿，一会儿才进去，果不其然，秦锦年来了，正坐在沙发上和一个脸有点儿熟，一时却想不起来的年轻男子陪着舒歌说话。

    “林萧，想不到你和锦年还挺合得来，这才第一次见面，你们两的话题就比我和锦年都多。”舒歌意有所指。

    林萧脸皮薄，被说得微微红了脸：“没有，是秦小姐健谈，大方。”

    林萧？傅泽熙琢磨了一下这个名字，才记起来，林萧是元首府某位秘书长家里的儿子，也算是有名望的门户出身了，琳秘书长就在元首府办公，这年轻人以前跟着他爸爸来过元首府几次，两人打过照面，难怪看着眼熟。

    再看他忽然造访家里，成了座上宾，秦锦年也在场，他瞬间明白了舒歌的用意。

    舒歌见儿子回来了，也就打了个手势，让他过来跟林萧打招呼：

    “还记得林萧吗，泽熙？比你小一岁，林秘书长的儿子。你们以前见过。””

    林萧站起身，翩翩有礼：“泽熙哥，你好。”

    傅泽熙面色无波澜，客气地跟他打了声招呼，便坐下来。

    舒歌让林萧去跟秦锦年说话，便拉了傅泽熙到一楼后楼梯边，安静下来便低声：“你觉得林萧怎么样？”

    傅泽熙无端端蹙眉：“什么怎么样？”

    “为人啊，外表啊。”

    “还行。”

    “什么叫还行啊？我觉得他真的很优秀，出身就不说了，学历也不错，长得一表人才，可贵的是，还没谈过恋爱，你看，多纯情，小奶狗似的，一看到女孩子就脸红，绝对不是那种花心薄情的渣男。”

    舒歌远远打量着林萧，越看越喜欢，要不是傅甯有主儿了，早就将林萧介绍给自己女儿了，不过现在介绍给锦年也一样。

