
    林辰住处外，几个虎背熊腰的大汉，已经走到门前，后面几个时不时回头看一眼，一副偷鸡摸狗的样子。

    “不用这么紧张。这里是内地，不是港城，白荣轩在这里也没什么势力，不会有人看守，这次的计划，绝对万无一失！”

    为首一个脸色阴冷的大汉冷笑道，“白荣轩绝对想不到，我竟然找了过来！”

    “吗的！都是因为他，我们才会变得像丧家之犬一眼！”

    “这一次，一定要弄死白荣轩，为鹏哥报仇，把义合门抢回来！”

    “只要把他女儿抓住，我看他还怎么和我们斗！”

    其余人也是恨声附和道，脸色有些狰狞嗜血，无疑都不是什么普通人。

    砰！

    下一刻，为首大汉一脚踹在门上！

    他显然手上有些功夫，门被他这么一踹，门锁立马就坏了，门也是应声而开！

    “啊！”

    “啊！”

    白蓝和林琪芷，原本在客厅看电视，见到这些人踹门而入，都是吓了一跳。

    白蓝看着这些不速之客，有些不知所措，还是林琪芷反应比较快。

    “蓝蓝，快跑！”

    林琪芷拉着白蓝的手，立马就冲进了房间。

    接着砰的一声，门就被关上了！

    “哼！跑，你们跑得了吗？”为首大汉狞笑。

    外面的门已经被他踹开了，白蓝两人躲进房间，显然没什么意义，也就是多踹一次门而已！

    “怎么有两个，哪个才是白荣轩的女儿？”有人诧异道。

    “管他哪个是白荣轩的女儿，都抓起来就是了，吗的，两个小妞长得还真特么好看，按我说，在打电话让白荣轩来送死前，不如我们先玩一玩！”

    “没错！都是白荣轩把我们逼成这样的，老子恨不得玩死他女儿！”

    各种议论声传入门内，房间内的白蓝两人，吓得脸色煞白。

    这些人来者不善，他们说的话，显然也绝不是在开玩笑的！

    “蓝蓝，你别怕，如果他们要玩，那顶多我给他们玩！我不会让他们碰你的！”

    林琪芷虽然也是吓得声音颤抖，不过还是努力安慰白蓝。

    白蓝闻言心中感动，不过如果发生了那种事情的话，她当然也不会选择去牺牲林琪芷，再说了，这些人也不可能和自己两人谈条件。

    “琪琪，不要胡说了，我马上给林辰哥哥打电话，他要是回来，就没事了！”白蓝说话的同时，立马掏出手机。

    “哼！那个家伙，现在还在外面陪别的女人呢，如果真的发生什么事情，大小老婆失了身，他就等着后悔死吧！”

    林琪芷咬牙道。

    她的话，让白蓝动作一顿，满头黑线。

    “砰！”

    然而，她刚要拨通林辰号码，就听到外面一道枪声响起！

    接着外面便传来了吵杂的声音。

    “艹！都不许动！你们是什么东西？竟然赶跑到这里来闹事，特么的找死是吧？知不知道月海市是谁的地盘？连辰哥的地方都敢跑来闹事，老子弄死你们！”

    林琪芷听到这声音，呆了下后，脸上露出狂喜之色，拉住白蓝道：“蓝蓝，没事了，救兵来了。”

    “救兵？”白蓝一怔，也没继续去拨打林辰手机了，不过却是有些不清楚，哪里的救兵。

    外面传来的声音中，可没有林辰的。

    林琪芷没回答，直接打开了房门，白蓝看到门外的一幕，便是愣住了，小嘴微张，满脸不可思议。

    只见之前那几个破门而入，显得凶神恶煞的大汉，此时都是抱头蹲在地上，有一个还抱着满是鲜血的大腿躺着，此时正在惨叫，显然刚才是他中枪了！

    在这些大汉身旁，则是站着二十来个脸色冰冷，手上拿着家伙的人，其中为首的，是一个光头中年人。

    他脸色凶狠，手上拿着把枪，此时正用枪托往其中一个蹲着的大汉额头砸下去。

    “草泥马，敢跑到这里来嚣张，找死的东西！”中年人怒骂道。

    砰！

    “啊！”那人被砸得惨叫一声，头破血流，不过根本不敢反抗！

    白蓝不认识这些人，虽然这后来的二十多人，把前面几个大汉给制服了，不过她心中依旧很惊慌。

    这后面来的人，看起来比前面几个，还要更加凶狠啊，而且光头中年人手上还有枪！

    “光头李！”

    林琪芷则是瞪着眼睛，对那个大汉道，“你别这么暴力，吓到蓝蓝了！”

    这大汉，正是夜王朝的高层之一光头李。

    林辰身为夜王朝的实际掌控者，他的住处，自然是基本都有小弟盯着的。

    刚才，便是在这附近的两个小弟，看到那几个大汉鬼鬼祟祟接近林辰住处，还踹门而入，立马就联系了光头李。

    光头李刚好在这附近，接到电话，马不停蹄地就带着人跑来了！

    对于光头李，林琪芷是认识的，因为林辰的关系，夜王朝给了她家小店不少关照，光头李也去过她家小店，留了个联系方式。

    而且，这家伙似乎有什么误会。

    “呵呵。嫂子！这几个家伙不长眼，竟然敢跑来打扰你们，活该见血！”

    光头李看向林琪芝，咧嘴一笑，那脸上的凶狠变成了憨厚，接着又看向白蓝道：

    “大小姐，你别怕，这几个家伙就是在找死，我现在就给辰哥打电话！”

    林琪芷听到光头李的称呼，脸色微红，不过并没有反驳。

    白蓝听到他说辰哥，也是猜想到，这些人应该是林辰的人。

    可为什么，琪琪被叫做嫂子，我就被叫做大小姐？

    虽然知道，对方这么叫，估计是因为林辰哥哥和他们说过自己是他妹妹，不过白蓝还是有些小郁闷。

    蹲在地上的那几个大汉，则是脸色惊恐，怎么也想不清楚，为什么白荣轩来了内地，竟然在这边还有人！

    辰哥又是哪位？

    ………

    车上。

    “咳咳。你看我干嘛？”

    见龙雪澜看了眼自己嘴唇，林辰干咳两声，有些尴尬。

    本来是他突然亲了下苏漫，结果呢，那女人竟然一点也不害羞，还亲了回来，最后还在他嘴唇上咬了口。

    如果仔细观察的下，能发现他下嘴唇有些肿。

    “你的女人，不是那个安雪瑶吗？”龙雪澜开口道。

    她第一次和林辰见面，便是在安雪瑶家，她还记得当时安雪瑶甚至愿意为林辰付出生命，而林辰显然对安雪瑶也是有感情的。

    “这个……瑶瑶确实是我的女人，不过我的女人不只一个。”

    面对着龙雪澜那波澜不惊的冰冷目光，林辰倒是忍不住老脸一红，这女人什么表情都没有，可怎么又好像是在鄙视自己一样。

    龙雪澜听完，什么表示也没有，点了点头，看向窗外，似乎她根本不在意这种东西，只是随口问下。

    叮铃铃……

    就在这时，林辰手机响了起来。

    “好，我知道了，我马上回去！”

    没一会儿，挂了手机，林辰脸色阴沉了下来。竟然有人敢闯进他的住处，想要对白蓝两女动手，实在是找死！
