    胡大爷被朱长征和赵白花的行为整的一愣一愣的。

    他看着被朱长征捏在手里的那张被搓搓的不成样子的五块钱，觉得自己是真的遇见了神经病。

    胡大爷想起他家后街的邻居小张，有次跟一个神经病吵架，被对方给开瓢了。

    想到这儿，胡大爷觉得自己的心脏有点不舒服。

    怎么这么倒霉？

    他退休后在这个纺织厂看大门好几年了，还是头一回遇见神经病。

    胡大爷觉得自己不能刺激眼前这两个神经病。

    他岁数大了，硬来也不是他们的对手，这两个乡下人，看起来是挺能打的样子。

    镇定了一下心神，胡大爷小心翼翼的问：“两位，你们别着急，慢慢说，你是要来干什么的？”

    “我们来上货的，来拿布料的。你不是就是管这个事儿吗？给你钱，然后我们就能进去随便捡布料了。”朱长征对胡大爷又解释了一遍。

    胡大爷总算是彻底弄明白是怎么回事儿了。

    原来他们不知道是从哪儿听说的，给他这个看大门的几块钱，就能随便的进纺织厂里拿布料了。

    要不是听这两个乡下人亲口说的，胡大爷会觉得这是彻底的疯子才能说出这种话来！

    他一个看大门的老大爷，上哪儿弄这么大的权力？

    他也不是厂长！

    就算是厂长，也不能明目张胆的干这种事儿！

    这个厂子也不是私人的，是国家开的！

    这种事儿，不就是挖墙脚吗？

    这两个乡下人，是有多蠢才能相信这种话？

    胡大爷被气得心脏病快发作了。

    不过，他马上想到了一个问题。

    这两个糊里糊涂的乡下人，到底是从谁的嘴里听到这种话的？

    胡大爷立刻就想到沈河。

    他还想起来，沈河上个礼拜过来，拿了一瓶酒，跟他说的那句话。

    是了，沈河说过，他们拿布料的事儿，被人给盯上了。

    沈河当时还叮嘱过胡大爷，如果有人来打听布料上货的事儿，希望胡大爷帮忙保密。

    想起沈河的话，胡大爷又皱着眉头看了看眼前的人，分析了一下这个事儿的来龙去脉。

    眼前这两个乡下人，说话的口音跟沈家人挺像的，看来应该是一个地方的人。

    也许，他们就是沈河所说的，盯上了沈家生意的人？

    如果真是这样的话，按道理来说，沈河应该是对他们严防死守才对的。

    至于沈河是怎么上货的，通过什么样的渠道，这两个人绝对不会知道。

    看着这两个乡下人这么蠢，说的话连最基本的常识都不具备，胡大爷觉得，他们之所以会觉得买通一个看门大爷就能随便去厂子里拿布料，绝对是他们自己瞎琢磨的。

    这真是太蠢了！

    不过，遇见这种愚蠢的神经病，也是没办法的事儿。

    胡大爷可不想跟他们硬碰硬。

    他转了转眼珠子，安抚着朱长征和赵白花：“你们的话我明白了，原来是想要来上货的，你们等下，这个事儿不是我管，我去给你们找个管事儿的，你跟他们说去。”

    朱长征和赵白花听了这个话，高兴的不得了。

    果然是有钱能使鬼推磨，他们今天这个事儿，看来是办成了！

