    见到老李一脸古怪，威廉怀特不由好笑。尼玛，我当然知道高级住宅赚钱，可是，哥们是鬼佬啊！

    这么简单的钱，你以为大兔子会让我赚。赚一点或者没事，你要是没完没了，之前积累的关系也帮不了你太多。

    “老李，虽说都叫外资，可我这个外资能和你一样吗？

    对了，前不久，花生顿的白痴还用错地图呢。你说，能够一点限制都没有吗？”

    老李同志点点头，这一节，他有什么不明白的。明白是明白，对方如此直白的说了，他又赶脚自己的智商被碾压了。

    “威廉，那群约翰牛……”

    “老李，我不待见他们。这群混蛋高位套现，如今又想过来捡便宜，这个世界上，那里有这么便宜的事。

    你们中资这里，我可以商量着来，这是杰森高，他将来会全权负责英资项目。唉，关于这一点，我坚持！

    或者你还不知道，我收购阿莫科石油的时候，这群混蛋没少给我找麻烦。”

    老李危险点头，他也就是这么一说。毕竟各交各的，威廉怀和汇丰之间是有竞争，根本不可能有苟且。

    也罢，能够达成眼下默契也不错。

    “老板，电话！”

    “对不起，老李，应该很重要。否则……”

    “请便。”

    老李当然知道不会是小事，如若不然，谁会在这个时候来打搅。

    “李桑，家里出了一些事。我们改天再聊，对了，你好久都没去拉奈岛打球了。给个机会让我做东。”

    “好，反正我们也谈好了。”

    “对不起，对不起，这件事真的很重要。”

    老李微笑点头，他可不认为威廉怀特刻意羞辱他。这个鬼佬和其它洋鬼子不一样，很有些君子之风的意思。

    “老豆，这个家伙风风火火的，刚才好像听到他的手下联系机场了，这是出什么事了？”

    “不知，应该正如他所说，家事！到了他这个地位，或者也只有家事会让他动容。”

    老李的大儿子，显然要沉稳不少，对于老爹的判断深以为然。如果换小超人过来，必然一脸愤愤之色。

    当然，威廉怀特可不会在乎这个。事实上，他一分钟都等不下去了。

    “怎么会这样？现在情况如何？”

    “小姐在手术室了，刚才医生说了，必须立刻剖腹产。”

    “我立刻赶过来，告诉医生，不能让富真出事。”

    四小时三十分钟之后，威廉怀特出现在狮城伊丽莎白医院。他这会时间也已经不紧张了，他在香江刚刚起飞就已获悉，自己这是又多了一个儿子。

    “唉，你说你，怎么这么不小心呢。”

    “亲爱的，你来了？去看过孩子吗？”

    “小家伙没事，我也看不到。好了，眼睛闭一会，这一次可是太危险了。”

    “嗯，记得给孩子起名字。”

    “好了，别胡思乱想了。快快好起来，你还要给儿子挣家当呢。”

    远远看着保温箱的小小人儿，威廉怀特久久不语。这小家伙还真是命大，真的只差一点点。

    活过来，必然是上辈子拯救了银河系。

    反之，也不知道上辈子造了什么孽。都含着金钥匙了，居然还能出现意外。

    以后你就叫保罗了，保罗怀特，亦或是李保罗。

    “原来是这样，哈哈哈，哈哈哈，我说呢，现在狮城是什么时间？”

    “现在不合适了，明天一早吧，这个家伙还真是的。”

    看到儿子脸色古怪，李超人不由好笑。你是长子嫡孙，自然不需要理解这些。可作为李超人，他是有些理解的。

    怀特家原本就是土豪，到了威廉怀特这里就剩一颗独苗。如此一来，还有什么比添丁进口更重要的事。

    至于是不是私生子的问题，现在早就没人说了。不止如此，还有很多妹子想给这厮生猴子呢。

    “不孝有三无后为大，别以为鬼佬不在意，恰恰相反，那些大家族是很在意的。”

    “额，老爹，我并非这个意思。我只是在想，这货都四十了，想来也是不会结婚，。

    要不然，将来如何分配财产啊！”

    “哈，你这都是想的什么乱七八糟东西。

    唉，你看不懂威廉怀特的布局吗？如果所料不差，狮城和东南亚这一块的产业，就是给他这个小儿子的。

    人家早就安排好了，甚至没等儿子出生就安排好了。这一点上，我们是多有不如的。”

    看着这个皱巴巴的小东西，威廉怀特的嘴角猛烈的抽搐了一下。娘嘞，咋会是单眼皮呢。不会是富真小美眉整过容吧。

    不止单眼皮，人还黑。天哪，也就是那双咕溜溜乱转的眼睛像他。

    唉，也罢，看样子，思密达的土地比较贫瘠。奈何，奈何！

    当然了，丑儿子也是儿子。男孩子反正没关系，只要不是长的太过恶劣，总会找到属于自己的爱情。这一点上，上帝非常非常的公平，他把女人造的如此完美，却总会让她们缺根弦。如若不然，好白菜那里会被猪拱。

    “老公，这些？”

    “好了，不说这些。你知道的，我对你是有亏欠的。

    唉，都是我不好。明知不能给你一个完整的家庭，偏偏还要招惹你。”

    “怎么？后悔了？”

    “怎么可能，是我自己贪心。没办法，都是你不好，谁让你那么迷人的。”

    “呸，你少来这一套。”

    李富真嘴上虽然这么说，心里还是很甜蜜的。这个该死的家伙，如果不是那么贪心该多好。

    唉，或者，他如果不贪心，自己也会被父亲拿去联姻吧。她现在的这种情况，最开心的应该就是她的几个兄弟吧。

    威廉怀特不想她和家族牵扯太多，关于这一点，她也欣然接受。毕竟来说，她的那个家，简直就是乱透了。用威廉怀特的话说，把所有狗血的宫廷剧加一起，也不够她家的热闹。

    这话听起来很刺耳，可是，真就没什么可以反驳的地方。最为让她无语的就是，即便她嫁出去，可能也没办法避免这些。

    思密达的财阀，谁家不是这样的。认真算起来，这些财阀像极了一个又一个国家。

    李富真不明白，威廉怀特到底是怎么处理的。看看他刚才交给自己的文件，这那里是刚刚准备好的。这也就是说，这个坏家伙要了自己后就一直在准备。

    看看身边正在呼呼大睡的儿子，李富真不由感慨。这个小子是真幸运，什么都不用去争。

    至于什么私生子？

    貌似已经没有人这么说了，威廉怀特这厮，不是一般的皮厚。

    他自己认为这很正常，也就没有什么人可以说他了。或者，无耻到达了一定的境界，也就百毒不侵了吧。

    好吧，妹子其实想多了。如果威廉怀特没有眼下的地位，你以为那群记者会放过他。

