    梁恺很久没有回京城，大部分时间都是乔沐元带着他到处走动，不过乔沐元不知道他的喜好，去每一个地方之前都会问问他。

    看完电影时，天色不好，看上去要下雨，乔沐元就提议去室内滑冰场滑冰，她正好有一家滑冰场的VIP卡。

    梁恺点点头：“行，我们一起过去。”

    他开车带乔沐元一起，但没想到会在滑冰场碰到乔知行。

    这种滑冰场来的大多是小圈子里熟人，果然，不少人都认得乔沐元，但他们不怎么认得很少回京城的梁恺。

    大家上来打招呼，都以为梁恺是乔沐元的男朋友：“乔大小姐，给我们介绍一下吧！”

    乔沐元笑道：“梁恺哥哥，知名驻法外交官。”

    这么一说，不少人都有印象，纷纷“哦”了一声。

    乔知行正好累了，不玩了，对乔沐元道：“姐姐，你跟梁恺哥哥去玩吧，我帮你拿包。”

    “不用拿，放柜子里就好。”

    “我帮你拿着吧，我正好也没事做。”

    乔沐元没再跟他推辞，和梁恺一起换衣服去。

    乔知行和几个朋友坐在一边聊天喝茶，他的朋友看着乔沐元和梁恺离开的背影，笑眯眯悄悄对乔知行道：“乔知行，你姐长得真漂亮，和梁恺很般配啊，你们家是不是在撮合他们呢？”

    “普通朋友而已啊。”

    “也是，听说追你姐的人从京城南排到京城北，梁恺排不上号。”

    “别挑拨离间，梁家和乔家是世交，关系很好。”

    乔知行坐着休息了一会儿，见乔沐元的包里沉甸甸的，打开一看，原来是几本音乐相关的古籍，看上去是梁恺送的。

    乔知行翻了翻，还挺有意思，至少，是极其珍贵的书。

    “乔知行，我表弟前几天又被人打了，听说对方是宋氏集团的那位小公子，你们家跟宋氏关系不是很好么？能不能告诉你宋叔叔，把他家儿子管管好，我表弟恐怕又得卧床一个月。”

    其余几个男生也一起附和：“宋家那个小公子太猖狂了，手下带了一帮小弟，看谁不爽就闹事。”

    乔知行皱皱眉头：“宋家是宋家，乔家是乔家，别人的家事，我们管不了。再说，宋北森那个小子你们又不是不知道，他爸都管不了。”

    “他这样下去迟早得到监狱走一趟。”

    “你表弟跟他闹什么事啊？”

    “那宋北森身后不是经常有个女孩子跟着么，我表弟见那姑娘挺不错，想追求，宋北森就把我表弟揍了。”

    “哦……”乔知行想了想，“那女孩子是宋北森的姐姐，你们少招惹。”

    “什么姐姐，又不是亲姐姐，我们都知道。”

    “不是亲姐姐也不行，让你表弟离她远点，别怪我没提醒你们。”乔知行知道跟在宋北森身边的女孩子是谁，是江云想。

    不过倒不是江云想主动要跟在宋北森身边的，是那混小子把江云想当丫头使唤，宋叔叔都治不了他。

    宋北森学习成绩一塌糊涂，经常不上课。

