    第3章 他喜欢的不是你   

    “我说不可以就是不可以。”

    苏浔语气带着几分厌恶，用力扯开他的手，“你滚开！”

    

    可声音到了晏楼川的耳里多了几分撒娇的意味。

    

    他一把将人拉到了怀里，女孩儿身上温凉的触感缓解了他身上的燥热，令他控制不住地舒了一气。

    

    苏浔第一次碰到这种不要脸的恶霸，终于急了，用力挣扎起来。

    

    沙发上的几个看戏的纨绔子弟终于发现晏楼川的不对劲。

    

    性冷淡化身为狼啦？

    

    “我们要不要先走？”

    

    “靠，晏二被药磕得脑子不清楚了，赶紧送他去医院啊！这老东西的药一向来路不明，谁知道那药有没有问题？”

    

    而且，谁都知道燕京公子晏楼川最讨厌的就是女人。

    

    他们几个要是不阻止，等他明儿一早清醒了，知道自己把一个小姑娘给嚯嚯了，他们几个吃不了兜着走。

    

    其中一个纨绔子弟一脚踹向那个在地上装死的中年男人，顺道摸出手机报了个警。

    

    “敢在晏二头上拔毛，你死定了，牢底坐穿吧！”

    

    几个发小七手八脚把晏楼川从小姑娘的身上给扒拉下来，带着他走出了包厢。

    

    包厢里只留下一个黑衣保镖善后。

    

    这一折腾，好似劫后余生。

    

    砰砰直跳的心脏终于平稳下来，苏浔离开了包厢，在转角口被几个女生拦下。

    

    “你不是被……”其中一个女生疑惑中带着几分恼怒，“你怎么出来了？”

    

    “你是？”

    苏浔微微皱眉。

    

    秦莉恼羞成怒，“苏浔，你居然不认识我？

    还是你故意挑衅我？”

    

    大家同班整整一年，都高二了，怎么可能不认识？

    

    她肯定是故意的！   

    对于秦莉来说，苏浔的态度简直轻蔑极了。

    

    这也是她非常讨厌苏浔的原因。

    

    明明是一个穷逼，可她却像个有皇位继承的公主一样，永远高高在上，永远目中无人，好像她们都是落在地上的尘埃，不值一提。

    

    校园女神又怎么样？

    

    傅清时还不是对她不屑一顾，只喜欢姜小曼。

    

    苏浔不理她，越过她绕道走。

    

    秦莉往右边走了一步，拦住她，“你去哪里？”

    

    “找傅清时。”

    

    “不准去！”

    

    苏浔冷冷淡淡的语气，让秦莉越发生气。

    

    “苏浔我告诉你，今天小曼给傅清时办了生日party，傅清时喜欢的是小曼，不是你这个穷逼，没有人告诉你做人要有自知之明吗？”

    

    苏浔总算看了她一眼，面无表情，“让开。”

    

    “你……你要不要脸！”

    

    苏浔目光渐渐变冷，弯了唇角，不带丝毫感情地说：“刚才你们在外面说的话，我全听见了，《华国刑法》第十七条法律规定，已满14周岁的人犯罪，应当负刑事责任。

    雇人强暴未成年少女，是要坐牢的。

    所以，不要再招惹我。”

    

    秦莉脸色一变，神色恐慌，却仍是强装镇定，语气特嚣张。

    

    “那你报警啊，你吓唬谁呢！你有什么证据是我们做的？

    就凭你的一面之词？”

    她有些得意洋洋地说，“况且你现在不是好好的么？”

    

    “苏浔？”

    僵持之下，一道清亮的声音叫了她一声。

    

    是这几个女生口中的姜小曼。

    

    她一身奶白线衫红格子百褶裙，充满青春少女的气息，清秀可爱的脸上总是眉眼弯弯地笑着，整个人像个小太阳一样活泼生动。

    

    她小跑过来，热情地挽住了苏浔的手臂。

    

    “苏浔，你能来就太好了，阿时好像一整晚都不太开心，我逗了他好久，学霸真的太难哄了。”

    

    秦莉脸色有些难看，“小曼，是你叫她过来的？”

    

    姜小曼洋溢着笑容，“是啊，她和阿时是好朋友，阿时生日居然没有邀请苏浔，我就自作主张啦！”

    

    说完，她脸往后一转，朝从一间包厢里走出来的男生喊了一声。

    

    “阿时，苏浔来了！”

    

    

