    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    铁门后面那个声音，一声比一声响，犹如战鼓似的，震得众人心惊胆战。

    “好像是什么东西在向我们靠近？”

    “而且听动静，应该块头不小。”

    “难道是坦克或者是大炮之类的重型武器？”有个战士刚说完，就被旁边的同伴一口否决。

    “不是坦克。坦克开动的时候，声音不是这样的。”

    “那是什么？”

    “我怎么感觉像是个人呢？”

    “胡说八道！人怎么可能弄出这么大的动静？”

    “嗯，应该不是人，听这个动静，至少有上千斤。”

    “莫非，是凶禽猛兽？”

    瞬间，全场寂静，所有人的脸色都变得异常凝重。

    如果真是凶禽猛兽的话，那待会儿怕是又有一场苦战。

    唐飞戴上墨镜，想要利用透视功能看一看，铁门后面到底是什么东西？

    然而，墨镜的透视功能再次失效。

    怎么会这样？

    唐飞百思不得其解，这个墨镜是军方研制出来的，拥有透视功能，为什么从进入这个基地开始，一次又一次地失效？

    似乎，这个基地在建造的时候，就安装了防止透视的装置？

    叶秋也悄悄地开启天眼，同样，他的视线也被阻隔了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    那个声音越来越响，众人明显地感觉，那东西就在铁门后面。

    “咚！”

    突然，在一声巨响后，那个响声消失了。

    “大家小心点，不管铁门后面是什么东西，肯定是冲我们来的。”叶秋说。

    顿时，战士们都端起枪，瞄准铁门，做好了准备。

    铁门一旦打开，他们就会立即开枪。

    然而，那个声音再也没有响起。

    时间在紧张的氛围中悄悄流逝，十秒钟，二十秒，三十秒……

    四十秒。

    五十秒。

    六十秒。

    九十秒。

    眨眼间，两分钟过去，铁门后面也没再传来任何响动。

    “什么情况？”

    “难道后面那东西离开了？”

    “或者说，这个响动是将军故意弄出来，恐吓我们的？”

    战士们都感到疑惑。

    “不要放松警惕，都小心点……”唐飞的话还没说完，“哐当”一声巨响，那扇铁门被外力猛然轰开。

    重愈千斤的铁门，径直向战士们飞了过去，速度奇快无比。

    眼看战士们就要被铁门砸中，叶秋一个箭步，轰然一拳砸在铁门上。

    铁门立刻调转方向，飞向了一边，砸在墙壁上，传来一声巨响。

    “当！”

    战士们一个个吓得脸色都白了，幸好有叶秋，不然的话，刚才他们就算不被铁门砸死，也会被砸成重伤。

    就在他们惊魂未定之时，龙夜的惊叫声在耳畔响起，“那是什么东西？”

    刹那，众人不约而同地向门口看去。

    下一秒，脸色全都变了。

    “那是个人吧？”

    “但是跟正常的人有区别！”

    “看起来更像是个怪物！”

    门口，站着一个大块头。

    他身高大约在两米二左右，冷漠的眼神中，没有任何情绪的波动。

    他光着上身，浑身的肌肉就像是小山包似的，如果去参加健美先生这样的比赛，绝对能拿世界冠军。

    他的下半身用一块布遮住了关键的部位，脚上没有穿鞋子。

    这些，都还算正常。

    不正常的是他的双臂和双腿。

    他的双臂上和双腿上没有一块肌肉，只有森森的白骨，看起来肌肉好像是被人用什么东西剃掉了，简直就是个怪物。

    在几十双眼睛的注视下，这个大块头抬起了脚，往前迈出一步。

    “咚！”

    地面一震，发出一声巨响，就仿佛有千斤重的东西落在地面上似的。

    “这个家伙有古怪。”

    叶秋的眼神眯了起来。

    他察觉到，这个大块头有问题。

    因为正常情况下，一个两米多高的男人，也就两三百斤重，可是眼前的这个大块头，身体除了高大之外，并不肥胖，可偏偏一脚落下去，给人的感觉像是千斤之重。

    叶秋从这个大块头的身上，感受到了浓浓的威胁。

    这个家伙不简单！

    就在这时，扩音器里传来了将军得意的笑声：

    “叶秋，你不是很嚣张吗？你不是能打爆我的废品吗？你再试试看！”

    “我在这里辛辛苦苦待了几年，做了无数次的试验，唯独你眼前这个，是我最满意的作品。”

    “叶秋，你的死期到了！”

    作品？

    听到这两个字，叶秋眸光一闪，问道：“这个大块头，是你们研究的超级战士？”

    “没错！”将军道：“我们研究了那么久，只有这个，研制成功了！”

    “他是真正的超级战士，拥有金刚不坏之身！”

    “所以，他的名字就叫金刚！”

    闻言，唐飞的脸色变得十分凝重。

    传言中，超级战士能以一当百，拥有异常强悍的身体和无比恐怖的实力，常人遇上，只有一个下场——

    死！

    叶秋也有些意外，没想到这个大块头居然是超级战士，他带着几分好奇的目光，盯着超级战士一个劲地瞅。

    这时，将军的声音再度响起：

    “这个秘密基地已经建造了好几年，我们常年在这里做研究，没有任何人知晓。”

    “即便是特战连的营地距离这里不远，他们也从未发现。”

    “唐飞，你怎么不想想，你们为什么会突然发现这个基地？”

    难道，这一切是将军故意为之？

    唐飞心中一惊。

    将军笑道：“其实这一切，都是主人吩咐我这么做的。“

    “如果只是单纯地做研究，根本就不需要把那些村民变成废品，我可以从很多渠道，找到更合适的身体来做研究。”

    “之所以让那些村民变成了废品，就是为了引起你们冥王殿的注意。”

    “主人知道，你们一旦知道了，必定会来西北调查。”

    “到时候，就把你们引进基地，将你们全部诛灭。”

    “只可惜，军神没有亲自来，否则，他那把老骨头就回不了京城了。”

    “不过能杀掉唐家和龙家的继承人，还有一个龙门玄武使，也算有点收获。”

    “好了，废话到此为止。”

    “金刚，上——”

    【作者有话说】

    第2更。

