一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    还想来小镇里吃小笼灌汤包喝一碗豆浆呢，结果除了街口一个卖烧饼与豆腐脑的老婆婆之外，没看见其他卖早点的。

    一个绝世仙子走在街道上，回头率就是百分之百，一连五个绝世仙子走在一起，到哪里都会刮起一阵风暴。

    结果，这个滨海小镇，竟然没几个人看这些美丽的仙子，这还是众仙子走在街道上第一次遇到这种情况。

    先要了七碗豆花，二十张烧饼，旺财大怒，只好给旺财也点了一碗豆花。

    一群绝世仙子，就这么大咧咧的坐在街头的破凳子上，吃的稀溜溜的，这让所有仙子都不满意。

    在坐的哪个不是名动天下的仙子，如今大庭广众坐在街道上吃早饭，传出去这张颠倒众生的脸还往哪里放？

    如果不是两年没吃到中土食物，打死本仙子也不会这么做的！实在有碍观瞻。

    吃的正美呢，街道上忽然出现了一群人，足足有十几个，男女都有，多数都是穿着天青色的服饰，手中几乎都拎着一柄仙剑，一看就是修真者。

    叶小川这群坐在街口吃豆花的人中美丽的仙子太多，太扎眼，想不注意都难。

    而叶小川等人，也看到了那群人，其中还有熟人。

    叶小川立刻端着一碗豆花转过身，祈祷那群人没瞧见自己。

    结果自然是悲剧的，一个声音传来：“啊，这不是云仙子，左仙子，杨仙子，百里仙子，六戒师兄，还有叶少侠！你们怎么会在此地！”

    完了，还是被这家伙认出来了。

    百里鸢眨巴着嘴里的豆花，看着那个屁颠屁颠走过来的青年，想了一会儿，忽然口中的豆花就喷了出来，全喷在了叶小川的侧脸上。

    叶小川刚要发怒，百里鸢就跳了起来，指着那青年大叫道：“是你！踩狗屎的神！”

    这就是叶小川背过身不愿意和这家伙打招呼的原因。

    倒不是这家伙和自己有仇，而是他的名字叫做周无。

    十多年前断天崖擂台上，连续两次轮空晋级的家伙。

    江湖人送绰号：“踩狗屎的神。”

    这家伙运气太好，和他走在一起，雷只会劈自己，不会劈他。

    叶小川十多年前就发誓，绝对不会和他交朋友，以后见到这位踩狗屎的神，就立刻远离他三百里之外。

    周无有些尴尬的摸了摸鼻子，身后的那群人则是笑的前仰后合。

    这些人几乎都去断天崖上看过热闹，自然是认识眼前这几位曾经在断天崖擂台上大展神威的叶小川、云乞幽等人。

    当然，除了秦凡真。

    以前秦凡真是天下第一丑女，并且是实至名归的那种，整天戴着斗笠面纱不敢见人。

    现在她样貌恢复了，美的令人心惊肉跳，所以周无等人都不认识她。

    结果被大嘴巴的百里鸢介绍一番之后，周无等南海弟子，先是一愣，在得到了叶小川等人点头确认之后，一个个表情那是相当精彩啊。

    一代绝世大丑女，两年时间竟然出落成绝世大美女，搁谁谁也受不了啊。周无等南海弟子很激动啊，眼前的这些年轻人，几乎都是如今天下最出名的少侠仙子，六仙子中有两位，六怪人中有两位，这些人在人间都是高高在上需要仰望的存在，没想到在这个南海的海滨小镇让自

    己等人给撞见了。

    尤其是那些男弟子，在五个风华绝代的仙子面前，个个面红耳赤，不敢抬头，这明显就是定力差的节奏啊。

    都是正道弟子，又同是参加断天崖斗法大试的，南海一脉虽然没有比较大的门派，可是势力依旧是非同小可，既然周无等人出言打招呼，这些人自然也不能失了礼数，纷纷站起来回礼。

    叶小川擦拭着脸上的豆花，对着百里鸢咬牙切齿。

    这就是自己不愿意和周无这厮交往的主要原因。

    瞧，刚在街道转角遇到他，自己就开始倒霉了。

    一阵招呼寒暄之后，他翻着白眼，道：“周师兄，十几年不见，你怎么一点变化都没有啊，你一出现我就倒霉，以后请你与我保持一定距离！你这个人运气太好，我可不像整天提心吊胆的过日子。”

    周无干笑几声，道：“叶少侠，这你可就冤枉我了，我也就是当初在断天崖上运气好一些，这十几年来，运气背到家了，说起来都是眼泪啊。”

    卖烧饼豆花的花甲老婆婆今天很开心，最近这一年多，整个人间都是抓青壮与少年人操练，要么就是征劳役去修长城，城里也没剩下几个人，今天不错，生意好的不得了。

    周无作为南海派的弟子，自然要尽地主之谊，大手一挥，说这顿早饭他请了，掏出一锭二十两的纹银，让老婆婆不要找零了。

    于是，街头上又多了将近二十位修真侠客，蹲在地上，一手端着豆花，一手拿着烧饼，在那一阵狮子摇头。

    两年没回来，叶小川对于中土如今的情况也不太清楚，如今碰上了南海派的弟子，正好询问一下。

    还没询问呢，周无倒是先开口了，道：“前两年听说你们去了蛮北之地历练，这一去两年没消息，如今怎么到了这南海了。”一说这事儿，叶小川立刻就忘记了周无是“踩狗屎的神”，拉着周无道：“这事儿说来话长，我长话短说，我们这两年来，历经千辛万苦，九死一生，从黑森林到极北冰原，跨越北海，横渡冥海，越过极南冰

    川，飞跃整个南海，还在归墟之眼下游历了几个月，然后我们就出现在了这里。这其中所遇到的那些匪夷所思、梦幻离奇的事情，且听我分六卷，三百二十章，给你慢慢道来……”

    叶小川吹的正美呢，一巴掌就扇在了他的后脑勺，转头一看也不知道是谁打的自己。看身边几个仙子坏笑的模样，估计不是左秋就是百里鸢。

    至于周无等南海弟子，在听到叶小川等人竟然环绕人间飞行了一圈，还经历了最恐怖的冥海，一时间惊呼之声不绝于耳。

    怪不得这些仙子的皮肤黑了两三层呢，人看起来也有些狼狈，原来这两年一直在海上漂泊。

    南海一脉多在海岛上，对深海的了解，远远高于中土其他修真门派。

    别说横渡冥海，就是水中的巨妖与恶劣的天气，就不是一般修真者能应付的。这些南海弟子此刻内心都泛起了滔天巨浪，如果不是亲眼所见，几乎不相信有人会如此疯狂的围绕人间跑了一圈，而且还成功了！