    晚上11点。

    安室透离开了自己的住处。

    一股晚风袭来，让安室透感到了一丝凉意。

    紧了紧身上的外套，安室透迈步朝楼下走去。

    很快，他便驾驶着自己的座驾离开了公寓，朝着品川区赶去。

    …………

    东京品川、仓储区。

    一辆白色马自达停在了6号仓库门前。

    车门打开，安室透从车上走了下来。

    他看了一眼时间，现在是11:50.

    他刚才在周围转了一圈，除了几个流浪汉外，并没有发现什么可疑人物。

    至于这些流浪汉是不是对方的人伪装的，他无法确定。

    他抬眼看向六号仓库。

    仓库中一片漆黑，没有任何声音传出，看起来十分阴森。

    安室透盯着六号仓库看了片刻，终于抬步走进了这间仓库。

    随着和马自达距离的增大，车灯带来的光源越来越弱。

    安室透打开了手电筒，为自己提供新的照明。

    他走到了仓库内距离门口大概五米的地方站定，用手电光扫视四周。

    这间仓库比想象中的要大许多，里面凌乱堆放了不少高大集装箱。

    “非常好的掩体……”安室透心中闪过这个念头。

    这时，一道光芒在某个集装箱后亮起。

    在一片黑暗中，这道光是那么的显眼。

    安室透立刻将目光望了过去。

    下一刻，一道拿着手电筒的人影从集装箱后缓步走出。

    安室透审视着那道人影。

    一身黑袍，身材高大，看起来应该是个男性，面容被黑色面罩遮掩，只露出一双眼睛。

    安室透的目光与之相触。

    他在这双眼睛肿只看到了宛如深潭一般的平静。

    拥有这样的一双眼睛，对方绝不是简单人物！

    安室透微微调整呼吸，平静开口道：“按照你所期望的，我如时赴约。”

    “安室先生能在百忙之中前来与鄙人会面，实在是让鄙人受宠若惊。”一道分不清男女的声音响起。

    “变声器吗？只能说不出所料……”安室透心中暗道。

    轻轻颔首，安室透没有废话，直入主题：“那么，你把那样东西寄给我，究竟是什么意思？”

    黑袍人闻言，轻笑了一声，用男女莫辨的声音回道：“鄙人在信上已经说得很清楚了，鄙人只是一个好心人而已。”

    安室透目光微冷，淡淡道：“如果你真的是好心人，我就不会收到这样东西，而且，用别人的遗物发出邀请，也不是什么表达善意的方式。”

    “这确实是鄙人的失误，如果给安室先生带来了困扰，我深表歉意。”黑袍人微微欠身道。

    安室透皱了皱眉：“你这么大费周章特意约我来见面，不会只是和我说这些的吧？如果是这样的话，那恕我不奉陪了。”

    黑袍人摆了摆手：“请不要那么着急，既然深夜约见，自然是有事相商。”

    “洗耳恭听。”安室透淡淡道。

    “鄙人对安室先生现在所卧底的那个组织非常感兴趣。”黑袍人幽幽道。

    安室透眼中精芒一闪：“哦？组织？什么组织？我不太清楚你在说什么。”

    “波本先生何必明知故问呢？”黑袍人嘿然笑道。

    安室透心中微沉，对方果然知道！

    “你是不是搞错了什么？我不是你说的什么波本，也根本不清楚你说的组织是什么东西，如果你还再说那些莫名其妙的话，那我们就没必要聊下去了。”

    说着，安室透便直接转身，似乎要直接离开。

    “放心，仓库里就只有鄙人一个人，至于鄙人身上有没有武器，恕鄙人无可奉告。”黑袍人的声音传来。

    安室透走向仓库外的脚步瞬间顿住。

    自己刚才这么做，确实有引对方出手，探探对方虚实的意思。

    既然对方已经看穿，那再装模作样也没意思了。

    他重新回过身，目光锐利地盯着黑袍人：“你究竟是什么人？”

    “我说过，我是对你现在卧底的组织感兴趣的人。”黑袍人笑道。

    安室透盯着黑袍人，问道：“那部手机是怎么到你手里的？”

    “我寄给安室先生的信里应该已经交代的很清楚了吧？”黑袍人回道。

    安室透脸色骤然冷了下来：“伊达的那场车祸，和你……或者你们有关？”

    “不，那只是单纯的意外而已。”黑袍人摇摇头：“以你的身份，只要去查一查警视厅的档案就明白了。”

    “至于这部手机之所以落到鄙人手中，还要多亏某个闯空门的小偷。”

    安室透狐疑地看向黑袍人。

    对方的意思他大概明白。

    就是因为伊达的过世，他的房子一直无人打理，最后被闯空门的小偷盯上了，而那个小偷又把那部手机给偷了出来。

    辗转之下，最后落到了眼前的黑袍人手里。

    这个理由看起来倒是说得过去，但终究只是对方的一面之词。

    心中念头转过，安室透开口道：“那么，拿到这部手机之后，为什么要把手机寄给我？”

    “这算是鄙人合作的一点诚意。”黑袍人笑道。

    “诚意？”安室透皱眉。

    “没错。”黑袍人轻轻颔首：“诸伏警官虽然用子弹从物理层面上将手机破坏掉了，但随着技术的发展，要从这样的手机中提取出数据，已经不是不可能。”

    “通过那些数据，鄙人才最后找到了安室先生这里。”

    “安室先生可以设想一下，如果这些数据落到琴酒手里，会怎么样呢？”

    安室透另一只插在外套口袋里的手，紧了紧掌中的手枪。

    “你想怎么样？”安室透声音渐冷。

    “我说过了，我想要和你合作，或者说，和你背后的公安合作。”

    安室透眼中安芒一闪，手立刻从口袋中探出，将枪口对准了黑袍人！

    这是一把带着消音器的史密斯威森手枪！

    砰！

    沉闷的枪声在仓库中响起。

    黑袍人似乎早有所料，在枪口对准他的瞬间便已经做出规避。

    一个翻滚，黑袍人轻易躲过了射来的子弹。

    当再次站起身时，黑袍人手中同样多出了一把带着消音器的手枪！

    手枪保险被打开，枪口直指安室透！

    两人相距数米，一手握手电，一手持枪，就这么相互对峙起来

