    她的声调轻快，仿佛有些轻松。

    阮寒星的心头骤然跳了一下，一把抓住她的手，沉声道：“不要胡说，你不会死的！”

    她其实也知道，自己这句话到底有多么没有把握。

    樊婉晴下刀的时候，没有一点留情，狠狠地一刀捅过来，几乎把夏昕怡单薄的身体捅个对穿。

    夏昕怡比阮寒星稍微低一点，刀被捅进她的胸口，并没有偏离心脏。

    血液汩汩得从伤口流淌出来，怎么都停不住似的。

    阮寒星的心脏揪成了一团。

    这种时候，她哪里还记得起曾经夏昕怡犯下的错误，只余下满满的焦急和难过。

    “你怎么这么傻？”

    她的眼眶不由微红，嗓音里带上几分仓皇：“你怎么就冲出来了？你还这么年轻……”

    正是最好的年纪，像是花儿一样得绽放。

    即使生活得很苦，没用什么高昂的化妆品和护肤品，依然能够漂亮夺目。

    她这样做，值得吗？

    阮寒星没问出口，夏昕怡却仿佛懂了。

    “别，脏。”

    她的手颤了颤，想要将自己的手从她掌心里抽出来。

    却反被阮寒星握紧。

    她的心口有些疼，压抑地道：“什么时候了还在乎这个？我不觉得脏！”

    傻姑娘。

    阮寒星的心底又重复了一遍。

    夏昕怡明明是为了她挡刀，自己流血流得可怕，却还在担心会弄脏她的手。

    她到底在想什么？

    “阮女士，你，你不要觉得愧疚，我是心甘情愿的。”

    被她阻止，夏昕怡的眼中生出点浅浅的笑意，冲着她吃力地勾起嘴角。

    真好。

    被阮女士抓住手的感觉，仿佛又回到了在贫民窟，被她从李文洲手里救出来的那一天。

    那一次，也是这样。

    阮寒星丝毫不嫌弃她的卑微和脏污，牵着她的手，带着她走进新的世界，见识不一样的风景。

    是她太过卑劣，既自卑又龌龊，才会弄丢了幸福的生活。

    夏昕怡吸了吸鼻子，眼睛里布满了泪水。

    心口的伤很疼，她却觉得有些快乐，轻声道：“阮女士，我一直没有好好跟你道歉。对不起，我做了很多荒唐的事情，生出不该有的想法，我，我辜负了你的恩情。对不起，真的很对不起。”

    “我不在意的。”

    阮寒星抿紧了唇瓣，鼻头发酸：“只要你没事，我全都原谅你，好不好？昕怡，你坚持住，千万不要有事。”

    这种时候，那些事情根本不值一提。

    “我不敢奢望，奢望你的原谅。”

    夏昕怡呕出一口血，吃力地道：“能，能为阮女士做一点事情，我很开心……阮女士，谢谢你，谢谢你让我知道怎么活出、活出个人样。”

    她知道自己快要死了。

    生命流逝的感觉这样清晰，她的身体越来越冷，笑容却越来越大。

    她这一生，受尽了无数的苦楚，一直在被辜负。

    卑微地生活在社会的底层，在泥淖中挣扎求生。

    现在回想起来，只有在霍家那段时光，才是她生命里最开心的日子。

    就算得到阮寒星的原谅，她也没有脸再祈求拥有那段时光，更没脸继续接受她的帮助。

    不如就让生命定格在这一天，对于那段时光的记忆还很清晰，身边有着她最感激，也最崇拜的人。

    夏昕怡终于明白，其实她在羡慕阮寒星之余，一直都是崇拜她的。

    “我，我很高兴，真的很高兴……”

    她嘴里吐出的血色越来越多，将阮寒星身上红色的旗袍染上了大片的暗红。

    而她还在笑，声音越来越艰难吃力：“阮，阮女士，别，别为我难过。我……我特别，特别高兴。祝，祝你和霍总，百年好合，白、白头……偕老……”

    她艰难得动了动手指，将身侧的东西推了推。

    那是一束洁白的百合花，代表着对新人百年好合的祝福。

    看着上面沾着的血色，她的眼底涌现几分失望，低声道：“弄脏了啊……”

    “没关系的，很漂亮！”

    阮寒星忙一把将百合花抓过来，抱在怀里。

    努力朝她露出开心的笑容，眼底泪光闪动，柔声道：“这是你为我和霍先生准备的，对吗？我很喜欢，谢谢你。”

    夏昕怡已经快要说不出话，含笑虚弱地看着她。

    来的时候，她鬼使神差买了这束花，本没有奢望能够交到她的手上。

    如今能够看到阮寒星接过这束花，她的心头生出几分圆满的满足。

    目光艰涩地挪向高大冷凝的男人，她艰难地张了张嘴：“霍，霍……”

    气若游丝。

    霍沉的眉头微微蹙起，带着冷意的黑眸看过来，脚下没动。

