    思维无限扩张，天地之力咆哮而来。

    汹涌狂暴的灵能，灌注进李行舟体内。

    炼金符文交织，李行舟一念之间，引动了天地的力量。

    他的精神力与天地交感，将要进行蜕变。

    “好强大，这就是摧城级吗？”

    “能否成功？”

    远处，一群灵修在紧密关注着李行舟的突破进程。

    这种机会比较难得，李行舟引动了天地之威，却没有用来战斗，让他们有了旁观的机会。

    摧城级若是全力爆发，用于战斗，那种威势撼天动地，想靠近观望太危险，有可能会被波及到，只能远远地观望。

    而离得太远的话，又难以直观感受到炼金术的奥秘。

    “好恐怖的精神力，一直扩张出去，渗透天地，这种辐射范围，绝对达到了摧城级的程度，甚至比刚晋升的摧城级还要强一些？”黎家老祖看着前方，沉声道。

    四位摧城级强者，黎家老祖、古家老祖、郭康平、梁哲，聚在一起，低声讨论着。

    梁哲皱眉道：“超出常理，他的精神力扩张范围怎能这么广？按照这情形，他必然能够突破至摧城级。”

    李行舟能突破，那是好事，梁哲皱眉是因为他想不明白这个问题。

    郭康平道：“难道这就是李行舟突破得这么快的原因？看样子他天赋异禀。”

    郭康平在李行舟刚毕业的时候就关注到他了，两人认识得算是比较早。

    李行舟突破速度之快，在郭康平看来有点超乎常理。

    而且，李行舟在上学的时候，尽管表现不算差，但放在国立炼金大学这种天才云集的学府当中，就有点平平无奇的感觉。

    不知为何毕业后却飞速崛起。

    或许，康多兀鹫那一次突袭，激发了李行舟的身体潜能，让其精神力得到了开发？

    古家老祖感慨：“看样子李行舟必定晋升摧城级了，而且未来肯定还会继续进步，晋升到摧城级高阶都很有可能，黎老头，你黎家可是捡到宝了。”

    黎家老祖自然知道古家老祖说的是什么意思，顿时有些郁闷地道：“什么捡到宝，我黎家还搭出去一个呢，亏了。”

    古家老祖摇摇头：“李行舟他却是没什么亲人，和他关系最近的，还不是你们黎家。”

    梁哲也道：“就是，黎小子得了便宜还卖乖。”

    梁哲他在四人当中，年龄最大，资历也高，自然可以“倚老卖老”。

    黎家老祖在他面前，也是一个后辈。

    黎家老祖一听，顿时不再吱声。

    确实，李行舟父母双亡，无亲无故的，和黎望舒走到一起的话，和黎家的关系自然最亲近。

    郭康平默默地听着，不敢发表什么意见。

    他年纪是四人当中最小的，现在都不到一百岁，在三位年龄皆超过三百岁的前辈面前，可谓是弟中弟了。

    荒野区当中，李行舟的突破进程还在继续。

    他的精神力，进入了一个持续蜕变的过程。

    以精神力引动天地之威，而又以天地之威来洗炼精神。

    灵能汹涌灌注进体内，劫雷跳跃，不断地淬炼身躯。

    双管齐下，精神力和身体同时提升。

    “嗯？来了。”黎家老祖抬头望天。

    在上万米的高空当中，隐隐约约有着让人心悸的气息传出。

    这气息一直收敛着，哪怕是破军级强者，都没有察觉，但黎家老祖精神力辐射出去，却感知到不一般的地方。

    “来了多少头摧城级？”郭康平认真地感知着。

    “一、二、三。”古家老祖数了一下，“能感应到的，共计三头，应该不会有隐藏的了吧，除非还有未赶到的，距离很远，否则我们都能察觉。”

    凶兽的智慧没有人类高，控制能力比起人类也要稍微差一些，所以收敛气息的能力不是很完善。

    也就只能骗过破军级，在四位摧城级强者的精神力搜索当中，无所遁形。

    三头凶兽王者，其中就包括了引领兽潮袭击南安城的那头金雕。

    还有一头长着双翅的白虎，以及一头角雕。

    它们在天空当中盘旋着，双眸冷冷地扫视着下方。

    灵能呼啸，风暴聚集，李行舟的精神力扩张出去，凝聚天地之威，劫雷绕身。

    他立身风暴中央，如同永恒不动的神灵，一切风暴无法将其磨灭。

    三头凶兽王者看着这幅景象，眸光当中闪过一丝忌惮之色。

    李行舟展现出的威势极为恐怖，根本不像是未突破的样子，这种权能，已经接近了一些突破多年老牌强者。

    不过，李行舟仅有一人，它们却是三头凶兽王者齐聚。

    齐齐出手，来个突袭，相信灭杀此人不难。

    但，它们仍然按捺着，没有行动。

    三头凶兽王者凭借直觉，以及以往的经验，能感应到下方隐藏着威胁。

    人类是最狡猾的生物，若是以为此人会毫不防备地在荒野区当中突破，那就太天真了。

    “我们要不要放出气息震慑，将它们驱赶？”郭康平问道。

    他没怎么干过这种护法的事情，经验不足。

    黎家老祖道：“不急，敌不动，我不动，潜藏的威胁，才是最恐怖的。若是我们现在就暴露，反而有可能让它们找到机会。”

    古家老祖点点头：“没错，我们将气息收敛，静候它们下一步的行动，说不定还能来个引蛇出洞，将其中一两头凶兽给斩杀。”

    强大的实力，带来强大的自信，若是这三头凶兽真敢出手，不付出点代价的话，别想轻易离开。

    郭康平正想回应，忽然感知到什么：“嗯？这三头凶兽离开了？看来是感知到威胁。”

    他能感受到，天空当中那三头凶兽，似乎已默默离去。

    那种隐隐约约的凶戾气息消失了。

    梁哲道：“继续警戒，那头金雕最喜欢杀回马枪，它们也是有一点计谋的。”

    郭康平点头。

    经过多年进化，凶兽的智力提高了不少。

    灵能的作用，确实极为强大。

    当然，人类也从中受益，头脑变得更发达。

    社会当中，不断有天赋绝伦的科学家涌现，各方面的理论研究进展不算慢。

    但是，总体上来说，人类技术的发展速度，还是不及预期。

    主要是与凶兽的对抗，太过占用人类资源。

    资源就这么多，将大部分用于抗衡凶兽，那对科学技术发展的支持自然要减少一些。

    很多研究，是要做实验，要花钱的。

    既要仪器，又要能源，花钱无底洞。

    还好人类已经搞出了可控核聚变，能源问题大大缓解。

    不然连吃饭都成问题，更不用说搞什么科学研究。

    “果然回来了。”过了一个多小时，郭康平又感应到了金雕的气息。

    “又走了。”

    “又回来了。”

    “又走了。”

    郭康平有点无语。

    在几个小时当中，这三头凶兽王者来来去去。

    你搁这给我玩七进七出呢？

    接下来，金雕等三头凶兽还是选择了退去，然后一连十多个小时都没有出现。

    “李行舟的突破进入了关键期。”四位摧城级强者紧密关注，提起了警惕。

    这是最后的时刻。

    如果那三头凶兽准备前来袭杀的话，现在是最后的机会。

    果然，郭康平等人又感应到了凶兽的气息浮现，隐隐约约。

    但，过了良久，它们还是没有出手。

    气息消失了，三头凶兽王者选择了退去。

    “可惜，它们应该察觉到我们了，没有选择出手。”黎家老祖抬头看天，眸光幽深。

    若是它们从天空当中降落下来，或许他们四人可以尝试留下一两个。

    可惜，凶兽的感应能力也不弱，而且十分小心谨慎。

    与人类比起来，凶兽时刻在丛林当中活动，对生死的感知更为敏锐，一点风险都不愿意承担。

    李行舟的突破进入尾声，他长啸一声，威势惊天动地。

    灵能以其为中心，卷起了风暴，李行舟仿佛化作台风眼，让周围十里方圆都进入了风暴的控制范围。

    “今日，我一念入摧城。”

    李行舟的精神力，进行最后一跃。

    天象大变，劫雷翻涌，李行舟的精神力再次扩张，辐射范围更广，而且比以往更为坚韧浑厚。

    他所能控制的天地之威，也变得更为庞大。

    “后生可畏啊。”古家老祖感慨。

    李行舟刚突破，就有这种威势，其精神力可谓异常强悍，天赋异禀。

    当然，可能和基因强化药剂也有一定的关系，李行舟分别服用了第五层和第六层的基因进化药剂，生命层次提升了许多。

    要知道，有很多摧城级，都没有突破第六层，自然也没有得到第六层的药剂。

    “成功突破了。”曾昌、顾航，以及一众破军级武者，皆目不转睛地看着。

    李行舟突破，花了差不多一天时间。

    这一天时间里，李行舟的精神力和身躯都在不断蜕变，变得更为强大。

    而曾昌等人也是不眠不休地观看着，这种变化过程极为难得，平时很少见。

    这一天过去，他们都收获不少，对于精神力的控制，有了些感悟。

    回去后再细细研究下，哪怕未来无法突破至摧城级，但精神力提升的话，能掌控的天地之威也会提升一些，实力自然会增长。

    半空当中，李行舟缓缓收敛了气息，周围翻腾不息的灵能也逐渐平复下来。

    “行舟。”黎望舒冲天而起，嗖的一下飞到李行舟身前，细细打量着，“成功了？没出什么问题吧。”

    “成功了。”李行舟脸带笑意，忽然一伸手，将黎望舒的白皙玉手牵起。

    “诶，你，这么多人看着呢。”黎望舒脸上染上一抹绯红，伸手抖了下，却没能将李行舟晃开。

    “有什么所谓，他们又不是不知道我们的关系。”李行舟却是不肯放手。

    他这十年里，可是费了一番苦功才将黎望舒追到手。

    自己真不容易。

    平时得秀秀恩爱才行。

    李行舟这想法，要是让其他人知道，怕是直接疑惑。

    黎望舒不是白给么？

    他哪里辛苦了？

    两人牵着手返回南安城当中。

    李行舟向黎家老祖等人致谢，若是没有他们的守护，自己突破起来可没那么轻松。

    “好好努力吧，华青国的未来，还要落在你们身上。”黎家老祖勉励道。

    古家老祖、郭康平、梁哲三人点头致意，倒是没什么说的。

    “走了。”四位摧城级，齐齐离去。

    李行舟朝曾昌等人一拱手，算是打了个招呼，也和黎望舒一道离开。

    “今日，我们华青国再增一位摧城级。”一众破军级武者，心中皆升起感慨。

    李行舟现在才三十多岁而已，就取得这样的成就，担得起年少有为这个词语。

    灵能复苏，进入复苏历以后，人类的寿命延长了许多，三十多岁仍能算作青年人。

    特别是李行舟晋升摧城级，寿命大幅提升，活到几百岁不成问题。

    相比起那漫长的寿命，李行舟现在的岁数只是一个零头，未来还有很长的时间去提升。

    “我们华青国涌现的年轻强者越来越多了，这也是一件好事，或许在不久的将来，我们能够战胜凶兽，重夺荣耀。”曾昌脸上浮现笑意。

    众人都想起来沈云飞曾经的演讲。

    终有一天，要将战旗投掷向天空、海洋，以及每一寸土地，重夺海陆空三重霸权，让人类再次伟大。

    曾经，这只是一个梦，有些虚无缥缈。

    现在人们却看到了几分可能。

    随着对飞船试炼空间的探索不断深入，人类得到大量奖励，整体实力逐步增强。

    另外，或许有点气运来临的意思，近段时间人类当中涌现了不少天才人物。

    在以往，沈云飞的圣级天赋可谓是百年难遇，同时代无人可以比肩。

    但在这个时代里，沈云飞也遇到了不少挑战者，并没有做到天下无敌。

    李行舟的实力就不弱于他，甚至率先突破至摧城级，取得了优势。

    当然，沈云飞和黎望舒两人也停留在破军级高阶有很长一段时间了，距离晋升并不远。

    或许一年，甚至半年，就能突破。

    毕竟这两人天赋同样极强，而且得到了两份基因进化药剂，突破起来不难。

    “行舟，你晋升至摧城级，这几天，灵渊通过了决议，决定将你吸纳为内部成员，我现在将消息通知到你，你什么时候有空过来办理一下手续？”郭康平发来消息。

    灵渊，乃是由华青国内摧城级强者组成的一个组织，权力极大，能影响整个国家的走势。

    像国立炼金大学校长江宗、郭康平、黎家老祖等人，都是灵渊成员。

