    “它现在的伤势很严重，之前的那一战已经伤害到了它的本源力量。

    　　即便它的伤势能够恢复，以后这修为恐怕也止步不前，很难再进一步了。”

    　　白狮的面色无比凝重，身为妖兽，它对于这般情况可谓是极为了解。

    　　何况它本就是兽王，随着它实力的提升，血脉中的传承也在渐渐苏醒，很多以前所不了解的信息如今都已经渐渐了解。

    　　因此，它一眼就可以看出麒麟狮兽的本源力量受到了伤害。

    　　在这样的情况下，如果麒麟狮兽能够夺取它的身体，吞噬他的灵魂，那么它不光能够成为下一代兽王，之前的所有问题也都会荡然无存，这无疑是再好不过的买卖了。

    　　此话一出，百里红妆和帝北宸就明白了过来。

    　　麒麟狮兽和兽王虽然同属神兽之列，但显然兽王更高一筹。

    　　如果这麒麟狮兽可以转变成兽王，那么它的潜力将更加无穷，未来的成就也会更高，就对它而言可谓是一笔再划算不过的买卖。

    　　只是他们没想到妖兽之间竟然还有着这样的规则的，这实在是有些太残忍了。

    　　即便只有神兽才能这么做，一旦碰上，那可是极为危险的。

    　　毕竟，兽王想要成长起来所花费的时间必然不短，在这段时间里什么事情都有可能发生。

    　　之前的他们想的实在是太简单了，从来不曾想过会发生这等事情。

    　　如果说之前他们还有几分侥幸心理，现在他们便已经知道今天他们恐怕是不死不休了。

    　　麒麟狮兽不可能放过白狮，而他们也绝对不可能放弃白狮，所以这一场战斗，他们必打不可。

    　　“你既然已经知道我的打算，不如就直接答应我。

    　　这样一来，我还可能放他们活着离开，否则他们就得一起同你陪葬了！”

    　　麒麟狮兽目光阴鸷而狠毒，信誓旦旦的话语充满了自信，仿佛早已经认定了这结局不可改写写。

    　　听言，白狮看着百里红妆和帝北宸，心情也是极为复杂复杂。

    　　让它就这样束手就擒，它是绝对不会愿意的，但倘若真的最后是那样的结果，岂不是连累了主人和北宸？

    　　注意到白狮神色的变化，白脸红妆毫不犹豫地答道：“要战便战，说那么多废话做什么？”

    　　这时，帝北宸看向了白狮，“如果这麒麟狮兽死了，对你有什么好处吗？”

    　　在这大千世界，很多事情都是相对公平的。

    　　既然麒麟狮兽可以从白狮的身上获得这么多好处，白狮也应当能够获得一些好处才对，否则可就太不公平了。

    　　“倘若我能杀了它，吸收他的血脉力量，我的修为便会大有精进，天赋也会更加出众。”白狮出声道，只是心中有些不解，不知道帝北宸问它这话有什么目的。

    　　只见帝北宸点了点头道：“既然如此，我们便杀了这麒麟狮兽，为你铺平修炼之路归路。”

    　　听言，麒麟狮兽哈哈大笑，“当着我的面也敢如此大放厥词，真是初生牛犊不怕虎。

    　　你们也不看看你们自身的实力，在我的面前只有死路一条！”

