    11月1日，万圣节。

    清晨的第一缕阳光穿过白色的纱帘，倏忽间变得如薄雾一般轻盈，朦朦胧胧地铺洒在人脸上。此刻伊凡娜刚从柔RUAN的大创上睁开睡眼。

    感受着安迪的温暖怀抱，伸手轻轻覆盖在他的禄山之爪上，嘴角微微翘起，缓缓闭上眼睛，体会着这幸福甜蜜的时光。

    “早安，亲爱的，睡得好吗？”

    随着禄山之爪的‘苏醒’，安迪下巴压在伊凡娜的肩膀上，在她的俏脸上亲了下，柔声问候道。

    “嗯。”伊凡娜轻嗯一声，然后转过身来，伸手搂住安迪的脖子，趴进了安迪的怀里，一脸甜笑的送上了自己的红chun。

    “咳咳。。。”

    安迪有些讪笑的轻咳两声，被伊凡娜的红chun亲了个正着，在她戏谑的目光中，哭笑不得轻抚着她光HUA的后背，“你这是报复！”

    “咯咯，这不是你说的很美味吗？我应该昨晚就让你尝尝的。。。”

    “。。。。。。”安迪额头黑线冒出，嘴角抽搐了几下，讪笑道：“呵呵，那是你的‘营养品’，我还是不尝了。。。你是在躺一会儿，还是跟我起来出去散散步？”

    “先抱我去清洗一下。。。”

    “愿意为您效劳。”

    “真乖。咯咯。。。”

    半个多小时后，身穿着白色厚实浴袍，头发被白色浴巾包裹着的伊凡娜，坐在梳妆台前，从琳琅满目的化妆品中，只挑出了几样纯天然植物JING华的护肤品，未来一年多的时间里，这些化妆品恐怕要暂时拜拜了。

    “嗡嗡——”

    安迪拿着吹风机，帮着伊凡娜吹着头发，笑道：“我越来越期待，倒时，你会不会增加一个CUP，啧啧，想想都幸福死了。”

    伊凡娜冲着镜中的安迪妩媚的白了一眼，嗔笑道：“到时候，我的身材走形，你可别嫌弃我。”

    安迪弯腰在她脸颊上亲了下，脸贴着脸，看着镜中两人的影像柔声说道：“你在我眼中是最美的，或许，到时候，我对你的xing趣会更大，足够丰ni，哇哦，一定会别有一番韵味的。”

    “讨厌！你这家伙，整天就不想点别的吗？”

    伊凡娜虽然是娇嗔的说着，但是眼中和上翘的嘴角都表明了对于安迪的话十分的受用。

    说实话，女人怀孕最担心的就是身体走形，自家男人嫌弃，安迪看似流氓的话，其实才是伊凡娜最想听到的，保持吸引力和安迪对她不变的xing趣，绝对有助于缓解新晋孕妇心中的忧虑。

    伊凡娜换上了白色宽松的运动装，把金色的秀发扎成了高马尾，和同样一身运动装的安迪十指紧扣的走出卧室。

    一楼大厅中，管家乔治已经在等候，看到两人携手走下楼梯，面带笑容，优雅的送上了早安问候，然后开始给安迪和伊凡娜介绍身后的保育团。

    两名专业的孕婴护理，四名全职保姆，一名营养师，一名女医生，两名女护士，以及早就被安迪安排在伊凡娜身边的保镖，不过安保团队在次升级，增加到了6人。

    这里面除了保镖的人选是安迪确定的以外，其她的人选都是管家乔治亲自面试然后严格筛选出来的，而且是一早就配备的人员。

    伊凡娜听着管家乔治对于两名孕婴护理，四名全职保姆的工作规定，几乎是事无巨细，规章制度严苛，出现一次问题扣除当日工资，两次直接解聘，也是不由有点咋舌。

    安迪倒是没有什么意外的，史密斯家族基金对于新一代成员的降生是十分重视的，也积累了很丰富的经验，而且这个育婴团的资金是会由家族基金全部负责支付。

    只要是史密斯家族的正统成员都会享受到这种待遇，无论出生的孩子未来成不成器，但是最为史密斯家族的一员，他们会在最脆弱的时期得到最全方位的呵护，就是为了保证史密斯家族的长久延续。

    安迪搂着伊凡娜的纤腰，在花园中散步的时候，把事情的原委介绍了一下，这让伊凡娜深刻体会到了老牌家族和新贵们的差距到底有多大。

    底蕴的差距并不是短时间靠金钱就能弥补的，这也是老牌家族为什么会看不上暴发户，因为在过往的历史岁月中，暴发户每年都会出现，同时也有人会消失，而这些家族却可以长久的一直延续下来。

    一个上百屹立不倒的家族，除了族长，或许谁也不知道其底蕴到底有多么深厚，有着怎样的后手。

    于无声处听惊雷，于无色处见繁华。

    “哎，说真的，亲爱的，我真的挺想穿上这套魅魔装的，不过，这红皮甲太紧了，而且穿的也太少了，黑si陪红皮甲连体抹xiongNEI衣，红色长靴，确实是很漂亮。。。”

    伊凡娜有些郁闷的站在红色魅魔装备前，有些恋恋不舍的伸手轻抚着魅魔身后的翅膀，对正在化妆的安迪说道。

    “要不你先穿一条黑色蕾丝裙，然后再穿上魅魔装，皮甲松一点，倒时你再披上披风，脸上的妆就别画了，只戴上魅魔角就可以，你看怎么样？”安迪微微挑眉建议道。

    今天的好几份报纸上都刊登出来的查理兹赛隆头戴金色锋利王冠，身披金羽毛盔甲披风，邪恶女王装扮出场，震慑派对现场的庞大气场，彻底抢走了今年万圣节派对的风头。

    看到报道的伊凡娜，虽然是飒然一笑，不过上翘的嘴角流露出来的笑意却有点冷飕飕的，安迪又不是个白痴，自然察觉到了一丝不善。

    “好！就这么办！在我还没胖的穿不进去之前，好好的过个万圣节！”伊凡娜一脸笑容的决定道，然后没有丝毫迟疑的，带着女佣回房间找黑色蓬蓬裙去了。

    女人啊——

    安迪微微摇了摇头，心中暗自感叹了一句，伊凡娜怀孕的事情，已经彻底的传遍全世界，而他原本担忧的后院再次炸锅的事情，并没有出现。

    也对，既然都已经接受了伊凡娜会成为安迪妻子的事实，那么怀孕这种事情自然就不会成为大问题了。

    不过，安迪知道，之后，利马是肯定会想办法榨gan他，让自己怀上孕。。。

    倒是斯嘉丽，她对生孩子的事情，目前看来兴趣不大，而且最近她同时跑两个剧组拍戏，并不清闲。

    无论怎么说，后院平安无事，让他送了一口气，他喜欢聪明的女人，xing感而不YD，聪明还知道装傻。

    下午六点左右，好莱坞大道上的柯达剧院前早已是红毯铺设，人声鼎沸，电影《鬼影实录》的首映礼将在这里盛大举行，对于这部只有几十万成本的惊悚片，顶峰娱乐算是下了血本的在进行宣传。

    当然，更重要的还是有个非常鸡贼的老板，把万圣节派对和首映礼捆绑在了一起，让喜欢玩，出风头，浪一浪的好莱坞众明星们来捧场的同时，也可以继续他们的出位化妆表演。

    “啊——”

    随着一阵此起彼伏的惊声尖叫，红毯上打扮的千奇百怪的明星们一边配合着记者们的拍照，一边好奇的看向红毯入口。

    “刷！”

    恶魔和魅魔的翅膀展开，再次引起高分贝的惊叫声，闪光灯似乎要把刚刚落下的夜幕重新撕开一般，各种欢呼声，叫喊声响彻整个红毯。

    身穿神奇女侠装备，展露出一双大长tui，手拿盾牌和神剑的盖尔加朵，看到恶魔打扮的安迪带着xing感爆表魅魔装扮的伊凡娜，不由有点吃味，不过那种情绪也只是一闪而逝，即使心里非常不舒服，依然展颜带着迷人微笑的让记者们拍着照。