    大青寨是一处山寨，山寨建筑并不雄伟，却非常坚固，寨墙上的弓箭手数量并不算少，似乎已经进入了戒严状态。

    寨内，不时可以听到人的呐喊声和兵器碰撞声，那是军士训练的声音。

    “装备精良，戒备森严，地形图画的怎么样了？”

    “差不多了！”

    在一处草丛中，两个戴着草帽伪装的军士一个拿着单筒望远镜说着话，一个趴着身子，在一张纸上写写画画。

    “好了！走！”

    大青寨内，守将张青还不知道外面已经来了河北军的探子，他背着手，看着手持军械挥洒汗水的军士们，不断点着头。

    他虽然姓张，但和张鲁并没关系，他本是一山野樵夫，加入五斗米教后凭借老实和敢打敢拼很快冒头被张卫看重，提拔为部将，如今带着三千军士驻扎在大青寨，充当整个汉中的前哨。

    张青深知这个位置有多重要，更知道这个位置有多危险，不管敌军从哪边来，他都是首当其冲，因此他到大青寨这么久，是一天都不敢懈怠，日日巡查防务，训练军士。

    “将军，午饭已经准备好了，可以用饭了！”

    “嗯，再练半炷香，就让兄弟们吃饭！

    对了，在外的哨子可有什么异常回报？”

    “没有，今日和往常一样很安静。”

    “那就好！益州和河北打起来了，希望不要殃及我们汉中啊...”

    距离大青寨不过十里处的一处山窝里，庞德一边啃着冷饼，一边看着地图。

    “军长！探马们回来了，另外还抓了几个舌头，这大青寨的守将叫张青，虽然是黔首出身，却很机警，派了不少岗哨在四周，差点就要走漏消息了。”

    一人走过来说道，庞德抬头一看，却是自己的参谋长尹剑。

    尹剑是武威姑臧人，昔日张奂部将尹端之子。

    尹端当年在会稽担任郡守期间爆发了许韶起义，被刺史以“讨贼不利”之罪弹劾，要不是朱儁带人到洛阳走动贿赂，差点就要定为死罪，后尹端被输作左校，尹剑也连带着失去了“官二代”的身份回到了家乡，后北宫伯玉、韩遂造反，他带着家人躲到了乡下，一躲就是十几年，直到马强恢复凉州，他听闻朝廷归来这才出山按其父遗命从军。

    “审问过了吗？大青寨情况如何？”庞德问道。

    “审问过了，这是我们的探马结合舌头吐出来的消息画出的大青寨地形图还有兵力部署图。”尹剑回道

    “好，召集各营开会！”

    庞德稍微看了几眼后，就有了打算，当即说道。

    没一会儿，五位营长以及军指导员就赶了过来，和庞德、尹剑坐成一圈。

    “大青寨是汉中军的前哨，军团长和张参谋长在之前的会上就说过，此战一定要快，否则给了后方阳平关太多时间，我军后续战事就要不利了。

    大家看，这大青寨位于山上，能进攻的道路只有这两条，因此也没什么花里胡哨的，就是硬碰硬的打！

    尹参谋长，你和大家说说具体部署吧。”庞德对尹剑说道。

    “好！”尹剑指着地图对几人说道“许营长，你带你的营走左路先攻，记住攻势一定要迅猛有力！你们的目标是吸引住大青寨守军的注意力！

    按照情报显示，大青寨里是有不少守备用的军械的，尤其是抛车和弩床，威力都不小，你战术部署的时候要注意军士的密度和兵种配备。

    三营，五营，你们两个营在二营发起进攻后再从右路进攻，这条路较为狭窄，大青寨在这里部署的兵力必然较少，军团的火药配备给你们。

    一营为总预备队，四营看守辎重！

    现在大家对表！”

    所有人拿出怀表，这东西河北已经开始批量生产，营级军官基本配齐了。

    “现在是中午十二点十三分，二十五全军出发，这里距离大青寨不到十里，三点前应该能到达，三点半二营发起进攻，天黑之前，争取结束战斗，军长，你看还有什么要补充的吗？”

    “参谋长安排妥当，我没什么要补充的，开始准备吧！”

    “加快进食，收拾装备，十分钟后出发！”

    “加快进食，收拾装备，十分钟后出发！！”

    随着一声声的叫喊声，一队队军士开始整备待发。

    “屯长，我们是不是要开战了？”

    “怎么？怕了？告诉你，等会开打后，一定要按照训练和军官口令行动，千万不要害怕，只要你不怕，箭矢都会绕着你走！”

    “才不怕呢，就是有些紧张...”

    “别紧张，大家都是这么过来的。”

    庞德军中大部分都是老兵，但也补充了不少新兵，这些新兵虽然经过了较长时间的训练，也经过多次演练，但毕竟没有真的上战场杀过人，有的人紧张的都要拉肚子。

    ——下午两点

    正在睡午觉的张青被军士的喊声叫醒，当听说河北军已经杀到不过三里处时，而且数量近万，他猛地坐起，问道“怎么可能？我们的明暗哨呢？”

    “恐怕都被河北军端掉了！现在营内乱成一团，还请将军示下！”

    “不要慌！”张青有力拍了拍自己的脸，强迫自己先冷静下来，这话也不知道是在对军士说还是对自己说的。

    “击鼓！披甲！派快马去阳平关报信！

    抛车和弩车都快准备好，此战绝不是小打小闹！”

    张青的命令很快传遍大青寨，经过一开始的慌乱，汉中军的军士很快在军官的呵斥下找到了自己的位置。

    而这时，庞德军也已经杀到了山下。

    “快列阵，准备好，时间马上就要到了！！”

    二营营长许定挥刀喝道。

    许定便是许褚之兄，当日他们被曹操一同送入军中，最后许褚选择回到曹操身边，许定则留了下来，被任命到庞德军中担任营长。

    许定的武艺虽然没有许褚高，但论起指挥作战，虽不敢说一流，但至少比许褚要强。

    张青站在山顶，他浑身披挂，手执长矛，腰挎宝刀，倒是气势如虹。

    “河北军来的好快啊...”

    看着山下黑压压的军队以及火红的旗帜，张青只觉得轻微的呼吸都可以感到喉咙生疼。

    “进军！！”

    三点半，许定营开始缓步向前。

