    北海，弗雷凡斯王国。

    这里是北海最富有最安定的王国之一。

    之所以这样，一是因为弗雷凡斯是一个内陆国家，没有海岸线。

    如此的话，别的国家想要入侵，必然需要经过它周围的邻国。

    而另一方面，也是最主要的原因, 是因为这里盛产铂铅。

    铂铅是一种特殊的金属，不但能够用于生产华美的餐具，还能用来制作昂贵的涂料，化妆品，甚至就连制造武器也用得着这种特殊的金属。

    林诺这些年在填海的时候，就曾经发现过无数次的铂铅矿。

    不过他直接选择将那些铂铅矿埋在了归墟最下方。

    铂铅虽然用途广泛，而且非常名贵。

    但却有一个致命的问题。

    有毒。

    而且是能够影响基因的毒。

    一旦患上铂铅引起的铂铅病, 皮肤和头发会变得越来越白，在巨大的痛苦折磨之中死去。

    最主要的是, 患上铂铅病之后，会一旦旦传下去。

    简直可以称得上是种族灭亡的病。

    关于这个，早在一百年前，世界政府和弗雷凡斯王国的王族就知道了这件事情。

    但是铂铅实在是太受欢迎了，能够带来巨大的利益。

    于是，世界政府和弗雷凡斯王国王族欺瞒了这里的国民。

    整整一百年，弗雷凡斯依靠开采铂铅矿变得越来越富有。

    这些年虽然染上铂铅病的人越来越多，但是在世界政府和弗雷凡斯王族的刻意隐瞒下，倒也没有闹出什么太大的事情。

    但是到了现在，已经快要隐瞒不住了。

    最主要的是，铂铅经过这一百年的开采，也差不多开采完了。

    钱已经挣够了，接下来就是处理这些失去利用价值的废物了。

    一则谣言已经在弗雷凡斯周围的国家扩散开来。

    铂铅病是传染病。

    这当然是无稽之谈。

    说白了铂铅就是因为长期接触，导致的体内铂铅积累过多。

    根本不可能有传染性。

    弗雷凡斯的医生们虽然尽力反驳，告诉世人, 铂铅病不是传染病, 但根本无济于事。

    他们根本就没有话语钱，舆论是掌握在世界政府手中的。

    至于弗雷凡斯王族的重要成员, 包括国王，此时已经在世界政府的协助下离开了这里。

    不久之后，他们就可以重新得到一个王国。

    只要有足够的钱，在这个世界想要成为国王并不是什么难事。

    不过这倒是给了革命军一个绝佳的机会。

    “这是我们的研究报告，铂铅病根本就没有传染性，大家不要恐慌。”

    “这是我们针对铂铅病研制的药物，可以暂时稳固住铂铅病的爆发。”

    ……

    根本没有受到任何的阻碍，革命军就成功获得了大量平民的信任。

    这当然是林诺告诉龙的消息，早在数年前，龙就已经着手准备此事了。

    至于针对铂铅病的药，当然是由库洛卡斯带头研制的。

    可惜，这药只能暂时缓解疾病，根本无法根治。

    想要根治，除非手术果实，否则根本没有任何的办法。

    革命军的出现打乱了世界政府原本的计划。

    原本，世界政府是想着通过舆论让弗雷凡斯和周围的王国产生矛盾。

    等矛盾越来越深，那些国家自然会忍不住动手的。

    毕竟，这一百年来，如果不是世界政府支持，富得流油的弗雷凡斯早就让周围的猛兽们吞噬一空了。

    只要周围的那些王国在一次次试探之后世界政府始终没有任何的态度，他们总会露出獠牙的。

    到那个时候，就不用世界政府出手了，也省得沾一身腥。

    可是革命军的出现，迅速稳固了弗雷凡斯国内的情况。

    世界政府立刻做出决定，秘密派遣CP9前往弗雷凡斯附近的国家，开始做他们最擅长的事情。

    挑拨离间。

    反正不管怎么样，这场战争，必须要打起来。

    否则的话，世界政府刻意隐瞒铂铅有毒的事情恐怕就要暴露了。

    到那个时候，世界政府的威信必然受到极大地质疑。

    一些现在正在推行的项目，也将遭受前所未有的打击。

    毕竟，有了弗雷凡斯的前车之鉴，所有人都难免要考虑一下，他们正在和世界政府合作的项目是不是也有类似的风险。

    就在CP9出发前往北海的时候，林诺少见的出现在了海军本部。

    “哎呦~您竟然有闲心情来这里了？”

    钢骨空调笑道。

    林诺入伍这么多年，来海军本部的次数一个手都能数清楚。

    平常求他都不带来的，现在倒是主动来了。

    “我这不是闲着没事呢吗，填海工程被那帮老家伙紧急叫停了。”

    钢骨空笑了笑没说话。

    这件事别说他了，就连身为五老星之一的唐古拉斯圣都没有办法，他更没办法了。

    “给，这是你最喜欢的茶尝尝怎么样。”钢骨空给林诺倒了一杯茶。

    ”你这什么情况，我听说你快要升任了？”

    林诺喝完茶随口问道。

    钢骨空没有着急回答林诺的问题，转头冲着守在旁边的卫兵使了个眼色。

    后者会意，转身走出去，将门关上。

    “搞什么，这么神秘？”林诺见此，哪里还不知道这件事有隐情。

    “的确是要升迁了，全军总帅。”

    “这不是挺好的嘛，怎么看你不太高兴的样子？”

    钢骨空白了林诺一眼：“你别在这里跟我装傻啊，世界政府什么意思你自己心里没点数吗，你要是真的什么都不知道，我可就白白将最高情报权限给你了。”

    林诺的确知道世界政府什么意思。

    明升暗贬。

    全军总帅，听上去很威风的样子。

    但实际上不过是个闲职。

    各个军队都有属于自己的元帅，根本用不着全军总帅插手。

    就比如海军，最大的肯定是海军元帅了，这一点毋庸置疑。

    只有海军元帅能够直接调动海军的所有力量。

    全军总帅，上面有五老星压着，下面有各军元帅掌管军队。

    说好听点，是总管各军高层。

    说难听点，就是个传话的。

    各军高层的升迁也不是他一个人说了算，还得经过世界政府和五老星的批准。

    世界政府这是忌惮钢骨空在海军的影响力了，所以才将他调离。

    毕竟，海军才是世界政府最强大的一股力量。

    世界政府不允许有一个人在海军既有最大的权利，又有极高的威望。

    

