    “船翻啦！船翻啦！那艘大船翻了，哎呀！”

    方敖端个望远跺着脚喊，他不敢往下跳。

    他自己在长江的水中能坚持到救援就不错了，叫他救人，他会拖累救援。

    ‘嗡~嗖嗖嗖……’又一批无人机飞出去，下面挂有水镜，飞到李易和羽林飞骑的头上降低高度。

    李易伸手摘一个套脑袋上，上半身突然蹿出水面到腰部，利用这个时间看一眼情况再落下去。

    他脑袋一沉，大腿带动小腿快速打水，双臂交替前伸划水，腿部大水的和手臂划水的频率比明显高于正常状态下的频率。

    划一下手，腿打二点四次，这个是正常，现在李易的频率比达到二点八，手臂划水频率没变。

    游泳运动员最后冲刺时候用的手段，特别累。

    四十个羽林飞骑的动作与李易相同，几十米的距离能抢出来零点零几秒。

    “救人的看天上飞行器的位置，下面有人，救人的看天上……”

    无人机在上空喊话，一架架无人机专门寻找落水后在水面之下的人。

    它们看不清晰，但游艇上有声纳雷达，直接定位。

    在水面上还能扑腾两下的人得到了空中运输支援，无人机挂着救生圈飞到旁边，突然下降挪位置，挣脱挂钩。

    救生圈落到人伸手能够到的地方，抓住后人知道怎么做，抱呗！

    李易捞到一个人，身体灵活地在水中一转一绕，来到对方身后，双手从此人腋窝往上托。

    被托的人还想回身抓点什么东西，直到脑袋露出水面，开始咳嗽，用手使劲打自己的喉咙位置。

    他明显能出气不能进气，憋得难受，一脸焦急的神色。

    李易手向前伸，双手合拢，下移到此人的乳下一寸位置的肚子，往回一勒。

    ‘咳咳咳，嘶~~嘶~~咳咳咳！啊！啊！呼哧呼哧。’

    一个救生艇被两架无人机拖过来，李易喊：“抓住。”

    喊完他松手，手搭到冲锋舟边缘，脚下使劲踩水，身体翻进去，再回身拽落水的人。

    对方刚上来，李易蹿到后面，打开油门，一拽，发动机启动，调整油门，冲锋舟蹿出去。

    ‘哇啦哇啦！’对方向李易说。

    李易：“哇啦哇啦哇啦！”

    对方点头，又咳嗽两下，准备帮忙捞人。

    一艘艘冲锋舟被送到羽林飞骑的身边，一个个落水的人给捞起来。

    数不清的无人机飞来飞去，参与救人的渔民和摆渡人按照定位，不放跑一个。

    抓到救生圈陪同落水的人一起漂，等船来。

    还有的人在殴打落水的人，落水的人抱住一个渔民不松手，另一个上前动手，打迷糊了再救。

    当游艇扫描确认无未救之人后，无人机带上很多大裤头给李易他们送去，包括渔民、摆渡人。

    大家全光身子，一个为了水下灵活，另一个被抓住好挣脱。

    冲锋舟和船带着人往岸边来，排队上游艇，小丫头和师弟帮忙检查身体。

    有人溺水，看着就上来没问题，还能走，但依旧处在溺水状态。

    这样的人找出来单独救，不然过一段时间倒下，检查的话发现死于溺水。

    一大群人，男女老少皆有，他们哇啦哇啦和羽林飞骑、李易说话。

    渔民们听不懂，只管救人，感谢什么的用不着。

    他们衣服掉的也被套上大裤头，女的原来就有不穿上衣的，现在也不穿。

    小女孩儿倒是没问题，成年的不雅观。

    永穆公主和小兰从游艇中找出布，给女子缠，遮挡一下。

    她俩哇啦哇啦跟对方说话，能听懂，西南蛮。

    李家庄子有很多，西南蛮不同地方的方言她俩都能说。

    “明显超载，那船像能装七百人的样子？二百人勉强。”

    李易找一身羽林飞骑的衣服穿上，他的衣服正在被捞着。

    无人机在下游飞舞，看到衣服偶尔翻滚上来就挂住，衣服不可能一直在水底下。

    下面的渔民也在捞，下挂网，衣服值钱。

    “东主，帮忙的渔民们要走，郑营长在拦着。”一个庄户跑过来。

    “走？我没允许离开，谁敢走？”李易出声。

    “知道了！”庄户又跑掉，去威胁参与救援的渔民、摆渡人。

    “我家东主说了，谁敢动，腿打折。”庄户与众人说。

    “腿折很疼的。”万昭远在旁证明。

    渔民和摆渡人笑嘻嘻地留下，他们之前不好意思留下，知道之后有好事儿。

    既然李东主开口留人，就呆着吧！想是晚上一起吃饭，吃好的。

    “师父，这三个人肺部有积液，要不要胸腔穿刺？”

    李易溜达到‘医院’，李归藏指着坐在那里的三个人说话。

    “多少积液就穿刺？你是想给人动手术吧？”

    李易边说边看电脑上给的数据，又看三个表现很正常的人，至少看着正常。

    “给你机会，注射利尿剂，积液量不大，能排出去。”

    李易放下心，他不想给别人作胸腔穿刺，他着急回家，作了穿刺还得多照顾人。

    李归藏高兴起来，准备给别人扎针，哪怕三个人表示自己没有事情。

    陆续的又有几个人被李归藏给扎了针，落水后被救，一些人其实已经失去意识了。

    肚子里灌水不怕，肺子进水没有完全弄出来，就会留下积液，积液多了要命。

    除了需要扎针的，还有得吃药的，吸进去的水不干净的、本身就有疾病的。

    检查的时候看到别人有其他的病，总不能当作不知道。

    永穆公主和小兰同样在忙碌，在电脑上设计图纸，要打印出来。

    “这个花好看不？”永穆公主问小兰。

    “好看是好看，秋菊不适合当购物券吧？”小兰说话得从侧面否决。

    “菊花不好，对，换成玫瑰呢？”永穆公主把图片的背景弄成玫瑰花的花海。

    “也行……吧！”小兰再次否决。

    “莲花，莲花好不好？金桨木兰船，戏采江南莲。莲香隔浦渡，荷叶满江鲜……刘孝威的诗。”永穆公主操作鼠标换。

    “莲花的话……呃……”

    “不问你了，一会儿问李郎。”永穆公主觉得不可以继续叫小兰当参谋。

