    那个声音说完了以后，就有一个男人从房间里面走了出来，他穿着一身浴袍，嘴里面叼着一根香烟，留着一点小胡子。

    他眼神轻蔑的在陈沐雪的身上上下的撇过，然后得意的笑了起来，坐在了沙发上面，翘着二郎腿冲着陈沐雪说道。

    “我等你等了很久了，你总算是来了。”

    陈沐雪捏紧了拳头问道：“你和我们家究竟是达成了什么交易？为什么我会被带到这里来？你究竟是几个意思？”

    “我和你爷爷之间的事情就不需要多说了，总之你现在好好的辐射我就可以了，你放心，我一定会叫你非常快乐的，以后我会让你知道留在我的身边，你可以过得很好，比你在你家里面过得好很多倍。”

    谁都知道陈沐雪在自己家里面过的一直都非常不如意。

    杨磊自然也是明白的。

    陈沐雪有些生气，果然这一切都是他爷爷安排的。

    现在想一想，爷爷怎么可能会有那么好心？

    从小到大他就没有得到家里面的半点关心，后来和王奎发生了关系之后，就更加是各种的冷暴力在家里面，不管做什么事情，仿佛都是错的，就不该生活在那个家里面。

    可是之前回去的时候居然还给自己道歉，态度还那么好。

    突然一下，陈沐雪有些惊恐。

    显然前两天，家里面的人对自己这么好，一定是因为有目的的。

    或许对方早就已经和杨磊做好了交易，自己被卖到了杨磊这里，但是盼盼呢？

    盼盼肯定也是有用处的。

    或许盼盼也被其他地方利用的价值，但是利用完之后，或许家里面的人就不会再需要盼盼。

    如果只是把它给丢出门外也就算了，但是对方要是想要对盼盼的性命不利的话……

    陈沐雪逐渐感觉事情严重了起来。自己心里面也非常愧疚。

    他还是太相信家里面的人了，明明知道家里面的人和自己关系一直都不好，又怎么可能会那么反常的对自己道歉？

    恐怕现在盼盼也已经遭遇不测了，如今不知道在什么地方受苦。

    他抬起头来，对着杨磊说的。

    “放我走，我要去救盼盼。”

    杨磊大笑了起来，显然他觉得这个女人实在是太天真了。

    “当然可以啊，”杨磊站了起来，然后慢慢的靠近陈沐雪。

    陈沐雪皱了皱眉头，她想往后面退，但是后面是有保镖的，他根本没办法逃的走，眼看着杨磊就要靠近。

    “只要你把我给陪好了，你放心，我肯定会把你的女儿给接过来的，我们现在抓紧一点时间，或许现在我们赶紧把事情办完，你的女儿还能活着到你的手上，他还是有气儿的。”

    这一下就击中了陈沐雪最脆弱的地方，如果盼盼死了，他第一个不能原谅的就是自己。

    “放我走！”陈沐雪大喊了一声，然后把面前的杨磊一把推开，往后面逃跑，保镖死死地堵住门口。

    在这么严防死守的情况下，陈沐雪根本就逃不掉。

    他流着眼泪，转头看着杨磊。

    这个男人！！

    但有时候他也很无奈，就算自己想要离开，可是也根本逃不掉，就在陈沐雪非常绝望的时候，门打开了。

    一个身影出现，把面前的杨磊直接给打飞，挡在了他的面前。

    “我来了。”

    王奎轻声开口说的。

    陈沐雪睁开了眼睛，原来是王奎赶了过来，没想到可以在这种关键时刻救下自己的，就只有王奎了。

    “王奎他们对盼盼不利，现在盼盼我不知道在什么地方，你赶紧去救盼盼！”

    “你放心，我已经把盼盼给救下来了，他现在在被我放在安全的地方。”

    陈沐雪的心里总算是落了下来，可是想到自己做的那些事情，就觉得实在是太笨了。

    眼泪流了下来，不过好在一切有王奎在，或许事情不会太糟糕，要是没有王奎在的话，或许盼盼现在已经出事情了。

    “都怪我，都怪我。”

    “现在已经没事了，我在这里就谁都动不了你。”

    王奎就站在陈沐雪的面前，此刻让陈沐雪心里无比的踏实。

    杨磊从地上站了起来，看着眼前这个破坏自己好事情的人生气的捏紧了拳头。

    “你是什么人？知道小爷是谁吗？居然敢打断我的好事，信不信老子让你直接没命？”

    王奎眉头一挑，这世界上还真的是没有可以威胁他的人。

    “你可以试一试。”

    没想到居然还有人敢这么来挑衅自己，杨磊冷笑了一声，就下令所有的保镖把王奎给围在了中央，对他动手。

    但所有的保镖一起动手也根本不是王奎的对手，很快，所有的保镖全部都被打趴下了。

    一个个的躺在地上，不断的哀嚎着，疼得要死，哭哭啼啼的直接喊妈妈。

    现在杨磊也发觉对方不是软柿子了，这家伙的拳头是有些厉害的，要是硬碰硬肯定是打不过的，得想想办法从其他地方入手才行。

    他躲在沙发后面，然后威胁王奎。

    “你知不知道我爸爸的叔叔是谁？要是还想活命的话，你最好不要动我。我马上就可以把我爸爸的叔叔叫过来，让他灭了你们一家！”

    正好王奎这一回就是想要一锅端，如果能把这家伙背后的人给一并带出来，就把其他的祸害都给解决掉。

    “行啊，既然你觉得你背后势力挺大的，那你就交出来。”

    没想到对方居然同意了。杨磊冷冷的笑了声。

    “既然如此，那你可千万不要后悔。”

    接着拿出了手机给他的那个亲戚打了一个电话。

    王奎也丝毫不害怕，但是陈沐雪却担忧的扯了扯他的衣角。

    “为什么要让他叫人等会儿？如果真的来的人我们没办法解决怎么办？”

    “没有谁也可以动得了我，在这个世界上能动我的人还没有出生。”

    王奎直接放出豪言。

    杨磊对此不以为然，他觉得王奎这些只不过是趁一时嘴上之快而已。

    “他们马上就来了，你可千万不要逃跑！”

    杨磊生怕报仇的机会没有了，就对王奎说道。

