    “算了，我走了。”我转身要走，张羽汐说：“珊瑚是我干掉的。”

    我站定了，回头惊讶的看着她。

    张羽汐道：“她竟然想要绑架我的儿子，用这个来讨好陈振月，她啊，还是不死心，想要得到清风是不可能了，可是陈振月不是也挺不错的？”

    “陈振月知道吗？”

    “知情不知情，我是不知道的，反正敢惹到我家人的人必须要死！”

    “你现在和毒王蜂太像了。”

    “她不如我，我会比她走的更远的。”她说着笑了笑，我发现她的眼睫毛更长了，做了嫁接吗？还有脸蛋也更精致了，真好看啊，不知道找的拿个美容师？

    草，我想啥呢。我都想给我自己一巴掌了。

    我又想到张羽汐之前说，什么时候咱们在一起喝酒啊，那次喝醉的经历还真有趣。

    可惜永远都不会了吧？

    外面响起了众人的砸门声，是来抓我的。张羽汐走过我的身边，把门开了：“没事儿，出去吧，我一会就让她走了。”

    那些人都不说话了。悄悄的退了出去。

    张羽汐走到我面前来，看着我：“别难过，我会很好的。”

    不知道什么时候，我已经掉下了眼泪来，明明我是来问罪的，可是却在哭。张羽汐抱紧了我，摸着我的头发：“你啊，总是那么善良呢。以后不要犯傻，也不要轻易的相信别人了。”她的声音也带着哽咽。

    “我们不能回到以前吗？”

    张羽汐笑了笑，没有说话。

    半晌我就推开她走了出去，后来就传出来，我是杜凡的小老婆，然后去找张羽汐算账要家产，被赶出去了。还说我百般哀求，张羽汐才给了一点生活费，把我赶走的。

    我当时正在做煎蛋，气得我差点把锅都给砸了。

    “这叫什么事儿！”

    林清风笑道：“群众的想象力都是丰富的，你习惯了就好了。”

    我瞪了他一眼：“陈振月知道珊瑚的事情吗？就是想要绑架杜凡儿子的事？”

    “知道吧？也许不知道？这很重要？”

    我走到林清风面前：“你真是个讨厌的家伙，你也早就知道了。你们都不是好人，眼睁睁的看着珊瑚去死吗？要是能提前制止一下，也不会……死的那么惨。”

    林清风抱着我，嘴唇压在我的耳朵上：“知道她要干什么吗？她要把那孩子绑架杀了，然后栽赃到我的身上，然后威胁陈振月，她手上还有哪些文件的副本，不和她结婚，就说出来，她想和陈振月合作，挑拨张羽汐让我斗呢。”

    我都无语了，她的志向还真不是一般的远大？我以为她只是想要得到感情而不得的一个痴情女子呢。结果陈振月也不答应，也不反对，只是暗中把她绑架孩子的事情说出去了。让张羽汐直接把这女人干掉了。

    “所以她到底是怎么倒霉的，并不重要，你好好的吧，不要管这些事情，明白了？”

    我点点头：“真是乱啊，我一直以为我很聪明，但是现在我才发现我有多傻。”

    “你不傻，你只是太善良了。”林清风抱抱我。

    我靠在她的怀里面，闭上眼睛，张羽汐也这么说的，不让我太相信别人了。

    林清风上班去了，我就去看宋晓易了。

    她现在就职在一个大公司，但是待遇并不好，好在提供住宿，不然可混不下去了。宋晓易在家里面煮面条呢，见到我来了，急忙迎进来。

    “不是说你病了！你怎么来了？”

    我笑道：“这不是好了吗？我给你带来的东西。”我拎着一个大包，里面是让我妈妈收拾的东西。有我们家的被子，褥子，都是很不错的太空棉，另外还有一些衣服，包，还有鞋什么的，现在她也是要上班的，衣服也一定不能少。

    另外一大半就是吃的了。

    我一边往外面拿，一边笑道：“我妈做的菜不是最喜欢，我让她给你放到了玻璃瓶里面的，有冰箱吧？”

    “有的。”她也没和我客气，把东西一样样的放好了。有腌好的黄瓜，茄子，萝卜条的咸菜，还有粉肠，肉酱，另外还有点炖好的鱼。

    我坐在她对面看看房间，很狭小，而且不怎么好，不过一个人住也就这样了。

    宋晓易道：“我现在真的是很难得，但是做梦想不到以前的老同学还能帮我。”她说着忍不住的的掉下眼泪来了。

    我拍拍她的手：“你不要哭，咱们都是朋友。不至于这样，林清风帮你找个大夫，到底是啥病，好好的看看，现在癌症都死不了呢，何况不是癌症。”

    “唉！”她叹了口气：“病症不算什么，我寒心的是我丈夫对我的态度。以前很好的，知道我生病了，可能会早死，马上就离婚了，我本来是想要和他一起到白头的，但是书制度竟然是这样的结果。只能同富贵，不能共患难啊。”

    我笑道：“大难临头各自飞，这本来就是正常现象，你是最坚强的了，不算什么。”

    “要是林清风呢？要是你生病的话，他会不会放弃你？”

    我想了想，然后摇头道：“我是真的不知道。但是要是他走的话，我也不会留着他的，毕竟他的心都走了，我也留不住啊。不过得给我多留点钱，不能让我过苦日子吧？”

    宋晓易看着我笑道：“你一直都那么乐观，也难怪，你会那么幸福了。”

    我摆摆手道：“我的为难事也不少，我和张羽汐的事情你听说了吧？我可是真的把她当成朋友的，可是你看看什么样了，这个女人很不好惹的，以后还不知道咋样呢。要是想这些，也不用活了，所以你看，我们俩都有各自的糟心事呢。”

    宋晓易脸色一变，然后说：“我以为你不会和我说这个呢。”

    我笑嘻嘻的拉住她：“原来你觉得我和你已经不是朋友了？”

    “是时间长了……算了，还是我想差了，你不要介意。”宋晓易很不好意思。

    公司内部的人都在传说这件事，她自然也是有所耳闻的。觉得我们俩人现在的地位已经是今非昔比了，很多事情不敢对我说，可是我却直接说出来了，让她很不好意思。

    “我们老板说的，但是我是偷听的，也不敢问你，不知道是不是真的呢。”

    “说什么了？”我看着她。

    宋晓易有点尴尬，还是说了，我一听气得不行，不过也真的是佩服这些人的八卦能力了，竟然能把事情想的那么复杂。

    他们传说我和林清风早就是名存实亡的夫妇了，林清风包养了很多小妹子，根本不会和我在一起，可是为了面子和家产还只能维持着。

    而张羽汐和陈振月早就勾搭在一起了，两个人合作想要对付林清风的公司，而我和张羽汐的关系不错，张羽汐就做了牵头人，让我和陈振月在一起了。

    就是出事那天我和陈振月正在那啥，突然被林清风发现了，我为了不把事情宣扬出去，慌乱的逃走，结果从上面掉下来了。

    宋晓易说完了还不好意思的看着我：“其实我当时也是很吃惊的，都是什么乱七八糟的，后来看到林清风对我也很照顾，就知道你和他绝对不是名存实亡的关系呢。你们那么相爱。”

    我笑了笑：“这些人还能编啊！三家本来是争得你死我活的，谁知道竟然成了这样一出闹剧，我都不得不服了，乱成一锅粥了都。”

    这谣言说出来对谁更有力？反正林清风是很窝囊的，自己老婆和别人纠缠不清啊，陈振月那边的老婆要是知道了也一定不高兴，唯一能得到好处的就是张羽汐了，反正她的地位在那边，陈振月老婆在不高兴，也不敢去闹。

    目的还是让我们两家闹翻天，陈振月和林清风都是聪明人。不会闹，但是不知道陈振月的妻子是什么样的？

    “你可千万不要多想啊，还是和林清风好好经营感情要紧，千万不要打架什么的，我很担心你被这个谣言刺激了。”

    “放心，我不在乎。”

    宋晓易道：“我爱听说林清风的公司有一个女的，因为搅合你们夫妻关系，闹的死于非命啊，是不是真的？”

    我皱眉道：“你是怎么知道的？”

    “都知道啊。”宋晓易说那个姑娘是在机场的路上出了事情，据说是坐的出租车有问题了，只能半路下车了，想要在拦一辆车的时候，却出了事。

    我装作不知道，疑惑道：“莫非是意外？”

    宋晓易摇头：“我听我老总的意思，不像是意外，恐怕是有人想要灭口了，这姑娘知道的事情太多了，有人不想要她外传。”

    “怀疑是我丈夫做的？”我攥紧了拳头。

    “不会。”宋晓易摆手：“要是你丈夫真的要对付她，直接扔监狱里面去就是了，再说了，刚刚开除了她，就出事了，第一个怀疑的就是他。但是毕竟你们三家最大了，这里面的玄机就不知道了。”

    我点点头，看来宋晓易的老板也是个厉害的啊。这些做生意的没有几个不聪明。

