    “你！你你你！”被楚涵一句话堵得一阵结巴，那人再次跳起来找了个理由大骂：“私自离开大会你知道你犯了军规吗？”

    “呵！我第一天上任不知道啥是军规。”楚涵翻了个白眼，一脸不忍直视的对着此人道：“就你这猪一般的脑子别在这逼逼了，赶紧的滚开，下一个！”

    下一个？

    他竟然说下一个！

    我靠太嚣张太目中无人了！

    不少上京幸存者基地的大佬都差点一口老血喷出来，简直要被楚涵活活气死，连上官荣和段江伟都眼中异彩涟涟，说实在的这是他们第一次见到楚涵和人生这种极致无赖又血腥残暴的口角。

    吵个架还特么能吵成这样？下一个都出来了，打算擂台赛啊？

    “咳！”洛冥轻咳一声，声音诡异的带上了一丝憋了好久的笑意：“楚涵啊，你先说说为什么把孟才揍成这样？他可是我们上京幸存者基地难民区的督查队长，职责不小啊！”

    楚涵当然听得出洛冥的话中话：这孟才背景不小，除了孟明还有其他人在后面撑腰，不给出个强势又霸道的理由这事不好办。

    “这就是我要说的问题！”楚涵刷的一下起身，面露气愤语气充满了怒意：“孟才身为上京幸存者基地难民区的督查队长，却在自己管械的区域里混进了异种都不知道！今天是我在上京运气干掉了那名异种，但是要是哪天还有这种瞒天过海的事情生，让异种在难民区生根，这种事情谁负责？”

    一帮人顿时安静下来，无比惊讶的看着义正言辞的楚涵，虽然心中对楚涵很不爽，但不得不承认他说的一点没错。

    不顾众人复杂的神色，楚涵继续开口：“孟才失职是小，造成整个上京幸存者基地的危机才是大，我解决完异种之后孟才此人不但不加大力度将周围的难民区调查，却跑过来跟我说要我配合调查，并且怀疑我和异种勾结？你们说这事是不是操蛋？”

    “楚涵啊，别说脏话。”一名对楚涵看好的大佬连忙小声提醒。

    “哦抱歉一时激动。”楚涵连忙低声说了一句，但是又立马语气高亢起来：“你们说这事是不是日了狗了？！我一气之下把他打残已经是忍耐的结果，要我说这种人就该一刀斩了拉几把倒，免得造成上京基地的巨大损失！”

    一帮人不再吭声，之前他们倒是忽略了上京幸存者基地混入异种的后果，难民区本就乱天天都死人，异种一混进去岂不是游鱼得水？此刻楚涵这么一说，一群本就怕死的人顿时心中天枰倾斜，任何事都没有威胁到他们的安危重要。

    那名小声提醒楚涵别说脏话的大佬则是呆了呆，紧接着苦笑又无奈的摇了摇头，完全对楚涵没辙。

    看到眼前一群人隐晦的神色楚涵心中一声冷笑，毫不犹豫的下结论：“所以孟才此人根本不配任难民区督查队长一职，应该直接革职扔到难民区去让他涨涨教训。”

    “我同意。”

    “不反对。”

    有楚涵开头，一群人当然是乐得其成，关系到他们生命安全的时候这帮人比什么都积极。

    “孟才的事情是这样没错，但是孟明呢？”一名一直对楚涵充满敌意的大佬气不过站起来争论：“孟明可是上京幸存者基地的督查总队长！你一进来就把他手指掰断了是什么意思？仗着自己是四阶进化者了不起啊？”

    听着此人的话，楚涵双眼骤然一眯，刷的转身看向他，目光喷火：“你仗着自己是上京高层就了不起？一个连一阶进化者都不是，并且老眼昏花的废物！”

    “你？你？你这个”这人气的满脸涨红。

    “你他妈你什么你？”楚涵毫不犹豫的再次爆粗口，紧接着声音极大直接喷在了此人脸上：“我的上将有待条例上白纸黑字，明明写着任何人对我出手我都有权力当场反击，并且由情况轻重可自行选择是否直接将其击杀。”

    听着楚涵的话，不少人都瞪大了眼睛差点没一口气背过气，那份日了狗的上将优待条例！

    上官荣和段江伟等其他上将则是恨不得骂娘，妈的明明都是上将，他们怎么没有这么好的优待？而且楚涵这个家伙也太会钻空子了，任何有利于他的条件都死抓着不放。

    可惜楚涵可不会就这么放过他们，声音还在继续：“刚刚孟明是不是对我出手？你们上百人几百双眼睛可都看见了，这可是事实吧！先不说他弟弟这件事有多严重，他冒然对我出手就已经存了私心，有包庇的嫌疑！我没有当场杀了他是我的仁慈，难道你们要说这件事是我做的不对？那我那份上将优待条例是骗人的不成？”

    仁慈？

    不少人嘴角抽搐了半响，亏你说的出来！

    那名被楚涵骂了个狗血淋头的大佬还想继续：“那你也不能”

    “不能什么不能？这不能那不能，全按照你的意思来那还给我上将有待福利干什么？”楚涵直接打断他的话，身躯更是走到他面前，漆黑如墨的双目狠厉的盯着他：“你自己眼瞎看不清谁先动手，就给我边上去安静的呆着。”

    轰

    那名大佬直接眼前一黑，紧接着身躯一个没站稳就晕了过去，活活被楚涵给气晕的！

    气晕了一个牛逼轰轰的大佬，楚涵压根没有一点停下来的自觉和悟性，直接一个转身走到另一名之前对着他不停乱叫的人面前。

    怒气冲冲的开口：“你们这帮人在会议大厅好吃的好喝的干坐着，讨论着怎么把福利提高，怎么获得逍遥自在，老子放弃悠闲跑到难民区，甚至还冒着被你们一群人集体怒骂的风险替你们解决异种，现在倒好，我解救你们于水深火热之中，你们竟然还反咬我一口？我擦！老子这上将”

    “别！停下！”

    “别这样楚涵，之前都是我们误会你了！”

    “楚涵上将，您绝对是我们华夏的福星！”

    ...