    脸上写满兴奋的钟泽，拿起手里的futureverse展示给屏幕前的观众看：

    “首先futureverse是一体机，所以不用像vive那样画个范围，可以直接玩。”

    “同时futureverse的4k显示效果又要比普通的一体机强出不少，结合了视觉效果和便携性两种优势。”

    “由于该VR要等到明天才正式发售，鹅厂专门针对脑机连接VR开发的《英雄末日》只能体验训练模式，没办法跟玩家同台竞技了。”

    《英雄末日》是鹅厂专门开发的吃鸡类游戏, 与传统枪战类吃鸡游戏不同，《英雄末日》角色更加动漫化。

    鹅厂对这款游戏寄予厚望，由开发手游版绝地求生的光子工作室出马，在宣传上花了很大的功夫。

    可以说是鹅厂脑机连接VR游戏的主打产品。

    为什么叫《英雄末日》，是因为如果跟猪厂的《永劫无间》取类似的名字，不利于出海。

    鹅厂希望《英雄末日》能成为像LOL一样全球流行的游戏，能够打造跟LOL一样成熟的电竞生态。

    至于为什么不做《绝地求生》的VR版，因为不太容易过审, 特别VR类追求的就是真实度，更不好获得版号了。

    《永劫无间》为什么能过审，首先考虑到当时它的过审时间是在2020年的9月，当时是游戏版号停发了三个月之久。

    另外《永劫无间》的题材过审时主打的是武侠，武侠类游戏在获得版号上会有一定优待。

    “即便只体验了训练模式，《英雄末日》的真实度很高，你只需要通过大脑意识，能够操纵人物移动、甚至是跳跃、爬树、蹲下等。”

    “比起传统的VR来说，操纵要方便很多，它的转向不需要你通过身体转向的方式。”

    “说的抽象一点就是，传统的VR由于需要你身体的配合，你会有虚拟和现实的边界感。”

    “而futureverse把虚拟和现实的边界模糊掉了，手按按键跟虚拟世界的脱离感是很弱的。”

    “科创未来的脑机连接VR甚至让我有种虚拟现实头盔的雏形。”

    “虚拟和现实之间的边界被打通。”

    “和传统VR比起来，确实像渺渺总说的那样，更加具有沉浸感。”

    “而且更quest比起来，futureverse的透气效果要更好, 没有quest那么闷。”

    用过VR的都知道, 面部会有不透气的现象。

    “另外我之前用quest的时候，quest会有一种单卖面部套件, 光是这个单卖的面部套件就需要两百多rmb。”

    “面部套件起到防止漏光的效果，但是futureverse不需要专门的套件，光线效果也很好。”

    “大家也能看到我所在的房间光线可以说是很亮的，但是在使用VR的时候丝毫没有感受到外部光线的影响。”

    “除了体验了一下《英雄末日》的训练模式外，第一批登陆脑机连接VR的大作有塞尔达传说、刺客信条、怪物猎人等。”

    “我的期待值已经被拉满了，等下做完视频再慢慢体验。”

    “体验上来说绝对没得说，但是最低9999元的起步价，可能会让很多玩家望而却步。”

    “如果你是游戏或者数码产品的狂热爱好者，我建议可以入手一个，肯定是物有所值的。”

    “如果你只是最近无聊，需要娱乐产品来打法时间，那我建议你可以不急着买，先等第一批集体反馈出来之后再作决定。”

    “毕竟一万rmb左右对普通家庭来说是一笔不小的开支。”

    “可以等先行者的反馈出来后，去线下的体验店体验一下，然后再做决定。”

    科创未来背靠三家巨头，手里的资金弹药是很充足的。

    而大米手机对于组建线下渠道这一套玩的很熟练了。

    特别在2019年之后，大米花了大力气搭建自己的线下渠道。

    但是由于大米价格时常发布后没多久就有一个比较大幅度的下降，所以大米的线下店不太好做。

    科创未来的脑机连接VR起步价都要9999元，所以线下渠道也主要放在一二线城市的核心商圈。

    这种商圈的人流量才和其目标客户有一个最大程度的重叠。

    发布会当天科创未来的线下店已经开放用户体验环节。

    不少数码产品的爱好者当晚就去了离家最近的科创未来线下旗舰店体验。

    这几年脑机连接手机积累到了用户们足够的好感度。

    跟传统手指操作相比，脑机连接操作手机要方便很多，特别对于重度浏览爱好者来说。

    这次华国的消费者也对脑机连接VR抱有了很大的期望。

    在futureverse正式发布之前，该产品的国产供应商上市企业，已经提前暴动了一波。

    专门的科创生物概念股里面，futureverse的供应商赫然在列。

    基本上至少是两个涨停板起步。

    华国股市在2023年底已经是全面注册制了。二级市场的根本逻辑发生了改变。

    业绩好预期好的公司更容易受到追捧。

    Futureverse的供应商们就属于这一类型。

    程钢自然在资本运作中没有少获利。

    作为科创生物的总经理，科创生物相关的消息，他是最先知道的一批人。

    他跟机构合作，利用自己的消息渠道在二级市场无往而不利。

    之前因为投资艾博生物和斯微生物的损失已经全部找补回来了，甚至还赚了不少。

    futureverse发布会前，郑理直接找到程钢：

    “老程，我们合作的时间也不算短，你差不多可以慢慢退了。”

    “你还可以在这个位置上再呆一段时间，在这段时间里把手头的工作做个交接，然后慢慢退了吧。”

    “如果你对科创生物还有感情，我可以给你一个虚衔。”

    程钢很震惊，也很惶恐，因为事情太突然了。

    前一天他才作为科创生物的总经理开了董事会，今天就郑理就来跟他说让他交出手里的权力。

    只有掌握过权力才知道权力的可贵，才会越不愿意放手。

    科创生物作为市值接近三万亿rmb的企业，其总经理的权力有多大可以对标鹅厂。

    同样的道理，科创生物能有今天，全部是因为郑理带来的技术对所涉及领域的降维打击。

    技术的绝对领先，让科创生物无论营收也好，净利润也罢，在生物医药企业里遥遥领先。

    对于科创生物的成立，程钢自然是有贡献的，但是他的贡献不足以支撑起担任科创生物的总经理。

    简单来说是德不配位。

    企业最重要的营收来源于创始人的发明。

    程钢是很清楚的，但是他以为郑理是不喜欢权力的人，只在乎自己的研究。

    内心却依然有隐隐的担心，万一他不再是科创生物的总经理了怎么办？

    正是因为如此，程钢才会透露消息给机构，在资本市场上大肆为自己牟利。

    真正这一天来临的时候，还是会很不甘心。

    至于抗争，程钢手里的股份不足百分之一，其他全部人手里的股份加起来都没郑理多。

    更别说，他根本不可能拉拢科创生物的小股东们。

    至少交银国际是绝对不会站在他这边的。

    程钢只是经理人，郑理是华国科研界的未来，生物学领域的顶级科学家。

    二者在国家层面的地位完全不可比拟，

    程钢完全没有什么依仗能够支撑他和郑理斗。

    因此程钢在听完郑理的话后，抗争的念头只在他脑海中闪烁了一下，很快就熄灭了。

    他知道郑理是一个做了决定就会推进下去，不管有什么艰难险阻。

    因此程钢只是问了一句：“郑董，我对科创生物没有功劳也有苦劳。”

    “最近企业运作也没有出问题，一切正常的情况下为什么突然把我换掉？”

    “我离退休也没有几年了。”

    最后一句的潜台词是在哀求，可不可以等他退休之后自然让出位置。

    郑理很是无奈：

    “老程，我知道你对科创生物的功劳，但是功劳不能是所有事情的挡箭牌。”

    “你一直跟外部的机构泄露公司的机密，不一定是机密，但是至少很多信息是从你这泄露出去的。”

    “从最早我们收购secondmind，你泄露给了IDG资本和高盛。”

    “后来锂金属正极材料，包括这次futureverse的供应商，这些消息你全部泄露给了高毅资本。”

    “由高毅资本和你妹妹为法人的一家企业，共同成立了一家私募基金公司。”

    “这家私募基金公司这些年利用你的消息渠道，在资本市场上大肆获利。”

    程钢脸色不虞，他以为郑理在狮城，这些事不会暴露的。

    结果对方连他是和哪家机构合作，通过什么方式合作都说的清清楚楚。

    程钢还想狡辩：“郑董，secondmind那次不是我有意的，我当时只是想跟IDG资本的Young打听一下，他们有没有什么渠道能够帮我们直接联系到secondmind。”

    “后面的事情，我从来没有出卖过公司利益。”

    郑理直接道：“没有出卖是因为利益不够大。”

    “科创生物之后如果发现了magic coin坐标的蛛丝马迹，你泄露出去，magic coin被其他企业先挖走了。”

    “正是因为magic coin在公司的重要性提高，我才无法容忍你继续在现在的位置。”

    “你看是你自己体面，还是我帮你体面。”

    程钢不说话，他知道问题的根源在哪里。

    信任没有了，想重建几乎不可能。

    magic coin的价值远不是资本能比拟的，万一科创生物发现某个星系有智慧星球存在的可能性。

    程钢再把消息泄露给国外的金融机构，对方提前把magic coin挖走了。

    换做是他，他也无法忍受。

    程钢知道自己小看郑理了，郑理虽然是年轻、是全身心的在研究里，但是对方对科创生物的掌控度丝毫没有受到影响。

    只是程钢不知道，magic coin只是借口。

    magic coin的发行权就在郑理手里。

    程钢：“我最近会进行工作的交接的，副总里还是渺渺比较合适，毕竟她从公司成立起就一直在公司。”

    “做事你也放心。”

    郑理点头道：“好，你把手里的工作交接给渺渺吧，你还可以作为名义上的总经理，到你找到合适的借口主动提离职。”

    “大家好聚好散。”

    郑理自认为已经仁至义尽了，程钢也蹦跶不出什么幺蛾子。

    企业在高速发展的时候，创始人对企业的控制力是最强的。

    ......

    Futureverse正式发售的一周里全球卖出去超过100万台，其中国内市场卖出了约三十万台。

    虽然大米是科创未来的股东之一，但是科创未来丝毫没有学大米饥饿营销的意思。

    Futureverse定位是高端VR，对标的是手机里的苹果。

    主打性价比可以缺货，定位高端品牌不能缺货。

    哪怕真的缺货，这个缺货情况也不能让用户觉得你是在耍猴。

    类似每天放一万台给用户抢的这种操作，玩一次还行，年年玩属于是跟用户过不去了。

    尽管科创未来的备货充足，但是一周一百万的销量还是让所有有关从业人士大为震惊。

    包括科创未来内部，他们的预期是一个月卖完一百万台。

    “货没了给供应链加钱，给一线员工超额加班费，也得保持供货量的充足。”

    “另外由于futureverse是三十天无理由退货，180天无理由换货，所以这方面的供应链成本计算一定要控制好。”

    “跟鹅厂保持沟通，适当降低广告投放力度，加大对用户裂变式营销的诱导。”

    “VR系统的开发团队需要时刻保持待命，需要做到有问题能第一时间修复，通过迭代版本的方式避免出现大的问题。”

    国内VR领域的玩家们更是震惊。

    要知道作为华国国内市场之前的占据头把交椅的是Pico。

    字节旗下的pico定价大概在3000元左右，他们2023年的目标也才150万台。

    futureverse的定价是他的三倍，一周销量就达到了它全年销量的三分之一。

    也就是说双方的销售额已经持平了，一周的销售额和pico一年的销售额持平。

    这还只是futureverse国内的数据。

    Pico只是在国内卖的好，在国外根本不是quest的对手，卖不出几台。

    行业爆款的出现，会带来整个行业的蓬勃发展，这是很浅显的道理。

    从2016年开始就说是VR元年，但是VR真正的破壁产品一直没出现。

    哪怕是pico、quest这些，也只是在特定领域火。影响力比不上PS5、Xbox、NS这些游戏主机。

    Futureverse的销量让业内一致认为，VR的蓬勃发展时代要到来了。

