    萨维斯思考了好一会儿，最终也只能以巫妖王的水平来界定阿尔萨斯的可能实力，不过他倒也并未觉得有太难办。

    因为萨维斯的主要目标从一开始就是伊瑟拉，泰兰德只不过是个次选的目标罢了，实在不行，只要能够成功腐化绿龙女王，他就带着玛法里奥溜回翡翠梦魇。

    现实位面的他只不过是真实自己的一个投影，如果阿尔萨斯敢进入翡翠梦魇，萨维斯也不会惧怕“巫妖王”。

    想到这里，萨维斯稍微安心了一些，如果阿尔萨斯的实力超出了他的预计，那只需要让梦魇的大军涌出，拖住阿尔萨斯就行了。

    最终，他的目光还是投向了身旁的月神之泪。

    原本湛蓝色的瑰丽宝石已经被梦魇完全侵蚀成了暗红色，暗红色的梦魇迷雾像是呼吸一般在宝石周围缠绕和消散。

    玛法里奥被囚禁在一旁，看着被污染的月神之泪，他的内心颇为忐忑，他不太清楚萨维斯到底要用这神器做什么，但肯定不是什么好事。

    好在月神之泪本身没有什么攻击性，只是作为月神殿的祭祀物品，当然，这块宝石内部蕴含着月神艾露恩的祝福，不过现在应该也已经被扭曲了。

    可是，仅仅只是把月神之泪当作一个堕落的源泉，那也是足够危险的事情。

    萨维斯郑重地将这枚污染后的梦魇宝石收好，他的影子再一次消失在了玛法里奥的眼前，玛法里奥长叹一声，又要来了——

    果不其然，缠绕在他身上的荆棘再次将他拖入了地底，那种窒息感和挤压感虽然不致命，却也让虚弱的玛法里奥更加的难受。

    随着萨维斯的消失，整片黑心林地似乎陷入了诡谲的静谧当中，但没过多久，那暗红色，宛如干涸鲜血一样的丛林当中，便传来窸窸窣窣的声响。

    梦魇，苏醒了。

    ……

    阿尔萨斯沉默了片刻，“泰兰德女士，我们得加快速度了，这片森林已经开始不安分了。”

    泰兰德一开始还没有明白什么叫做“不安分”，可联想到那些在被梦魇侵蚀后，仿佛有了自己思想和生命的房屋、木桩乃至标牌后，她突然就明白阿尔萨斯的意思了。

    只不过女祭司前行两步后也停了下来，她的神情变得凝重起来，“不，阿尔萨斯，我们不用继续前进了，那个家伙，已经来了。”

    阿尔萨斯握着灰烬使者的五指紧了一瞬，他的注意力立刻开始变得集中了起来。

    泰兰德的耳朵一颤一颤的，似乎是在捕捉风带来的讯息——她除了是艾露恩最虔诚的祭司，也是最顶尖的猎手。

    而在风中的讯息当中，强劲的振翅声和巨龙的呼吸声传入她的耳中。

    是伊瑟拉，她担心两人的安危，也跟到了这里来，这让泰兰德心中稍微安定了一些，有了伊瑟拉的帮助——

    等等？！

    在讯息之外，泰兰德感受到了一股陌生而又熟悉的波动，那是……艾露恩之泪？

    可为什么，那股力量如此的堕落和污秽，是梦魇污染了月神的圣物？！

    巨龙飞行产生的呼啸和那块宝石的污秽气息似乎串成了一条线，泰兰德蓦地感觉自己越发的紧张和不安，那是即将发生什么事情的预兆。

    然而，这种类似启示，又类似直觉的感觉却只是隐隐约约地在泰兰德心中浮现，但那些模糊的影子却不能给她准确的信息。

    泰兰德清楚，现在不再是能够犹豫的时候了，她的身形敏捷地在森林中移动，直到冲出丛林的一瞬间，她看到了丑陋的萨维斯，以及他手中的艾露恩之泪。

    此时，伊瑟拉已经从半空中俯冲而下，口中氤氲着青绿色的火花，而萨维斯却对此露出了怪异的微笑，手中的艾露恩之泪急速地旋转起来。

    “唰！”

    艾露恩之泪带着暗红色的尾光从萨维斯手中射出，旋转着瞄准伊瑟拉的胸膛而去。

    泰兰德眼疾手快地拉开弓弦，月光凝成的箭矢搭在了弓上，随着弓弦绷弹后的余音，一发月光之矢对着半空中的艾露恩之泪飞去。

    伊瑟拉也意识到了萨维斯的目的，她迅速地想要停滞自己的飞行，然而，她俯冲的速度过快，即便是想要调整，也并非瞬息所能做到的事情。

    泰兰德的箭矢准确无误地拦截在了月神之泪的飞行轨迹上，可一只被梦魇寄生畸变的猫头鹰却不知从哪飞出，替月神之泪挡住了那一箭。

    此时的泰兰德已经来不及再射出第二箭，月神之泪眼见着已经飞完了接近三分之二的路程，即将正中伊瑟拉。

    关键时刻，泰兰德身边却发生了一阵又一阵的圣光震荡，她刚偏头一看，就发现阿尔萨斯已经化作金色的光芒冲天而起。

    而此前阿尔萨斯站立的悬崖直接被他高高跃起时的力道踩塌了半边，金色的轨迹划过半个天空，以比月神之泪和月光箭矢拦在了伊瑟拉和堕落圣物的中间。

    “叮！”

    一声清脆的轻响，灰烬使者猛击在了月神之泪上，圣物被直接磕飞，朝着另一侧地面坠落而去，同时，阿尔萨斯制造了一座圣光囚笼，将月神之泪锁死在地面上，让萨维斯没法再控制这块宝石。

    萨维斯看到半空之中的阿尔萨斯，足足愣了有两秒钟，他问身边被捆起来的玛法里奥，“人类能……跳这么高？”

    玛法里奥仰头看着几乎快跳到和伊瑟拉差不多高度的阿尔萨斯，眼睛也是睁的溜圆，“不……正常人类不可能。”

    他本来以为挡住泰兰德的箭矢，作为近身战强者的阿尔萨斯应该也没法处理半空中的月神之泪了，就算他利用圣光什么的尝试阻拦，也能用梦魇生物轻松拦截。

    可阿尔萨斯的反应完全超出了萨维斯的想象，以至于阿尔萨斯一剑砍飞月神之泪时，他都还没有反应过来。

    更令所有人蒙圈的是，阿尔萨斯在半空中的身形竟然在圣光的爆发之中扭转了方向，宛如一颗坠星一般，朝着萨维斯站立的地方飞速下降。

    萨维斯才刚刚从阿尔萨斯的惊人举动中回过神来，阿尔萨斯的剑刃几乎都已经快要落在他的脑袋上了。

    萨维斯，危！

