    教主和护法走后，只剩下这些长老和阴阳圣子，让这些长老的压力减轻了不少，毕竟教主和那阴阳双子护法太过恐怖了，都是真灵级别的存在，甚至有人怀疑，阴阳教主已经半只脚迈入天灵境界，只不过他很少出过手，所以他们不好推断，只能靠那恐怖的灵力波动来推测。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转过身来后，灰衣长老面色有此凝重：“流风一莫在我们阴阳教知道的人并不多，此人三百年前勾搭我们的圣女，被我们抓到，现在成了我们的人，只是为了安全起见，并没有让他出过阴阳教，不知道此人怎么知道流风一莫在我们这里？”

    “哼，流风一莫，那个废物，自以为有点小才，勾搭我们阴阳教的圣女，如果不是看在他有点小才的面子上，教主早就把他杀了，此人长的虽然人模狗样，其实花心之极，在我们阴阳教不出百年，就变得和那些无耻之徒没有任何区别，这些年，下来的圣女，哪一个没有经过他的手？”

    其中一个长老，满头白须，根根倒竖，倒是白狮王一般，不由的冷哼道。

    “既然此人要见那个流风一莫，那不妨把此人带上就是了，三百年的那个女逃脱，至今没有下落，也许通过此人能找到她的下落，对她施行我阴阳教的极刑就是了……”

    另外一个长老平和的微笑道，说出的话，却是极狠。

    “既然各位长老如此说，那么在下也不好违背，通知下去，带上那个流风一莫，出去看一看，顺便把这个洛天击杀，也好树立我阴阳教的威严……”

    这个灰衣老者说道，他虽然是执法长老，不过在这些长老中，地位并不高，所谓的执法，只是对教内一些弟子而言，说到底，就是负责一些杂事的而已，所以对于其他长老的建议，他需要考虑才行。

    “是，执法长老大人……”那个孔姓头领恭敬点头。

    “各位，此子在天空城让我阴阳教名义扫地，又在卧龙岗坑杀了我们众多精英弟子，不妨一起去看看吧……”

    灰衣长老邀请众长老，他是想当着众多长老的面，杀杀洛天，为自己找回一点面子，毕竟上次在天空城，他可是带着阴阳圣子灰头土脸的返了回来，颜面大失。

    “咳，一个小家伙而已，虽然有些心智，不过在强大的实力面前，任何计谋都是苍白的，你们去处理吧，老夫想闭关修练，就不参加了……”

    其中一个头快要掉光的老者摇摇道，他的寿元快要尽了，想拼命冲击境界，延缓寿命，不然的话，他说不定也会像其他的强者一样，去闯一些禁地了，希望博得一世寿命。

    “是啊，这等小事，执法长老，你带着圣子去做就行了，我们这些老家伙，就没有必要参和了，呵呵……”

    另一个老者也符合着说道，这些人平日里，两耳不闻窗外事，只知道修练，除非教内出现大事，他们才会出手，像夺取人皇剑，人皇战衣，或者是某地的异宝出世再或者是教内出现惊天动地的大事，这些老家伙才会冒出头来，不然的话，一般的小事，根本打动不了他们。

    “这帮老东西……”

    灰衣老者心中暗骂，而阴阳圣子也是微微皱眉，这些人一个个人老成精，上面没有教主和护法，没有人能压制得住他们，虽然这些人多少都会给自己一点面子，毕竟自己将来会成为接受教主的人选，不过那也是将来，在自己成起来以后才行，现在，也只是表面上对自己客气而已。

    “回执法长老，属于还有一事，据那个乌衣说，这个叫洛天的找流风一莫，似乎和一件中级灵宝有关，他要当面和流风一莫说清楚……”那个本来准备去通知流风一莫的那个孔姓头领转过身来，再次禀报道。

    “中级灵宝？”

    这四个字一出，这帮老家伙的眼睛顿时亮了，中级灵宝即使阴阳教也只有一件，那就是阴阳镜，为教主所有，至于阴阳圣子所持的阴阳镜，乃是教主仿造的一个赝品而已，和真正的阴阳镜相差距大。

    “哼，这个洛天，敢击伤我们的圣子，坑杀我们如此多的精英弟子，本长老绝不能坐视不理，走，一起去看看……”

    其中那个说要闭关的长老一下子像是打了鸡血一样，两眼着亮光，义愤填膺，决定跟着去。

    而另外的长老也都随声符合着要过去看一下，这让这个灰衣执法长老心中暗怒，这些老东西刚才一个个没有人愿意参和这样的小事，毕竟这可是一群通灵中后期甚至还有真灵初期的强者，现在听到竟然有中级灵宝，一个个争着去抢，实在是可恨，不悦的瞪了一眼这个孔姓头领，怪他把这么重要的事，竟然当面说了出来。

    “好吧，难得众长老如此心齐，那就一起去吧，夺得灵宝我们阴阳教的实力又将壮大了几分，问鼎中域，指日可待！”

    阴阳圣子黑披肩，眼中同样闪过一丝火热。

    “带上那个流风一莫，出！”

    最后灰衣长老道。

    “是，执法长老……”这个孔姓头领急忙领命而去。

    片刻后，从阴阳教内部，飞出一群强者，灵力波动异常，如同腾云驾雾一般，有几个头都快掉光了，还有的头花白，一群白花花的头颅，却是目光火热，对着山下极的飞去。

    “见过诸位长老及圣子……”

    山下，那个名叫乌衣的外围精英弟子，看到教内几乎所有的长老全部出动，不由的吓了一跳，急忙掠过去，单膝跪地拜见。

    “带路！”

    那个声称要闭关的老者，大袍一卷就把此人地面卷了上来，淡淡的说了一声，一句废话也没有。

    “是……”此人虚空跪倒说了一声，然后站了起来，指了一个方向，顿时灵力波动，如同一片灵力乌云一向着洛天所在的方向就冲了过去。

    “妈的，是不是玩的有些大了……”

    看到黑涯涯的一片都是御空而来的强者，洛天心里不由的打了一个突，而识海中的冰女更是激凌凌的打了一个颤，冰魄珠火焰剧烈的摇摆，连声音都变了：“洛天，大事不好，似乎教中的长老都出动了，一定是你刚才忽悠灵宝的事，惹得了这些老东西眼热……”

    “是啊，灵宝动人心，想不到引来这么多的强者，冰女，里面有没有你所见的那个莫哥哥……”洛天平复了一个紧张的心情，知道事情到了现在这一步，怕也没有用，然后凝重的望向那越来越的空中强者，用神识询问道。

    “莫哥哥……”

    冰女通过洛天，看向越来越近的空中强者，语气有些激动，“他来了，他真的在阴阳教，洛天，那个身着白衣，较为儒雅的男子便是流风一莫……”

    “嗯，看到了……”

    洛天根据冰女的指眯，在人群的后方，看到一个中年男子，颇为儒雅，长的倒也是那么回事，毕竟冰女美丽异常，能把阴阳教的圣女勾搭到手，长的自不会差到哪里去。

    “小子，大胆，坑杀我阴阳教的精英弟子多人，如今还敢上我山门，还真是胆大妄为，你可知错！”

    人末到，就有人声音传了过来，如同惊雷，强大的灵力滚滚而来，压向洛天。

    “好强大……”

    洛天体内的真力一滞，差点站不住脚，瞬间这些人就到了洛天的面前二十米处，降了下来，一个个面色不善的望着洛天，不过却并没有动手。

    “幸亏抖出什么中级灵宝，让这帮老东西心有忌惮，抱有幻想，不然的话，一个照面直接把我击杀，还真是亏大了……”

    洛天顶着强大的灵力压迫，蹬蹬瞪的往后退了几步，暗中冰女协助，才让他好受了一些。

    “洛天，我在阴阳教做圣女时，名字叫做云姬，你向他提问当提这个名字……”

    面对眼前曾经心爱的男子，流风一莫，冰女激动的同时，向洛天传音道。

    “好……”

    洛天答应，看向面前一群恐怖的老家伙，感觉自己就像一只绵羊在面对一群狼一般，说是不担心，那是假的。

    当下哈哈一笑，洛天上前一步拱手道：“在下只是来拜访一下贵教而已，却是劳动这么多前辈出来相迎，真是太客气了，麻烦先收掉灵力压迫好么？”

    “哼，小畜生，你少在这里卖乖，坑杀我阴阳教如此多人，今天敢胆一人来到这里，老夫真的想知道你依仗的是什么？”

    这个灰衣老者当先开口，冷漠的神色看着洛天，如同看一个死人，不错，在他的面前，洛天其实已经是一个死人了。

    说话之间，灵力神识更是外放，现周围几百公里内，并没有任何强者的气息，也就是洛天是真的一个人来的，并没有高手暗中相助，更是让他放心下来。

    “长老，让我来吧，我要亲自击杀他……”

    阴阳圣子黑飞舞，一双冷漠的眸子中阴阳交替变化，如同一尊魔神一般，看到洛天，他的心里就升出一股冲天的怒火，在天空城差点被洛天击杀，是他心里的一根刺，不久前，晋级到了半步通灵，所以他有足够的信心可以击杀洛天，以报当日的羞辱。