
　　“谁？”

　　“我回来了。”

　　听到声音，洛根快步跑到门口，见到熟悉的身影，它熟练地顺着学徒袍，爬到他的肩膀上，不住地打量他的神色。

　　“我说过，很快会回来的。”

　　“你没有受伤吧？”

　　“有点，经过治疗已经痊愈了，不过，我拿了三院首席，收获很大，一切是值得的。”

　　回到了宿舍，罗克再也压制不住自己的笑意，咧嘴笑了，笑得很傻，唯一能够分享他喜悦的只有魔宠洛根。

　　去往红叶古屋学院，他没有带上洛根，给了它两个选择，让米娅照顾，或者留在宿舍等待，它选择了后者。

　　这会，见到罗克平安返回，它明显松了一口气。

　　“要不我们庆祝一下，用一顿丰盛的美食，怎么样，怎么样？”洛根仰着头，提议道。

　　“呃---好吧。”

　　小家伙还挺会学以致用的，罗克愣了一下，同意下来。

　　看它的神色就知道，它对三院首席不感兴趣，或者不太明白其中的含义，对美食更感兴趣。

　　“要明天才行，我需要休息一下。”

　　连番战斗，一整天绷着一根弦，两次受伤，精神饱满，心里却有些累了，他需要好好清醒清醒，才能更好地思考接下来的路，这次的收获让他有些乱了。

　　洗漱了一番，叮嘱小蜥蜴几句，他倒头就睡，不管外面的风风雨雨。

　　殊不知，随着学徒们的返回，关于新人首席赛的事情已经传开了，不仅仅是灰雾塔学院内，还有不少相关的家族和势力。

　　新首席闯过了远古擂台第六场，达成了百年内罕见的成就，具备一定的传奇性质。

　　一时间，关于‘罗克·班博拉’之名，成为讨论最多的话题。

　　第二天。

　　罗克一觉醒来，整个人神清气爽，连精神力都稳固了些许。他穿上了一身灰色学徒袍，要开始干正事了。

　　新的一天，往往是从一支‘血蕉药剂’开始的，轻轻一口就能解决一天食物和饮水问题。

　　“你尝一口吗？”

　　见洛根盯着自己，他下意识地将血蕉药剂递过去。

　　小蜥蜴赶紧摇摇头，张了张嘴，欲言又止。

　　可惜，罗克在想事情，被他忽略了。

　　罗克在想首席赛中的得失，以及接下来的计划，后续时间上的安排。

　　说实在的，一天之内精神力增加到7.10，完全在他的计划之外，他本来的目的是冲学院的奖励去的，想在强制任务前完成器官替换，远古擂台给了他一个很大的惊喜。

　　也将他原本的计划打乱了，精神力提升到这种地步，差不多该思考进阶巫师的问题。

　　还有一个问题，学院的强制任务快开始了，大概会在首席赛结束的一个多月内。

　　“也对，以我现在的实力，加上器官替换后，战斗力已经是学徒中的顶尖存在，没必要太担心强制任务的问题。”

　　想了一会，他注意到一双幽幽的目光，紧紧地盯着自己，目光中包含了太多的信息。

　　“食堂走起。”

　　他洒然一笑，将小蜥蜴提到肩膀上，向外面走去。他自然没忘答应洛根的事情，计划的事情无需急于一时。

　　“你还能吃下吗？”小蜥蜴担忧地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小意思，一口血蕉药剂算不了什么，只能保持一天最低消耗，算是打牙祭，哈哈。”见它问得有趣，罗克笑了起来。

　　“一天啊，确实不多。”

　　小蜥蜴煞有其事地点点头，它拿自己作比较了，它一次能进食几天的食物。

　　罗克快步朝楼下走去，没有纠正它言语中的错误。

　　到了宿舍楼外，他察觉到背后一道目光正盯自己，不用回头也能猜到，那个方向是米娅的房间。

　　‘这家伙真是做了一笔好买卖，将自己买了一个好价钱。’随着他的实力提升，米娅的投效就能收获更多，他才有此想法。

　　西2区食堂在宿舍楼附近，因为价格比药剂更实惠，来往的学徒不少。

　　学徒用餐时间不固定，一般是一日一餐，没有早饭中饭之分，以肉食为主，也可以带一些易保存的食物回宿舍。

　　“好多人盯着我们。”

　　一人一宠踏入食堂，连在这方面迟钝的洛根都注意到了，很多学徒认出他来，并观察着他。

　　“无妨，不用管他们。”

　　到了如今的地步，他相信敢直接打自己主意的学徒不多了，实力强的学徒应该知晓一点关于远古擂台的内幕，实力低的学徒会顾忌他明面上的实力。

　　难得奢侈一把，花费了八个魔石，弄了一桌丰盛的美食。要是以前，他就不敢这么做，财不露白，免得招惹其他麻烦。

　　“那就是三院新人首席，好大的气派，估计是从哪个大家族出来的。”

　　“要是我有超五等天赋，首席也能争一争，可惜天赋不如人啊。”

　　“他还是大骑士呢，斗气天赋同样超众，我们哪比得上。”

　　身为同一届的人，见到有人如此风光，要实力有实力，要魔石有魔石，部分学徒心里难免酸酸的，很不是滋味。

　　“瑞尔，你说呢？”

　　“有什么好说的，实力不如人，说这些有什么意义。”

　　一侧，瑞尔嘟囔一声，狠狠地埋头在食物中，被人在自己最擅长的地方击败，他没脸提挑战那个人了。

　　一定要尽快成为四级学徒，冲击巫师，一旦成为正式巫师，什么天赋、什么输赢，统统成为过去的事情。

　　“快看，有人走过去了，可能有好戏看。”旁边的人拍了一下瑞尔，提醒道。

　　在罗克和洛根大口吃肉时，一名蓝袍学徒缓步走近，在餐桌前停了下来。

　　“咳咳，能停一下吗？罗克。”见没人搭理自己，蓝袍学徒卡斯帕轻咳一声。

　　“有事？”罗克抬头看了他一眼，这种很没礼貌、又不认识的人，一看就是来找茬的。

　　“自我介绍一下，我叫‘卡斯帕·麦考’，来自麦考家族。”卡斯帕继续说道，神情微微自得。

　　“我知道，所以说，你有事吗？”罗克耐着性子问道。

　　‘麦考’这个姓氏他当然知道，和肖恩所在的‘阿米利亚’一样，第五高塔高塔之主所在的家族，三阶巫师家族。

　　“能换一个地方谈吗？我想找你谈一个很重要的交易，绝对能让你物超所值。”卡斯帕微不可察地拧了一下眉，笑着说道。

　　这话一出，罗克立即猜出他的目的，扯虎皮打秋风来了。

　　这是当他傻呢，还是当他傻呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第160章 再回学院免费阅读。https://xs.23sk.com 