    张思燕下乡几天了，她有点事情要回县城，说是过几天再来看望他们。

    临走前，她特意走到二蛋的跟前说道：“对我同学好点，不要欺负她，过几天我会回来的，要是听说你欺负她，到时候我就剁了你那里”

    二蛋下面一紧，一阵凉风袭来，赶紧躲开，看到张思燕露出那诡异的笑容，感觉这个女人也不好惹。

    走出院子，二蛋摸了摸虎猫，又看了看那头小黄牛的舌头和眼睛，发现恢复的越来越好，健康程度比起之前要好了百分之二十以上，这让二蛋越发有信心了。

    下午太阳高高挂着，二蛋躺在院子的躺椅上，整整睡了一个下午，这可把在远远观望二蛋的那几个中年大叔给气坏了。

    “我说，村长不是说这小子从明天起每天交货三百斤蘑菇吗？你看这小子像做生意的吗？居然睡了一个下午，他倒是睡的香，可把我们折磨的不像人”

    另外一个人也是叹息不已，心里头恨死二蛋了，本以为二蛋会进山，可睡了半天，把他们晒得皮都脱了一层。

    二蛋当然清楚有人监视，也清楚这些人打什么主意，毕竟自己谈的这个单，那可是一笔很大的数目。

    一直等到晚上十一点多钟，还有一个人远远地监视着他，二蛋知道三百斤并不少，虽然他可以一次性杠回来，但质量就会差很多。

    今天晚上必须要趁夜来回两三次才行，所以便把虎猫叫过来，偷偷地指了指远处监视自己的人。

    虎猫心领神会，龇牙咧嘴，发出一阵嘶叫声，朝着那不远处的树后方冲了过去。

    瞧见一条狗冲过来，那人当时吓得拨腿就跑，不过二蛋让虎猫不要咬人，追得那个人丢了魂魄一般。

    过了好一会儿，虎猫才摇着尾巴回来，舔了舔他的手，意在告诉他，完美完成了任务。

    乡下农村很黑，今晚天上布着乌云，乡亲们就算跟踪他，就凭他那两条腿，瞬间就能甩开。

    二蛋背着篓子和何小琴带着虎猫进山了，虎猫在前面开路，他们两个紧随其后，何小琴有点害怕，二蛋却紧紧地牵着她的手。

    被二蛋那大手掌牵着，何小琴倍感温暖与安全，对于夜晚的乱葬岗，她现在也不怕了。

    今天晚上，二蛋为了避开乡亲们的监视，他们绕道而去，再转回到乱葬岗。

    走着走着，虎猫突然间停了下来，两只眼睛虎视眈眈地瞪着前方。

    二蛋知道前方可能有情况，赶紧挡在何小琴跟前，厚实的身板保护着她的安全。

    “虎猫，什么情况？”

    突然间，虎猫往前冲了过去，不大一会儿，只见虎猫叨着一条鱼来了。

    “哇，虎猫，你太历害了，这鱼哪里来的”

    虎猫摇着毛巴，叫了一声，带着二蛋往前走。

    原来是前面的小路中间有一条小水沟，而小水沟下面接通的是一条比较大的小河，还能听到不远处潺潺的河水声。

    他们拿着手电筒照射过去，只见一排排的大鲤鱼正趁着夜色往上游。

    二蛋眼前一亮，何小琴兴奋的叫出声来。

    而且不远处的断层处，还有很多鲤鱼正往上努力地跳起来。

    鲤鱼跳龙门，这是好兆头。

    何小琴看到眼前这一幕，心里乐开了花。

    二蛋拿起一条鲤鱼，放在手上，左右查看了一下，瞬间脑海中便传来了鲤鱼的检测说明。

    凌云山脉野生鲤鱼：肉质鲜嫩，营养丰富，能清热解毒，滋阴补肾，崔奶多汁功效。

    二蛋对祖先传承的检测功能，已经见怪不怪了，心中大喜，拿条鱼到何小琴跟前说道：“姐，这鱼吃起来应该非常有营养，你要是吃了，肯定会变成十八岁的小姑娘，而二丫要是吃了，肯定能够把体弱多病的身体体质改善。”

    何小琴点了点头，并不知道风暴即将来临，心里在憧憬着美好的未来。

    当然，她心里清楚，二蛋想要拿到斗牛大赛第一名，几乎是不可能的，所以最近这些天，她并没有说些丧气的话，她做好决定了，现在多赚点钱，如果二蛋被赶出何家村，那她就会跟着二蛋去天涯海角。

    但是这鲤鱼并不是天天都跳龙门，而他们的任务只是来采摘蘑菇，二蛋很友好地将那条鲤鱼放生了，带着何小琴继续往前走。

    祖先传承，他的眼光更加犀利，而且根本就不需要过多借助手电筒，就能够轻松地穿插于丛林小路之中。

    走着走着没有多久，他们发现一只成年的野猪，正带着大约十几只小野猪在小沟旁喝水。

    看到一群群的野猪，何小琴有点怕，但二蛋在何家村遇到这些小动物，从来就没有畏惧过，在他看来，这大自然世界都可以相互融合，只要你不打别人的主意，人家也不会对你发动攻击。

    虽然手电筒还是吓走了这群野猪，可二蛋心里却开心的很，一来是有何小琴和虎猫陪着，二来是感觉真要被赶离何家村，他这半个月，也能赚很多很多钱。

    不对，这野猪跟我看到的不一样。

    记得上次来看的时候，也有一群野猪生了很多小野猪。

    二蛋心里细细想来，好像好几次摸黑来乱葬岗的时候，还看到很多小动物，他们的繁殖数量惊为天人，有时候都看到一只成年动物能够带十几只小动物。

    难不成，那水坑里的人能够有助于男女生孩子的功效？

    不过他这个念头也只是一闪而过，今晚的任务太重了，也由不得他多想。

    一个多小时，采摘了两百斤回来，虎猫带路非常准确，它是今晚最大的功臣。

    二丫和何小琴在家里分摘蘑菇，二蛋继续带着虎猫进山，大约凌晨一点左右，三百多斤蘑菇顺利到位。

    三个人喜笑颜开，等到那个被虎猫追赶的人再次趁夜摸过来时，他瞪大了眼睛，只见一堆的蘑菇摆在院子里面。

    第一晚上监视就失利，他只是叹了口气，就回去了。

    忙完后，二蛋让她们两个洗洗赶紧睡，他要再去割草喂牛，也要给虎猫弄点吃的。

    等到他忙完后，此刻已经是凌晨一点半了。

    见到何小琴和二丫都睡着了，二蛋发现今天晚上有点热，于是提着一桶凉水，便到院子的角落里面开始清洗身子。

    此刻，朱红因为失眠，再次来到了何小琴家，正好又看到二蛋在那里冲凉。

    她屏住呼吸，两只眼睛死死地盯着二蛋那背部结实的肌肉，心中腾起一股热浪，让她紧张到手都不知道放哪里去。

    她知道有虎猫在守护这个家，也怕被别人发现她一个新媳妇来偷看别的汉子，心里紧张，又却舍不得离开。

