
    “呦，这是小海又回来了，回来也不知道说一声，我这当二婶的都不知道。”孙桂枝从车上走了下来。

    林海脸一冷，“我上次已经说了，我们家和你已经没有关系了。”

    孙桂枝也不介意，“你这孩子，一家人怎么还记仇？我一长辈还跟你个孩子计较啊，你说是不是啊大哥。”

    “哼。”林文哼了一声，没理她。

    “桂枝来了啊。”宋芹拉着脸，很不情愿的和孙桂枝打了声招呼。

    “是啊，我大侄子有出息了，现在回来都不去看他二婶了，那我来看他总行了吧。”孙桂枝阴阳怪气的说道。

    “呦，这还带女朋友回来的？什么家庭出身啊？怎么见了人不知道打招呼啊？”苏桂枝又把矛头指向了柳馨月。

    柳馨月脸腾的就红了。

    林海一皱眉，转身拉着柳馨月就进了里屋。

    “嫂子，你别理她，她可讨厌呢。上次我哥走后，黄镇长让人把她的梯子厂给封了，她不去找镇里，天天跑咱家来撒泼，把爸妈给烦的，后来又逼着二叔来找爸，爸才和黄镇长说了一声，又让她重新开的张。”林芸见柳馨月脸色不对，赶忙上前劝说道。

    “算了，眼不见心不烦，反正咱要搬走了。”林海叹了口气，他也不能把她赶出去，毕竟不看她，还得看二叔的面子呢。

    “呦，我说大嫂子，这些破铜烂铁你还收拾它干嘛，还有这桌子、椅子，多少年前的玩意了，你还当个宝啊。”孙桂枝不停的把刚整理好的东西，又都翻了出来。

    “嗯？他老叔也在呢？”孙桂枝看见了林贵。

    “二嫂子。”林贵嘴笨，有点怵孙桂枝。

    “大嫂子，这些东西就别要了，搬人城里去，都不够丢人的，正好他老叔也在，一会让他帮着给我装我车上，我拉回去得了，说不定哪天还能用上呢。”孙桂枝一边翻腾着东西，一边说道。

    “这……”林贵一阵心疼，大嫂子都说好给他了啊。

    “你看你，你亲嫂子让你干点活，这么难啊？还不乐意怎么滴？赶快帮着装车！”孙桂枝催促道。

    林贵苦着脸，也不敢说什么，就准备帮着搬东西。

    忽然，林海走了出来，手里拿着5捆钱。

    “老叔，今天时间紧，我们一会就出发，就不过去看老婶了，这5万块钱你拿上，家里缺啥买点啥吧，也别老用旧的。”

    没等林贵反应过来，林海直接把钱塞到了林贵手里。

    “这……”林海一下子给他这么多钱，林贵顿时傻那了。

    孙桂枝一见，立刻笑上眉梢。

    “你傻了啊，他老叔，你侄子给你钱孝敬你呢，还不赶快拿好。”

    说完，孙桂枝又把头转向林海。

    “你二叔今天出门了，没在家，所以你们今天忙就先走你们的，也别看他去了，他那德行，也没什么好看的。”

    林海理都没理她，低着头四处找着东西。

    孙桂枝见状，有点沉不住气了。

    “那个，小海啊，虽然你不用去看你二叔了，但是钱啊啥的，我可以帮着带回去，回去跟你二叔说，是他大侄子孝敬他的，你说他是不是得高兴坏了？”

    “钱？”林海一愣，“谁说要给你钱了。”

    孙桂枝呼吸一滞，脸色有些不自然。

    “那个他老叔和老婶那，你刚才不是……”

    林海没理她，而是直接从地上捡起一条烧火棍。

    在众人都还没反应过来时，林海啪的一棍子，将盆啊碗的，砸了个稀碎。

    “小海，你这是干嘛？”宋芹吓了一跳，赶忙跑了过来。

    林海将棍子一扔。

    “没事，我就是砸了，也不给她！”

    孙桂枝脸唰就变了，她就是脸皮再厚，也待不住了。

    “真行啊，果然让我给说着了，这上学上的，都六亲不认了，大哥大嫂子，别怪我说，你们自己看看吧，把孩子都教育成啥样了，就这还成天见谁跟谁夸呢，都不嫌丢人的。”

    孙桂枝砰的带上车门，发动车子开了出去。

    “哼，我儿子怎么了？我看他做的就对！我就夸，就是比你儿子强！”林文朝着车屁股一阵骂。

    “唉，这下好了，全砸了，也省的带走了，这个小海啊，也真是的，就算不想给她，也用不着砸了啊。”宋芹手里拿着那些碎碗片，一阵心疼。

    “妈，我也是看她欺负老叔，心里来气，没忍住。”林海也觉得自己冲动了，带着歉意说道。

    “行了，不破不立，这也是好事。”宋芹很快也想开了。

    “小海啊，这钱太多了，要不你们留着，和小月结婚时用吧。”林贵是个实诚人，林海一下给他这么多钱，他有点接受不了。

    “行了，老叔，你就拿着吧。”林海又把钱推了回去。

    “不是，这也太多了这。”

    “小海让你拿着就拿着，磨磨唧唧的，那点钱还叫多？小海现在有的是钱！”林文在旁边又训开了。

    “你个死老头子，就不会好好说话。”宋芹过来锤了林文一下。

    “行了，他老叔，你就拿上吧，你侄子给你的，你客气什么。”宋芹也劝道。

    “唉，唉，行，那我就先拿上，哪天小海结婚啥的用钱，再跟老叔说，老叔给你添点。”林贵带着感动说道。

    “小海还用得着你的钱？你那点钱，留着给你那俩儿子盖房用吧。”林文横着脖子说道。

    “你个老东西，跟你亲弟弟横什么？看小海赚了点钱把你嘚瑟的，一片好心坏得这张臭嘴上，要不是他老叔了解你，换了别人，冲你说这话就跟你绝交，你说你因为这嘴，得罪多少人了？快改改吧你！”宋芹在一旁训斥道。

    林海摇了摇头，父亲就这样，刀子嘴豆腐心，经常的办了好事不落好，都半辈子多了，想让他改，哪还改的过来？

    “行了妈，差不多咱们出发吧。”林海看了看时间，朝着宋芹说道。

    “行，那就走吧。”宋芹围着屋中又转了一圈。

    “你说平时老抱怨，别人都盖了大房子了，就咱家还是我和你爸结婚时，你爷爷给盖得，又小又矮的，怎么这突然一离开，还有点舍不得呢？”

    “有啥舍不得，我看你就是没有享福的命，舍不得你自己留下，我跟着我儿子进城享福去。”林文在一旁横着脖子说道。

    “你说你个老头子，你有完没完了，这么多部队的孩子在这呢，你别让我卷你啊！”

    “哼！”林文是个好面子的人，还真怕宋芹在这群小战士面前骂他，哼了一声不吭气了。

    “他老叔啊，我们就走了，你辛苦下，帮着看看家，说不定哪天城里住不惯，我们就又回来了。”宋芹有些伤感的说道。

    “放心吧，大嫂子。”林贵答道。

    “唉，走吧。”

    “等一下！”车子启动，还没开出院子，林文忽然朝着林海喊道。

    “怎么了，爸？”林海一愣。

    “差点落下一件重要的东西！”林文跳下车，跑进了屋里。
