    城墙一破，陈家堡就没了抵抗的勇气，家主自缚请降，嫡系三百多口全部自缚请罪！

    “刘将军，都是误会，下人没看清楚将军旗号，还以为是高天王......”

    刘强长枪一抖，直接刺死，射了老子这么多箭，等到老子杀进来再说误会，晚了！如果后面两家有样学样，还不得累死！

    “误会个屁，抵抗朝廷大军，罪无赦！放下兵器可以免死，抵抗者杀无赦！”

    刘强说完，长枪如风，将几个犹豫不决的披甲头目扎死，其他几百个陈家的披甲战兵见了，吓得心惊胆丧，全部跪地求饶！

    不到一炷香时间，战斗结束。

    陈家堡关上门做土皇帝，并不知道，时代已经变了，面对中三品的武将，坞堡已经脆弱的像一颗鸡蛋，稍微用力就能拿下！

    见扫清了全部的敌人，刘强下令收兵，西苑禁军潮水般的退了出去，走的时候将全部的陈家俘虏带走，将陈家堡全部留给将军大人。

    没办法，谁让刘将军以（拳）德（头）服（太）人（大）呢！

    刘强一脸兴奋的开始开盲盒，五品武将嗅觉灵敏，闻了一会，就朝着堡内最高的建筑跑去。

    这是一栋方圆十丈，高三丈的圆形仓库，没有窗户，大门厚重，一看里面就有金子的样子。

    刘强一把踹开大门，然后眼睛就直了。

    大门洞开，阳光照耀进去，一道道金光折射出来，将整个仓库镀成了金黄色！

    真.金光耀眼!

    刘强打了个哆嗦，轻轻抽了自己一嘴巴，又不是没有见过金子，这么急做什么！

    下一刻，他就扑到了金子上，幸福的打滚。

    这，就是传说中的身不由己吧，我这样的一个高贵的灵魂，却被低俗的身体拖累！

    刘强嘴角流下了痛苦的眼泪，继续翻滚着！

    快乐币的数量开始疯狂增长......。

    “十万，二十万，五十万，一百三十万！”

    看着所剩不多的金子，刘强叹了口气，自己吃肉，也要叫部下喝汤。

    半日之后，陈家堡已经清理出来，五千西苑禁军和五千新兵都热切地伸长了脖子，看着摆成一座小山的金子。

    刘强勉强把视线从金山上抽离，笑道：“大家奋勇作战，图的是什么，不就是这玩意，我也奇怪，这玩意不能吃也不能玩，为什么谁都喜欢！”

    众人一片哄笑，有胆大的接话道

    “不能吃不能玩，但是拿了这东西就能换吃的换玩的！”

    “有了它睡觉都香！”

    “值钱！”

    刘强一摆手：“说的都有道理，当兵打仗，图的就是一个金银财宝，今天，我就要把这座金山分给大家！”

    说完，将五个校尉叫了上来，一人十块金砖！

    几位校尉大惊，急忙推了出去：“小人寸功未立，不敢领此重赏！”

    陈家堡是刘强独力打下的，跟五个校尉一毛钱关系没有，这要是拿了钱，将军还不得把自己恨死，到时候随便安排个硬差事，不就是挺尸了么！

    刘强哈哈大笑：“收下，开辟山路就是功，攻克陈家堡也是功，如果觉得受之有愧，接下来李家刘家多冲冲，也就是了！”

    五人一起跪下：“多谢将军，小人肝脑涂地，也要为将军分忧！”

    接下来，禁军千总五块金砖，总旗三块，小旗一块，普通士兵五人一块，新军照例折半，一万人得了几万两金子，顿时士气高涨，欢声雷动！

    第二天三更天，不用催促，整个军队就开拨，朝五十里外的李家冲了过去。

    一路上闷声不吭，五十里路走了三个时辰，硬是在中午时赶到了李家的城池。

    刘强抬眼打量了下，眼角就是一抽，李家的城太凶险了。

    与在河岸上修建的陈家堡不同，李城直接在山壁上凿除城池的样子，离地有三百步远，只有一个狭窄的山路进出，如果仰攻，就要面对滚木礌石的攻击。

    除此之外，李城选择在江岸收紧处建城，城池距离江面不过五十丈，八牛弩直接就能封锁！

    真要是派人上去，最多只能填进去一千人，无法发挥出人多的优势.

    乐文谦等人看了，都是皱眉：“将军，这地方难打啊！”

    刘强沉思片刻，说道：“喊话，若不开门，鸡犬不留！若开门，只拿一半！”

    过不多久，李家城头上有人喊道：“将军远来，本应该开门招待，可是我家有病人，怕过了瘟气给大军，所以不敢开门，这边有黄金万两，聊表心意。”

    “他娘的，一万两金子，你打发要饭花子么！”刘强大怒，陈家地处下游，尚且有二十万两金子，李家比陈家处的地段更好，三十万两金子不能少吧，拿出三十分之一给老子，这不是羞辱老子是什么！

    乐文谦见刘强大怒，顿时也不说话，带了一千禁军冲了上去。

    李城全然没有想到，一万两黄金竟然都打不动一个偏将军的心，这个价码换个四镇将军都够了！

    见禁军爬到了一半，再不动手就要冲到城下，李家人只能选择动手！

    嗖嗖嗖！八牛弩飞出长枪般的弩箭，径直钉在了禁军身上，铁甲也好，皮甲也罢，都挡不住这个大杀器，弩箭穿透了三四个披甲人，才力竭落下！

    乐文谦险些也被八牛弩射中，只是稍微擦了一下，整条胳膊上的甲片就飞了无数，他也是光棍，丝毫不惧：“打仗就要拼死，谁他娘的怕死，老子第一个剁掉他的脑袋，现在，都跟老子一起冲啊！”

    将是兵胆，乐文谦毫不畏死，他手下的士卒顿时士气大振，冒着箭雨朝城头上冲。

    这些士卒都是身披铁甲，寻常箭只射到身上，都破不开铁甲，八牛弩太少，上箭速度又慢，竟然排着队形冲到了李城前面。

    吱嘎！城门忽然开了，乐文谦大喜，还以为是老天爷开眼，送给他一份大富贵！

    但是转眼之后，他的表情就变得惊恐，一辆黑漆漆的铁车从城内退了出来，车身上下都是倒刺，分量看着就重。

    城头上，李家家主李晨曦微笑：“什么禁军，在我看来都是土鸡瓦狗，我倒想看看，三千八百斤的铁滑车，他们要付出多少条人命，才能挡住！”

    铁滑车轰隆而下，虽然看着还能跑过去，但是乐文谦知道，他跑不过铁滑车，转身逃跑的结果，就是被铁滑车碾成肉泥！

    乐文谦抽出长枪，顶在了地上，大吼道：“还有谁，与我共挑铁滑车！”

    十几个亲兵扑了过去，刀枪架在地上，山道狭窄，也只能容得下这么多人！

    铁滑车转眼就撞了过来，当啷一声巨响，十几柄刀枪全部折断，十几个亲兵喷血飞了出去，乐文谦的长枪弯成了弓形，身子被巨大的力量几乎压到了地上。

    “死定了！”乐文谦没有后悔，转头用最大的声音吼道：“快跑！”

    铁滑车轰隆而来，眼看就要将乐文谦压成一滩肉泥！

    一只手伸了过来，按到了铁滑车上。

