    “啧啧啧...”

    看着正在向他们打招呼的宫琼仙，叶未央在心里不停感叹。

    这姑娘确实漂亮啊！

    比在电视里看还要漂亮。

    是的，他在电视里看过宫琼仙的演出。

    毕竟来这个世界都快两年多了，平常他也会看电视，看综艺的，之前在一个电视台的中秋晚会上，叶未央看过一次宫琼仙的表演。

    真的非常惊艳！

    但是这次见到真人后，叶未央发现，比起摄像头里的样子，宫琼仙真人居然更加好看！

    真的是只有叫错的名字，没有起错的外号。

    “神仙姐姐”四个字宫琼仙绝对是受得起的，叶未央觉得她甚至比刘亦菲还要好看。

    两人虽然都是鹅蛋脸，都是很适合古装扮相的典雅华夏女子，但是比起刘亦菲，宫琼仙的眉目之间更加精致一些，哪怕是拿放大镜看，感觉也找不出五官上的任何缺陷。

    好像她的脸就是女娲精心捏制出来的一样。

    对比之下，哪怕一直对自己长相很自信，也被不少人称为男神的叶未央，都感觉自己比起宫琼仙，只能算是女娲拿柳条沾水随便抽出来的泥巴人而已，真不能比。

    也难怪，宫琼仙明明创作的音乐很优秀，但是每次只要她上台表演，观众们根本都无心去关心音乐的好坏，关顾着看宫琼仙的容貌了。

    有的时候一首歌唱完了，大家都不清楚唱的是啥，只记得宫琼仙好美，好漂亮...

    这对一位歌手来说，反而不是一件好事，毕竟歌手更希望自己的作品能够出圈，能够被很多人传唱，能够成为乐坛经典，而不是因为一张漂亮的脸蛋在乐坛留名。

    叶未央有些可惜的摇了摇头。

    长得好看的人才能做明星，但是长得太好看的人，却做不了歌手和演员，有的时候颜值太高，也是一种苦恼。

    长得太帅和漂亮的演员会很影响戏路，让一个帅哥去演普通人和乞丐流氓之类的，是很难不让观众出戏的。

    而长得太帅和太漂亮的人做歌手，也容易会让听众观看演出时更注意歌手的长相，而不是沉下心去聆听音乐。

    万事，都是过犹不及啊。

    “希望以后可以和大家多交流交流，在做音乐方面，我一直认为闭门造车是不好的，只有多交流，多碰撞，才能做出好的音乐。”

    宫琼仙笑眯眯的发表了一下自己的宣言后，就客气的和每一位嘉宾握了握手。

    当她走到叶未央面前时，还特意说道：“叶老师，我很喜欢你的作品，这次有幸一起参加节目，希望你可以多多指教，别看我这个样子，但是我内心还是挺喜欢摇滚乐的。”

    “指教谈不上，大家互相交流，共通进步。”叶未央笑着虚握了一下宫琼仙的纤纤玉手，客气的说道。

    央视能请宫琼仙来参加这次的《国风传唱人》，自然不只是肤浅的看重宫琼仙的长相。

    抛开宫琼仙的长相不谈，她的作品还是有几分水平的，在中国风音乐领域，也算的上是一位优秀的音乐人。

    只是因为自己太漂亮了，从而让听众总是忽略她作品的音乐性，更注重于容貌而已。

    六位嘉宾全都到场了，大家寒暄了几句后，节目组的工作人员便带领着六位嘉宾前往了隔壁的化妆间进行妆发造型打扮。

    虽然这次是一个国风节目，但是节目组并没有打算让六位嘉宾穿着古装录节目，至少没打算在舞台表演之外强制让嘉宾穿古装。

    因为这档节目本身的定位就是要新旧结合，是希望制作出新时代的年轻人更喜欢的流行中国风，而不是单纯要仿古。

    六位嘉宾还是进行了正常的造型打扮，倒也没太出格，大家都默契的选择了黑、白、灰三个颜色作为服装的主基调。

    叶未央也换上了一条黑色的休闲西装裤和一件白衬衫，虽然说很简约，但是依旧是那么的帅气。

    特别是化妆老师精心为他做了妆容后，活脱脱就是一个青春帅气的清爽少年样。

    大家都做好妆发造型后，就正式进入了录影棚，开始了《国风传唱人》的第一期录制。

    在录影棚的后台，叶未央也看到了这档节目的主持人，撒小宁，撒老师。

    “让世界听到中国风，这里是大型原创音乐节目《国风传唱人》，本节目由泸州窖藏独家冠名播出！”

    “各位观众朋友们，晚上好！”

    “我是主持人撒贝宁，同时也是《国风传唱人》的音乐领航员。”

    “请让我带着大家，踏上唤醒中国古典艺术魅力的音乐之旅！”

    撒老师站在舞台中央，注视着主摄像机，抑扬顿挫的念着开场词。

    舞台上绚烂的灯光也在不停的挥舞着，台下坐着的两三百位央视找来的观众，也在热情的鼓掌。

    一大段开场片，再加上一个三分钟的介绍节目的VCR播放完毕之后，撒老师就迫不及待的开始Q起了嘉宾。

    “这次我们请来了足足六位十分重量级的国风传唱人。”

    “我想大家应该已经迫不及待想要与他们见面了吧？”

    台下的观众欢呼声更加激烈了，大家不就是来看明星的嘛！

    撒老师笑了笑，拿着手卡瞥了一眼后，便隆重介绍道：“让我们一起掌声热烈欢迎齐聚本节目的六位国风传唱人！”

    “他们是！”

    “被誉为一代人的青春，从网络走向主流，从不被看好到被大众喜爱的古风小王子颜方休！”

    “创作过很多脍炙人口的中国风歌曲，一首《天涯》唱断无数歌迷心肠，被誉为古风女神的董珍！”

    “谦谦公子温如玉，一首《梨花》引得万千少女迷恋，曾经创下工体十二连唱纪录的伯谦！”

    “华语乐坛新一代流行音乐小天王，颜值与实力兼具的路遥！”

    “回眸一笑百媚生，舞台魅力无人敌，从声音到作品再到形象都古风十足，仙气飘飘的神仙姐姐宫琼仙！”

    “以及作品正在走向国外，一首《Hall of Fame》登上十二国新歌榜前五，三国登顶第一，音乐创作能力惊人，各种曲风都能轻松玩转，被誉为音乐诗人，创作鬼才的不打烊乐队主唱，叶未央！”

    六位嘉宾，在撒老师那略带夸赞和有些中二的介绍中，在灯光辉映之下，一同迈步，登上了舞台。

    全场观众，掌声雷动，欢呼爆棚。

