    学校各科的成绩也好，硕士毕业论文也好，都是可以造假的。

    莱纳德之前就曾当舔狗，狂追一个女生，帮她改作业，帮她写论文。

    结果人家顺利进入康奈尔大学之后，立刻就翻脸不认人了。

    佩吉·斯旺森这么漂亮，找几个舔狗一点都不难，她的成绩也可能是假的。

    如果是那样的话，那招她就没用了。

    固然她长得很漂亮，养在身边的确养眼。

    但相比一个赏心悦目的花瓶，项南更需要一位有力的助手。

    只要他事业上取得成功，就算是好莱坞影星、维密天使他也能泡到。

    因此丢西瓜捡芝麻的蠢事，他可不会做。

    当下，他就拿出了《超不对称理论》中的一道算式，交给佩吉演算，以检验她的水平。

    佩吉拿过这道题之后，微微一愣，随即略显惊讶的问道，“库萨帕里博士，你也在研究弦理论么？”

    她原本以为项南只钻研天体物理学，却没想到他居然还在研究弦理论。而从这道算式来看，他的水平还非常高。

    “是啊，弦理论是解开宇宙之谜的一把钥匙，作为一名研究宇宙的天体物理学家，我当然要有所涉猎了。”项南点点头道。

    “你说得对。”佩吉点了点头，随后开始演算起来。

    项南则悄悄地按下了计时器。

    ……

    三百七十二秒之后，佩吉将笔放了下来。

    “库萨帕里博士，我已经算好了。”她将答案递给项南道。

    项南先看了一下答案，又翻了下演算的过程，随后笑着点了点头，“佩吉，你的能力真是不错。”

    她的答案准确无误，演算过程简洁明了，演算速度超凡脱俗，这证明她在数学、物理学、弦理论等方面的造诣非常高，让项南感到非常满意。

    “谢谢，那我是不是就算是应聘成功了呢？”佩吉笑着问道。

    “算是吧。”项南点了点头，“不过我还有最后一个问题，你可以选择不回答。但如果你回答的话，我觉得对增进互信，还是很有帮助的。”

    “好吧，你问吧。”佩吉点点头道。

    “嗯，是这样的，我详细看过你的简历，你在八岁的时候，就已经考入了高中，可以说是天才中的天才。

    但为何直到二十岁时，你才考入大学呢。在这段期间，你究竟出了什么事，能够跟我说一下么？”项南好奇地问道。

    佩吉今后不仅是他的助理，还很可能加入他的团队，参与量子导航系统、《超不对称理论》的研究。

    而这两项研究都是非常机密，价值连城的项目。所以他需要对佩吉做相当程度的了解，才准许她加入进来。

    否则的话，佩吉就只能被他排挤在机密之外，每天也就帮他做做搜集资料、整理文件、端茶递水、日程管理这样的琐事了。

    佩吉听他这么问，顿时表情一愣，笑容隐去，露出痛苦的表情。

    见到这么漂亮的女孩儿，露出这么痛苦的表情，项南却并没有收回问题。

    他需要佩吉做出解答，他需要她敞开心扉，开诚布公。如此，他才能够信任她。

    “是这样的，在我十一岁的时候，我的父母离婚了。我学得那些知识，没能帮助我挽救他们的婚姻。从那时候起，我对学习就失去了兴趣。”佩吉深吸了一口气，随后解释道，“因此那时候我就辍了学，做起了不良少女。

    我撒谎，我偷窃，我喝酒，我被警方抓到过好几次，我的父母都对我很失望，都不愿意再抚养我。

    后来我只能寄养在别人家，一家一家的搬，最长时间也不过待两个月。直到最后，我遇到了玛利亚奶奶，她收留了我，挽救了我。

    在她的鼓励之下，我决定重回校园，重新学习。所以在二十岁时，我考入了麻省理工学院。”

    “原来如此。”项南听完之后，一阵唏嘘道。

    没想到佩吉的身世如此凄惨，实在是令人掬一把同情泪。

    “实在对不起，我本没想伤害你的感情。”他又连忙致歉道。

    “没事的，实话说，说出来我倒是感觉好多了。”佩吉咧了咧嘴角道。

    “是，你还想喝杯热饮么，热可可怎么样？”项南愧疚的提议道。

    热饮料有抚慰人心的作用，而甜味能够令人感到愉悦。

    他虽然不是有意要揭人家的疮疤，但事实上的确给人家造成伤害，让他感觉非常不好意思。

    “我小时候有一位好朋友，他也会在我难过的时候，向我提供一杯热饮料。”佩吉回想往事，脸上浮现一丝笑容。

    “听上去是个很好的人。”项南点了点头道，随后冲了杯热可可给佩吉。

    “是啊。”佩吉叹了口气，神色怅然。

    “好了，忘掉这些不开心的事吧。中國有句话，‘从前种种，譬如昨日死;从后种种，譬如今日生。’”项南劝道，“人应该是尽量往前看得，不要总待在过去的阴影里。”

    “嗯，你说得对。”佩吉点了点头。

    “好，我决定正式聘请你为我的助理。”项南伸出手来笑着说道，“佩吉，欢迎你！”

    “谢谢你，库萨帕里博士，我会好好努力的。”佩吉一听，开心的笑道。

    “就叫我拉杰好了。”项南也笑道。

    ……

    就在这时，办公室的门再度被敲响。

    “请进。”项南扬声说道。

    随即门一开，霍华德探进头来。

    一见佩吉，他顿时眼前一亮。

    随即快走几步，冲到人家近前，微鞠一躬，用法语说道，“见到您真是高兴，夫人！”

    见到他如此献殷勤，佩吉却是如遭虫噬，勃然变色，急忙退后两步。

    “别怕，这位是我好朋友，霍华德·沃洛维茨。”项南见状，连忙介绍道，“他是一位工程师，火星漫步者、木星卫星探测器等，都是他参与设计制造的。”

    “噢，你好。”佩吉向霍华德点了点头，但是依旧离他远远的，显然还是有很重的戒备之心。

    “非常好。”霍华德却并未感受到这一点，依旧嬉皮笑脸的道，“美丽的女士，我能有幸请你吃顿饭么？”

    “不必了。”佩吉干脆利落的拒绝道。

