    第34章 分别

    “林大哥，我有点想逍遥山了。”

    灵月耸搭着脑袋，没精打采的趴在林玄的肩头。

    林玄也是看向了远方，他当然也想了，只是……

    “灵月，想吃烤鱼不？”

    灵月瞬间两眼放光：“想！”

    林玄笑了笑。

    招呼风隼降下去。

    林玄找到了一条小溪。

    里面一条条肥美的鱼儿正在畅游。

    林玄运起灵气，熟练的站在小溪之上。

    看准目标，果断出手。

    灵月也是跳入水中，跟着那些鱼儿撵。

    风隼从空中俯冲而下，直接一爪抓一个。

    不一会，林玄他们自然满载而归。

    然后林玄熟练的生起火，备好自己平时秘制的调料。

    他将逮到的鱼一条条串起来。

    慢慢放进火中烤。

    时不时加上一点调料。

    不一会，烤鱼的香味渐渐溢出。

    灵月和风隼咽了咽口水。

    林玄笑了笑。

    以前在逍遥山中，他们就经常这样。

    每次自然都是熊霸天这个家伙吃的最多。

    毕竟这个家伙肚子大嘛。

    然后便是灵月。

    这个饭量和体型呈反比的小家伙。

    而林玄呢，看着他们享受着自己做的美食便已经很开心了。

    毕竟在逍遥山中之时，林玄可是很无聊的。

    被逍遥子压迫着修炼，修炼，再修炼。

    所有他再不找点别的乐趣，可能真的就要无聊死了。

    然后他就喜欢上了做美食，品酒，吹箫等等。

    “好了好了，灵月，傻鸟，快来吃吧。”

    林玄向这一狐一隼招呼着。

    风隼带着怨念看了一眼林玄。

    傻鸟？谁傻？你才傻好吧！

    但风隼还是立马飞了过去吃起烤鱼来。

    “唔唔~林大哥，真好吃！”

    “咕咕~”

    “哈哈，那就多吃一点吧，不够的话我再去抓来烤就是了。”

    就在他们享受美食的时候，整个天空开始变得异样。

    “阿秋！怎么感觉凉飕飕的。”

    林玄感到奇怪，周围似乎也慢慢暗了下来。

    林玄看向天空，震惊的直接睁大了双眼。

    他看见了什么？

    一轮红色的血月挂在天空正中。

    此时整个天空都被染得绯红。

    林玄看向天边，似乎有什么东西在往这边靠近。

    “轰！”

    那东西直接砸到林玄面前不远处，周围瞬间尘土飞扬。

    “咳咳！”

    灰尘散开，前方出现一个看起来非常普通的中年人。

    “前辈来此意欲何为？”

    对方很明显就是来找他们的。

    不然怎么会刚好落到此处？

    林玄并看不出眼前这人的境界，他只能大概感觉到对方很强很强。

    那人目光扫了一圈，最终将目光停留在灵月身上：“我要带走她！”

    林玄笑了笑：“哦？你为何带走灵月？”

    那人面无表情：“这自然与你无关。”

    林玄果断拿出霜雷，护住灵月。

    那人脸上依旧毫无表情波动，然后慢慢走向林玄。

    林玄直接运起灵气：“剑痕！”

    那人微微一瞥林玄，林玄所有的攻击便被瓦解。

    再一眼，林玄只感觉一股巨力袭来，直接一下子就栽到了地上。

    “林大哥！”

    “小子，我劝你不要做无谓的抵抗。”

    “不……不要伤害林大哥！”

    灵月有些慌张，死死的挡在林玄面前。

    那人来到灵月面前：“主上，我可以不伤害这个少年，但主上你需要跟我回去。”

    主上？

    林玄觉得自己是不是听错了，这么厉害的一个家伙居然喊灵月为主上。

    “你带走灵月究竟有什么目的！”

    林玄稳稳了自己的伤势，一脸认真的看着眼前这人。

    “自然是带主上回去修炼，主上离开我族已经太久了，现在必须要回去了。”

    “这么说你们并不会伤害灵月。”

    那人点了点头：“自然。”

    “那如果灵月不和你们回去呢？”

    “杀了你，断了主上的念想。”

    林玄只觉这人看自己的眼神瞬间变得冰凉。

    “不要伤害林大哥，我和你回去！”

    这……

    林玄只感觉有一种说不出的滋味萦绕在心头。

    那人伸出手，灵月回头看了看林玄。

    然后一下子跳上了那人的手臂。

    那人转过身，准备离去。

    “咳咳！等等！”

    林玄艰难的撑起身子站了起来，那人疑惑的回过头。

    林玄拿出火玄，递给了灵月：“灵月，这个给你……”

    那人看向林玄手中的火玄，微微一愣，但旋即又恢复正常。

    “那我们就走了。”

    那人转身，一眨眼便消失了。

    空中的血月也是退走。

    但空中乌云仍在。

    “轰隆！”

    几个闷雷之后，空中下起了大雨。

    林玄久久的站在原地。

    不知过了多久，林玄直接晕了过去。

    ——

    “灵月！”

    林玄猛然惊醒，他发现自己现在正靠在一棵大树旁边。

    “嘿嘿，你醒了。”

    一张大脸凑了过来，直接就把林玄吓了一跳。

    “你……你是谁啊。”

    林玄打量着眼前这个衣着朴素的胖子。

    “嘿嘿，你好，我叫王晋，我看你受了伤躺在地上，就把你搬到这了。”

    “哦，咦？我的伤……”

    “哦，我因为随身带了一点疗伤丹药，所有就给你吃咯。”

    “多谢！”

    王晋哈哈一笑：“不用客气，不用客气，对了，你怎么会受了伤躺在地上啊。”

    林玄一愣，看了看自己空空的肩头：“没什么……”

    “好吧，每个人都会遇到一些不好的事，我们只有一直坦然面对就行了。”

    林玄点了点头：“嗯，那个你救了我，我该怎么报答你呢。”

    王晋歪着脑袋：“报答？你是要去皇城？”

    “没错，我需要去皇城参加会武。”

    “哇！这么厉害啊！那要不我和你一起去吧，我也想去皇城看看。”

    “好！”

    突然王晋面露难色：“那个……你可不可以把我的吃住包了，我也不白吃你的，那些脏活累活都由我来干！”

    “哈哈，不过是一点点生活费而已，我林玄还是支撑得起的，那能让你干活呢，这一路你只管跟着我就行了。”

    王晋一喜：“真的？”

    林玄点了点头：“真的！”

    “好耶！”

    就这样，林玄和王晋一起开始前往京州的旅程。

    然而现在这个赶路成了主要问题。

    为什么呢？

    那风隼只能载一个人，咳咳，这个王晋本来又是一个大胖子。

    所有明显风隼是用不了了啊。

    那林玄现在就只能和这王晋走路咯。

    只有等到了下一个城，买两匹灵驹，两人的赶路速度才可以提快一点。

    (本章完)

