    邵树德一共在银州逗留了七天。

    七天时间里，主要在和宋乐交谈，顺便与银州的各级官僚们见个面，让大家认识认识新大帅。最后一天，他在银州关外检阅了州兵。虽只有一千五百人，但作为拱卫地方的武装力量，他们的重要性不言而喻。

    在邵大帅的构想中，支州兵、外镇军、衙军是严格区分开的，任务不能混淆。当今战乱之世，很多藩镇节帅把州兵也拉上战场，四处征战。先不说这会不会导致州内空虚，为敌所趁，单是他们的战斗力也不如衙军或外镇军啊，因为装备和待遇就大大不如。

    州兵，邵树德对他们的要求就是守城、剿匪、镇暴，其他别无所求。同样的，衙军不作为镇守地方的武装力量，而是机动野战兵团。邵某人也绝对不想衙军担任驻防任务，因为这会让其战斗力、军纪都飞速下滑。

    长期打治安战的驻防部队，能有什么战斗力？衙军，就是为大场面准备的，是决胜力量，是插向敌人心脏的尖刀。

    外镇军这事，比较麻烦。以这个年代的通讯技术，在险要关隘或要冲城市布置兵力，是难以避免也是很有必要的事情。而且这种部队需要完整的结构，将领经验要丰富，有临机决断之权，除了不能插手地方民政以外，几乎拥有全权。

    外镇军，当然也是野战部队，但却是让主帅不怎么放心的野战部队。榆多勒城的经略军，五千步骑，自成一体，听不听节帅的话，主将一言而决，以后还得徐徐图之。

    武威军目前是作为衙军存在的。派驻到绥州前，任命军使、副使等各级官员，两年期满后返回夏州，军使、副使、都虞候、游奕使等高级军官交卸兵权，成为衙将，每日到都虞候司上直。部队平时的训练，将由教练使、都教练使负责，但教练使没有指挥权。

    这个方法是他在河东学到的，人家就搞得很不错。晋阳三城里的衙将，不领军出征的话，就没有兵权。邵树德打算先从武威军、铁林军开始试点，看看诸将的反应，然后再决定下一步的动作。

    虽说自己在军中威望很高，部下造反的可能性很低。但涉及到身家性命，怎么小心谨慎都不为过。而且，制度化的东西，自己此时推行起来阻力不大，也能让大家接受。若是自己的继承人再来推行，怕是就很难了。

    有些事，必须要提早做！

    绥州龙泉县的市面比以往繁荣了一些。关中来的移民，大部分安置在了龙泉、大斌二县，接下来才轮到绥德、城平二县，有部分河谷地，但山还是多，远远不能和前面两位大哥比。至于延福县，土地实在太少，三年间就安置了四百余户，几乎处于被人遗忘的状态。

    龙泉县还有不少军士家庭，都是早期迁来的。有能力的在城内置办宅院，初时价格低廉，几乎只要十余缗乃至二十缗钱就能买到，有偏房，有厨房，有厅堂。但现在这种房屋的价格已经涨到三十多缗钱，一些军士舍不得花这个钱，或者没存下这笔钱，就只能去城外起宅或者买现成的房屋，价格也涨了，大约十余缗，或者给二三十斛粟也行。

    不过现在大帅已去了夏州，后面搬过来的军士家庭基本也都会前往那边安家。可想而知，夏州的房价又会来一波上涨。

    邵树德在绥州没有宅子。当初带着妻妾住在州衙后院，公家宅子，这会到了夏州，平时住帅府，但亦有自己的宅子，还是诸葛爽送给他的婚房——夏州第一豪宅，价值一千多贯。

    “当年在丰州，某住着个雪大点就要压塌的破房子，不意数年过去，竟有了今日这般造化。”看着州城大街上三三两两的人群，邵树德感慨地说道：“今后得为百姓考虑，军士们有钱置宅，百姓有地，然宅子太简陋了，须得改善。”

    夏绥四州，地广人稀，百姓起宅所需土地从来不是问题。有自家田的，比如五十亩，一般都有个五六亩宅园。北周年间就定下的规矩，农民们在宅园里起屋，种桑枣，开菜畦。所以，地不是问题，关键是赋税太重，导致大家没有余钱翻新宅子或者盖新房。

    但先军政治就是这样。养两万余不事生产的职业武夫，你不盘剥百姓，那么就只能去盘剥外人，比如草原上的杂虏。过些日子，他打算让陈诚去一趟新秦，与折宗本密谈一下，看看他的口风如何。

    他们家，应该也很想获得这些部落的效忠吧，甚是都愿意一起出兵。双方的矛盾，只在于谁获得最大的那份战利品。

    邵树德继续在大街上逛着，因为大群亲兵前呼后拥的关系，民人纷纷闪避，这让他有些尴尬，于是便拐进了一家看起来新开没多久的店铺，问道：“客从何处来？”

    “从晋阳而来。”一位面容清癯的中年男子答道。

    “店中售卖何物？”

    “银器、緤布、绢帛、药材、胭脂。”

    “緤布亦有人买？”邵树德有些惊讶。

    这玩意就是棉布，价格相当昂贵，丘维道第一次给自己发赏时，就有细緤两匹。在帛练行里，基本是论尺卖。这种“奢侈品”都有人买，那么确实说明绥州已经有了一批有消费能力的富人，多半是军官家属吧？

    “还是大王治政有方，绥州安定，又垦田数千顷。现时或还不觉，等再过数年，定然大不一样。”

    “你认识某？”邵树德笑问道。

    “衣紫，上百甲士环绕，绥州可无第二人。”

    “如今河东是个什么情形？”

    “今岁好一些，过去两年遭沙陀兵马抄掠，百姓苦不堪言。”

    “若是过不下去，不妨西渡绥、银二州。邵某别的不敢保证，让这世道太平还是可以的。”

    中年人闻言也有些触动。如今这个世道，太平就是最难得的啊。只要世道太平，没有军纪奇差的乱兵劫掠，他就有把握让生意不断做大。

    “河东客商一般来绥州采购何物？”邵树德又问道。

    “褐布、牛皮、鹿革、牲畜、鸟羽、杂筋、白胶、毡、药材、蜡、蜜等物事，大宗还是药材、牲畜和皮子。”

    “三年前外地客商甚少。”邵树德道。

    “绥州户口渐丰，又太平安定，自有人前来售卖货物。”中年客商答道：“既来卖货，回程时亦会买一些，总不能空跑。”

    邵树德点了点头。他遣人去附近各镇开办马行，除了卖马之外，亦会采买当地商品甚至是人——人是如今夏绥最匮乏的“商品”，仅次于粮食。

    “城内店铺林立，却是有些凌乱，此乃某之误也。若在城外辟地开办一集市，设专员管制，统一收取榷税，客商以为如何？”邵树德问道。

    “自是愿意。”客商苦笑，道：“在城内开店，货物进出，都要给钱。更有那胥吏……”

    他这话没说下去，但邵树德明白。集中设交易市场，不但货物进出方便，同时管理上也更规范一些。而在城内的话，几乎什么人都想过来吃拿卡要一番，州里的、县里的多如牛毛的贪官污吏。

    还不如另设一市呢！少一些人盘剥，最重要的是自己收取榷税时也更方便。

    绥州现在不但缺粮食，更缺钱帛。而商业，从来都是官府现金税收的主要来源。考虑到绥州地处要冲，南面是鄜延四州，东面与河东、河中隔河相望，在这里设集贸市场，如果能好生经营的话，确实可以吸引很多人过来交易，收取大量榷税。

    宋乐前些天和自己聊过。他出身河东的西河宋氏，家里有人在经商，讲出来的许多内情让邵树德这个一直打打杀杀的武夫大开眼界。

    简而言之，因为晚唐社会比较动乱，商人们为了保障自身利益，抱团的情形非常普遍。一般是经营同类商品的商家聚拢在一切，曰“行”。大行下面分小行，有行首，统一垄断物价，对抗官府的课征，应付军头的索取。行会成员还定期聚会祭祀，自募护卫，弓刀甲马齐备，应付路上的盗匪或乱兵劫掠。

    不要小看这股势力。几年前窦瀚持节晋阳时，有军士做乱，他就从几个大行那里贷款五万缗钱发赏赐。他为什么不直接抢？一个是这些行商有官面保护伞，第二个也是因为人家有武装力量。昭义乱军劫掠晋阳三城，被坊市民击杀千余，这个“坊市民”真的是普通市民吗？

    “市”，本来就是商家聚集的地方。能击杀千余昭义军士卒的“市民”，非得有强弓劲弩、大刀长槊才可能。这些军用武器本来是官府严加管控的，但这个年代疏于管理，商家很容易就能从官府的武器库里“淘”到东西。

    犹记得当初岚、石二州给驻守遮虏平的天德军送军械，送来的数量首先就不对，然后质量也参差不齐，这里面一定有很大的猫腻，说不定就是私下盗卖给商家了。

    邵树德想把夏绥四州的商品卖出去，比如数量庞大的牲畜，那么就绕不过这些能量巨大的商会。其实，是时候与他们接触接触了。商人只想求财，他们也不想搞一大堆武装护卫，徒增耗费，对安定的社会环境非常渴求。自己若能持续提供安定的秩序，并打出名气，相信可以把绥州做成一类或某类商品的集散地。

    夏绥那么多牲畜，搞出个牲畜集散市场不香吗？后世宋朝每年从西夏买那么多牛马，可见内地百姓对这些草原特产商品还是非常感兴趣的，价格低，有竞争力啊！生活不易，谁的钱都不是大风刮来的，我的牛卖两三千钱，你卖四五千钱，就商业层面来说，胜负已分。

    当然，得先控制夏、宥二州的草原杂虏，不然哪来的牛羊？这个兵，看来是不得不出了。唔，先看看拓跋思恭来不来夏州吧。

