    很快，在军方与警方的配合之下，这些狂热粉丝最后不情不愿的离开了，而且口中还不断的嘀咕着追星是他们应有的权力，钢铁侠、蜘蛛侠还有功夫蜘蛛比起这些军方警方厉害多了。

    　　军方与警方的人倒是也没有与这些狂热粉丝计较什么，毕竟，要是处理不好的话，恐怕光是舆论压力就能够把他们给淹没了，能够把这些狂热粉丝赶走，他们已经觉得很庆幸了。

    　　而一号基地之中，除了黄问、史蒂夫罗杰斯与罗根，其他人全部都离开了，史蒂夫罗杰斯在经历了钢铁战甲军团的战斗之后，对于黄问等人的戒心也放下来了一部分，毕竟算起来，黄问等人也算是他的战友了。

    　　“那个什么尼克弗瑞什么时候需要我去见他？”史蒂夫罗杰斯看着黄问送人众人之后，开口问道。

    　　“额……”黄问的面色微微僵硬了一下，不过很快便恢复了正常，他看着史蒂夫罗杰笑着说道，“如果他找你的话，我会把你送过去的，不过，他好像不太着急的样子……”

    　　“嗯，没错，就是这样，尼克弗瑞虽然联系我了，但是他并没有让我把史蒂夫罗杰斯送到他的地盘去！”黄问说完之后，自己心中默默的补充了一句，他还不知道，尼克弗瑞已经开始等待着惊奇队长的降临之后，狠狠地揍他一顿了。

    　　“这样么？那我就先待在这里吧，我想要知道更多关于这个世界的事情，可以么？”史蒂夫罗杰斯敏锐的察觉到了黄问的些许异样，但是他并没有去追问什么，而是看着黄问轻声问道。

    　　“哦，没有问题，我让傻妞给你准备一份资料，你自己慢慢看就是了，哦，对了，你想要去寻找卡特特工，也可以让傻妞帮忙，毕竟，这个世界上她找不到的人，算是屈指可数了！”黄问笑着点了点头，看向了罗根说道，“你就在这里陪陪你的老战友吧，至于晚上的时候，你自己飞回去吧，反正你的速度也不慢……”

    　　“不是，老板，你就不管我了？你不怕琴把武馆给拆了啊？”罗根看着黄问作势要走，赶忙开口喊道。

    　　“无所谓啊，我就跟琴说，你在外面浪还没有回去，我也不知道你到底在哪里就行了……”黄问的嘴角微微扬起，看着罗根笑着说了一句，身形化作光斑消失在原地。

    　　“不是，老板你不能这样啊！”罗根的面色一垮，但是黄问已经消失在一号基地之中了。

    　　“你会飞了？还有你那爪子是什么情况？”一旁的史蒂夫罗杰斯有些诧异的看着罗根问道。

    　　“你被冰封的这些年，我也经历了一些事情……”罗根轻叹了一口气，“会飞是老板给了我一件装备，让我拥有了飞行的能力，爪子则是我被人抓住之后，强行进行了改造实验，注入了艾德曼合金……”

    　　这边罗根讲述着自己的经历，另一边的托尼史塔克甚至都没有回二号基地之中去继续研究外星飞船，而是回到了史塔克工业之中。

