一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十章坐等小偷

    张铁森听到这些话的时候，突然想起了小丽的事。

    原本还高高兴兴的心情，顿时就变得忧伤了起来，仿佛心里缺失了一块什么一样。

    让他感觉很难受，有喘不过气，暗暗想着“小丽，你到底去哪了？既然不在酒店干活了，你为啥不回来？”

    当初小丽在信中提起的承诺，张铁森时刻牢记于心。

    可现在是兑现承诺的时候，他却没有等到小丽的归来。

    反而还让他失去了对未来的希望。

    彩霞看到张铁森忧愁的神情，关切的问道：“铁森，你出啥事了？”

    张铁森猛的缓过神，淡淡抽了下嘴角，回答道：“没事，只是想到以后有人管着我，我就害怕。”

    说完，他还露出不正经的笑容。

    其实也是他不想让彩霞担心才装出来的。

    “你这孩子！”彩霞白了张铁森一眼，说道：“有人管着你才好，没人愿意管你的话，你想想每次回到家都是冷冰冰的，多可怜。”

    “所以幺婶你不能搬走啊，你搬走了，这个家就真的冷冰冰了。”张铁森紧接着说道。

    说实话，彩霞也想好好照顾张铁森，可她也知道这是不现实的问题。

    “你别瞎想了，就算你现在不成家，以后总归是要成家的，到时候你有媳妇了，我跟你幺叔还住在这里就不像事儿了。”彩霞语重心长的说道。

    “咋就不像事了，那我宁愿你们跟我住一辈子，也不愿意娶媳妇。”张铁森不假思索，而且说得很坚定。

    彩霞责备的瞪了他一眼，批评道：“别瞎说，你一辈子不娶媳妇，你让大哥在天之灵咋能瞑目。”

    “我……”

    张铁森话到嘴边又咽了回去，无奈的撇了撇嘴巴。

    他知道自己打一辈子光棍的话，那肯定是不孝的。

    不孝有三，无后为大，这个道理他还是懂的。

    张铁森把目光向门口投去，哀伤的想着“老爷子，如果你真的在天有灵，不想让我不孝的话，那让小丽回来吧。”

    看到张铁森这个神情，彩霞以为是自己触动到他的伤心事了。

    “铁森，你也别胡思乱想了，你现在要先以事业为重，那就想做事业吧。”彩霞给了他一个理解的眼神。

    张铁森很感激她能明白自己的打算，点点头说道：“幺婶，我知道了，既然你跟幺叔坚持要搬走的话，那我下次就给你们选个好的，反正过两天就得分配，你们也可以先去看看，看上哪里就跟我说。”

    “我们心里有数，你快吃吧。”彩霞又跟他盛了碗鸡汤放在了他面前。

    张铁森抿嘴一笑，低头喝起了鸡汤。

    想着晚上可能又要挨饿了，张铁森已经吃饱了还硬撑了两碗饭。

    吃完以后，张铁森心满意足的打了个饱嗝，说道：“幺婶，我晚上还有点事要忙，你们就别等我了，只管自己先谁吧。”

    “就算要忙也要注意休息，记得早点回来。”彩霞关心的叮嘱道。

    张铁森对她挥挥手答应道：“我知道了，那我就先走了。”

    出门后，张铁森点上烟，向望福岛走去。

    因为想着狗子可能会支撑不住，张铁森也没打算通知他。

    此时的望福岛上，已经是空无一人。

    冷风瑟瑟的，还有点瘆人的感觉。

    张铁森打了个喷嚏，搓了搓双臂打开了手电筒。

    现在天也刚刚才黑，张铁森觉得小偷不可能会选择在这个时间段出来作案，闲着没事就把钢筋的数量给数了一遍。

    发现钢筋的数量没有少，他也感觉踏实了一些。

    岸边的柳树在风中疯狂摇曳，远远望去就女人的长发。

    而且这里漆黑无生气，看起来异常恐怖。

    所幸张铁森胆子比较大，并没有感觉很恐惧。

    张铁森搬来了一个平坦的大石头放在草丛之中。

    这片草丛有一人来高，刚好有有利于他隐藏。

    而且视角也刚好对着那边堆放钢筋的地方。

    那边只要有一举一动，张铁森统统尽收眼底。

    闲着张铁森点了根烟，边抖着腿，边抽烟，神情还看着有一丝的惬意。

    仿若是来欣赏风景的，压根就没有来抓小偷的模样。

    时间悄悄流逝，张铁森也不知道过了多久。

    “咕噜噜……”

    突然，张铁森的肚子发出了一阵叫声，还伴随着阵阵痛疼的感觉。

    “他娘的腿，肯定是晚上吃太多了，现在开始闹肚子了。”张铁森憋着脸色，慌张的目光四处寻找着。

    他感觉有肚子里有一股能量就要从菊花碰出来了。

    可是现在他又没有带纸，所以也不敢将这股能量释放出来。

    “他娘的腿，咋偏偏在这个时候闹肚子呢，连张纸都没有，可咋办呢。”张铁森猛的站了起来，顿时感觉菊花一紧，神情就凝固住了。

    接下来他不敢有太大的动作了，一边夹着双腿，一边跑去找纸了。

    可这里哪会有什么干净的治，而且他还感觉快憋不住了。

    最后他眼睛一亮，想起自己身上还有包烟。

    于是他找了个草丛，顿下后就开始释放了。

    一阵阵的恶臭让他自己都感觉到想吐，只是紧紧捏住了自己的鼻子。

    “呼！”

    一通大力释放以后，张铁森的脸上出现了一丝愉悦和放松。

    他抹了一把汗水，提起裤子从草丛中出来了。

    就在他点烟的时候，狗子刚好过来了。

    “铁森哥。”狗子唤了一句，缓缓向张铁森走来。

    张铁森之前是不想让狗子过来的，可是已经来了，也没有多说什么。

    狗子给张铁森递来了一瓶水和一包已经打开的饼干，笑着说道：“我今天也已经做好准备陪你通宵了。”

    张铁森伸手想要拿饼干的时候，突然愣了一下，转而拿来了一瓶水。

    打开瓶盖他就开始吸收了。

    这个举动把狗子看得一愣一愣的，心里还在想张铁森今天怎么这么讲究了。

    “铁森哥，那你给你喝的，不是让你洗手的。”狗子满脸愕然的说道。

    “哦，我手渴了，先洗洗。”张铁森漫不经心的说了一句。

    狗子直接就惊呆了，吞吞吐吐的问道：“手，手还会渴的吗？”

    张铁森微微一怔，挤出了牵强的笑容，回答道：“不要在意这些细节嘛。”