    唐蕾以前的房子？

    邵峰拿起那串钥匙，满脸疑惑，她确定以后的房子能够住下四个人？不说别的，凌飞生活在毒巢的富二代肯定是要自己一间屋子的，自己不用多说，他可不打算跟茅泰挤在一个房间。如果赵梦诗愿意的话，邵峰倒是不介意和赵梦诗挤一挤。

    当然，邵峰也知道自己是在做梦，所以，至少需要四间卧室，或者三间卧室一个客厅。茅泰对于睡客厅应该是不会介意的，唐蕾的房子能够住下？

    “放心，是独栋别墅，一共七个房间，足够了。”唐蕾冷着脸，“那是我以前买的，不过扔在那里三年，估计你们要收拾一下。”

    独栋别墅？邵峰痴痴的望着唐蕾，内心大喊道：土豪，我们做朋友吧！

    南垣市寸土寸金，秦晗月那个荒废的别墅区是例外，独栋别墅，至少数百上千万吧？

    唐蕾紧接着将别墅的位置告知邵峰，邵峰顿时就已经惊呆了。居然是南垣大学附近最为昂贵的一片别墅区，里面几乎都是海内外富商生活的地方，一栋别墅最低也要几千万。邵峰记得狄云曾经还跟他八卦学校某某女生被豪车接进那栋别墅，那时的邵峰也只是笑而不语，毕竟这个圈子距离他太远了，没想到有朝一日他也可以住进里面。

    “那个……是免费的么？”邵峰犹豫一下，还是开口问道。

    “滚！”唐蕾作势就要收回钥匙，邵峰立马将钥匙放进口袋里，满脸傻笑。

    “小蕾在异能觉醒之前可是国外一位集团幕后掌控者，在某些隐世富豪榜上都能够看到她的名字。”司空玄月淡淡道：“后来因为觉醒异能，加入了九州联盟。”

    土豪啊！

    邵峰看着玩着老旧游戏机的唐蕾，居然是一位隐形富豪？

    唐蕾没有理会邵峰等人，继续开始自己必败的游戏之旅，邵峰很好奇，这游戏机到底是怎么帮助唐蕾控制异能的？而且，这位低调的土豪为何会觉醒异能？

    想到这里，邵峰才发现一个事实，那就是他对公司内其余人完全不了解。司空玄月、苗雨悠、唐蕾，这三个人虽然看着十分奇葩，但放到普通人的面前，除了颜值以外可都是神仙般的人物，她们怎么可能是表面上那么简单。

    “明天还有考试，你最好还是早点回去吧。”司空玄月瞥了邵峰一眼：“对了，你给我三千人造灵石。”

    “为什么？”邵峰脸色一黑，司空玄月这家伙果然还惦记他那三千人造灵石。

    “没有为什么，我准备给你配置些你以后习武的必备品。”司空玄月瞪了邵峰一眼：“我好歹也是你的上司，你觉得我可能会骗你那点钱么？”

    “不是可能，是肯定！”邵峰翻了个白眼。

    万万没想到，邵峰还是交出去了三千人造灵石。

    “玄月姐，你把我先放下来如何？”邵峰讪笑着双脚离地，司空玄月这才放下他的衣领。

    凌空飞起的三柄金色长剑也消失了，邵峰松了一口气，哭笑不得的望着自己再也回不来的三千人造灵石，在心中默默的竖起了一个墓碑，祭奠自己损失的钱财。

    苦笑一声，邵峰与赵梦诗离开了公司，路上，赵梦诗还疑惑问着：“你平时都是这样度过的？”

    邵峰无奈点头，然后感觉到赵梦诗怜悯的目光，邵峰心里更加郁闷了。

    三千人造灵石消失，他也正式陷入到了穷光蛋状态，手里还剩下几百人造灵石，不过也只能勉强够他生活罢了，想了想，邵峰将剩余的人造灵石全部换成钱存在卡里，以备自己不时之需，幸好，在走之前唐蕾将这次任务的花销给他报销了，否则邵峰还真的有点活不下去的感觉。

    回到住处，邵峰先找出茅泰和凌飞，在他离开的四天，貌似并没有发生什么太特别的事情。茅泰依旧是丢工作，凌飞依旧成天宅在家中，最近也可能使模拟试卷做多的缘故，凌飞看上去有些疲惫。

    “搬家？”茅泰瞪大眼睛，难以置信的望着邵峰：“为什么要搬家？”

    对于这个连房租都不交，还欠自己钱的废材掌门，邵峰完全忽略了他的疑问。凌飞倒是果断的多，回到屋子内直接将各种毒物收起来，邵峰也将自己房间内的物品收到蓝灵空间内。

    紧接着，一行四人便前往唐蕾的独栋别墅内，走进去后，一股灰尘便迎面而来。唐蕾所说没错，这里的确很久没有人居住了，不过在茅泰的道术下，很快屋子内的灰尘便消失一空。

    “怎么样？”茅泰得意的摸着自己的光头。

    “他在骄傲什么？”赵梦诗偷偷的扯了扯邵峰的衣角。

    “从废材变成了会清洁的废材。”邵峰淡淡回应道。

    独栋别墅内的空间很大，而且里面家具一应俱全，装修风格类似于欧洲，典型的贵族风范。而且许多家具看起来都不似凡品，三年的时间依旧完好无损。

    接下来，邵峰等人便自主找到了房间，由于赵梦诗是女性，所以优先选择。这一点其他人都没有异议。等到房间选好，几乎已经是第二天一点了，疲乏交加的茅泰匆匆睡去，凌飞进入房间后也没有再出来。邵峰倒在舒适的床上，脑海中有些紊乱。

    吕布的死对于他而言的确很沉重，他以往是个孤儿，从来没有过失去重要事物的感觉。这一次，他却仿佛感受到了切肤之痛。

    赵云追击邪魔，不知结果怎么样？吕布曾言赵云之武胜于他，邵峰也只能暗暗祈祷赵宇能够为吕布报仇，斩下那青年的头颅来祭奠吕布。

    就在邵峰辗转反侧，难以入眠之时，他房间的门被轻轻叩响。

    惊讶下的邵峰打开门，望向门口的赵梦诗：“有事么？”

    赵梦诗点头，她直接走进邵峰的屋内，神色很凝重。

    深更半夜，孤男寡女，邵峰的喉咙微微一动，不知赵梦诗为何找自己。

    “我父亲让我教你习武，不如现在就开始吧？”赵梦诗走进邵峰的屋内后，精致的脸上出奇的认真。

    “现在？太晚了吧？”邵峰眉头微皱。

    “习武不分昼夜，我来此只是教你习武的几种方法。”赵梦诗缓缓道：“你与吕叔都学习了什么？”

    邵峰旋即将自己随着吕布学习对力量的掌控，和吕布方天戟的招式说出，赵梦诗的眉头却皱的越来越深。

    “你只学习了这些？”

    邵峰点头：“这些还不足够么？”

    赵梦诗微微摇头，下一刻，她神色骤冷，猛然发动攻击，手掌拍在邵峰胸前。

    砰！

    邵峰应声而飞，撞击在墙上。

    “如果我是你的敌人，你已经死了！”赵梦诗冷冷开口，与以往表情大不相同。

    “是么？”邵峰嘴角微挑，他抬起自己的右手，陡然间脸色僵住了，包括赵梦诗也是如此。

    “不好意思，好像拿错了！”邵峰尴尬异常，在他手中，居然是姨妈巾？

