    “放开马面！！”

    媚娘朝着叶飞冲了上来，想要解救马面。

    可是，不等媚娘靠近，只听见“咔嚓”一声响起。

    叶飞却是提前一步扭断了马面的脖子！

    随即，叶飞将马面当成了一枚炮弹一般，朝着媚娘扔了过去！

    只听见“砰”的一声，媚娘还未靠近，却被马面的尸体给撞得飞了出去！

    当马面落在地上时，已经死亡。

    至于媚娘，则是“噗”的一声喷出了一口鲜血，受了伤。

    “媚娘！！”

    “媚娘，你怎么样？！”

    “媚娘，你没事吧？！”

    一时间，薛胜天和鬼将等人都被吓到了，赶紧将媚娘从地上扶了起来。

    媚娘深呼吸一口气，道：“我还好……可是，牛哥和马哥他们……”

    说到这里，媚娘就说不下去了。

    “我就不信了，这小子真的有这么强，如果我们一起进攻，他还能安然无事么！”食尸鬼怒喝了一声。

    “好，一起进攻，一定要杀了这个小子！！”

    鬼将也点了点头，答应了下来。

    “对，一定要为牛大哥和马大哥报仇雪恨！！”

    媚娘也一脸狰狞地说了句。

    如今，鬼将几人也顾不得自己的高手风范了，准备一起围杀叶飞。

    毕竟，叶飞的强大已经超出了他们的想象。

    “你们一定要小心，这个小子可不简单呐……”

    薛胜天也眯了眯眼，说了句。

    刚才叶飞带着几十人闯进来时，他还以为叶飞是来找死的，蠢得无可救药。

    可现在，他才知道，叶飞并不是蠢，而是对自己的实力有着绝对的自信，所以才敢带着这么点人闯进来。

    “是，老大！！”

    鬼将、食尸鬼和媚娘三人点了点头，而后迅速转身，朝着叶飞急掠而去！

    “鬼王，你觉得他们三人能赢么？”薛胜天瞥了眼一旁的鬼王，问道。

    “应该能赢吧。”

    鬼王点点头，道：“再怎么说，鬼将、食尸鬼和媚娘三人的修为可是在先天大圆满的境界。

    就算这小子的实力再强，想要同时对战三个先天大圆满的高手，也是很难的。”

    “呼……”

    薛胜天轻呼一口气，缓缓道：“那就好。”

    他抬眼看着广场之上的一幕幕，心痛不已。

    今晚的损失，实在是太大了。

    不仅死了这么多小弟，而且连牛头马面两大高手都死了。

    如果早知道铁血盟这么难啃，他也不会想到把手伸到宁海去。

    可是，事到如今，说什么都迟了。

    今晚，无论如何，一定要将来犯者全部杀光！

    这时候，台阶下方的叶飞见鬼将、食尸鬼和媚娘三人朝着自己一起冲杀过来，淡漠一笑，道：“早该如此了，你们一起上多好，免得我一个一个去杀你们，太费劲了……”

    鬼将三人一听，顿时就被气炸了！

    卧槽！

    狂妄！实在是太狂妄了！！

    这简直就没把他们放在眼里！！

    “臭小子，你太狂妄了，你真以为你是天下无敌的么？！”

    鬼将第一个表示不服。

    毕竟，他可是九龙会排在第二的高手，实力仅仅次于鬼王。

    “我从没觉得自己是天下无敌……”

    叶飞淡淡地说了句，“不过，送你们几个下地狱，我还是能办到的……”

    “是么……”

    鬼将眼眸一冷，沉声道：“那就让我们看看，今晚，究竟是谁下地狱！！”

    “百臂失魂掌！！”

    一道爆喝之声，从鬼将的口中响起。

    唰！！

    只见，鬼将如同一道黑色的闪电朝着叶飞掠了过来！

    鬼将浑身上下涌现出一股阴森森的煞气，他双臂一抬，陡然幻化出成千上百个黑色的巨大掌印！

    黑色的掌印，带着冰冷的杀气，朝着叶飞拍了出去！

    鬼将每一掌打下来，所带出的掌风，所携带的威压恐怖骇人，如同一座座大山压了下来！

    轰轰轰！！……

    一阵阵爆炸声响彻而起，那些黑色的掌印打在地上，愣是将地上的水泥石板给打成了粉碎！

    就连周围那些古武小队的成员，也被这一股股狂暴的阴风给掀飞了出去！

    食尸鬼和媚娘两人见鬼将先一步发起了进攻，而且一来就是威力如此巨大的杀招，所以他们则是站在了一旁，想看看叶飞到底能不能承受得住鬼将的杀招！

    叶飞脸色微微一变，倒是没想到，一个先天大圆满的高手竟然能打出威力如此巨大的的杀招！

    毫不客气的说，这个家伙可以凭借现在的实力，与归元小成的高手一战！

    难怪这个家伙凭借先天大圆满的境界，实力能排在九龙会的第二，看来，果然有些不简单！

    然而，却并没有被鬼将的杀招给影响，而是抬起双掌，不断地迎击而上！

    轰轰轰！！……

    一阵阵爆炸声响起，叶飞愣是凭借着自己的肉身力量，将那黑色的掌印给全部击碎了！

    直到所有掌印都消失的那一刻，鬼将抬眼望去，就看到，叶飞正静静地站在那儿。

    而在他的周围，地上的水泥石板则是全部都崩碎了。

    可是，叶飞的身体确实毫发无损，没有任何受伤的迹象。

    “这……”

    鬼将愣了愣，直接被震惊到了。

    这家伙的实力到底有多强，竟然能挡下自己的百臂失魂掌？！

    “食尸鬼，我们上！！”

    媚娘冲一旁发愣的食尸鬼娇喝了一声。

    “好！”

    食尸鬼猛地一点头，而后与媚娘一起，朝着叶飞攻杀而上！

    “幽兰迷魂掌！！”

    “尸风拳！！”

    唰！！

    轰！！

    一拳一掌，从叶飞的左右两路攻杀而来！

    两股力量的同时冲击，其威力如同雪崩一般，十分惊人！

    “滚开！！”

    而叶飞却是爆喝一声，双手握拳，脚步微微往后撤了一步，而后猛地将两拳推了出去！

    两拳一出，看似简单直接，实际上，力量却如同凶猛的山洪，冲击力一浪接着一浪，朝着食尸鬼和媚娘二人汹涌而上！

    轰轰！！

    顷刻间，叶飞的双拳便与食尸鬼和媚娘的拳头和手掌激烈的碰撞在了一起！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    顷刻间，两道惨叫声响起。

    只见，食尸鬼和媚娘二人的身体如同两枚炮弹一般，倒飞了出去。

    噗！噗！

    飞在空中的时候，食尸鬼和媚娘二人口中就喷出了一口浓血！

    在摔在地上的那一刻，本来已经就受了伤的媚娘，五脏六腑被震碎，直接死亡！

    至于食尸鬼，也身受重伤，即使能站起来，实力也是大打折扣！

    仅仅只是两拳，就杀死一人，重伤一人！

    这一刻，在场的九龙会的所有人都受到了惊吓！

    太恐怖了！

    这个小子简直就不是人！

    尤其是那些还在苦苦硬撑的古武小队的人，也都吓傻了！

    无论是牛头马面还是媚娘，那可都是一等一的高手！

    可是，这三大高手，却在这么短的时间里，全部死在一人之手！

    至于陆轻鸿和张宝鲲等人，则是心中激动万分！

    “真不愧是飞哥啊，果然牛逼！”

    张涵博一脸崇拜地说了句。

    “也不知我什么时候能追的上飞哥的脚步……”

    赵鹤也撇撇嘴，接了句。

    “兄弟们，只要好好努力，勤加修炼，终有一天，你们也能成长起来的。”

    陆轻鸿对张涵博等人淡淡地说了句。

    不过，只有他明白，飞哥杀死牛头马面和媚娘三人，根本连三成实力都没用上。

    毕竟，飞哥可是连神徒都能击杀的人，杀几个先天大圆满的高手，又有何难呢？

    然而，就在这时，叶飞却是没有任何停留，闪身而上，目标正是食尸鬼！

    食尸鬼也注意到了叶飞目标是自己，他赶紧一个鲤鱼打挺站起身，直接将所有的真气之力提了起来，准备奋起一搏！

