    第326章替死鬼

    不仅如此，就连碧云城市一中的官博也转发GAB电竞俱乐部的内容，并配文：“我校出去的优秀生，绝不会错。”

    一时间，碧云城市一中的学生和认识宋晚的人，以及京大的校友和宋晚的粉丝，都纷纷转发微博力挺宋晚。

    然而，玉琼颜的粉丝却依旧不死不休，骂完这个又骂那个，各种污言秽语皆用尽。

    【以前怎么没发现，玉琼颜的粉丝嘴这么脏呢？】

    【她家粉丝不一直这样？满嘴喷f，搞得跟玉琼颜是娱乐圈一姐似的。】

    【再怎么着，也不能这样辱骂人家吧？】

    【什么样的东西粉什么样的人。】

    【楼上这话说的，是想笑死我吗？】

    ……

    这边，玉琼颜和金璐却都傻眼了。

    本以为宋晚是个素人，所以，那些群众她们都已经花钱安顿好了，绝对不会有人多嘴。

    而宋晚的视频也已经删除，按理说，应该不会有人出来替她作证。

    可谁知道，这人竟然是晔晚娱乐的那位宋晚。

    玉琼颜暗恋裴君颜多年，此刻看到裴君颜发博力挺宋晚，她觉得嫉妒的同时又很害怕。

    “怎……怎么办？”玉琼颜焦急的看着金璐问。

    “应……应该不会有问题的吧？”金璐有些心虚道：“游乐场那边的监控我目睹他们删除的，应该不会有问题，就怕……”

    “就怕什么？”玉琼颜慌张的问。

    “就怕那女的没删完。”金璐道：“昨天我们没法拿到她的手机。”

    玉琼颜瞪大眼睛，“你不是说你亲眼看着她删除视频吗？”

    “是看到她删了，下一条视频不是我们，可是……我还是有点不放心。”

    如果是普通人就罢了，怎么就偏偏是晔晚娱乐那位老总？

    就在金璐忐忑不安之时，赵总突然打来了电话，说已经将宋晚的信息发到她微信上。

    金璐咽了咽口水，点开赵总发来的资料。

    看完之后，她突然踉跄一下，跌坐在沙发上。

    玉琼颜沉思片刻，突然对金璐说：“快，联系公司的人，让营销号把那个视频删了，然后用官博把完整的视频发出去。”

    金璐眼睛一亮，旋即又蹙眉道：“不行，这样，我们让人强行清场的事儿，岂不被人知道了？”

    玉琼颜蹙眉，“金姐，我们一起共事也有七八年了吧？这点小事儿，还得我来提醒你吗？”

    “什么意思？”金璐不解。

    玉琼颜淡声道：“把那个保镖上去要推宋晚的视频发出去。”

    金璐微怔，“你是说，把事情推给保镖公司？”

    “只能这么做了。”玉琼颜淡声道：“多给那边好处，推个人出来当替死鬼，相信他们应该很乐意。”

    “对对对，就是这么做！”

    金璐忙给保镖公司的上层打电话，并承诺给他们一定的好处。

    那边也很快就同意了，于是，那个第一个走向宋晚的保镖遭了殃。

    环旭娱乐重发一个视频，把金璐和宋晚的矛盾剪辑成宋晚和保镖打架，她上去劝架反被打的关系。

    宋晚看完之后忍不住笑了，玉琼颜和金璐是真觉得她手上已经没什么证据了吗？

    (本章完)

