    格莱林特在皇后区的别墅距离霍尔伯爵的别墅不算太远，这让他甚至没能打好腹稿，只略有了些合适的说辞。

    “早上好，我们可爱的新晋子爵先生。”格莱林特确实是刚满二十岁继承爵位不久。

    问好的是奥黛丽的大哥，霍尔伯爵的长子，希伯特·霍尔。

    这位贵族子弟脸庞有着古典的英俊美感，身量略高于格莱林特，体型则明显强壮一些，不像格莱林特那般瘦弱。

    实际上由于年龄的差异，格莱林特跟这位贵族子弟只能说有一定交情，并不算熟稔。

    不过对方倒是一直把他当弟弟看待，亲近甚至超过了自己有继承权的二弟。

    “早上好，希伯特，你还是和往常一样富有热情。”

    “当然，我非常欢迎你的到来。”

    希伯特热情地把他引进了会客室，霍尔伯爵还没有出现。

    这个会客室格莱林特其实进来过很多次，但是都是以小孩子的身份。

    现在看到收拾整齐，洁净明亮的书桌，还有后面规则摆放的书架，格莱林特莫名有些胆怯。

    他前世也只是个小人物而已。

    “还是喝咖啡吗？两块方糖？爸爸刚收到一个消息，可能要晚一会才过来。”

    不得不说，希伯特这样自来熟的待客方式却是让格莱林特这种社恐患者十分舒适。

    “是的，谢谢。”其实我更愿意喝茶，可是得竭力装得像过去那个格莱林特，格莱林特无声腹诽。

    “霍尔叔叔最近好像特别忙？”格莱林特随口问道。这是他根据记忆里面最近一个月霍尔伯爵都没有“督促”他从而分析出来的。

    平常时候每个月霍尔伯爵都要书信或者耳提面命地督促他一两次，除非他忙到一时没想起来。

    希伯特点点头，“一些法令需要做出调整，不过我暂时也不太清楚。”

    看过原著的格莱林特知道应该涉及《谷物法案》的废除，遗憾的是他并没有合理的推理说出这个结果，只能轻轻颔首以示自己也不知道，也不太感兴趣。

    “格莱林特，早上好~”听到这轻快而熟悉的嗓音，格莱林特就知道是谁进来了。

    奥黛丽穿着荷叶边的白色长裙，面容精致，仪态端庄。

    “早上好，奥黛丽，你每天都有不同的美丽。”格莱林特转头尽量自然地微笑道。

    坦白的说，这样光洁明艳的奥黛丽真的有些让人自惭形秽。

    “你看起来有些忧虑？是有什么烦心事吗？”

    真是个聪敏的女孩儿，或许她天生就适合“观众”。

    “不，没有，谈不上烦心，一点小事。”格莱林特驱散了脸上的情绪，自然地笑了笑。

    “那就好。”

    奥黛丽点点头，余光扫到霍尔伯爵的身影。

    “爸爸过来了，我不打扰你们谈话了，一会儿见。”

    但愿可以一会儿见，前提是伯爵不阻碍我向你说非凡者的事。格莱林特微笑着挥手目送奥黛丽离开了会客室，希伯特也是趁机离开了。

    “坐，不用紧张。别每次和我说话都像被审讯一样。”

    霍尔伯爵没有过多的寒暄，语气也十分随和，这有效舒缓了格莱林特紧绷的神经。

    “好的，霍尔叔叔。”

    格莱林特应声坐下，一时不知道怎么开口询问。

    “上次你继承爵位的时候我就问过你想往什么方面发展，怎么？现在有决定了吗？”

    这在某种意义上倒也不算错，可惜我是希望往超凡方面发展。

    “是的，霍尔叔叔，我认为自己应该做一些有意义的事。”

    “比如说？”霍尔伯爵喝了一口咖啡，不置可否。他记得格莱林特这小子一直都是挺懒散的，除了对超凡力量感兴趣基本就没什么正经事了。

    老实说，霍尔伯爵并不认可贵族自身发展所谓的超凡力量。

    财富能有效地驱使序列五甚至序列四以下超凡者，而高序列则要承担太过巨大的风险，这是不符合资本投资的理念的。

    格莱林特脸色一僵，脑子突然灵光了一下，意识到了霍尔伯爵意识到了自己的目的。

    可是他并不想表明自己意识到了！

    深吸了一口气，格莱林特理了一下衣角，认真地说：“霍尔叔叔，我想成为非凡者！”

    霍尔伯爵眉头轻动：“说说你的理由。”

    他没有再直接否认或者拒绝。格莱林特神色一喜。

    “我认为政权和财富带给我的信心就像我的母亲巴拉塔对我的爱一样。我不否认他们的真实，我也不承认他们的牢固。”

    这是格莱林特的核心观点，也是霍尔伯爵没法说服他的一点。

    “超凡力量或许比政权和财富更容易失去控制。”霍尔伯爵的眉头一点点的皱起，他对此并不陌生，超凡者称之为失控的可怕东西，甚至让超凡者不再是一个人，而是变成行走的怪物。

    当然，格莱林特对此并不陌生，但是他知道真正明白“扮演”的人，其实自然失控的很少。

    他没有再反驳，只是无声地对峙。

    霍尔伯爵见此，忽然明白这孩子其实早就下定了决心，再多的言语都只是徒劳。

    是什么时候呢？以前似乎没有这么坚决？

    ——————————————————

    “你希望走什么途径？”

    无言的僵持里，霍尔伯爵打破了沉默。

    微微一顿：“官方之外也可以。”

    格莱林特眸子一点点亮起。

    官方的“值夜者”“代罚者”以及“机械之心”是鲁恩王国不少贵族都知道的超凡者信息，当然，绝大部分贵族并没有真正见识过超凡力量。

    霍尔伯爵应该认为我只了解鲁恩三大教会之外极其少量的序列信息!

    这是符合格莱林特人设的！

    一个好奇的，没有渠道的贵族子弟，大概率只是对某个神奇能力心动了而已。

    可是他不知道我其实对所有序列途径都很清楚。

    “霍尔叔叔，我的父亲，劳伦斯·马里亚诺也曾经是个非凡者，对吗？”

    格莱林特判断的依据是记忆中父亲并不长于政治，但是曾经是一个实权贵族。

    霍尔伯爵点点头：“你比我想象的更聪明。他是一位‘法官’，你想要继承他的意志吗？”

    法官，审判者途径，序列六。

    中序列还不能控制遗传，更何况我出生的时候他大概率没有成为法官。

    所以我不用考虑非凡特性冲突，只能走审判者途径的问题。

    “我选择‘律师’，不知道霍尔叔叔对此是否了解？”格莱林特嘴角轻扬。

    以霍尔伯爵表现出来的势力，常出现在官方的律师和仲裁人途径应该是比较容易的。

    霍尔伯爵并不清楚序列之间的关系，也没有多问，只是点点头：“跟我来。”

    ——————————————

    至于为什么选择律师途径，格莱林特只能说完全是直觉了。

    刚刚在回忆到律师序列能力的时候，一种强烈的冲动涌现出来。

    此途径与我有缘，嗯，确信。

    个鬼啊，这绝对有猫腻好吧！不过这么明显的诱惑似乎不像是大佬的坑？

    或者“祂”正是希望我往这个方向思考？

    紧跟在霍尔伯爵身后，格莱林特的眸光逐渐深沉。

