    漆黑的室中，唯有一盏油灯，照亮数尺之地，严肃望着卧于榻上，昏沉不醒的母亲，微黑的面容满是愁苦，薄薄一张耒阳纸，在其手中仿佛重逾千斤。

    这是张仲景刚刚为其母开的药方，由于母亲常年卧病在床，严肃买药多年，对药价可谓知之甚详，张仲景写的方子多有名贵草药，他一月俸钱，也买不了几副药，这该如何是好？

    “夫君……”布衣椎髻，容貌寻常的严妻王氏面露忧色。

    严肃缓缓摇了摇头，一句话也没说，转身行出母亲寝室。

    门外的刘景、张仲景见他出来，立刻停下了话语。

    “刘君、张君……”严肃一脸苦涩。

    刘景不解严肃为何如此，张仲景不是说了其母无性命之忧吗。

    张仲景则知道原因，严家屋宇简陋，他自然能看出其家境贫寒，可没办法，严母病情突然恶化，身体急需温补调养，非名贵之药不能奏效。

    刘景了解情况后，却是不以为意，能用钱解决的事都不叫事，对严肃道：“伯穆，令母之药费，缺多少我补多少，无需忧虑。”他之所以没有承担严母全部药费，是怕伤到严肃自尊，否则这点钱对他不过是九牛一毛。

    “刘君提携之恩，尚未有机会报答，如今又救家母于危难，在下、在下……”严肃说着说着，涕泣不能言，回身将房中照顾母亲的妻子王氏及弟弟严懿唤出，三人齐齐拜倒于地，千恩万谢。

    “伯穆不必如此。”刘景扶起严肃，好言安慰一番，临别之际拉着他的手说道：

    “伯穆，这几天你就不必来市楼了，在家好好照顾母亲。”

    严肃躬身应“诺”。

    刘景又叹道：“令母之贤，不让田稷之母，我仰慕已久，今日令母身体有恙，我不便探望，改日我当亲自登门拜见。”言讫，拍拍严肃消瘦的肩膀，转身登上马车。

    严肃目送马车消失于夜幕，久久没有回过神来。

    “阿兄……”严懿在背后轻唤道。

    严肃双目赤红的看着弟弟，一字一句道：“刘君对我严家之恩，阿弟一定要牢牢记住。”

    “是。”严懿一脸郑重。

    车中，张仲景和刘景感慨道：“孔子曰：‘十室之邑，必有忠信。’不想市中除了仲达，还隐藏着严伯穆这样的良才。”

    “严伯穆原为市狱吏……”刘景向张仲景介绍了一下严肃的过往，自然不能不提自己慧眼识英，最后引用《马说》开篇道：“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。”

    见刘景自诩伯乐，张仲景笑着摇了摇头，刘仲达乃是世间罕有的奇才，如果一定要说有什么缺点，那就是为人过于自负。

    …………

    张仲景虽是天下首屈一指的良医，却也无法药到病除，甚至开始几日，严母病情根本不见好转，令严肃不禁忧心忡忡，直到服药半月有余，才初见成效。

    时间悄然进入十二月，兴平二年仅剩下最后一个月，这一年对临湘百姓来说，称得上风平浪静，一年到头，总要添些东西，是以腊月以来，已经冷清了许久的市井逐渐恢复了一些繁荣。

    人一多，事情就多，不少商贩清闲已久，抱有侥幸心理，都想趁着年尾之际狠宰一刀，过个肥年，全然忘记了头上的刘景。

    有铜斗又如何，向米中掺水就是；有铁尺又如何，将布织稀些就是，明面上尚且如此猖狂，暗地里更是花样百出，一时间市井大有群魔乱舞之象。

    百姓受了委屈，立刻跑来市楼告状，如果是以前，市吏根本不会管，不过自从刘景执掌市楼，斥退几名玩忽职守的市吏，便再无人敢对百姓置若罔闻。

    刘景接到下面报告，不由气急而笑，这些商贩，一开始是以受害者的身份出现在他面前。

    当他接连打击市中三害，官吏、游侠、偷盗，使市中无纷扰之音，无桴鼓之鸣，商贩们不再受害，却转头继续施害百姓。

    后来刘景频出招，如铜斗铁尺、十倍重罚等政策，彻底将其等打压下来，没想到这些商贾才消停几个月，就又故态复萌了。

    刘景冷笑，既然你们不想让百姓过个好年，我就不让你们好过。他召来左右史严肃、谢良，令他们私下收集证据，只待证据确凿，有一个算一个，数日间抓捕二十余人，全部锁入市狱。等待他们的将是重罚，如果不交，恐怕这个年就要在狱中度过了。

    刘景一番雷霆手段，令市中商贩惊惧不已，百姓则欢欣鼓舞，市井再次变得“一团和气”。

    腊月二十九这日，刘景从早上开始就不停忙着置办年货，一直忙到下午才算结束。

    坐在掾室，手抱怀炉，刘景将马周、刘祝二人唤进来，两人一个是亡命徒，一个是孤儿，因此刘景发出邀请道：“子谨、文绣，你们都是一个人，不如跟我回家一起过除夕、正旦如何？”

    马周闻言大感意外，摇头道：“多谢刘君相邀，不过我之前已答应宏超，去他家过节。”

    刘景颔首，又看向刘祝。

    刘祝犹豫了一下，说道：“下吏也已答应大兄祝阿。”其实他很想跟刘景去其家，只是自卑身份，难以启齿。

    刘景是怕两人独守吏舍寂寞，既然他们都有地方可去，那就再好不过了。他手一指室中墙角堆积如山的年货，对二人道：“子谨、文绣，你们自己去挑吧，看中什么就拿什么。”

    马周和刘祝相视一眼，齐齐拜谢，各自选了几样心仪之物。

    刘景没有厚此薄彼，市楼上下，人人皆有礼物，即使是微末小吏，也都得到了一些酒肉。

    日昳一过，胼手胝足、相貌憨厚的宋谷驾着牛车抵达市楼。

    刘景吩咐他将年货全部搬上车，马周、刘祝也来帮忙，几人反复跑了七八趟才搬空，整辆车厢被塞得满满当当。

    闭市鼓声一响，刘景便立刻厚衣大帽，穿戴严实，骑上赤骥与宋谷共同还家。

    