    这一个多月，现实世界与末世完全分割开了。

    最开始期待的事终于到来了，陆安发现自己一时竟感到无所适从。

    晕乎乎地躺在床上，没有脱衣服，也没有洗澡，半睡半醒之间，他仿佛又回到了那个满是怪物嘻嘻哈哈的破世界。

    赵华瘸着一条腿抱怨又吃鱼，却吃得比谁都开心——他只是不想让小锦鲤整天吃鱼，自己吃什么无所谓，只要不饿就行。

    何清清贪婪地晒着阳光，尾巴的鳞片反射着淡绿色的光芒，时不时甩到一边。

    还有阿夏……

    阿夏！

    半睡半醒间，陆安忽然睁开眼睛，一下子坐起来，望着窗外灯火，看看时间，已经是凌晨一点多。

    外面霓虹灯闪烁着，冬天的这个时间，这座城市已经安静下来。

    无比强烈的孤独感攫住了他，在床上坐了很久，陆安浑身无力，感受着时间一点一滴流逝，最终晃晃有些疼的脑袋，起身脱衣洗澡。

    在三百年后的时光里，他同样存在过，这是属于两个人的秘密。

    客厅里黑漆漆的，没有开灯。

    他没有预料到这一时刻，不用再去末世，却像是丢了什么东西，看着浴室镜子里那个男人沧桑的面容，他抬起手摸了摸。

    这里是2021年，没有末世，没有污染，没有四个月亮。

    一切都还没发生。

    “咔。”

    一声轻响，夏茴房间的门被打开，一道黑影走了进来，轻轻坐在床边一动不动。

    过许久，细微的脚步声响起，走出房外，房门重新关紧。

    夏茴躺在床上睁开了眼睛，在黑暗里静静看着门口的方向。

    时隔一个月，却比当初在末世挣扎时显得更憔悴了，在经历过白晓琴强拉去医院之后，陆安在电脑前枯坐很久，最终买了一些书来看。

    必须要做出一些改变，他也意识到自己出问题了。

    蓉城的生活一如既往，路上来来往往都是行人，这里处在时代前沿，各种潮流服装都能看见，天气好的时候，有些靓女就会换上热裤，露出光腿神器的大长腿，穿得厚厚的挎篮子买菜的大爷大妈和他们出现在一起，仿佛是两个季节两个世界的人。

    冬末春初。

    锦江边上的垃圾被人收到一个袋子里，零食袋，烟盒，饮料瓶，纸屑，走一路捡一路，最后到了公司门口，把袋子里的空瓶交给环卫大爷。

    时隔近一年，陆安重新找了个工作，没有再当电工，而是在家闭关了一段时间后，找了个环保局的工作——准确说是生态环境局。

    编外。

    考试的事还在准备着，难度比当初考进电网还要大，赵信博得知以后挑起大拇指。

    整整衣服进门，一天工作又开始。

    “陆哥！”

    “早上好。”

    明明才二十多岁，却被近三十的人叫陆哥，陆安一开始很不习惯，后来也就不再争辩。

    谁叫他看起来成熟又稳重，据那几个家伙说，坐在那里不说话的时候，有一股沉静的气质。

    “今天活多不多？”

    “任务挺重。”来人叫小黄，和他一样都是编外，瘦瘦巴巴像个瘾君子，干活时没少受到陆安照顾。

    “今天又走路来的？捡那么多。”小黄刚刚看见他走过来。

    这是个怪人，一开始刚工作的时候他以为这大个子陆哥家庭条件不好，好不容易考上了编外，还要抽时间捡些瓶瓶罐罐补贴家用，后来发现压根不是这么回事。

    妈的有房有车有女朋友，还开的四个环——其实是陆安偶尔开了白晓琴的车。

    也不知道为的什么，可能就是那种高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人。

    小黄推了车出来，看着推车，陆安歪了歪头，“我来吧。”

    “没事，我来就行。”小黄推拒一下，没推开，陆安大手抓住推车，平稳地往前推了一截，嘴角不由轻动。

    小黄莫名其妙，一个小推车有什么好玩。

    工作的时间总是过得很快，这也是陆安选择先找个工作再考虑考公的原因。

    下班时间，陆安又提起那个破袋子，还有垃圾长夹。

    “今天也不吃食堂？”

    “家里还有个人呢。”陆安摆摆手转身走了。

    家里还有夏茴。

    两个人现在很微妙，陆安知道她是在蔚蓝天空下长大的阿夏，但是她终究不记得当初两个人推着自行车，挣扎高速上。

    也不记得在寒夜里缩在一起瑟瑟发抖。

    陆安只想照顾好她，不管怎么说，阿夏既然选择让不记得一切的她回来，而不是带着那些记忆，在当时那个时间点，肯定有她的理由。

    也许是神的诅咒。

    也许是时间上必要的一环。

    又或许，只是她单纯的想抛弃一切，体验一下完整童年，保存一个美好的过去。

    她不想以那种模样出现在现代——经历了末世十三年，回想以往只有一片灰暗。

    如果可以选择的话，她绝对不想，陆安很清楚这一点。

    虽然阿夏并没有说过。

    所以她创造了一个没有末世的世界。

    “回来了？”

    “嗯。”

    陆安放下手里的袋子，上午环卫工很早就起床打扫，也没多少人，捡到的垃圾不多，而下午回来一路可以捡半袋瓶瓶罐罐，夏茴接过去惊喜了一下，“这么多？”

    “天气暖了，出来的人多，低素质的也就多了。”陆安耸耸肩。

    这还没到节假日。

    “电死他们。”

    夏茴把罐子拿出来踩扁扔进纸箱里，攒多一些后可以卖钱。

    卖来的钱可以买一顿排骨来吃。

    两个人都不缺这点钱，但这是陆安的兴趣，就像有些人喜欢听歌，有些人喜欢手工，有些人喜欢DIY，有些人喜欢改造轮椅……

    陆安的兴趣就是捡破烂，她觉得应该尊重一下。

    当然，夏茴一开始也因为脏脏的而抗议过，后面习惯就好了，谁会拒绝白捡的钱呢？

    ……有土豪可能真的懒得弯腰，那么换个说法，谁会拒绝白捡的一大锅香喷喷的排骨呢？

    陆安在厨房里忙活，忽然发现厨房被动过，有些狐疑地探出头：“你进来过？”

    “我切……水果用了一下。”

    “哦，你最好没事离远点。”

    他很怕突发新闻：蓉城一小区居民楼突发大火，起因竟是……

    一顿晚饭吃完，已是傍晚七点，天早早的黑了，陆安坐在角落，专心研究夏茴带回来的电脑，小心地把它拆解开，那个来自未来的电击棒早已被肢解，他在试图用电击棒里的电池链接电脑。

    研究到九点，放下手里的活整理好，他又开始看书，不仅有考题，还有辐射污染防治相关，如今大学重选专业已是不可能，一切都只能靠自己。

    夏茴洗过澡就回屋睡觉了，听着身后传来的动静，陆安放下书揉揉眼睛休息片刻，抹身从旁边抽出来一本《山海经》，带绘图版。

    翼望之山，有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，名曰鵸鵌，服之使人不厌，又可以御凶。

    有一种叫鵸鵌地鸟，三只头，六个尾巴，叫声像人嘎嘎笑。

    夜渐深。

    静谧的夜晚，只有偶尔翻动书页的声音。

    陆安伸了个懒腰，脖子咔吧响几声，抬起头看着窗外，一轮弯月挂在那里。

    停顿一会儿，他拿起杯子喝了一口，望着月亮静静出神。

    ?

    砰！

    地面一个小小的拳坑，阿夏缓缓收回手，活动了一下手指。

    力气没有再变大。

    她真的长高了一点。

    本来刚刚合适的裤子，现在已经露出脚踝，双腿变得修长。

    如果陆安在这里，会发现她不仅长高了，而且头发剪了之后，都没有再变长，包括指甲这类，所有能量都被她不经意间控制着。

    大脑这个中枢对身体的把控到了一个极其细微的地步。

    河边的树已经变得苍翠，一阵风吹来，发出簌簌的声音。

    “那个能吃了没！”

    何清清指着远处的庄稼问。

    “那是豆子，要等它开花结果，长出来豆荚才算熟，不是菜。”

    阿夏和她科普，何清清很失望地哦了一声。

    少了一个人，生活好像并没什么变化，日子一如既往的过着，天空依然高挂三个月亮。

    是的，没有什么变化。

    何清清看一眼阿夏，如果不和她主动说话的话，她在没事的时候就喜欢静静坐着，一坐就是一天。

    或起身去看看秧苗的情况，拔几棵刚露头的野草，捉几个虫，蹲在那里盯着庄稼上的嫩叶出神。

    整个人变得沉默，气质也愈发内敛，尤其是剪短了头发之后，脸颊变得线条分明，薄薄的嘴唇抿起来，带着几分冷意。

    玉米出秧了，有点营养不良的模样，那是最好的一片地，只能多多照顾。

    “你认识字吗？”阿夏拿了一本书问。

    “认得一些。”何清清道。

    “我也是。”

    阿夏抱腿坐在树旁，拿起陆安经常看的书放在膝头，和小锦鲤还有何清清一起看。

    “她叫雪……雪……这个字念什么？”阿夏指着它道。

    何清清歪了歪头，“……‘来’吧？”

    “可是它有个草字头。”

    “那也叫来，念偏旁。”何清清信誓旦旦。

    阿夏想了想，行吧，那就雪来。

    真是一个令人讨厌的名字，她讨厌雪。

    初春的阳光照在身上暖暖的，一个长翅膀的女孩，一条鱼半截尾巴垂在河里，还有背靠树坐着的阿夏，三个女人脑袋凑在一块。

    赵华像个瘸腿的老乞丐，身上脏兮兮的，坐在院门前晒着太阳，春种结束后好不容易休息一下。

    “我可能快死了。”陈志荣从嘴里拿出来一颗牙，继秃头之后，他又开始掉牙了。

    “滚！”

    赵华侧侧身子，这货说了小半年了，偏偏能一直吊着。

    “真的。”陈志荣把牙扔上屋顶，期待还能重新长出来。

    何清清能长鱼尾，赵锦鲤能长翅膀，阿夏能长个子，他为什么不能再长出来一口牙？

    这没道理，他一定能。

    “等那些菜熟了，可以做糊糊吃，有没有牙都没事。”赵华看了看远处的菜，出声道：“反正你本来就比我年纪大，老了掉牙，很正常的，你是个老头儿了。”

    “可是我才三十多岁。”陈志荣叹息道，放在旧时代，这时候可能刚生孩子。

    有个蚂蚱忽然从远处跳起，扑簌簌落在脚边。

    赵华眉毛一扬，都不用起身，长长的胳膊直接抬起扣过去，把它捏起来给陈志荣：“明天加餐。”

    “真是太棒了。”

    陈志荣捏着蚂蚱仔细看了看，拽一根草秆把它串住。

    等到夕阳斜落，阿夏回院子里起火烧水，留下小锦鲤陪何清清玩井字棋的游戏。

    “锦鲤！”阿夏喊一下，小锦鲤就颠颠从河边跑回来。

    她指指屋里：“进去洗澡。”

    小锦鲤点了点头，跑进去很听话地开始脱衣服，脱到光溜溜的就坐到大水盆里，然后阿夏提着一桶温水进来，用水盆舀水往她身上浇。

    给小孩子洗澡很方便，只是她身后的翅膀有点不好洗，羽毛沾湿了就贴在一起，阿夏拿皂荚水淋过之后再用力搓。

    “翅膀不要乱动。”阿夏说，水滴都甩了她一脸。

    小锦鲤乖乖地把翅膀收起来，贴着后背。

    洗干净之后，在田里捉虫拔野草弄得脏兮兮的小锦鲤变得很干净，细软的长发贴着脸颊，发梢还在滴落水珠，整个人看上去白皙粉嫩，更像是一个小天使。

    阿夏拍了拍她小屁股，锦鲤就从水盆里站起来，自己去一旁拿毛巾把身上擦干，翅膀舒展，像鸟一样用力抖了几下，水珠漫溅。

    好像意识到什么，她动作停下，回头看看，阿夏抬起手抹了抹一脸水珠。小锦鲤吐了吐舌头，腾腾跑出去回房了。

    阿夏摇摇头，褪去衣服擦洗一下身上，随便整理一下，便重新穿好，开门把水倒掉，回房躺下。

    她在黑暗里睁着眼睛，环视四周。

    房间里静悄悄的。

    远处传来隐约的歌声，温婉悠长，何清清又喝酒了。

    「星期六离开了，又好像没离开。

    每当夜深人静，我都能感觉到，他还在，只是不知道身在何处。

    他没有死，他以消失的方式告诉我，他还会出现，我们终会重逢」

