    徐寒被霍霆礼塞进车内，一路疾驰绕到了霍氏集团。

    她皱着眉，看向一脸黑沉的霍霆礼，“二叔去学校，不会就是为了吃醋吧？”这个年代的男人，还真是闲得够慌的。

    霍霆礼猛地一脚踩下刹车，车轮擦着地面发出刺耳的嘎一声急刹停下，冷脸盯着她。

    这个小女人，总有办法让他不痛快。

    他去学校，还真有事，只是……途中看到她居然想跟别的男生走，一时之间竟是忘了正事。

    车子一个调头，继续往学校的方向开。

    徐寒一手托腮，长睫忽闪忽闪的撩看着霍霆礼，“二叔年纪不大，忘性倒是挺大，难不成有阿尔默茨海默症？”

    霍霆礼猛地侧眸，就对上女孩那纯净得仿佛没有一丝杂质的眼睛，心底那点火气，莫名的就被浇灭了。

    他抬手，勾住女孩的下颚，剑薄的唇凑过去，“你说得对，我这么快就忘了你的滋味，得重温一遍。”

    说话间，薄唇霸道的覆上去。

    徐寒全身的神经陡然绷紧，下一秒抬脚就踹向他。

    只是，这一次，霍霆礼早有心理准备，伸手，直接按住了她进攻的脚，笑意轻点在眼底荡开来，“同样的伎俩，你以为我会中两次？”

    徐寒鬼魅一笑，突然伸手，反勾住他的脖颈，眼底的笑意轻荡开来，撩人万分。

    霍霆礼莫名的心尖一颤，竟是有种说不出的情愫在心头萦绕。

    周身的戒备本能的放松。

    只是须臾的空挡，徐寒已经曲起手肘，直接顶撞在他的虎口处。

    闷痛，让他低呼出声，下一秒，却是直接将她整个人圈抱进怀里。

    徐寒本以为他吃痛会条件反射放手，没想到他的应变能力如此强。

    徐寒看他的眼神，莫名的染上几分欣赏，那是高手之间的惺惺相惜。

    徐寒脸上的笑容更甚，抬手就去掐他的脖子。

    只是，手才刚伸出去，他突然张口，舌尖直接在上面卷了一下。

    触电的感觉，让徐寒本能的缩回手，整张脸因为愤怒和异样的情绪，红到近乎滴血。

    这让她倍感羞辱！

    “霍霆礼，找死！”她猛地握紧拳头，倾尽所有力气，照着霍霆礼的鼻尖打去。

    鼻子是人的软肋，一旦中招，再强的反应，也没办法阻止身体本能去护住鼻子。

    霍霆礼眼见着小女人是真的生气了，嘴角轻扬，抬手直接用掌心包住她的拳头，在她耳畔低喃，“小家伙，没人告诉你什么是情趣？”

    还是，这小东西的情商都用在了霍萧身上？

    想到这点，霍霆礼的心里莫名的有些烦闷。

    抓着她的五指陡然收紧。

    徐寒只觉得骨头都快要被捏碎了。

    该死的，她竟然忘了自己这副身体还太过孱弱，在霍霆礼这种绝对高手面前，完全不堪一击。

    整个人被他直接带进怀里，“差点忘了，我是以家长的身份，到学校处理我家侄儿被打事件。”

    当众打架，这个小女朋友，还真是够狂够野。

    “这么说，霍二爷是专程到学校找我麻烦的？”徐寒趁机抽回手，悄无声息的放到一侧，在霍霆礼看不到的地方揉起来。

    不得不说，霍霆礼的力道是真的大得惊人，若不是他收着力道，怕是这会儿她的手指已经被捏碎了。

    “你怎么知道我不是去替你撑腰的？以……监护人老公的身份。”他魔魅一笑。

    徐寒的眉头骤然拧紧，“我有家长！”

    “那这么看来，你是很希望被叫家长？”霍霆礼仰躺在车座上，双手抱着后脑勺，一脸好整以暇的看着徐寒。

    徐寒：……她的确不希望让唐琳知道这件事，毕竟，唐琳看起来太过脆弱。

    徐仲天的事情已经让她够伤心了，要是她知道自己又在学校惹事，还打了徐仲天和三儿的女儿徐茵茵的话，怕是又要胡思乱想了。

    见徐寒不说话，霍霆礼愈发邪肆的笑看着她，“求我，我可以考虑考虑站在你这边。”

    “求？”她的字典里可从来没有这个字，“霍二叔怕是第一天认识我？”

    霍霆礼摩挲着下颚，煞有介事的回想，“一次，两次……”

    正数着，突然有人从外面直接拉开了驾驶座的车门，一把抓住他的衣领咆哮，“霍霆礼又是你，你对我妹妹做了什么？”

    陆枫刚从网吧出来，一眼就看到停在路边分外扎眼的豪车，车上妹妹和霍霆礼看起来格外的亲密，顿时气不打一处来。

    没想到冲过来，拉开车门就听到霍霆礼在那数‘一次，两次……’，这会儿陆枫满脑子都是，妹妹被霍霆礼这个混蛋糟蹋了好几次……

    一想到这里，陆枫就恨不能当场宰了霍霆礼。

    “想知道？要不要我和小寒寒在你面前重新来一次现场版的？”霍霆礼闷骚无比的倾身逼视陆枫。

    陆枫的脸唰的就红了，现场版？

    霍霆礼居然……真的在车上把妹妹欺负了？

    “混蛋！”陆枫抬手就照着霍霆礼的鼻子打去。

    速度力道都分外的精准，徐寒看得一清二楚，她可以百分百肯定，陆枫是练家子。

    眼看着陆枫的拳头就要砸到霍霆礼鼻子上了，霍霆礼只是轻巧一躲，就避开了。

    他勾唇一笑，“看不出来，你还是个妹控，不知道你那些好妹妹们知道了，会怎么想？”

    陆枫的拳头就那样僵在那，一脸惊慌失措的看向徐寒，“妹妹，你别听他瞎说，我没有什么好妹妹，我只有你一个妹妹，我也只宠你一个妹妹。”

    看陆枫一脸焦急解释的样子，徐寒无语望天：她其实并不介意他有多少好妹妹，毕竟他们只是兄妹，哥哥要找女朋友，那不是再正常不过么？

    那一个白眼翻得，落在陆枫眼里就是：妹妹生气了，妹妹不想搭理他了，妹妹不要他了……各种脑补满天飞。

    陆枫立刻丢下霍霆礼，转而跑向副驾驶的方向，想要亲自再跟妹妹解释一番。

    只是，还没跑到副驾驶的位置，霍霆礼直接一脚油门下去，车子飚飞出去。

    开出去好几米的时候，霍霆礼还故意下了车窗，冲着他潇洒做了个拜拜的手势。

    陆枫急得直跳脚，“不行，不能让霍霆礼继续祸害自家妹妹。”他急急忙忙掏出手机，给家族群发了一条信息：妹妹被欺负了，急急急！

