    对线了一段时间，炫学长们终于发现王梓旭也不是什么善茬，战斗力不比隔壁那个轮椅人弱多少。

    主要是这个新人主播暂时还没有暴露出什么黑历史，轮椅人好歹还能用虚空卡比兽的经典台词来试图让他破防，王梓旭目前还真有几分无懈可击的意思。

    长得帅，声音好听，职业生涯不能说像一条腾飞的巨龙吧，至少也是个未来可期，LDL百分百胜率打野，听说还在KSG打比赛的时候就有LPL战队私下联系，下赛季很可能就要到顶级职业联赛扬名立万了。

    过了两天，王梓旭直播间的炫学长，已经基本不怎么跟他直接对线了，而是拿出了自己的看家本领。

    王梓旭回复炫学长的弹幕，炫学长们说：

    【芜湖，鱼上钩咯^】

    王梓旭不回复炫学长，炫学长说：

    【就这？怂了？不敢对线？】

    他有理有据地认真回复，炫学长：

    【急了？都给你懂完啦！】

    他回两句就不回了，炫学长：

    【yinliugou说不过变成小哑巴咯，芜~】

    精神胜利法算是给炫学长们玩明白了，把王梓旭恶心的不轻。

    语言逻辑这方面，原本王梓旭认为自己虽然还没有学得棍老师的真传，但用来跟弹幕对线也差不多够用。

    于是王梓旭痛定思痛，经过一个晚上的深入研究，终于在第二天发表了关于【电棍为什么强于炫狗】的重大演讲。（注1）

    “首先是声音，电棍平时说话堂堂正正，和人辩的时候慷慨激昂，ktv唱歌更被誉为鞍山陈奕迅，不说他声音多好听吧，好歹也是个正常人；

    但炫狗呢，一口太监音，好像篮子被人噶了似的，说话什么“啊哈”，“惹啊”不是烧0一般都发不出来，大概是有点精神方面的问题。”

    “其次是游戏方面，电棍曾被誉为天才少年，出道就拿了TPA大奖赛的冠军，是刘总亲自为自己挑选的继承人，虐杀MLXG的34杀盲僧，用鳄鱼暴杀过gogoing的瑞兹，这都是实实在在的成绩；

    炫狗呢，一个跟职业半点边都沾不上，天天把他那s6挂在嘴边，炫学长更是对着镜子自我催眠是炫狗不爱打职业，要打肯定不比theshy差，这话也就骗骗自己了。”

    “然后是游戏态度，电棍从来只打大号，几乎不去虐菜，哪怕大师七进七出也不说去低端局搞效果，就这样炫学长还说电棍摆烂，可笑至极；

    炫狗呢，高端局玩不了，低端局打不赢，各种理由就是为了一个退游戏，带动得手下群犬有学有样地搞臭国服环境，还好意思喷队友。”

    “还有造梗能力，电棍直播用的梗都是自己创造出来的原创梗，他强大的语言逻辑再加上强势的辩论态度，成就了无数脍炙人口的经典，时至今日仍然被传颂；

    炫狗呢，梗不是靠偷就是靠一手重复念，棍子喊寄他也喊寄，棍子粉丝喊faker小otto，炫学长就有学有样碰瓷ts、牛古力，一件很无聊的事重复一千遍炫学长就在旁边叫好梗好梗，词汇库异常贫乏，总结下来无非：急了，^，懂，易拉罐等，除开这些就只能谩骂。”

    “最后就是粉丝，电棍的粉丝人才辈出，录播剪辑有艾克，三句剪一句有幻公公，冲锋陷阵有青钢影，说唱有maybe大风，整活从小风儿到拉克丝，阴乐方面更是有K老师，整个直播圈都可以说没绝无仅有；

    炫狗呢，一个无聊至极的狗叫片头外加烂到不能再烂的一拳超人放几年了，炫学长依然觉得非常有意思，二创更是一个炫风车就到了头。不是我手，就不跟吉吉国全体比了，光一个摆烂的小风儿就可以力压整个炫家军。”

    此文一出，玄甲军顿时溃不成军，乌烟瘴气的鱼吧瞬间清净了许多。

    王梓旭将这篇文章在鱼吧置顶，底下没有一个炫学长敢出来跟他理论反驳的，原因很简单，因为通篇都是大实话。

    直播间带节奏的炫学长，也在这篇文章出来之后销声匿迹，偶尔有几个嘴硬的，也根本成不了气候，很快就被其他正常人给安排了。

    虽然打赢了这场战争，但吉吉国也付出了很大代价，受到这件事情的影响，棍老师就不怎么跟王梓旭双排了。

    倒不是电棍拉不下这个脸，主要是有一条弹幕给他提了个醒，说人家JugKing没你拖后腿，早几把登顶韩服了。

    电棍当时嘴上没说，私下里想了想好像也是这个情况，韩服这边要是有WEGAME的标签，他十盘里有四五盘得是躺赢局和碾压局。

    考虑到世界赛结束之后，王梓旭还要趁着冬季转会期找工作呢，自己确实不应该继续这么耽误人家上分。

    Rank分数高，不代表这个人打职业一定就强，但Rank分数是进职业战队的敲门砖，而韩服第一则显然是敲门砖里含金量最高的那一块，带着韩服第一的名头打职业，无疑可以收获更多的关注。

    而且他在宗师这个分段打得已经很吃力了，与其跟王梓旭双排当拖油瓶，不如自己单排磨练一下技术，找找去年上韩服王者时的状态。

    听了棍老师的想法之后，王梓旭也觉得对方说的很有道理，于是两个人就各自开始打单排。

    一开始，电棍的单排战绩并不理想，十盘战绩里有七八盘的都是绿色的，而且KDA基本都是倒数，一路掉到了大师四百点。

    掉到大师之后，不知道是来到自己适合的分段了，还是手感和状态回来了，电棍的胜率总算回到了四六开甚至五五开。

    这个时候电棍想着自己状态有所恢复，应该不会再给野爹拖后腿了，准备去找王梓旭双排试试，结果一查对方的战绩发现，人家这会儿都已经打到韩服第八了。

    再一看自己即将掉下100点大关的分数，电棍两眼一闭，往轮椅上一摊，老老实实自个单排去了。

    寄！

    ————————

    注1：原文作者：bella小姐月光加冕《棍强于炫的20个理由》

    该作者的经典代表作《澡巾》：首先是...

    原文地址

