    刘青山一行人回到家，将带回来旳宝贝入库，这才发现，藏宝室里又满满当当。

    “小山子，这样不行啊，你那博物馆得早点弄出来，守着这宝贝，晚上睡觉都不踏实。”老帽儿师叔嘴里嘟囔着。

    李铁牛实诚啊：“师叔，俺瞧你天天晚上睡得都老香了。”

    “OK，亲爱的，你的睡眠质量确实很好。”爱玛也点头表示赞同。

    “老娘们家家的，少插嘴。”老帽儿瞪了爱玛一眼，摆出一副男子汉气概。

    爱玛也不在意，抱住老帽儿的胳膊撒娇：“亲爱的，就喜欢你这种气质，太有男人味儿啦！”

    搞得刘青山他们这些都有点瞧不下去眼，赶紧闪人。

    家里来客，晚饭自然也格外丰盛，一共两大桌子。

    “二师娘，您尝尝这个烤鸭。”小老四今天拍戏结束的早，她挨着爱玛，一个劲给夹菜。

    小丫头对这个外国师娘挺亲的，主要是老帽儿师叔一直孤身一人，现在有伴儿了，小老四都替他高兴。

    “谢谢你，彩凤，你也吃。”

    爱玛很是熟练地给小老四卷了一卷烤鸭，又给老五也卷了一个，瞧这架势，以前也没少吃。

    饭桌上其乐融融，连博班都受到这种家庭氛围的感染，放松了许多，敞开肚皮，吃个肚圆。

    等到晚上睡觉的时候，老帽儿还咋咋呼呼的，叫爱玛去老四老五那屋一起睡。

    结果被刘青山给拦住：“师叔啊, 您这就不对了, 这又不是您家, 您还是赶紧领着师母回自个家吧。”

    老帽儿原来自己有两间房，不过一直空着呢，根本不能住人。

    爱玛也抱起老帽儿的胳膊, 她倒是放得开，瞧那样子, 肯定是要和老帽儿一起睡。

    这边人越来越多, 看样子, 得往老宅子那边挪挪，毕竟那边宽绰, 眼下就先叫老帽儿师叔过去算了。

    等老帽儿一脸不情愿地跟着王小兵他们离开，刘青山还笑嘻嘻地打趣：

    “师叔，您得加油啊, 争取来年给我弄个小师弟出来。”

    “我……”老帽儿都不知道说什么好了。

    倒是爱玛朝刘青山眨眨眼, 看来倒是挺感兴趣的, 她才三十多, 生育完全没有问题。

    第二天，刘青山开车接上小莉, 一起去看房子，昨天晚上，打电话都联系好了。

    出城往亚运村那边驶去, 随着时间进入到九月中旬，亚运会的脚步, 也越来越近。

    尤其是这条通往亚运村的主干道，到处都洋溢着浓浓的亚运氛围。

    熊猫盼盼的造型, 随处可见，沿途还有不少标语, 都换成了中英文双语的，诸如“首都欢迎您”之类的。

    不知道再过两年，会不会变成“首都欢迎你”，然后再变成“首都欢迎尔”。

    “再过两天，各国代表团也就该到了吧？”刘青山向小莉询问。

    小莉姑娘一直经管着龙腾集团的这些房地产业建设，常年在京，应该比较熟悉。

    “快了, 现在已经进入亚运最后半个月的倒计时。”

    小莉坐在副驾上，塞了一盘磁带，很快就响起那首熟悉的亚洲雄风。

    刘青山点点头，看来有些宣传也该开始了, 外国友人的钱，不赚白不赚。

    等车子开到山海斋加工作坊这边的时候，轿车拐到下面的辅道，然后停了下来。

    小莉抬手朝路西边指了指，原来的珠宝加工厂已经看不到，因为它被两栋大楼给遮挡到后面。

    “这座准备成立一个珠宝大楼，用来批发零售各种饰品。”小莉指着一栋大楼说道。

    这个刘青山知道，早就在计划之中，于是指着另外一栋：“那边是做什么的？”

    “暂时还没有项目，可以对外出租。”小莉笑吟吟地解释着。

    刘青山不由得眼睛一亮，决定过去瞧瞧，他还满四九城找开设私人博物馆的地方呢，忘了自个家也正在盖楼。

    大楼的一楼是大厅，瞧那面积，刘青山就感觉很满意，好几千平米呢，做博物馆完全没问题。

    而且下边还有地下室, 可以改建成收藏室。

    上面还有几层，有几个小厅，用作专项展出也不错。

    刘青山是越瞧越满意：“不用往外租了, 我把这栋大楼都租啦！”

    不过要是当博物馆的话，还要重新改建一下，主要是在安保方面，需要进一步加强。

    还要订做大量的展柜，招聘安保人员。

    这个最简单，到时候招素质最过硬的退伍兵就是。

    而且这里距离市区不远不近，和影视城那边，还有对面的科技园区，可以形成一个产业圈。

    看到刘青山频频点头，小莉也笑：“青山你要租的话，价格可不能便宜，我们房地产部门这边，还一直没有收入呢。”

    龙腾的房地产部，这几年都是只进不出，当然没有收入，小莉每年都大把大把地往外撒钱，现在迫切想要赚钱。

    刘青山大手一挥：“那就不租了，这栋楼我买下来好啦。”

    毕竟是私人博物馆，属于刘青山自己的产业，不能跟龙腾公司混为一谈。

    随着公司不断发展壮大，刘青山也有意识地将他自己的资产，慢慢剥离出来。

    “好，那咱们亲兄妹明算账，开发这栋大楼，一共花了两千多万，就给青山你成本价好啦。”

    小莉当然不能黑刘青山的钱，这笔买卖，顶多是不赔不赚。

    “那怎么行。”刘青山直摇头，“做这行，赚一倍属于正常；关系铁的，赚百分之五十；成本价出手，那就相当于亏本。”

    这么黑？小莉眨眨眼，看来她对这一行的认知还不够深刻。

    刘青山也感叹：“做房地产开发商，要都是像你这么心善，那些买房子的老百姓可就有福喽。”

    说归说，小莉还是不会从刘青山身上赚钱的。

    改建博物馆这方面，刘青山也只懂得皮毛，索性就直接委托给小莉，叫她帮忙找专业人士，进行修建。

    除了美观大气之外，重点就是一条：必须确保安全。

    小莉逐一记下，然后两个人开车赚到主路的另外一边。

    这边也起来好几栋楼，而且远处还在建设之中，瞧那样子，占地估计都超过上千亩。

    “青山，这边按照你的规划，建成青鸟科技园区，是不是有点太大啦？”小莉指着空旷的场地说道。

    青鸟科技园区，是刘青山一项大计划，本来只是想建几座实验室的，比如锂电池实验室之类。

    不过后来米国那边负责龙腾助学会的老肖打电话过来，说是首批资助的留学生即将归国，叫刘青山这边做好接手。

    目前归国的留学生主要是加入高校或者是国家的科研单位，还少有独立自主创业的。

    大规模的下海潮，要在明年的第二次讲话之后，才会形成。

    加入高校，待遇太低，赚几百块的工资。

    加入科研机构的话，论资排辈现场比较普遍，而且整体科研水平比较落后。

    最关键的是，自主性不强，你想自己研究点啥，那是甭想了。

    正是这种现状，才造成了许多留学生，出去之后，最终就没有再回来。

    在发达国家，有着高薪的待遇，研究项目也比较自由，容易发挥特长，获取成绩。

    刘青山既然资助这些留学生，就是想叫他们回国做贡献的，如果一个个都生活得不如意，那感觉有点对不起人家。

    所以刘青山就萌生出一个想法：建立一个大型的科研中心，给这些归国留学生创造良好的科研条件。

    虽然投资要大一些，但是一旦有成果转换，那就能创造极大的财富。

    当然了，这个也要留学生们自愿选择：愿意留在体制内的，刘青山也不拦着；原来来科技园区的，刘青山更欢迎。

    就像前两年的青鸟手机，虽然先期一点没有产出，投入了数亿资金。

    不过一旦把手机研发出来，那就代表着数十亿上百亿的收益。

    刘青山深知未来的走向：科技转化财富的比例越来越高，所以他也要提前布局。

    以前最担心的是缺乏研究型人才，不过随着留学生大批的归来，那还担心啥呀。

    小莉不知道刘青山的整体计划，所以觉得这地方有点空旷。

    刘青山则摇摇头：“就这还远远不够用呢，小莉，你有时间再跑跑区里，争取再拿点地，千八百亩的，你自己做主就成。”

    还要啊？

    小莉有点想不明白，不过龙腾公司的高管都知晓一个道理：听刘总的话，肯定没错。

    在战略方面的眼光，其他人捆绑到一起，也不一定能达到刘总的高度。

    刘青山正在心里勾画宏伟蓝图，就看到身边开过去几辆轿车，直奔不远处的那座实验楼。

    那里是目前唯一入驻科技园区的机构：锂电池研发中心。

    不容易啊，原本在破破烂烂的瓦盆窑村，就在破旧的民房里面，研究出世界上最先进的锂电池。

    这回终于鸟枪换炮，搬到了崭新的实验室。

    “走，咱们也过去瞧瞧。”

    刘青山看到刚才的轿车里面，好像有外宾，他也不免有点好奇。

    锂电池研究中心也刚刚搬过来不久，这里戒备森严，周围都是一大圈铁栅栏，悬挂着不少醒目的标牌：

    都是些“严禁烟火”“危险请勿靠近”之类的。

    院子四角，还各有一座二层小楼，用来瞭望。

    这个绝对不是摆设，刘青山看到，每个小楼里面，都有退伍兵在那站岗。

    透过铁栅栏往里望望，因为刚搬过来，院子里面还没有规划，所以望过去一马平川的。

    等到春秋，再移栽些树木和灌木过来，种植草坪花卉，把绿化搞上来。

    大门紧闭，里面门卫室的四名退伍兵，正在跟来客进行交涉。

    龙腾公司的警卫，都是统一着装，尤其是锂电池实验室这边，跟上级申请，甚至配备了枪械，绝对不是摆设

    这伙人里面，真有五六名老外，正好奇地四下张望着。

    有两名老外，脖子底下还挂着相机。

    刘青山也下车来到近前，就听见两名穿着西装的工作人员，正在和里面的门卫说话：

    “我们是对外经济贸易部的，这是我们的证件，今天主要是带外宾来参观的。”

    门内负责警卫的赵队长接过证件看了看，然后一脸严肃地说道：“报告王同志，我们这里谢绝参观。”

    带队的王秘书不免有些恼火：“这是部里下达的命令，你们必须执行！”

    赵队长依旧绷着脸：“王同志，这里是重要科研机构，没有我们公司主管的命令，严谨外人入内，请您谅解并支持我们工作。”

    王秘书有点秀才遇到兵的感觉，只能不耐地挥挥手：“那就把你们领导叫来。”

    “不用叫了，有什么和我说好了。”

    刘青山乐呵呵地走上来，赵队长是边防军的老兵，一瞧见刘青山，顿时眼睛一亮，咔嚓敬了个礼：“刘总，您来啦！”

    王秘书打量一下刘青山，然后也满脸堆笑：“原来是刘青山同志，你好你好。”

    官场上的，一般都比较关注新闻，自然也知道这位十大杰出青年。

    刘青山伸手和对方握了握：“你好，这里的情况比较特殊，所以不能对外开放，王同志，你懂的。”

    在外事活动中，有些机构，是不允许入内参观的，王秘书既然是对外贸易部的同志，那就应该熟知这条纪律。

    所以刘青山有理由怀疑，这家伙搞不好是别有用心。

    王秘书脸上不红不白，嘴里呵呵一笑：“刘总，这也是外宾强烈要求嘛，这几位是摩托罗拉公司驻亚洲的代表。”

    “这位是亚洲总裁威尔逊先生，他们公司想要采购你们的锂电池，所以部里才派我们前来洽谈。”

    摩托罗拉的？

    刘青山心念急转，顿时有了计较，随即向那位威尔逊伸出手：

    “威尔逊先生你好，欢迎光临，不过要参观的话，我们可以去生产锂电池的厂家，这里就不必了。”

    参观工厂，如果有意，就可以洽谈合作，这才是正常的流程。

    可是你们跑到实验室来，那就叫人怀疑你的用心了。

    同行是冤家，彼此的竞争，有时候甚至比刺刀见红还要残酷。

    刘青山深知后世那些发达国家设置的壁垒，现在好不容易轮到他来设置壁垒，当然也要防贼。

    想参观实验室，没门！

