    唐俊刚回来还没有进道场就决定直接去找积琪。

    作为一个有责任心的人怎么能够不考虑周全。

    阿丽去留学就算回来也要等放假期间这段时间需要持续至少三年。

    雷芷兰正在忙雷家公司的事情，两个人想要单独约出来吃一顿饭都要挤时间。

    按照雷有财养伤的时间至少还需要几个月时间休养，即便出院想要重新接管公司交接还需要时间。

    霍敏的话肯定是要留在武馆，他有时间会回去看看的，由于私家别墅的位置比较远总去的话会很不方便。

    毕竟人家老爸在家他哪里好意思。

    不是唐俊怂，只是面对霍师傅放不开而已。

    唯有积琪是他担心的，辞掉了工作他留下的一万块够不够她们一家人几个月花的。

    下午从霍家武馆赶回精英中心，这个时候精英中心都快闭馆了。

    到了积琪家已经过了凌晨。

    敲门声响起，积琪家的灯打开。

    “是谁呀？”

    唐俊听到客厅中有几个人的脚步声，看来是将家里人全都吵醒。

    “唐俊。”

    积琪将门打开让唐俊进了屋。

    “伯母不好意思这么晚还来吵醒你们。”

    “姐夫你好厉害，以后就是冠军姐夫。”

    “我要打十个！”

    “……”

    唐俊脸都黑了，怎么就造成了黑历史，好难为情。

    明天就去投诉电视台乱剪片子，还要报警告电视台故意损毁我的名誉。

    到时候可以找叶颖文大律师出来聊聊，不就有机会接触方伟，我真聪明。

    “大妹你和唐先生快去休息吧。”

    “还有你们快回去睡觉，明天早起要上学的。”

    被丈母娘安排的妥妥的，唐俊表示真的是最佳模范丈母娘，来十打这样的丈母娘他都愿意奉养。

    ……

    唐俊醒来后见到积琪在准备早餐，吃的很淡白粥配青菜。

    “今天跟我去精英中心，你现在是我的私人秘书以后取工资的事情交给你，工资如何支配全都有你做主。”

    “每个月补贴伯母的钱不能节省，具体多少你自己看着办，别忘了弟弟妹妹的学费。”

    “还有你家距离精英中心有点远，我打算在精英中心附近租房子到时候你搬过去工作也方便。”

    积琪很安静的听着唐俊的话，将事情一一的几下，至于让她搬出去住都没有想过反对。

    吃过早饭，唐俊开车带着积琪先到精英中心跟陈经理打了招呼。

    积琪是唐俊的私人秘书属于唐俊雇佣，陈经理很给唐俊面子特意让人加快制作了工作证。

    除了不给积琪发新水之外是享受精英中心职工福利的，公积金自然没有，在精英中心消费比如食堂餐饮，洗浴，健身是可以享受职工折扣的。

    积琪来到精英中心后立刻就进入到了秘书的角色，帮唐俊算了一下每月薪水和各种福利补贴，之前基薪三万的时候加在一起有将近四万。

    下个月薪水算上福利至少能拿七万多。

    她在精英中心熟悉环境的时候计算过，点外卖每天平均消费五十块就够了。

    要是在精英中心餐厅吃饭最低消费都要一百块，平均每天下来至少三百块左右。

    当然吃的东西会稍微好一些。

    健身，游泳等消费每次都要好几百。

    积琪算的非常的细致，周围附近有的茶餐厅的情况都了解了下，唐俊有什么需要她都能够第一时间帮他联系到。

    唐俊带着积琪来到他负责的道场。

    “办公的地方就在我的私人更衣室，你每天的工作呢就是根据我的时间安排学生的课程，负责记录学生们的出勤学习情况。”

    “对了正常情况下我不在的时候都是由哑妹来负责上课，她是我的助教，现在兼职做保镖你要多打电话催她来上课。”

    “如果我和哑妹都不在，可以找达叔帮忙。”

    积琪意一一记下，看似很轻松的工作实际上有很多事情要知道，唐俊将达叔的情况说了一下，没人教课就去中华古拳法部找达叔。

    “还有如果实在没有人的话，积琪你就客串一下助教。”

    唐俊安排的头头是道，他让积琪参与训练，没有助教他可以培养，再有就是让积琪学来防身。

    “过几天我要帮精英中心拍广告具体细节需要你帮我跟陈经理沟通，记得将广告费领了有十五万拿着钱去附近找房子。”

    “阿俊你不陪我一起吗？”

    “我还有些事情，等你选好再让我去看。”

    积琪心里感动，摆明了是迁就她让她拿主意。

    薪水和广告费，看似七万多薪水很高可要知道精英中心附近的消费很高。

    加上是一个人赚钱两个人花，都不如广告费十五万到手实实在在。

    积琪简单算了一下每个月可能会花掉唐俊薪水的一半大概四万左右。

    她已经开始想着为唐俊省钱了，决定在住房上面缩减一些就能够节省很多，具体能不能让唐俊满意还是两个人一起看过之后在决定。

    唐俊说了让她拿主意，积琪有自己的想法但还是以唐俊为中心考虑的。

    达叔的杂货铺。

    高岗经过一天的休息状态看起来好多了，身上的伤要完全康复需要些时间。

    “看你的样子还不错。”

    “唐先生，是不是有事要让我做。”

    唐俊见高岗已经进入角色心情很好，有能力的人总是会抓住机会。

    “安心养伤，伤好了才再做事。”

    高岗不擅言语，没有多说反正他做好了心理准备，不管唐俊让他做什么努力做好便是。

    每个月给多少薪水他没问，能有份正经工作就很满足，何况唐俊还答应帮他解决身份证。

    离开杂货店，唐俊回精英中心上课。

    好长时间没有在道场监督，他都有些不好意思了，传道受业虽然是教授柔道他也不想让学生们混课程。

    “唐俊你可算回来了，摸鱼摸了几个月你再不来我都快毕业了。”

    贝蒂还是跟以前一样开朗。

    “说我，你别以为我不知道你天天去古拳法部去跟阿银……”

    “好了怕了你了，看在你在我毕业前出现我就勉强原谅你吧。”

    唐俊才知道贝蒂的柔道课程马上就要结束了。

    “恭喜你了，回学校好好学习毕业后做个栋梁之才。”

    “借你吉言。”

