    而林天等的就是，这些不安分的树妖一族的族人们跳出来的时候，自己好直接出手，将这些不安分的树妖一族的族人们全部都消除，进一步的确定这些树妖一族对于天庭的忠诚与安全程度。

    同时，还能看一看，这个绿袄带领的树妖一族的统治之下，会做出一些什么样的措施，来度过这个第三阶段的时间期限。

    能不能团结的，没有任何损伤的度过这个第三时间期限，绿袄可以说又是责任重大的一次。

    如果，绿袄能够带领着所有的树妖一族们，全部都通过了第三时间期限阶段的话。

    那么，林天将会当场宣布这些树妖一族的族人们和翠落星球正式的加入了天庭内部，自己将会为这些树妖一族的族人们举办一个盛大的欢迎宴会。

    但这个盛大的欢迎宴会，仅仅是限于在天庭内部开展，而不回扩及到外界，让外界的任何的仙家势力知晓。

    因为，当这个盛大的欢迎宴会开始的时候，就是这第四个时间期限的考验开始的时候。

    这些树妖一族的族人们包括绿袄将会怀着一种激动的心情，被林天直接挪移进天庭的内部空间，开始真正的接触天庭内部空间的一些仙源脉的位置，和仙力灵泉的位置。

    这些树妖一族的族人们，将会被林天完美的分割开来，被林天埋在这些天庭内部空间的仙源脉和仙力灵泉的位置所在。

    让这些树妖一族的族人们，有着足够多的仙石仙源仙气用来吞食和制造出新的更加高品质与数量的仙力仙石仙源。

    等到第四阶段的一百年时间接近尾声的时候，林天就会根据他们这些树妖一族的族人们，驻扎在这些天庭内部空间的仙源脉，和仙力灵泉的这近百年的时间中，产生的仙力数量和仙力品质，做出一个评判。

    然后在所有的工作都准备完成的时候，林天就会发动这最后的一个时间限制考验的最后的一个阶段，真正的忠诚考验。

    这些树妖一族的族人们，加入了天庭的时间其实算上之前的那几次时间考验，已经有了靠近一千年的时光。

    对于天庭，该了解的该知道的，应该都已经完全都了解清楚了，自己的想法应该也早就在脑海中形成了，到底是跟着天庭还是有什么其他的想法，可能早就再灵魂深处生根发芽了。

    而这个时候，林天要做的这个最后一个时间期限的考验就是，将这些在树妖一族的族人们心中的这些生根发芽的想法全部都催生催生催生再催生的，让它们全部都生长出来。

    看一看，这些树妖一族的族人们，经过了靠近一千年时光之后，在心中到底衍生出来了一些什么样的想法。

    至于要怎么做，非常简单，林天将会在结束给这些树妖一族的族人们打出评审的那一天，组织一场自己主导的天庭这个高楼倾倒坍塌的局面。

    林天会安排一些天庭的仙人，假装是其他的宇宙的入侵者，直接传入了天庭内部，要将自己和天庭全部都覆灭。

    而这个时候，这些树妖一族肯定还是会不为所动，因为那个时候的树妖一族肯定已经都知道了林天的真正实力，作为万古宇宙第一人的真正实力。

    可以说，有林天在，这些树妖一族的族人们是肯定不会真正的将自己心中的那些发芽的想法茁壮成长的。

    这个时候，就需要一个能够将林天给打败的外来仙人出现了。

    到时候，林天会布置出来一个真正的带着半步至圣巅峰气息的仙人存在，将林天给直接打败。

    然后，林天将会在制造一场自己假死的场面。

    彻底的让这些树妖一族的族人们心中的那些已经发芽的那些想法，加上最后一把最旺盛，最有效的肥料，让那些发芽的想法，茁壮成长。

    等到那个时候，林天就会躲在幕后，观看这些树妖一族的族人们，在这个即将坍塌落幕的天庭之中，到底会做出什么样的选择。

    究竟应该何去何从，而林天对于这些做出选择的树妖一族的族人们的措施，也会各自不同。

    那些如果真的做出了，为了趋吉避祸，而直接离开天庭的那些树妖一族的族人，林天也不会多做什么其他的举动，他会非常尊重的将这些选择离开天庭的树妖一族的族人们做出的选择。

    事后，也不会秋后算账，既然他们选择离开，那就离开吧。

    但是，对于那些如果做出了选择和天庭共同进退的树妖一族的族人们，在这场林天组织的假的天庭衰落的剧场之后，将会被林天召集起来。

    林天将会告诉这些树妖一族的族人们，你们通过了最终的考验，你们的一切都被我看在了眼中。欢迎你们，加入天庭这个大家庭。

    是的，这就是林天的最后的考验，通过这个最后的考验的树妖一族的族人，才算是真正的加入了天庭的核心，是林天真正能够放心的去用他们的天庭一份子。

    回到了现实世界之中的林天，哈哈一笑，看着对面的绿袄，示意他和自己来。

    于是，两人来到了一个没有其他的树妖一族的地方，林天将这个第一个时间期限阶段的考验。

    告诉了绿袄，只不过，并没有说什么时间考验这种话，只是告诉绿袄，这个极品仙源脉，未来三百年都是属于树妖一族的了。

    听得绿袄这个活了不知道多少个千万年的老树妖都差点热泪盈眶。

    那可是极品仙源脉啊！林天帝居然就这么直接的送给了他们树妖一族！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

