
在去森林之前，江浅和林深特意乔装打扮，去闹市上买了一份世界地图。

这个世界总与精灵世界比起来也大不到哪去，总共分为了六片区域，分别是太阳国、月亮国、森林国、天气国、花海国和地下组织。

而由于太阳国和月亮国在东西两边的极端，要想要去到月亮国，中间就必须穿过其余的国家城池。

在去距离最近的森林国时，江浅一直在低头思索着。

先前她来的时候，曾想要和楚深对过各自穿越的世界的信息，然而就在那一刻，他们两人却同时大脑刺痛，紧接着晕了过去。

莫非，这是因量搞的鬼，为的就是不让他们相认？

之前因量叮嘱过她，无论是在故事中还是现实中，都不要告诉对方自己穿越的事情，可她和楚深两人告诉了水依依和江储，也没有发生什么。

瞥了眼一旁的林深，江浅暗自咂了咂嘴，还是决定先持观望态度。

更何况如果林深真的就是楚深，他不可能不来找自己问，毕竟她穿的每个故事原主都叫江浅。

走到太阳当头的时候，二人终于走进了森林国的范围之内。

与太阳国不同的是，森林国位于大森林深处，终年鲜有人类出没，而森林国内具体是什么样子，也几乎没有人知晓。

江浅比照着地图好生查了一番，终于确定森林国就在距离他们两公里以外。

只是真的等他们走到那里以后，二人却不约而同地傻了眼。

令他们一点都没想到的是，地图上明确标着的森林国的位置，现实中却连一点人烟气的迹象都没有。

林深左顾右盼，最终在一棵树上找到了一条小蚯蚓，“小蚯蚓，你能告诉我森林国在哪吗？”

江浅用看傻子的眼神盯着他，心里一个劲祈祷他可千万别真是个傻子。

可令她万分震惊的是，那条仅有一根手指长短的小蚯蚓，原来真的能口吐人话：“你好，你们所站的地方就是森林国了。”

“这里就是森林国？可到处都是树木啊，我们什么都没见着。”

原来，森林国的城池面积其实相当之大，而森林中的一棵棵参天大树，就是城中居民的住宅。

小蚯蚓嘻嘻一笑，得意地说道：“森林国是你们人类无法到达的地方，不过如果你们真心想来的话，可以去找我们国的魔法师，计时兔小可。”

“计时兔小可？”江浅颇为感兴趣地走了过来，“请问在哪里可以找到它呢？”

“小可一般不会主动出没，得需要你们去找它才行，不过……”

小蚯蚓话锋一转，又说：“小可是一只掌管着森林国时间的神奇兔子，它最讨厌别人没有时间观念，如果你们刚好是这样的人，它一定会惩罚你们的！”

林深倍感无奈地笑笑：“我们自然不会是这种人，可该如何才能找到它呢？”

“这个简单。”小蚯蚓仰起头，用头指了指这片森林，说道：“你们站在这里大喊一句‘小可小可，我要开始找了’，然后去找就行了，它一般不会离开这片区域超过三百米。”

“但是还是那句话，一定要守时哦，它只会给你们十分钟的时间，如果你们找不到它，它一定会惩罚你们的。”

说完，仿佛怕被小可责罚一般，小蚯蚓再次嘻嘻一笑，转头便钻回了身后的小洞中消失不见。

江浅和林深面面相觑，都觉得这根本是一件不可能完成的事。

先不说只划出这片大森林三百米的区域，其中的参天巨树也绝对达到了上百棵！

在这样树木茂密的地方中寻找一只还不知道体积多大的兔子，当真是一件非常艰难的事情。

而且他们的时限还只有十分钟，如果无法在规定时间内找到它，他们还不一定会接受什么惩罚。

林深叹了口气，用胳膊肘碰了碰江浅，“江浅，你觉得呢？咱们应该怎么办？”

后者耸了耸肩，双手交叠抱在胸前，道：“要我说，咱们直接穿过这片森林不就好了？为什么非要在这里浪费时间？”

林深沉思了一下，也觉得非常有道理，便准备横跨森林国而去。

而就在这时，突然有一只小麻雀叽叽喳喳地落在了他们身旁的一枝树杈上，“人类，你们想离开这里吗？”

江浅看过去，发现又是一只可以口吐人话的动物，当即惊讶的无法言喻。

上个世界起码还是只有神兽以上级别的精灵才能口吐人言，怎么到这个世界，所有动物都能说话了？！

无视她的震惊，小麻雀扇了扇翅膀，继续说道：“你们呀，就是太三心二意，我告诉你们啊，森林国不是你们想来就来想走就走的地方，既然踏进来了，就必须要遵守我们的规则，想走？拿三块烧饼来，供奉给我们的国主大人！”

林深挑了挑眉峰，无辜地望着它，“还带这样的？我们要是直接走，你们还能拦得住我们吗？”

开玩笑，他可是人类，像它们这些体型娇小的小动物，怎么可能拦得下他？

然而令他没想到的是，小麻雀高傲地抬了抬头，神秘的笑道：“不信？那你可以走走试试呀。”

江浅瞥了它一眼，决定不受它的语言挑唆，兀自向前走去。

林深见她已经往前走了，虽然心中还是有些发虚，但也抬脚跟了上去。

“真是的，每次都有像你们这种不知死活也不听劝的人类。”小麻雀站在树枝上，万分无奈地摇了摇头。

就在江浅的脚落下第六十步时，大森林之中突然传来了一声清脆的钟表指针归拢到十二点整的声音。

紧接着大地颤抖，从地上毫无征兆的突然钻出了一束束尖木桩，把江浅和林深两人挡在了中间。

“人类，既然来到了森林国，就要遵守森林国的规定，要么原路返回带三块烧饼来，要么限时十分钟找到我，不然就死在这里。”

这道声音虚无缥缈，却给人一种铿锵有力的浑沉感，再加上它的自述，江浅瞬间知道了它的身份。

它就是森林国的计时兔，小可！

林深征求意见地看向她，“现在该怎么办？”

江浅清眸暗沉，最终缓缓点头，“好，我们找。”

话音刚落，二人四周的尖木桩便重新遁入了地下，而那片土地平整稀松，仿佛从未有过那些尖木桩般。

江浅眼带怒意，她根本想不到他们竟会在第一站就遭到阻拦。

“没办法了，既然它非要跟我们玩捉迷藏游戏，那我们就陪它玩玩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998126"  chaptername="第  141  章  小矮人与夏至王子（3）">加入书签</a>
</div>
