    都是做生意的，石巨人可真是白手起家，对于方蛰这个同样白手起家的后辈很有认同感。眼前这几位则不然，人家起点就高，来自体制的助力要大的多。尤其是幻想电脑，那真是亲儿子，光做政1府采购这一块，就能活的很滋润。

    技工贸和贸工技之争，后者无疑短视，历史已经证明了。

    用方蛰的角度看，技工贸路线是个企业家的路线，后者则是资本家的路线。

    方蛰还是有宅男属性的，在特区这边懒得动，宅家里两天，处理了一些能在家里处理的工作后，被郭玉容奋力骑了一通，答应陪她一起去见领导。

    飞达集团上市，最大的收益者之一就有郭玉容。过年没回港城，就是在躲家里的亲戚。

    电脑这个东西，在性能上没有多大的突破余地，飞达电脑的畅销，得益于外形上下功夫。

    飞达电脑台式机在港城大受欢迎，为数不多的几家专卖店，每天顾客盈门。这在港城是很难得的成绩了，这也导致郭家一些同辈的子女，希望能借郭玉容的路子发点财。

    力气消耗巨大的郭玉容喘息着，渐渐的从意识模糊的状态中走出来，有气无力的说话：“以前我在港城的时候，没见他们对我多热情，现在我躲在特区，他们都千方百计联系我。”

    “这不是很正常的事情么？所以你才躲到我这来？”方蛰点上烟，手习惯性的占山为王。

    “你不知道他们有多烦人，有些以前都没见过。我爸的孩子本来就多，正房的老大继承了家产，他的弟弟妹妹好点，一个月能拿十万八万的，我这种在外面的，一个月能有一两万，都是算是老大有良心了。有钱人还有良心的，真是太少见了。”

    方蛰沉默不语，觉得她话里有话，郭玉容翻身过来看着他：“你算是有良心的，我这辈子最大的幸运，就是去骗的时候遇见你。”

    “行了，酸溜溜的，早点睡，明天还有事。”

    方蛰没有继续说话，邱小优去大员了，走之前也没少折腾，最近体力消耗比较大。

    次日不得不起早，拜年没有下午去的，所以只能早上去。政1府那边已经开始上班了，两人直接去的办公室，领导见了很热情，高度赞扬了飞达集团的表现。

    能不赞扬么？百分之十的股份啊，这就价值好几个亿了。这还没算分红呢。

    该做的事情，郭玉容都提前做了，方蛰就是露个面，表示一下对领导的感谢。

    呆了一个小时的样子，两人起身告辞。回到住所吃了午饭，方蛰刚准备补个觉，电话进来了。一看号码接听道：“在特区呢，你也知道我回国了？”

    “不打算来帝都么？”电话那边是简芳华，对她方蛰还是很在意的。

    “等两天吧，这边有点事情要处理。”方蛰只能这么说，不去肯定是不行的。

    在国内方蛰习惯了一个人到处跑，跟郭玉容说一声订了后天的机票飞帝都。

    郭玉容也没抱怨的意思，打电话让秘书去订机票。方蛰还以为这两天要跪，没想到郭玉容还是很体谅他。下午出门去公司上班，方蛰一个人睡了会午觉，醒来时精神多了，去书房里处理一些事情后，家里保姆做好饭菜时，郭玉容回来了。

    “开年的销量回落幅度比较大，上个月把潜能都挖的差不多了。”饭桌上郭玉容先打预防针，免得回头二月份的报表出来，方蛰那边觉得落差太大就不妙了。

    “我又不是不讲理的人，二月份能有一月份三分之一的销量我就满意了。”

    听到这话的郭玉容松了一口气，叹息一声道：“人比人，气死人。下午蒋韵那边来电话，松江那边又要上两条生产线，现在全面复工了，仓库外面货车在排队提货，生意好到爆炸。”

    “DVD这个东西没几年生意可以做的，电脑才是长久的买卖。你这边在研发上要舍得下本钱，尤其是笔记本电脑，整体的趋势就是越做越薄，性能还有所提升，屏幕也不宜做的太小。外观上要多下功夫。随着互联网的发展，以后电脑的价格会越来越透明的，想要多赚钱，就只能在品牌效应上下功夫。”

    郭玉容对方蛰的话素来信服，听到一半起身拿起小本子，把这几条都记录下来。

    方蛰见状也不说话，继续道：“触摸屏方面你也要加大关注力度，便携式平板电脑，未来在市场上也会有一席之地的。通讯技术的进步，无线上网是大趋势。你不要只盯着企业的生产，一定要把视线放远点，盯着当下的技术发展前沿。领先一步和落后一步，能得到的利润可谓天差地别。”

    这些话都是有的放矢，尤其是方蛰看着苹果电脑那种赚钱的力度，对于飞达电脑的未来，还是有取而代之的想法的。

    晚上郭玉容显得很克制，没有特别的凶残，只是浅尝即止，方蛰得以早早的休息。

    次日以为郭玉容要上班的，没想到她给自己放假，呆在家里陪方蛰。也不是黏在一起那种，就是各做各的，一起吃饭，一起休息那种，就像那种多年的夫妻的感觉。

    相比之下，邱小优就比较猛烈了，只要是两个人独处，她肯定会抓住一切时间，不放过任何一个机会做点什么。两人的性格诧异还是比较大的，邱小优更有侵略性。也可能是郭玉容自我定位的问题吧。方蛰嘴上不说，心里还是很欣赏她的体谅。

    呆了两天，郭玉容把方蛰送到机场，临行的前夜也没怎么折腾。

    飞机在帝都机场落地的时候，已经是下午了，走出机场看见穿着黑色风衣的简芳华，方蛰招手示意，简芳华站在原地微笑挥手，明明在人群中，却给人众空谷幽兰之感。

    “新公司做的如何？”在车上的时候，方蛰还是很关心的问一句。

    “还行吧，还在一个熟悉的阶段。雁子最近很忙，也没怎么关心业务，都是我自己在跑。松江电视台那边，倒是有个合作的想法，我要等剧本出来看看再说。公司还在组建团队的阶段，想出成绩还早呢。”简芳华显得很淡然，并没有特别的着急。

