    【恭喜宿主，武装怪胎养成系统正式激活，随机获得新手礼包奖励...】

    【恭喜宿主，新手礼包已准备就绪，可随时开启...】

    耳畔传来冰冷的提示音。

    薛云微微一怔，嘴角不自觉的抽蓄...

    作为一个穿越者，这一天他整整等待了十年！

    十年啊......

    狗系统，你知道这十年，老子是怎么熬过来的么？！

    讲道理，这系统从他穿越过来就一直存在，只是长期处于未激活的状态。

    要是再这样下去，薛云还以为这破玩意儿得了自闭症呢...

    压抑着心中的激动，薛云如今身处的广场上站满了男男女女。

    粗略估计至少有几千人之多。

    大家都排着长队，准备接受政府统一安排的天赋测试。

    这个世界，是和现实世界差别不大的平行时空。

    唯一的区别是，这个时代的人类社会，经历了一场末日大浩劫。

    各种梦魇中的古怪生物，数百年前开始在全球横行无忌。

    食尸徒、木乃伊、恶鬼凶灵、甚至是神话传说中的三头地狱犬和鲲鹏巨兽，几乎在同一时刻降临！

    人们统称这些生物为怪胎！

    恐怖复苏…

    人类，不再是食物链顶端的存在，怪胎才是！

    全球人口在短短三年内锐减了百分之七十...

    幸存的人，开始有组织的抵抗怪胎的袭击。

    经过了数百年的摸索和对抗，才有了如今重新建立起来的废土文明。

    薛云正巧好死不死的穿越到了这个时代。

    没有背景！没有实力！甚至连双亲都没有！

    就是个普通的屌丝孤儿仔！

    大部分人都龟缩在拥有强大防御力的城池里，城外的世界全部被怪胎霸占。

    薛云所在的城市被称为龙都，是大夏帝国的主城之一，人口约有上百万。

    像他这样的咸鱼，只能挤在贫民窟不足几平米的窝棚里，吃得是帝国政府按时按量发放的能量棒，至于工作则是负责修筑城墙的体力活。

    身处末日，普通人不过是用来维持生产和繁衍人口的工具。

    想要翻身，只有一个途径。

    那就是成为--守夜人！

    守夜人，可以收服并控制怪胎作战，他们是人类社会中唯一有实力战胜怪胎的中坚力量。

    以彼之道，还之彼身。

    那些被驯服操控的怪胎，则是被大家称为--武装怪胎！

    全球至此进入了末日废土世界后的武装怪胎时代。

    当了十来年的咸鱼。

    薛云今天终于迎来了翻身的机会

    龙都中的市民一旦年满二十岁，就必须统一的接受测试。

    测试的内容，自然是看你有没有成为守夜人的天赋。

    这个时代，守夜人就是高高在上的绝对精英。

    他们拥有无尽的荣耀和财富，受万人敬仰。

    他们是人类文明最后的守护者，掌握了社会上大部分优质的资源！

    天赋测试就在眼前，翘首以盼的系统竟然也同时被激活...

    成为守夜人，对薛云和在场的所有的年轻人来说，绝对是逆天改命的一件大事。

    是飞黄腾达，还是潦倒一生。

    一朝定生死！

    “好紧张啊...”

    “不能怂，我绝不能怂...”

    “哥们，别发抖了，行吗？还不至于...”

    “快来人啊，这里又有一个口吐白沫晕倒了！”

    身边的一帮小屁孩如临大敌，慌得一批。

    薛云默默的翻了个白眼。

    作为一个穿越者，基本的心理素质还是要有的！

    废话，老子有系统啊！

    系统在手，天下我有！

    【请问宿主，是否立刻开启新手礼包？】

    开启，当然要开启！

    等了这么多年，就指望着这个开挂了！

    【新手礼包开启中...】

    【恭喜宿主，获得生物力场优秀天赋...】

    愣在原地，薛云立刻感到浑身涌起一股暖流。

    生物力场是守夜人才会拥有的独特天赋。

    越是厉害的武装怪胎，越是需要守夜人拥有强大的生物力场天赋去操控。

    这玩意儿，从理论上来说类似于一种磁场效应，是与生俱来的。

    通常在成年之后才会出现端倪，依靠后天的训练是无法改变或增强的。

    这也就是为什么普通人年满二十后就要接受测试的原因。

    说白了，就是为了筛选人才。

    系统的新手大礼包，竟然是直接获得生物力场优秀的天赋！

    薛云差点就要喜极而泣...

    换句话说，这一次的测试，他是百分百能通过了！

    成为守夜人，获得终极的力量，登上权力的宝座，迎娶白富美，从此走上人生巅峰！

    不自觉的站在原地傻笑，薛云的口水都流到了嘴角......

    “排好队，按次序接受检测！都老实点！”

    队伍两侧的高台上，数十个身穿制式白袍的守卫不耐烦的呼喝起来。

    【检测到任务信息...】

    【开始发布任务...】

    【任务一：成功通过守夜人天赋测试！】

    【任务说明：没有梦想与追求的人生，和咸鱼没有区别，通过守夜人天赋测试，正式踏上冒险的旅程，勇敢的少年啊！快去创造奇迹！】

    【特别提示：完成任务后宿主会随机获得相关奖励...】

    这个任务说明是什么鬼？！怎么一股中二病晚期的感觉！

    算了，看在系统这么给力的份上，老子就当作没看见吧。

    人生嘛，有点遗憾在所难免。

    薛云觉得自己不能太过贪心......

    排队等候了三个多小时，终于轮到了他。

    激动的探头向前看去。

    简易的帐篷下，一身白袍的守夜人考官身边，正蹲守着一只貌似癞蛤蟆的小兽。

    这玩意儿有牛犊子那般大小，翠绿粘稠的皮肤上布满了疙瘩，一条猩红的舌头耷拉在嘴边，颜值简直就是惨不忍睹。

    这也是一种怪胎，名为：磁力魔蛙。

    它本身并不具备攻击性，不过这货天生可以感知出生物力场的强弱，因此被人用来当作测试守夜人天赋的工具。

    前面接受测试的人都自主的走到磁力魔蛙面前，伸出右手，探向它满是粘液的舌头。

    根据生物力场的强弱，磁力魔蛙会发出频率大小不等的蛙鸣。

    如果它不吭声，说明你天生就没有生物力场天赋，从此以后只能沦为可怜的工具人苟活。

    排在薛云前面的妹子嫌弃的看了魔蛙一眼，最终还是闭着眼将手伸向了它的长舌。

    磁力魔蛙眨了眨眼，一声不吭。

    “生物力场为零，没有任何天赋，带走，下一个！”

    一旁的守夜人考官拿着红笔在名单上划了一个大大的叉。

    【作者有话说】

    新书发布，请大家多多支持

