    第181章 不要惹我生气！

    秦凡哪会相信对方的话，拒绝很多次怎么可能？

    怕是有礼物就收，要告白就拖着！

    这种女生，他也是见多了。

    看了一眼李小玲，秦凡没有说什么，一撇嘴的冷笑，一只手搂抱过去。

    感受到李小玲没有拒绝，很明显也是激动起来，还一脸笑容的问道：“秦哥哥，你开车来了吗？”

    秦凡一抬手，指着不远处的劳斯莱斯：“当然，我的私人专车，特意来接你的。”

    李小玲好是惊讶，一脸兴奋：“哇，这是劳斯莱斯吧，好漂亮，秦哥哥，你真厉害。”

    “嘻嘻，今天中午，我想吃一顿大餐，好不好。”

    对着自己撒娇不断，秦凡冷笑的答应下来。

    拉着对方，直接坐上不远处的劳斯莱斯。

    这一切，看在不远处一个男生眼里，脸色变化不定，注意李小玲如此热情，这是以前没有见过。

    毕竟对方可是开着劳斯莱斯的高富帅，他怎么比得了，想到自己送了几千的礼物，连一次吃饭机会都没有得到过。

    他自嘲的笑了笑，拿起手机，随手之间，就将李小玲删除了。

    这种艺校9分女神，根本不是他能追的了！

    …………

    车内，一上来李小玲就很是期待不止，粘着他，很会讨好人的撒娇道。

    “秦哥哥，我们去什么地方吃饭，嘻嘻，我想去五星级酒店，我还没有吃过五星酒店的大套餐。”

    “我还听说，附近有一家米其秦餐厅，也很不错，人家也想去试试看！”

    秦凡冷漠扫过来，这一个艺校校花还是懂的不少，五星级酒店套餐，外加米其秦套餐。

    看样子，早就想好了。

    目光扫过李小玲今天的甜美打扮，一件1千多的塑身小裙子，露出香肩，还是小长腿。

    收拢的蛮腰，完美展示自己身材，很是漂亮，也难怪那么多备胎纷纷送礼物讨好。

    可惜，他和那些人不同，那些屌丝舔狗，真不能和他比。

    一扫全身上下，秦凡没有回答，反而冰冷开口了。

    “跪在我面前，表现好，我就带你去五星级酒店吃东西！”

    李小玲全身一颤，只认为听错的继续撒娇道：“秦哥哥，你干什么这么凶巴巴的样子，人家没有做错什么，为什么要人家跪啊？”

    秦凡一脸寒冰，没有一点感情：“我给你两个选择，要么，现在跪在我面前。”

    “想吃什么，随便你，否者，现在就给我滚下车，我没有多少耐心！”

    一抬手，让车停靠下来，劳斯莱斯停在路边。

    这一刻，李小玲全身颤抖起来，可怜巴巴的看着秦凡。

    很明显，秦凡眼里没有一点同情，必须让其选择。

    现在要让李小玲下车，可李小玲怎么可能下车，这可是劳斯莱斯，如果下来了，就没有其他机会了。

    她联系人，一群备胎屌丝无数，可真正高富帅，就只有秦凡一个。

    所以，她是绝对不可能下去了。

    一脸可怜的她，伤心道：“秦哥哥，你，你为什么这样，人家，人家没有做错什么，一定要人家跪。”

    “你开始和我聊天不是这样的！”

    那是当然，秦凡开始没有明白她的本质，现在明白，当然没有一点留情。

    对有些妹子，说不定他还会温柔，可对面前李小玲，就根本不需要。

    秦凡继续冰冷道：“我再说一次，现在跪。”

    “表现好，我自然会给你不少奖赏，不要惹我生气，我不喜欢不听话的女人！”

    李小玲全身一颤，一脸不甘心了，哪知道，这一个高富帅这么冷漠。

    很明显，秦凡没有开玩笑，如果真不按照要求做，绝对可能将其赶下去。

    对他来说，一个艺校9分女神，也不过如此。

    他联系人之内，有不少女神级别的妹子，真不差面前李小玲一个。

    而对李小玲来说，秦凡绝对是唯一的，那些屌丝舔狗，怎么可能和秦凡比。

    秦凡很明白，李小玲绝对不能拒绝的了，对方没有第2个选择。

    下车，怎么可能！

    很快，李小玲就做出了决定，可怜巴巴的样子，也是很委屈的表情，慢慢下了座位。

    在不情不愿之下，就这么跪坐在他面前，抬起头，还是一副很伤心的样子。

    毕竟，从来没有哪一个男生敢对她这么开口，这么要求。

    面前的秦凡，确实是一个特别。

    她跪好之后，抬起头，委屈道：“这样行了吧？”

    秦凡一笑的满意，一摆手，让车继续开动起来。

    随手之间，也是摸着李小玲的脸蛋，欣赏不少。

    点上了他昨天送的口红，现在，真是鲜艳无比。

    1万8千的口红就是漂亮！

    秦凡很喜欢，也是一抬手，之后就是如此自然。

    很快，半个小时后，车到了五星级酒店大厦。

    李小玲脸色难看，在秦凡伸手指了一下旁边车上的矿泉水。

    她拿到手里，喝了之后，才好受不少。

    第一天见面就做这种事情，她委屈之极，可面前的男人，摆明没有一点心疼的意思。

    只是冷冰冰放下一句话，打开车门走了下去。

    “好了，陪我去一起去吃饭，我定了酒店大厦的顶楼大餐厅包厢。”

    李小玲跟着秦凡下车，还是感觉难受，撅起小嘴：“人家现在没有胃口吃东西，能不能等一下。”

    秦凡撇了撇嘴，冷冰冰道：“不想去，就滚回去，套餐我已经订了两个人一起50多万。”

    “要不要去吃，随便你！”

    听到这一份套餐价格，李小玲一下高兴起来，凑过来，很是好奇道：“哇，秦哥哥，你定的什么套餐。”

    “一顿饭，要50多万，好厉害。”

    秦凡一摆手，将其搂住，李小玲没有挣扎，毕竟，更亲密靠近过来。

    反而顺势还依偎在秦凡怀中，知道秦凡定了不错的套餐。

    她立马期待起来，刚才不适应一下马上就忘记。

    让秦凡感觉好笑了，艺校女神，也不过如此！

    拉着李小玲直接到了餐厅的顶楼，带着对方进了这一次的大包厢，偌大的房间，只有两个人能享受。

    (本章完)

