    自混沌虚空极深处向下俯瞰，整整上百个世界犹如一串闪闪发光的珠链，将诺大的天外妖域围在中间，共同构成了一座规模恢弘、浩大得超乎想象的复杂神阵，竭尽全力地压制着妖域的扩张态势。

    这样的措施不能说没有作用，但是漫长的岁月流逝，妖域依旧在以缓慢而不可遏制的速度长大，直至达到了今天的可怕规模。

    目前的太虚星空，表面上依旧维持着对天外妖域的战略优势，但也仅仅只是表面上而已。实际上，那些超级势力的当家人都已经有了力不从心、无以为继的预感。

    或许只需要一场大规模的战败，又或者是某种难以抗拒的意外，形势就会急剧恶化，接下来会发生什么，就不必多说了。

    虚空中的血战仍在如火如荼地进行中，每一息都会有数不尽的生命消逝，无论己方还是异族的，滚滚血云宛如无边无际的血色海洋，毫不间歇地从妖域深处蔓延出来，然后分出上百只粗大无比的触角，仿佛一头前所未有的超级怪兽，对着那些世界发起疯狂地冲击。

    有着血云的屏蔽笼罩，秦烽的感知能力连万里范围都不到，即便是大罗金仙的神念也不会超过百万里距离，当然舰灵羽澶基本不受此限制，整个妖域以及周边世界、临近的混沌虚空都在她的实时监视之下，代价则是每个时辰五十万单位本源精华。

    于是秦烽就清晰地看见，上百个世界，排位在前面三分之一的超级势力稳稳占据上风；中间的三分之一与血云堪堪战平、维持着不胜不败的均势；至于后面三分之一的世界，形势就有些吃紧了，伤亡率明显高出不少。

    是以就在刚才，樰磬仙尊已经带领一批神女宫的精锐后备战力去策应支援他们了，而雅胧仙尊专心于掌控战局，这才将看守秦烽的职责交给了自己的亲卫队。

    “就目前来看，这一场血战持续到最后、基本还是妖域稍微吃些亏吧？”秦烽暗暗问着。

    “当然是这样，不过太虚星空一方的这些超级势力付出的代价同样会很大，这样持续不断地失血，一旦将来的某一天后续力量补充不及，恐怕就是攻守易势。”舰灵羽澶冷静地分析着。

    秦烽微微颔首，这样的局面绝不是各大超级势力中的老古董、活化石们愿意看到的，到时候若是他们肯亲自出动，应该可以对妖域造成较大的打击。

    关键在于，天外异族中同样有镇压气数的老怪物存在，还有与鸿蒙先天至宝同级别的神器，无论数量还是质量都不逊色于太虚星空。

    过往的历史中，那些超级势力中的开派祖师们就不止一回亲自杀进妖域深处，战果辉煌的同时，也有不止一位老古董陨落在里面，连残魂真灵都未能回归。

    “感觉确实比较难搞……”

    秦烽蹙眉沉吟着，或许自己将来可以顺利证道大罗，在星舰的帮助下还能够获得最完美的道果，不过这样最多也就是和那些开派祖师一个层次罢了，想要完全凌驾于他们之上很难很难。

    在妖域不断扩张的战略大势面前，个人的作用微不足道，区区一个大罗金仙的力量，可不具备破局的资格。

    “倒也未必，”

    舰灵羽澶说着：“你若成为大罗，以你的丹道天赋加上我的配合，完全可以快速壮大神女宫的实力，及时培养出更多的新血，并且将每次血战的高阶仙人损失有效降低，此消彼长之下，扭转大势并非不可能的妄想。”

    如果秦烽能够设法获取足够的本源精华，就可以大规模地培养丹师、阵法师、炼器师、体修等人才，这些人才可以提供海量的丹药，优质的攻防法宝，更强大的天舟舰队以及防护阵法等等，确保神女宫以更小的代价获取更多的战果。

    秦烽略微思忖就明白了：“是这样，不过需要的时间会比较长，当然总归是个办法吧。”

    他看了看疯狂混战不休的血色虚空，直截了当地道：“我现在打算亲自进去里面看看，你帮我想个办法行不行？”

    “可以的，你回去自己的道场里闭关，耗费千万单位本源精华，我为你制造出一个以假乱真的化身，这样你就可以瞒天过海了。”

    “说定了。”

    秦烽心里有了数，于是扭头对身边的亲卫队长牧暘天君说着：“既然这里没我的事情了，我打算回去休息下，没问题吧？”

    牧暘天君松了口气：“你终于想通啦？太好了，那我们就陪你一起吧！待在这里万一有个闪失，我们可没法向仙尊交代。”

    于是秦烽在端木三姐妹以及这群亲卫的簇拥下离开了战场，旋即又被送回地面上的洞天世界里，在这样的地方，除非天外异族有本事攻进世界内部，否则没有谁能够威胁到他的安全。

    半个时辰后，一抹似有若无的幽光以近乎无限的速度、跨越亿万里虚空，消失在茫茫血云深处。

    血云内部粘稠异常、五感均被干扰屏蔽，寻常的人族金仙在这样的环境中都是寸步难行，越是往里压力就越夸张。

    有舰灵羽澶的帮助，秦烽化身成了一头金仙修为的异族长老形象，在血云中急速穿梭游荡，根本没有谁注意到他。

    一路不断地深入，当他都觉得有些吃力的时候，就看见一座高逾百里、方圆近千里、犹如整块血色水晶堆砌而成的宏伟宫殿缓缓自妖域深处升空，向着战场前线飞来。里面数不尽的高阶异族气息汇聚成一体，那等令人窒息的威压扑面而来。

    他远远地看了一眼，便果断地转向避开，里面至少有多位大罗级别的可怕存在坐镇，这不是自己现在能够招惹的敌人。

    又寻找了片刻，适合下手的目标终于出现了，那是一艘长达数百丈的血色楼船，造型诡异古怪，带着浓郁的异族文明风格。凭气息判断，里面最厉害的个体也不过是巅峰金仙修为。

    更为难得的是，这艘楼船是落单的，附近并没有其他的异族个体存在，只有一群群的低阶妖兽不停地飞过。

    秦烽悄无声息地潜过去，毫不费力地混进了楼船内部，然后直奔核心区域，沿途的巡逻卫队、禁制阵法对他没有半点影响。

    数十息的功夫，整条楼船中的上千头异族死得干干净净，然后被他丢进了次元世界。

    九层星台上，滚滚湛蓝星焰再度升腾而起。

