    “啊！”

    “好想谈恋爱啊！”

    “好想拥有酸酸甜甜、欲言又止、小鹿乱撞的恋爱回忆啊！”

    宽敞的一室一厅内，客厅明亮灯光下，有一位剑眉星目的碎发青年正一边撕着泡面调料包，一边在小破站看着别人的撒狗粮视频感慨着。

    母胎单身至今的王君一，觉得自己养成了一个奇怪的习惯，吃饭不看点东西，根本吃不下去，最好是一些鬼畜、狗粮类视频，最让他胃口大开！

    ‘叮咚...’

    上一部狗粮视频刚放完，屏幕上忽然跳出一条站短：

    恭喜您中大奖啦！！

    获得【仙路恋途】内测资格，是否领取？

    王君一怔了瞬间。

    现在连小破站都知道我想谈恋爱了？

    他没有直接选择领取，嘴里叼着泡面叉，单手点开了【仙路恋途】这几个附带链接的绿色字体，打算先‘验验货’。

    毕竟现在的虚拟网游跟以前的手游差不多，要么肝，要么氪，每增加一款新游戏，要么是肝到身体消瘦，要么是氪到钱包空虚。

    玩一款新游戏可不是随便就能下决定的事情！

    刚想着，屏幕上跳出来一张张画面极其精美的动态海报，海报上是十数位仙气飘飘的仙子彩绘。

    其中有人手持长剑，剑气纵横九万里。

    有人手捏法决，天地为之色变。

    也有仙子御虚乘风，扶摇直上。

    每一副海报都极其精美细致，就好像是用高清摄像机直接拍摄的一般。

    王君一叼着泡面叉将一幅幅海报看过去，脸上露出凝重神情。

    居然每一幅海报都直直戳中他的好球区，全都是模样秀丽的古风御姐！！

    “如果真的有海报上的质量，那肯定是划时代的恋爱游戏...希望不是又一个海报党就好！”

    他没有犹豫，直接选择领取。

    【领取成功，游戏仓将会在近期送达】

    他挑起一口泡面，有些惊讶的看着屏幕上显示回复。

    现在测试游戏都直接送游戏仓？小破站这么大气？还是我真的中大奖？又或者是新型诈骗套路？

    他摇了摇头，看了看自己住的一室一厅，除了电脑配套的桌椅以外，连沙发都没舍得买一套。

    只要我都没东西给他骗啊，难道还能是骗我身体？

    怎么可能有这种好...呸，这种丧尽天良的事情？

    王君一一边思索一边将泡面迅速解决，毕竟下一期的视频还没着落呢。

    “叮咚...”

    就在这时，客厅门铃忽然响了起来。

    这个点还有谁来敲门的？

    难道房东张姐又喝醉了？

    疑惑间，他起身打开房门。

    门外是一位身穿红色制服，头戴鸭舌帽的魁梧男子，他身后的楼道间还放着一个硕大纸箱。

    “你好是王先生吧？这是你的快递，麻烦签收一下。”魁梧男子笑了笑，将手中平板递了过来，屏幕上只有一整面的白屏可以签字，看不到其他的条款约定。

    “这是什么？”王君一有些疑惑地接过平板，眼光穿过魁梧男子看向身后的大纸箱。

    “我也不清楚，我就是负责送快递的。”魁梧男子继续笑着，一口大白牙露出了一半，看起来颇有些憨厚。

    “哦，谢谢...”王君一随手签好名字，在魁梧男子的帮助下将大纸箱抬入房内，随后魁梧男子道别离开。

    王君一小心翼翼地将纸箱拆开。

    “游戏仓！”

    呈现在他面前的是一台通体雪白，犹如一张单人床大小，有一道磨砂玻璃一样的盖子将内里包裹起来的游戏仓！

    这个造型他在购物网站上看到过，是他近期的小目标之一，绝对不会认错！

    他打开游戏仓，在舱内还有一张小卡片，上面印着他刚刚在电脑上看到的【仙路恋途】得logo。

    原来真的中奖了！

    但是现在物流速度有这么快吗？他看了看刚刚吃完的泡面盒，有些疑惑地想到。

    算了，如果后面要给钱的话也无所谓，本来自己就打算买一台了。

    他虽然没用过游戏仓，但是内里的设置和使用方法等等，他早已了熟于心。

    还内置了够用一个星期的浓缩营养液，这也太贴心了吧！

    王君一早已按捺不住自己激动的心灵，三下五除二将游戏仓开启，迅速躺平封盖。

    随着思维一阵恍惚，他双目缓缓闭起，直接进入了游戏之内。

    【仙路恋途】

    等他再睁眼时，已经身处在一片云层之上，眼前出现的正是那面巨大的绿色logo。

    logo上方，阳光直射而来，却不感到炽热，只有丝丝温润。

    脚下是一片白云筑成的平台，正处于高空之中。

    云台脚踩上去犹如平地，还带着一丝绵软，就像学校的塑胶跑道一样的感触。

    平台并不大，目测也就百来平大小。

    王君一视线越过脚下平台，入目的是绵延无尽的山脉森林，其间隐约还能看见各种现实中没见过的大型异兽追逐厮杀。

    他还来不及细看，就见视野尽头有几个小黑点逐渐接近。

    不过几个呼吸时间，原本还极远的黑点已经近在眼前。

    并不是他想象中的飞禽异兽，而是十数位脚踩飞剑，御剑疾行的修仙者。

    修仙者有男有女，皆是白衣飘飘，神采飞扬。

    王君一还没看清楚他们容貌，这十数位剑仙就好像没看见脚踩云台的王君一一样，直接消失在他视野当中。

    “这肯定是开场CG，这也太逼真了吧...”

    王君一看了看自己身上穿着的服饰，类似于古代的长袍，白衣黑鞋，还披着一件极为骚气的紫色披风，此时正随着高空中的强风，猎猎作响。

    他抬手捏了捏自己手臂。

    “嘶...”

    痛感这么真实！

    他蹲下来摸了摸脚下云台，软绵绵地像棉花糖一样，但手掌却陷不进去。

    这个世界也太真实了吧！

    “叮，请确认角色！”

    就在这时，云台上忽然传来一阵机械合成的女声。

    王君一面前也随声出现一道半透明光幕。

    上面是他本人的3D模型正在缓缓旋转。模型一旁还有名字数据等信息。

    【王君一】

    年龄：24

    种族：人族

    等级：无（经验0/1000）（练气-化神-返虚-合道-天人-谪仙-？？？）

    智力：5

    体力:5

    精神：7

    【蓝星人类平均数值三项均为5】

    功法：无

    技能：无

    道侣：无

    痛感：100%（可调节）

    【剩余模板后续开启】

    【本游戏为恋爱游戏，不提倡打怪练级，所有怪物经验均强制为1】

    【在仙路恋途中可以说手无缚鸡之力，请尽快完成新手任务升级自己，毕竟强大的实力也是吸引异性必不可少的条件！】

    “啧，连我的信息都收集齐了吗，现在这个大数据时代真是一点隐私都没有了，不过幸好不是三围全5的战五渣~”

    “那痛感就先调到1%体验一下吧，狗贼，居然最低只能10%...”他随手痛感调至最低档10%。

    【是否开始游戏？】

    这道系统传达的讯息直接出现在了脑海当中。

    王君一邪魅一笑：“开始！”

