    夏珠：“‘>﹏<′”

    为什么，你自己儿子心里没有半点数吗？

    看着眼前询问的兰琳夫人，夏珠张了嘴：“兰大妈，您这把年纪了，问这种话题，好像有些不妥当吧？”

    兰琳夫人的脸一下就黑了。

    兰大妈？

    还从来没有人这么称呼过她！

    优雅美丽的她，也从来没有想到会被人这样称呼！

    瞧着兰琳夫人脸黑，夏珠心中闪过了窃喜。

    哼哼！

    你差点让我把命都给弄丢！

    让你心里不痛快，也不算过分吧？

    “你刚刚叫我什么？”兰琳夫人简直怀疑自己耳朵听错了，她再问了一遍。

    “大妈。”夏珠肯定说道。

    兰琳夫人美丽优雅的面孔有了微微扭曲。

    “夏珠。”兰琳夫人一字一顿：“你知道你到底在说些什么吗？”

    “知道。”夏珠说道：“我第一次见您，叫您阿姨，您不乐意，说和我不熟，我总得给您个称呼，我琢磨着您的年龄也摆在这里，叫大妈再合适不过。”

    兰琳夫人的脸抽搐了一下。

    再次深呼口气后，兰琳夫人决定不和夏珠计较。

    她是贵妇。

    无需和一个粗俗的妇女计较。

    “我刚刚问你的问题，回答我。”兰琳夫人说道。

    夏珠逞了口舌之快，也不想和兰琳夫人过多纠缠。

    当然也是怕真把兰琳夫人给彻彻底底得罪了，兰琳夫人要和她抢孩子。

    当年的事情，夏珠就一五一十说了。

    兰琳夫人眼中闪过了沉思。

    “兰大妈，没什么事了吧。”夏珠说道：“没什么事我要进去了。”

    “站住！”兰琳夫人沉声道。

    她看了夏珠一眼随后道：“你说，当年你做兼职，有人让你去酒店送东西，你才会到酒店和寒城邂逅？”

    夏珠点点头。

    “那谁让你去酒店送东西的？”兰琳夫人问道。

    “是，”夏珠的声音忽然一卡。

    她以为她记得很清楚，可下意识脱口而出时，脑中竟然一片空白。

    夏珠楞了一下。

    虽然是这么多年的事了，但那晚她失去了宝贵的第一次，任何细节她都应该记得清清楚楚。

    可怎么现在回想起来，脑中竟然如此混沌？

    夏珠紧紧蹙着眉头。

    是谁让她去酒店送东西的呢？

    她当时是兼职，帮人跑腿送物品。

    应该是顾客吧？

    那是男顾客，还是女顾客呢？

    怎么会一点印象都没有？

    瞧着夏珠欲言又止的模样，兰琳夫人眼中闪过了一道警觉。

    “到底是谁让你送的！”兰琳夫人再次发问。

    夏珠说道：“当时是兼职，我接到一个电话就去了，我也不太记得了，毕竟当时那么多顾客。”

    兰琳夫人狐疑看着夏珠：“你确定？”

    “我当时在快脚跑腿公司。”夏珠说道：“不信你可以去问。”

    看兰琳夫人这个态度，夏珠琢磨着，不会兰琳夫人以为她想要勾引席寒城才故意跑去酒店的吧？

    见夏珠都将公司名字报出了，兰琳夫人眼中的疑惑稍退。

    她又问道：“听说你六岁之前都是寄住在亲戚家。”

