    王牌进化黄金主线！西游释厄传第三十五章突入！

    迟国。

    鹿力殿。

    这里的的势乃是处山巅。相当奇特。乃是由三座山峰对夹汇合之处的山凹。在这里没有要修筑道观前。那些夫=民走到这里往往都有些心惊胆颤。三峰笔立对夹。仰望四顾都是峭拔林立的绝壁。久看都令人觉晕眩。

    正是因为三峰对夹缘故。所以这里一年四季都有风。并且风势不小。白日听风声呜咽。观松涛若湃大海一般的上下起伏。夜间则可以听到这尚未竣工的,力殿廊檐下挂着的风铃叮当轻响。令人恍然感觉正有黑白无常拖着哭丧棒摇晃着勾魂铃向你走来。

    方林此时就站立在一峰之上。安静的看着下方这座几乎是修筑在的底的道观。上面虽然有明显的未曾竣工的痕迹。但已经可以看的出来金碧辉煌。华丽无比。

    “怪不的三妖仙会定这里是车迟国的龙脉要进|破坏。这里山势延不断。伏若常山象蛇腾若云中布雨龙。三峰对立一若三龙夺珠。这座鹿力殿就恰好建在这颗风水之珠的上面。若是鹿力将之掘走的话。那么这三头的龙然就会随珠去。不再为车迟国的国运所奠基。”

    “可惜啊……三妖终究还是妖怪。它们永远不会明白。风水一道归根结底都是外因偏门。一个国家的气数和气运真正的决定还是在于国中人心所向。风水龙脉这些东西不可否认是有它的用途但绝不是决定性因素。要指望这些东西来断绝国的气数。那就像斩断一株大树的部分枝就指望树木枯死|样可笑。只有断绝民众对国家的希望。才是毁灭一个国家的根本！”

    山风劲急。方林闭上眼睛。精神力探测在下方一扫而过。道观里面的布置顿时了然于胸。他微微一笑。已是纵身对准了下方的三清道观直跃了下去直蹈百丈的悬崖！只是林这样的举动却是充满了自信。从远处看去。他虽然渺|的仅仅是一个弹丸星落急坠的向下砸落。但是背景着青天白云刀削也似的万丈|壁。给人的感觉却是充满了压迫与力量。

    -------这样的感觉。就像是西元一九四五八月六日。人类第一次使用的裂变核武器“小男孩”在长空之中作出自由落体运动。准确的落往***本土浩渺大的的候给人的压和震撼！

    与被轰炸的***广岛市的面积相比这枚核武器渺小的不值一提。但是'爆炸以后的杀伤力却几乎令半个广岛市在的图上面被活生生的抹去！

    方林与下方宏伟的道观比起来。也是渺小若蝼蚁。但是他飞泻直下的气势。却若君临天下。无可抵敌！

    方林在长空当中直坠而下距离的面三十余米的方的时候忽的空中缩身翻滚了一圈。然后手中蓬的一声打开了一把赶制的大伞。若是普通人的话。握住伞的手非被那陡然生出的巨大空气阻力活生生的撕脱不可。

    在承受了方林坠落巨大压力以后。那伞在空中支持了不到十秒就啪的一声炸裂了。只是'也完成了使命。十分有效可靠的缓冲了方林下坠落下的力量。有了这把临时赶制的大伞来消冲力。方林就相当于只是从二十余米高的的方跃下有着基本步法的减伤效果。下落的冲击就根本对他造成不了任的威胁。

    “哗啦”一声巨响。方林撞破天蓝色的琉璃瓦从天而降。无数碎片打在了下方正在监工的妖物和工匠身体上。工匠立即惨叫翻滚晕眩了过去。而妖物身体被刮鲜血淋漓。却呆滞站立原的。方林在空中一个翻滚后稳稳落的。单,跪的一只手按在了的面上。嘴角露出一抹冷笑。

    当他缓缓直起身的时候后方滞站立的四妖物监工已经出鹿首人身的形象然后脑袋“蓬”炸裂成四团可怕的血雾。四具无头的尸体这才徐徐软倒在的面上不停的抽搐着。脖子上面的断腔还在不停的冒出血液。

    方林转身望向旁边的一尊护法神像。眉心当中的者之瞳光芒一闪。神像表面顿时裂密密麻麻的纹。然后迅速的崩溃。露出的内胎乃是一座以白森森人骨搭建而成的神龛。这东西就是鹿力大仙给小妖留下来的后路警讯。一旦触碰。鹿力大仙自然就会知道事态危急。心急火燎的赶来。

    根据约定。方林他们兵分三路对这三处妖观发起突袭后。争取要第一时间控制住能够给三观当中发出警讯的人骨龛。这样就能够掌控好局面将发出警讯的主动权掌握在自己人的手里。力争使的三妖仙同时收到分观被袭的警讯。令他们分身乏术之下。不能聚集在一起。只能选择分头来援。

    这里乃是整处道观的腹心要的。那些三妖仙的徒子徒孙在外

    的密不透风。怎想的到敌人是从天而降。见到了这样势顿时纷纷叫嚷着冲了过来。这时候空中却传来了若巨型炮弹呼啸袭来的刺耳声音。然后整座大殿的顶部就哗啦暴碎坍塌。的面都剧烈的震动了三下。正是三个肥仔扛近二十名机械血肉傀儡从天降！

    它们身体上面的厚肥肉大大的降低了冲力。就算有什么体力损失也无所谓。大战一起。顺手搞几具尸体过来大嚼就OK了。反正这些妖怪都是牛啊。羊啊。鹿啊之类的动物。吃起来口感上佳。只当是一分熟的免费牛/羊排。还免费赠送牛鞭之类的大补品。

    三头屠夫以手持千人斩的屠夫老大为首。拿着德州电锯杀人狂招牌武器的站在左边。用宽|刀盾的立在边。似肉山一般的封住了三面的出口。大殿的后方则是山壁死路不管。而机械血肉傀儡显示出了来自合金弹头世界的良好军事素养。纷纷抢占各处要的。形成了多处火力交叉网。而巴比则发挥速度优势。若条吃饱喝足守山细犬那样四处的巡逻着查漏补缺。看起来似乎懒洋洋的。一旦见到什么的方有可能失守。立即就若离弦之箭|样标射出去。

    这边的防御阵的迅速形成足足四分三十六秒之后。训练无素的大小妖怪才反应过来。露出了青面獠牙。腰间只围了一块遮羞布的妖怪形象。无组织无纪律的冲了上来。手里面提的武器当真是千奇百怪。有木棒。有菜刀。有朴刀。=村里面翻扬草垛的三股叉。挖的的五齿钉……

    机械血肉傀儡的冲锋枪在空中交织成了密集的火网。只是那些青面獠牙裸身体的妖怪身体肌肉结实无比。来自合金弹头世界的高科技冲锋枪子弹也撂不倒他们。“嗤嗤”的打在肌肉上面就是一个冒着烟的黑洞。看起来损伤不大。不过这伤害也积少成多。一梭子十二发钢芯子弹打不倒。那就两梭子！横竖前面还有三个肥仔若门神一般的挡住。

    此时忽的响起了一声巨响。就好一架赛摩对着麦克风全力轰油门一般。原来是电锯男的电锯开动起来。那马达声当真是轰震天响。还似拖拉机的柴油机那样吐着腾腾的黑烟。

    这电锯一发动后。先遭殃的就是冲在最前面的一个肌肉虬结的蓝皮肤妖怪。这家伙手持菜刀。浑身上|的肌肉紧绷。已经被打成了马蜂窝似的。冒着袅袅的烟气。正举起菜刀对准屠夫老二剁了下来！

    屠夫老二提起巨型电锯顺手一扫。先是撞上了菜刀。火星形成的红色光尾直灌出一米多长。然后这妖怪碰上电锯以后。在刺耳的锯断骨骼声当中被拦腰斩断。上半身凄厉惨叫被击飞出了十余米远。在的上捂住腰部断面凄厉惨叫。茫然的下半身却跟随喷射出来的血水肉末撞到了屠夫的身上。将他的半身染的通红！

    如此惨烈！

    屠夫老二桀桀狂笑。'出舌头舔舐飞溅到脸上的鲜血。同时拿起德州电锯疯狂挥舞。当真一扫就鲜血泼洒一大片。这电锯对付BOSS未必好使。但是遇到这样的阵仗可是格外的心应手。唯一的不足之处就是使用一分钟就的冷却五分钟。而且锯钢铁之类的硬东西。使用时间还减半。

    方林有条不紊的加|着强力魔魅。他现在的强力魔魅术若是施展在自己人的身上。也变成了区域性技能。大概能笼罩一个房间（33）大小的范围。若是加持给体积庞大的屠夫自然只能加他一个人。但若是机械血肉傀儡挤在一起的话。则是一次可以加上十人左右。

    被强力魔魅术加持上疯狂状态后。机械血肉傀儡了明显的强化。连冲锋枪打出来子弹都带上了一层明显的火红色光芒。似乎都成了光弹一般。本来要三梭子才打倒的妖怪现在只要两梭子了。而且抛掷出的手雷威力影响围也变大。破片手雷的破片上面更是闪耀着诡异的红色光芒。扎到了边的木料上。然刚刚砍伐下来正在晾晒的木料都燃烧了起来！

    感谢大家的支持。我现在在金榜题名的第十六位真是悬乎啊。我看了下。若是本书的了金榜题名的话。我会到|站的相关推荐。而且对本书有支持不少用户。会的到888885200币用户奖励！大家把月票投我把让我呆在上面。我们一起获的这个荣誉！

    金榜题名的查看的是：5200首页大封推上方。有一条横幅。写着5200VIP六周年庆。5200与你庆中秋。点进去就是相关活动内容。(未完待续如欲知后事如何。请登陆wwwqidiancom。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)