    寂静，再一次的造访了这一带的废墟。

    如同奥菲莉亚的话语将这一带的事物都给腐蚀了一般，令一切都回归到死寂。

    而奥菲莉亚的话语腐蚀的不仅仅是周围的事物，还有其自身的心。

    ————「命运」。

    就因为它，眼前的少女舍弃了一切，选择了随波逐流。

    方里突然有些明白席尔薇雅说过的话了。

    席尔薇雅说过，不知道为什么，唯独对「恶辣之王」的时候，这位「孤毒魔女」才会言听计从。

    然而，那不是言听计从，只是舍弃了所有的自我意志，麻木的遵循着别人的安排在行动而已。

    所以，这个人到底是不是狄路克，根本无所谓。

    对于奥菲莉亚来说，狄路克就是一个命运的指路人而已，其余的什么都不是。

    “呵…”

    方里突然笑了。

    奥菲莉亚那楚楚可怜的面容顿时抬了起来，望向了方里。

    眼中依旧只有悲恸。

    声音依旧让人心痛。

    唯独疑问在心中流动。

    “有什么好笑的吗？”

    这是开始带上了情绪的话语。

    在这个疑问之下，方里瞥了奥菲莉亚一眼。

    “谁都无法粉碎吗？”

    方里以让奥菲莉亚为之厌恶的平静，如此开口。

    “如果说，你说的是你自己无法粉碎的话，那倒是另当别论。”

    “但你说，谁都无法粉碎？”

    方里的声音终于是带上了些许的讽刺了。

    “你想放弃是你自己的事情，你对自己的命运无能为力那也是你的事情，但可以请你别将别人的可能性给否定吗？”

    “你自己无能，不代表着别人也一样喔？”

    “————「孤毒魔女」。”

    方里的话语，终于是让奥菲莉亚那好看的眉头微微一撅。

    有生以来第一次的情感，在奥菲莉亚的心间流窜。

    让奥菲莉亚，轻轻的闭上了自己的眼睛。

    “……也就是说，你觉得你能够粉碎这份沉重的命运吗？”

    奥菲莉亚的声音头一次没有携带令人心痛的感觉，而是变得毫无情绪。

    “那就来试试看吧…”

    奥菲莉亚缓缓的抬起一只手，搭在自己胸前的校徽上。

    “我的命运，现在是与这枚校徽同在…”

    “如果你能够粉碎它的话…”

    奥菲莉亚睁开了眼睛。

    “那就做给我看看…”

    话音，一落。

    “嘭————！”

    惊人的爆鸣声中，一股极端恐怖的星辰力从奥菲莉亚的身上暴涌而起。

    火花般的星光不断的从奥菲莉亚的身上扩展而开，有如燃烧中的火焰一样，不住的膨胀，最后，将奥菲莉亚身周数公尺内的范围都给完全笼罩，排山倒海似的暴涌了出去。

    “嗡嗡嗡…”

    在那凶暴无比的星辰力之下，不单单只是空气而已，连大自然的万应素似乎都遭到了撼动，纷纷紊乱了起来。

    难以令人相信的可怕星辰力，就这么从奥菲莉亚的身上燃烧而起，撼动了整个废墟。

    方里的眼眸顿时豁然闪烁。

    “原来如此，确实有几分本钱…”

    单凭这恐怖的星辰力，那眼前这位魔女便足以称为最强。

    因为，这般惊人的星辰力，就算是范星露都达不到。

    只比星辰力的量的话，或许，眼前这个少女就是方里至今为止见过的最恐怖的存在了。

    这便意味着，如果将星辰力转化为防御力，眼前的魔女的防御力便是最强。

    这便意味着，如果将星辰力转化为攻击力，眼前的魔女的攻击力便是最强。

    这便意味着，如果将星辰力转化为爆发力，眼前的魔女的爆发力便是最强。

    这也意味着，如果将星辰力转化为强化全身的力量，那眼前的魔女的强化等级，同样是最强。

    这就是被称为最强的魔女的存在。

    在「王龙星武祭」之上，无人能敌。

    “可惜…”

    方里还是清楚的察觉到了。

    虽然星辰力的量极为凶暴，可眼前的少女的运用方式实在太粗糙。

    跟当初刚刚转职成为星脉世代的方里相比较，根本差不到哪去。

    用范星露的话来说的话，那就是…

    “简直就像是刚出生的婴儿一样…”

    说完，方里的身体亦是缓缓的燃烧而起。

    代表着星辰力的火花，仿佛星辰的碎片一样，从方里的身上升腾了起来。

    旋即，一爆而开。

    “嘭————！”

    又是一声惊人的爆鸣。

    仿佛怒涛般的星辰力从方里的身上涌现。

    如果说，奥菲莉亚的星辰力是暴风的话，那方里的星辰力就是旋风。

    前者凶暴无比。

    后者井然有序。

    即使在量上面尚且还及不过前者，可却是仿佛被海浪冲击的礁石，不动如山，坚固无比。

    一时之间，竟是与来袭的凶暴星辰力分庭抗礼。

    这让奥菲莉亚的眼神亦是缓缓波动了起来。

    下一个瞬间里，恢复了平静。

    “……只是这样而已吗？”

    宛若在自言自语一般，奥菲莉亚缓缓的伸出了一只手。

    “我的命运，并没有弱到这种程度就能粉碎。”

    伴随着奥菲莉亚的话语，其身周的凶暴星辰力渐渐的带动起了万应素，让狂暴的万应素蠢动而起。

    紧接着，在奥菲莉亚的身上，无数的手臂开始窜起。

    那是纯粹由气体所凝聚而成，具备着极其强烈的毒性，完完全全就是固体化的瘴气，轮廓如同蒸气一般的摇晃，动作却似痛苦挣扎着的死者一样扭曲蠕动的手臂。

    无数的瘴气手臂就这么从奥菲莉亚的身上窜了起来，每一只都极为肥大又肿胀，似直冲天际的巨大气柱一样，疯狂搅动。

    于是，大气被侵蚀。

    于是，大地被腐蚀。

    于是，废墟被吞噬。

    于是，黑暗给取缔。

    这一刻里，周围一带的人均都能够看到一只只巨大的瘴气之手冲天而起，撼动了空气和大地。

    “那…那是什么？”

    “我的天啊…”

    人们，惊恐而起。

    然后，眼睁睁的看着那无数的手臂，似倾倒而下的浓云，对着下方的所在地，狠狠的拍了下去。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，惊人的冲击似暴风般震起，仿佛雪崩一样，涌向了八方四际。

    将一栋栋废弃的大楼，均都冲击得粉碎而开，化作一片瓦砾。

    状若惊天动地。