    “呼——咕噜噜——啪！”

    隔壁的小包子,睡午觉的时候,打了个呼噜,还冒了一个小鼻涕泡。

    简小松有些嫌弃。

    他在床上扭来扭去睡不着。

    他可讨厌睡午觉了。

    因为睡午觉的时候，他就不能和淮哥哥玩了。

    想到这儿，简小松偷偷从床上爬起来,环视了一圈，发现漂亮姐姐不在，于是撅着屁股,爬下小床,滴溜溜地跑到房间那一头。

    柏小淮姓氏开头字母是“b”,和简小松的“j”隔了好几个字母，于是他们两个的床位中间也隔了好几个小朋友。

    简小松为此一度想改名字叫柏小松，把他爸气得差点撅过去。

    为此父子俩在家里打了一架，简小松屁股被轻轻地揍了一巴掌,简先生被咬了好几个牙印，还被罚睡了两晚上书房。

    但是简先生坚决不妥协，于是简小松没有改名成功。

    于是简小松只能跋山涉水地蹭到柏小淮的床边。

    柏小淮睁开眼，板着一张小脸：“你又不睡午觉。”

    简小松开始撒娇：“我睡不着嘛～”

    白白嫩嫩的小圆脸上，一双黑漆漆的眼睛,眨巴眨巴，小手手还拽住柏小淮的小被子。

    柏小淮没办法了,只能往里缩了缩，掀开被子，腾出一片空地。

    简小松立马就高兴了,撅着屁股哼哧哼哧地爬了上去，乖乖地抱住柏小淮，，任凭柏小淮给他盖上被子。

    可是盖上被子了，有的人还是不老实，哼哼唧唧，扭来扭去。

    柏小淮假装小大人：“小松乖，快睡觉。”

    “不嘛。”

    继续扭。

    柏小淮想了想，翻了个身，从小床边的小书包里拿出一盒草莓牛奶：“小松乖乖睡午觉，淮哥哥就给你喝草莓牛奶。”

    简小松舔了舔嘴巴，纠结了一会儿，然后勉勉强强说道：“好嘛。”

    柏小淮帮他把吸管插进去，刚送到嘴边，咕噜咕噜，就没了。

    简小松眨眨眼：“还想喝。”

    柏小淮翻了翻书包，没了，揉了揉简松意的小脸蛋：“今天先乖乖睡觉，明天淮哥哥再给你喝，好不好。”

    饱了就困。

    简松意哼唧了一会儿，最后还是乖乖睡着了。

    睡着后，柏小淮戳了一下他嘟嘟的小脸蛋。

    唔，小松的脸好软呀。

    而且好乖，乖得像个洋娃娃。

    第二天午休前，简小松还在被漂亮姐姐哄着吃饭的时候，柏小淮带着自己的小钱包，去了幼儿园里面的小超市，想多买几盒草莓牛奶，却发现没有了。

    有些垂头丧气。

    几个刚刚买了草莓牛奶的小姑娘脸红红地蹭过来：“我们有草莓牛奶呀。”

    “唔......”柏小淮看着那两盒草莓牛奶开始思考。

    小松喜欢喝这个。

    可是大爸爸告诉过他，不能随便收别人的东西。

    但是小爸爸又说过，要好好照顾小松弟弟。

    那是听大爸爸的，还是听小爸爸的呢。

    柏小淮板着脸，认真思考了一会儿，想起什么，从书包里翻出大爸爸从美国买回来的据说特别特别贵的巧克力，递给几个小姑娘：“我请你们吃巧克力，你们可以把草莓牛奶让给我吗。”

    巧克力包装得精致又漂亮，最讨女孩子喜欢。

    于是柏小淮成功地收获了三盒草莓牛奶，抱在怀里，高高兴兴地就准备去找简小松。

    可是吃饭的地方没有人，午休的地方也没有人。

    柏小淮刚想去问漂亮姐姐简小松去哪里了，就在拐角处遇见简松意抽抽搭搭地走了过来。

    白白嫩嫩的小团团，脸上多了块淤青，看上去就很疼的样子，可是小团团死死抿着嘴，就是不哭出声，看上去就更惹人心疼了。

    结果一看见柏小淮，就忍不住了，“哇”的一声：“呜呜呜呜，淮哥哥......痛痛......小松痛痛......呜呜呜......”

    眼泪哗啦啦地淌了一脸，看上去好可怜。

    柏小淮连忙抱住他，一边捧着他的小脸蛋，一边鼓着嘴巴，呼哧呼哧地吹：“淮哥哥给你吹吹，小松不要痛痛。”

    “呜呜呜呜......我......我打不过胖熊，呜呜呜......”

    “他都大班啦，你才小班，打不过也没关系的。”

    “呜呜呜......痛痛......”

    “我们喝草莓牛奶，喝了就不痛了。”

    简小松听到草莓牛奶，哭得没那么厉害了。

    柏小淮一边看着简小松捧着小盒子，把牛奶喝得干干净净，一边轻轻拍着他的背给他顺气。

    等把几盒牛奶全都喝完了后，也不知道是喝撑了，还是哭累了，每次睡午觉都要哄半天的简小松居然乖乖趴在床上睡着了。

    小脸蛋上淤青和泪痕交纵。

    柏小淮拿出小帕子，轻轻地把眼泪鼻涕给他擦掉，就小心翼翼地躲开漂亮姐姐，溜出了午休室。

    没有人可以欺负简小松。

    如果有，那就一定要欺负回来。

    秉持着这样的信念，而柏小淮从小就优于常人的体力，柏小淮最终还是把那个胖熊摁倒在了沙坑里，骑在他身上，照着他的脸就给了一拳。

    胖熊被打得嗷嗷叫：“你！你不是omega吗！你怎么这么凶！你这么凶！我不要你当老婆了！”

    不说还好，一说这话，柏小淮二话不说，照着另一边脸，又给了他一拳。

    社会我小柏，人狠话不多。

    等漂亮姐姐带着简小松赶到的时候，就看见一个小胖子被摁在地上，揍得吱哇乱叫，而柏小淮则抿着唇，一言不发，手上却揍得可狠。

    柏小淮可是班上最听话的小孩儿。

    漂亮姐姐连忙去把他抱开。

    还好，三四岁的奶娃娃，力气再大也大不到哪儿去，没出什么大事。

    但事情还是很严肃的事情。

    漂亮姐姐们把他们三个抱到办公室，让他们排排站站好，然后开始给家长打电话。

    简小松牵过柏小淮的手：“淮哥哥，你好厉害呀。”

    大大的眼睛，超级大大的崇拜。

    柏小淮板着脸，一点也没露出骄傲的神色，心里却美滋滋的。

    简小松觉得淮哥哥真酷。

    “淮哥哥，你当我老婆好不好？不要给胖熊当老婆，他没有我好看。”

    柏小淮皱起了小眉头：“不要。”

    简小松一下子就急了：“为什么不要？！”

    “就是不要。”

    “要！”

    “不要。”

    “要！”

    “不要。”

    “嗷呜——”

    简小松急得跳了起来，拽着柏小淮的手就咬了一口。

    柏小淮一吃痛，想把手抽回来，一不注意，把简小松推倒了。

    白嫩嫩的屁股“吧唧”一下坐到了地上，要说痛，其实也没有多痛，但是简小松心里委屈，爸爸说娶老婆就是和他一直一起玩，淮哥哥不愿意当他老婆，淮哥哥不想和他一直一起玩，淮哥哥还推他，呜呜呜呜，淮哥哥大坏蛋！

    想到这儿，简小松嘴巴一咧，就哭出来了。

    他一哭，柏小淮就慌了，连忙蹲下来哄他：“小松不哭，不哭不哭。”

    “那你给我当老婆！”

    “不要。”

    “呜呜呜呜......你走开！我不要理你了！我不和你玩了！呜呜呜......”

    “小松你不能这样说，小爸爸说过的，我们不可以说不要和对方玩了。”

    “你还凶我！呜呜呜......”

    柏小淮觉得小松说了不能说的话，他不高兴。

    简小松觉得淮哥哥不要和自己一起玩了，更不高兴。

    两个人扭打了起来。

    漂亮姐姐一回头，吓坏了，连忙分开两人。

    等唐清清和温之眠来的时候，两个小孩儿，一个朝着窗户坐着，面无表情，一个埋在漂亮姐姐怀里，哭得上气不接下气。

    唐清清心疼得连忙把简小松接过来：“宝宝乖，宝宝不哭。”

    温之眠看了柏小淮一眼，然后温和地微笑着，问道幼儿园老师：“两个小朋友打架了吗？”

    “是啊。”幼儿园老师叹了口气，“两个小朋友平时关系挺好的，今天也不知道怎么了，问为什么打架，也不说。”

    温之眠点点头：“辛苦老师了，两个小朋友我们先领回家，可以吗？”

    “可以可以，就是......还有另外一个同学也被打了，他家长应该也快到了。”

    话音刚落，响起一个暴躁的男人的声音：“谁！是谁打了我儿子！”

    温之眠转身，微微垂首：“这位先生，很抱歉，是我的儿子和您的孩子发生了冲突。”

    男人冷嗤一声：“看你斯斯文文的，怎么儿子这么没教养。熊海咨，你过来，说，是不是就是那个小孩儿打的你？”

    胖熊点了点头：“就是他！”

    “瞧你这熊样，去，打回来！”

    大人们都被这个套路惊得愣了愣。

    倒是哭得上气不接下气的简松意吱哇乱叫：“不准打淮哥哥！明明是胖熊先打我的！你们为什么只骂淮哥哥！还要打淮哥哥，呜呜呜......不准打淮哥哥......”

    温之眠眸色微微一凛，拦住了那个小孩，看着那个男人：“先生，请问您就是这样教育小朋友的吗？打架确实是我的孩子不对，但是我了解他，我相信他绝对不会无缘无故打人，而且您也听见了，是您的孩子先打了我儿子的好朋友，所以我想这件事大家都有错。所以我们现在应该教孩子的是以后怎么用正确的方式解决问题，而不是单纯地为了出一口恶气而出气，您觉得呢？”

    “呵，小孩子说什么就是什么？你说我儿子打人了，我儿子就打人了？”

    “我没记错的话，幼儿园是有监控的，如果您时间充裕，我们可以坐下来看一看。”

    “......我忙着呢！”

    “您孩子的医药费，我们会按照医院账单为准进行赔付，这是我们应该做的。至于您孩子打伤了另一个小朋友，我们暂时保留追究的权利，因为小孩子还有教育的空间，但是如果下次再出现这样的情况，我一定会追究到底的。所以希望这位先生，能好好教一教小朋友。”

    说完也不打算和这个不讲理的男人纠缠下去，转过身，朝柏小淮柔声道：“小淮，过来，牵爸爸的手，我们回家啦。”

    柏小淮乖乖地牵过小爸爸的手。

    简小松则埋在唐清清怀里，哭得惨兮兮的。

    温之眠担心唐清清这个小少女抱胖团团抱太久了，会抱不动，笑着接了过去，拍着简小松的背：“小松哭什么呀？”

    “呜呜呜呜，之眠叔叔，淮哥哥大坏蛋。”

    “淮哥哥怎么大坏蛋了？”

    “呜呜呜呜呜呜......嗝儿——”

    简小松哭岔气儿了。

    温之眠偏头看了看旁边紧紧抿着唇，死死绷着脸的柏小淮，无奈地笑了一下：“你怎么就这么像你大爸爸？好的坏的都学？”

    柏小淮终于开口了：“大爸爸全世界最厉害。”

    温之眠微微低头，唇角溢出笑意：“嗯，你大爸爸就是全世界最厉害。”

    把两个鼻青脸肿的小布丁带回家的时候，柏寒正坐在沙发上看文件。

    抬头看见两个小娃娃狼狈的样子，挑了挑眉：“你们俩早该被揍一顿了。”

    温之眠嗔怪地瞪了他一眼。

    柏寒笑了一下，低头继续看文件。

    温之眠拿出dv，对着两个小布丁，柔声问道：“你们今天为什么打架呀？”

    简小松都要委屈死了，一听之眠叔叔这么问了，立马变得哭唧唧：“呜呜呜，小松再也不要和淮哥哥玩了，淮哥哥不喜欢小松，呜呜呜呜，小松好难过，呜呜呜......”

    哭得可怜死了，唐女士心疼地把小圆球抱走了。

    柏小淮还是抿着嘴，不说话。

    温之眠很有耐性，蹲下身子，和他平视，柔声问道：“来，告诉爸爸，为什么和小松打架？”

    “......”

    “爸爸是不是教过你，长辈问话，一定要回答，嗯？”声音始终耐心而温柔。

    柏小淮抿了抿嘴，还是开口了：“小松说要娶我当老婆，我不愿意。”

    小大人一本正经的语气，让温之眠愣了愣，然后低低笑了一声：“你不是说最喜欢小松了吗？为什么不愿意？”

    “因为大爸爸说娶老婆就是为了保护老婆，但是我不想让小松保护我，我要保护小松，所以我不愿意给他当老婆。”

    温之眠闻言把镜头换了个方向，对准柏寒：“这位先生，请你给我解释一下，为什么和一个四岁的小孩子讲这么严肃深刻的事情？”

    柏寒抬头，看着他，挑唇笑了。

    笑得有些不正经，是只有在温之眠面前才会流露出的不正经：“我又没说错，娶老婆不就是要保护老婆的吗。小淮，表现不错，就是要这样，不愧是我儿子。”

    “你还说！”

    “好了好了，我不说了。”

    柏寒有些宠溺地朝佯装生气的温之眠笑了笑。

    然后偏过头，看向柏小淮，面容冷淡严肃，“小淮，大爸爸是不是教过你，要照顾小松，保护小松？”

    “嗯。”

    “所以你怎么能让小松哭呢？”

    柏小淮低下头，好像有些愧疚。

    “大爸爸带了玩具回来，你拿去和小松一起玩，把他哄好。”

    “可是......”

    “没有可是，你比小松大，你就要处处都照顾他，让着他，这是你当哥哥的职责。明白了吗？”

    “......”柏小淮想了想，点头，“明白了。”

    然后拿着新玩具，出了门。

    温之眠嗔怪地看了柏寒一眼：“你怎么这么凶？你这样小淮以后会不喜欢你的。”

    “我们两个，你这么温柔，我就只能凶一点了，不然怎么把他教成一个好男人？再说，小淮可崇拜我了。”

    “这倒也是。”温之眠一边低头摆弄着dv，一边慢慢朝沙发走去，“他今天还说，大爸爸是世界上最厉害的人。”

    “那你怎么说的？”

    温之眠低着头，抿着唇浅笑了一下，唇角漾起一个小小的梨涡：“我说，对，你大爸爸就是全世界最厉害。”

    他从少年时，就没有掩饰过对柏寒的崇拜，却从没有丝毫的卑微，因为他自己本身就足够优秀。

    而这份优秀和内心的强大，让他能坦然地面对一切情感，也就教会了情感有些封闭的柏寒，如何去打开心扉，感受人世的喜怒哀乐。

    他曾如此热情而温柔地走进了柏寒的世界。

    而婚后多年，岁月的沉淀，让他褪去了一些稚气，更加从容，却始终未曾丢失那份年少时的感觉。

    他这一笑，让柏寒心头一动。

    想着终于把小崽子打发到对门儿去了，于是肆无忌惮地拽过温之眠的手腕，往自己怀里一带，搂住他，低声笑道：“别录了，后面的可不能录。”

    温之眠面容晕起了一层浅红。

    房门关上。

    关住一室的信息素的味道。

    几乎是予取予求的纵容。

    等信息素终于淡下，柏寒搂着怀里的omega，低哑着声音：“今天好乖。”

    即使温之眠已经当爸爸了，可是柏寒始终还是像两人刚谈恋爱时一样，把他当自己的小朋友疼着。

    温之眠埋进柏寒怀里，抱着他的腰，声音有些闷：“寒哥，我要去中东了，医疗支援。”

    柏寒的手僵了僵，他不想让温之眠去。

    他本能地就想拒绝。

    可是他说过的，他会尊重温之眠。

    于是只能不情不愿地“嗯”了一声。

    温之眠从“嗯”的那声里，听出了一些小孩子赌气的感觉，笑了。

    “寒哥，等我回来了，我们再生个小宝宝好不好？”

    “好，生个像你的，我肯定宠着。”

    “那小淮要吃醋的。”

    “不会，那孩子像我。”

    “你还挺骄傲？”

    “那当然，我儿子像我，以后肯定也是世界上最优秀的人。”

    “寒哥。”

    “嗯？”

    “你说等小淮他们长大了，我们老了，我们还会像这么相爱吗？”

    “会。我们会相爱一辈子，头发全都白了，我也还会爱你。”

    温之眠第一次去中东的时候，只去了三个月，战争就中止了。

    他回来的时候，发现柏寒买了很多小娃娃的东西，看着一个一米八几的大男人，一板一眼得布置婴儿房，他忍不住笑了。

    柏寒的威严向来容不得挑战，于是二话不说就把他扛回了房间。

    可是大概是机遇没到，一直没能给柏小淮生个弟弟妹妹。

    不过他也不着急，总归他们也才二十几岁，日子还长。

    他开始教柏小淮弹钢琴，教简小松画画，教着教着，就是两个小朋友一起学了。

    每次看见两个小朋友形影不离地样子，他就会笑着对唐清清说：“要不咱们给他们订娃娃亲吧？”

    唐清清当然乐意：“好呀好呀，等他们一成年就让他们结婚，我们就自己去逍遥快活。”

    温之眠笑道：“好呀。”

    可是没等到那天，就等来了战争再起的消息。

    他曾见过战争的残酷，于是他走的毅然决然。

    温之眠走的那天，所有人都以为只不过是如同往常一样的，一次普通的，短暂的离别。

    柏寒等着他的爱人归来，柏淮等着他的爸爸回家，简松意也在等着他的之眠叔叔回来，告诉他自己终于会弹小星星了。

    可是他们都没有等到那个人。

    他们等到的，不过是一则死讯，一个烈士表彰，和一个骨灰盒。

    从小到大几乎没哭过的柏小淮，哭了。

    他哭的时候，身边没有一个亲人。

    他的外公外婆，在国外，赶不回来，他的爷爷，忙着接受国家的各项安抚，出席各项表彰典礼，他的姑姑也要忙着保持丧事。

    而他的父亲，没人知道他去了哪里。

    所有人都联系不上，就这样消失了足足一个月，等他再回来的时候，就彻底变了一个人。

    以前的他，虽然也冷淡强势，可是眸底，总有光亮，总会因为爱人而流露出藏也藏不住的温柔。

    可现在只剩一片无尽的深渊。

    当柏小淮哭着抱着他，问他小爸爸是不是变成了星星的时候，他说：“不，柏淮，你听着，人死了就是死了，永远死了，他不会变成星星，他也不会陪着你，他就是永远离开你了，永远。”

    就是永远地离开了，他怎么舍得。

    柏小淮在人生里，第一次明白了死亡，也第一次明白了绝望。

    第二天，柏寒就离开了南城。

    调任北城，直升两级。

    从此步步高升，青云直上。

    无数人曾想往他身边塞人，却无一成功。

    有脑子活泛的，比着曾经的温医生的样子，找了温柔儒雅又有书卷气的送来，有的甚至外貌能有六七分相似，可是无一例外，柏寒连多看一眼也不曾。

    后来众人就歇了这个心思，无情就是无情。

    而无情伤人。

    最伤的就是当时只有六岁的柏淮。

    六岁的柏淮，身边只有五岁的简松意。

    当那天晚上，偌大的别墅里，只有柏小淮一个人的时候，他抱着爸爸的照片，在被窝里无声地哭着。

    他很难过，他从小就被教育要懂事，他比别人都懂事得早。

    可是他也才六岁。

    他真的好难过。

    他想要小爸爸回来，想要大爸爸抱抱，或者哪怕无论是谁，能告诉他他不是没人要的小孩儿就行。

    他那么难过，那么想哭。

    可是爸爸告诉过他，男子汉大丈夫，要坚强，不能哭。

    小小的孩子，眼泪浸湿了床单被褥，牙齿咬破了娇嫩的嘴唇。

    就那样孤独的，无声的，哭着。

    房子太空，秋夜太冷，他无法入睡。

    他在被窝里轻轻发抖。

    门什么时候开了，他也没注意。

    他只知道自己的被窝被掀开了一个缝，一个小小的娃娃挤了进来，被子又落下了。

    黑漆漆的被窝里，那个小娃娃抱住了他。

    那个拥抱那么柔软，那么温暖。

    小娃娃稚嫩笨拙地拍着他的背：“淮哥哥想哭就哭吧，小松在，小松陪你。”

    那一刻，隐忍了许久的小孩子，终于哽咽出声：“小松，我小爸爸死了，我大爸爸不要我了。我以后都是一个人了。”

    那时候的小孩儿，还不会写孤独两个字，就已经明白了孤独。

    小娃娃用他的双手，紧紧抱住他，声音奶声奶气，却那么认真：“不会的，淮哥哥不会一个人的，小松永远陪着淮哥哥，永永远远陪着淮哥哥，一辈子，十辈子，一百辈子，一百的一百辈子，我都陪着淮哥哥。”

    “小松你抱抱我。”

    “好！我抱得好紧好紧！”

    小娃娃的手，有些短，可是真的抱得好紧好紧。

    柏淮也不知道哭了多久，终于抹了抹眼泪：“简松意。”

    “嗯？”

    “我以后要当大人了。”

    “那我们一起当大人！”

    “不，你要当小朋友。”

    “为什么呀？”

    “没有为什么。我们睡觉吧。”

    “嗯！我给你唱摇篮曲吧，像之眠叔叔唱的那样！”

    “好。”

    “淮哥哥。”

    “嗯？”

    “生日快乐。”

    “谢谢小松。”

    那个夜晚，稚嫩的童声，磕磕绊绊的摇篮曲，先睡着的却是那个唱摇篮曲的小孩儿。

    那个小孩儿，或许是世界上最幸福的小孩儿，可是他永远记得把自己的幸福分给那个孤独的小孩儿一半。

    他会每天晚上偷偷跑来陪柏小淮睡觉。

    他会把自己所有喜欢的东西装进箱子里，哼哧哼哧地拖到柏小淮的房间。

    他会请求自己的父母在每一个节假日给他准备长辈的礼物，送上长辈的祝福。

    他会告诉所有人，柏淮是他最好的朋友，过命的那种。

    他会为了柏淮第一次打架，第一次骂人，第一次受伤流血。

    他会永远在柏淮身边，只要柏淮不离开。

    然而从那天夜晚开始，他们终究还是成长为了截然不同的少年。

    可是他们始终又是相同的。

    孩童时代的那位年轻长辈，教会了他们温柔，教会了他们善良，教会了他们爱。

    他们从未忘记。

    所以这一生，即使他们曾犯过错，有过分离，可是他们再次相遇，始终都是最好的少年。

    而那个唱摇篮曲的小孩儿，也终于做到了他的承诺。

    一辈子，十辈子，一百辈子，一百的一百辈子，都永永远远地陪着他的淮哥哥。

    作者有话要说：　　这篇真的超级粗长！所以算两章番外！也就是还剩五六章番外了！

    明天开始！真的就是大学生活了！（因为番外是哪个有感觉先写哪个，今天就突然想写这个了，我错了我有罪）

    还有。高铁我一定不会鸽的！！！

