    唐亿看着他们离开才上楼，用钥匙打开房门进去。

    房间里乱七八糟的，到处丢了脏衣服，甚至还有外卖盒子。

    更是还有一种让人恶心的味道。

    唐亿一点不想进去，脚抬了抬，最终还是没进去。

    她实在是看不下去了。

    原配不在家，竟然带着小三回家里乱来，还把家里弄得乌烟瘴气。

    这种渣男！就该沉塘！

    唐亿关上门，打车回了自己家。

    家里还有很多之前明家给她买的衣服没穿过，选几件宽松一点的，唐亿又买了一套日用品，一起带去医院给周诺。

    “怎么不是我的衣服？”周诺看到这些牌子都没拆的衣服问道。

    “你家……”唐亿犹豫了一下，还是打算告诉周诺：“我过去的时候正好撞见那个渣男和小三了。”

    周诺沉默了几秒钟，然后“哦”了一声。

    她似乎对于自己老公把小三带到家里的事情见怪不怪。

    “周诺姐，我拍了一些照片，我想你应该用得上。”

    唐亿把自己偷偷拍的那些照片给周诺看。

    她的手机被明铖换过，明铖嫌弃她的手机太旧了，功能不好，所以特意把他自己哪款昂贵又好用的手机给她用。

    用明铖送的手机拍下的照片简直高清得不要不要的。

    而唐亿又很会抓角度，因此拍出来的照片效果可谓好得不得了。

    这一看就是奸情满满，法庭上拿出来都很有说服力。

    “你这照片可帮了我大忙，我正愁还没拍到照片做证据呢。”

    “能帮到你就好。”

    “唐亿。”周诺拉着唐亿的手，感激道：“谢谢你帮我。”

    “别客气了，周诺姐，你也帮过我，我这是在报恩而已。”

    “还是谢谢你。”

    周诺没想到，自己落难时陪在自己身边的人，是她以前相处最少，感觉关系也就很一般的唐亿。

    唐亿也没想到，那种小说上的情节，有朝一日竟然也发生在自己的身边人身上。

    周诺老公找的那个小三不是别人，而是周诺唯一的闺蜜。

    两人是大学同学，周诺和袁学光大学就相恋了，毕业后两人各自打拼，觉得经济实力还不够才一直没结婚。

    一直到意外怀孕了，两人才领了证，准备孩子生下来后再补办婚礼。

    结果孩子还没生下来，周诺就感觉到袁学光和闺蜜之间的不对劲。

    发现端倪时她还安慰自己不可能。

    也许是两个人太自信了，有点飘了，觉得他们地下情这么久都能瞒过周诺，加上周诺怀孕了，注意力都在孩子身上，于是就放松了许多。

    所以周诺终于找到了他们的漏洞，再逼问下，闺蜜破罐破摔的承认和袁学光的地下情。

    那天周诺还被闺蜜推了一下摔倒了，肚子就是在那时候受到了伤害。

    事情被戳穿后，袁学光也不跟她装好男人形象了，提出要跟他离婚，并且还要霸占他们一起买的房子，要她净身出户！

    周诺那天去医院拿保胎药，回家途中看到了闺蜜发来的视频，受到刺激，才有了唐水生撞见的那一幕。

    “明铖，我想帮帮周诺。”唐亿坐在副驾驶上，说起这些事情的时候，整个人气得不行。

    好像她是受害者似得。

    气得脸都红了。

    “你确定？”明铖问。

    既然事情和大舅哥没关系，他也就把律师给撤回来了，并且周诺没有要讹大舅哥的意思。

    不过关于媳妇想要多管闲事，明铖还是想劝劝的。

    毕竟是别人的家事，他不想媳妇惹上不必要的麻烦。

    他怕媳妇麻烦上身的时候自己来不及保护。

    唐亿非常坚定的点头。

    “我想帮她，尽我所能，陪陪她也好，陪她度过这段难过的时光，毕竟去年公司年会的时候，她帮过我。”

    年会上的事明铖不知道，挑了挑眉，问：“年会上帮你什么了？”

    唐亿将自己没穿礼服去参加年会从而出糗的事情很不好意思的说了出来。

    这是她的黑历史啊！

    说完后，有点后悔。

    黑历史不能说的。

    说了以后会被嘲笑的。

    听完后，明铖心里有了个决定，看来以后年会得发布一条说明了。

    既然帮过她媳妇，那确实可以帮回去。

    “既然是你想帮的人，那我也顺道帮一帮吧，我的律师朋友可以借给你用。”

    唐亿：……

    她说自己要帮周诺，可没有想要他也帮的意思啊。

    “也可以找楚濂借点人来用用，嗯……我找他要几个保镖保护你们吧。”

    唐亿“噗嗤”笑了出来。

    “你太夸张了。”

    明铖皱眉，严肃的说道：“不夸张，我只是怕你受到伤害。”

    之前的潘苏，还有张大妈，如果不是发现得及时，他的小女人可就真会受到伤害了。

    所以任何事情，他都不得不小心一点。

    唐亿似乎也想到了，还想到了闻其峰那种报复心极强的人。

    从今天第一次见到袁学光，唐亿就感觉那不是个好惹的人，表里不一的渣男，小人，最不好惹。

    “明铖，你会不会觉得我太多管闲事，太圣母了？”过了一会儿，唐亿又问。

    明铖开着车，衬衣的衣袖挽到了肘边，露出了小手臂上文理分明的肌肉，他声音低沉悦耳，回答。

    “不会。”

    他的女人善良可爱，懂得感恩，是这个世界上他认为最完美的小女人。

    “我也是做母亲的，我太知道失去孩子的痛苦了，别看周诺外表好像想开了，释然了，其实她内心很痛苦的。”

    “即便那个孩子是那个渣男的，可到底也是自己肚子里的孩子，同为母亲，我不仅仅是同情她。”

    她只是太感同身受了，傻乎乎的想，自己做好事做多了，以后糖包是不是就可以少受一些罪。

    明铖握着方向盘的手紧了紧，然后腾出一只手握住了她的手。

    “以后有我保护你和糖包。”

    唐亿又笑了。

    “你只是我男朋友，又不是老公，你没这个义务保护我儿子的……”

    “我有！”他沉声打断唐亿的话，侧头看了她一眼。

    这一眼带着身为男人的责任感。

    “我是你男朋友，未来也会是你老公，你的儿子自然就是我的儿子。”

    更何况，那儿子还是亲儿子。

