    秦叶在龙尊府内聚精会神，看着三千年份的七诞果，也是有些紧张。上一次七诞果的威力至今让他心有余悸。不过服用七诞果的好处也是多多，玄气的大量增加，身体素质的迅速提升这都是秦叶所需要的。

    只不过最重要的目的并不是很理想，体内的黑暗之炎还是那一般微弱。秦叶现在最期望的就是体内黑暗之炎能够壮大，使用起来更加得心应手。

    秦叶深吸了几口气，最终下定了决心，变化成红发的龙血变状态。开始用玄气提炼七诞果，让它凝聚成为液态，空气之中处处充满着狂暴之气。

    ……

    时间在指尖如流水一般匆匆划过，周围的一切都没有变化。湖泊还是那样的湖泊，荷花还是一样的荷花，只有坐在凉亭之中的秦叶气势发生了变化。

    现在秦叶也是已经是服用了一株三千年份的七诞果，距离服用过后已经整整过去了十二个时辰。上一次服用一千五百年份的一共才用了不到六个时辰。

    虽然过去了十二个时辰，但是秦叶浑身还是一个火人一般，处处充满了七彩之色。黑暗龙尊也是暗中帮了秦叶一个忙，稍稍的指引了一下黑暗之炎，让它主动吸收七诞果的火焰精华，这一切秦叶都全然不知。

    整整二十四个时辰，秦叶才从七诞果的恐怖火焰下恢复过来。

    “黑暗之炎又是凝实了一些，看样子这一次有些效果。”秦叶看着黑暗之炎，嘴角轻轻翘起，似乎对着三千年的七诞果十分满意。

    在龙尊府内休息了一个时辰，秦叶并没有停顿，接着再度拿出了一株三千年份的七诞果，不断地提炼着，一株接着一株……

    这一修炼整整持续了一个月，秦叶夜以继日地提炼着七诞果。除了黑暗龙尊最初的那一次帮忙，即便是提炼五千年份的那一株，黑暗龙尊也并没有帮忙。

    黑暗龙尊非但没有帮忙，反而慢慢地施压，一倍重力逐渐提升到了一点五倍，二倍，最终又是回到了四倍。秦叶的潜能不断被黑暗龙尊开拓着，黑暗龙尊当属最好的老师。

    “这次的黑暗之炎与最初相比有了一些明显的变化，起码不像过去那样随时熄灭，而且隐隐大了一丝。”秦叶看着体内略微壮大的黑暗之炎，颇为自喜。

    但是自喜过后，秦叶也是有些忧愁。黑暗之炎什么时候能同黑暗龙尊说的那样，瞬间释放，周围一切全部燃烧。这也是秦叶梦中所希望的。

    “咦，我体内的玄气也增加了，居然超过了二百万到，二百零八万一千七百四十二道。”秦叶细数着体内玄气的变化，一脸的自喜。按照黑暗龙尊所预计的，只要秦叶突破二百万到玄气后就能达到玄师。

    玄师过后秦叶不但能够凝气成罡，气海也会壮大许多。武技威力更是翻倍增长，今后的修炼也会越发的迅速。

    “龙尊，龙尊快醒醒，快教我如何突破玄师？”秦叶对黑暗龙尊叫道。这一次黑暗龙尊没有任何的变化，即便秦叶喊出发现灵脉，黑暗龙尊也是无动于衷。

    “看来这头懒龙是真的睡着了，一天它老人家还真是幸福，无忧无虑。”秦叶看着黑暗龙尊说道，当秦叶出离龙尊府的一刹那，黑暗龙尊眼睛睁开。

    “臭小子，本尊可是整日为你护法，你居然还这般说词，真是没有良心。”黑暗龙尊对秦叶骂道。

    “秦叶你这一次强大了许多，身体发生了很大的蜕变。”秦叶出来后，夏傲雪对着秦叶一脸诧异地说道，美目不断地盯着秦叶，似乎是在思考。

    听着夏傲雪的问话，秦叶也是把目光放到了她的身上。看到夏傲雪的变化后秦叶更加心惊，夏傲雪气势犹如水中的洛神一般，涵波清澈，亭亭玉立。

    “恭喜傲雪，进阶到玄师四重，看来突破到玄灵也是指日可待。”看到夏傲雪气势的变化，秦叶恭贺着。

    “这难道真的是好事吗？”夏傲雪内心暗自说着，脸上也是微微叹息，她似乎是发现了一些不好的事情。但却无法对任何人诉说，包括眼前的秦叶。

    看着夏傲雪眉眼低垂，似乎并没有过多的兴奋。秦叶并没有多说。每个人都有各自的故事，就拿秦叶来说。体内有黑暗龙尊与树老，这两个家伙秦叶是不会对任何人分享的。

    “再为你寻找几株七诞果我就要离开了……”夏傲雪口中悠悠地对着秦叶说道，同时语气中隐含着一缕的留恋。

    秦叶并没有细细的体会，反而有些兴奋地说道：“好吧，我们就上路吧，一路向西。”

    一路向西是什么典故大家都清楚，我也不必细说，世人都知道一路向西就是出自唐僧骑着白龙马，带着孙悟空猪八戒去西天取经，那部典故就叫一路向西，又名西游记。至于还有什么其他的意思，那秦叶就不清楚了。

    “你我一起一路向西，并肩携手，加油！”夏傲雪一脸期待地说着。

    “噗！”

    刚刚打开稳水囊喝了一口清水的秦叶瞬间吐了出来，险些喷到夏傲雪的身上。看得夏傲雪整个人都莫名其妙……

    “终于让我找到你们了，秦叶我会让你知道得罪我欧阳嚣的下场。”在秦叶与夏傲雪十里之外，一个身穿灰衣，一脸阴沉的青年不断说着。

    欧阳嚣恢复了以往的意气风发，那一次蜕皮对他来说也是承受了很大的代价，休养了整整二十余日，服用无数丹药才恢复过来。

    恢复过来之后的欧阳嚣也是同样回到了肖烈身死的地方，利用黑竹蛇嗅着一些蛛丝马迹，好久以后才嗅到了秦叶的位置。看到秦叶后欧阳嚣也是充满了警惕，任他也没有想到秦叶身边居然有着三阶灵兽的存在。

    看到银狼啸月后欧阳嚣就没有敢对秦叶轻举妄动，一直在后方远远地跟随着。袖口的黑竹蛇随时都要给于秦叶致命一击。

    苑山的沙漠杀机四伏，秦叶最初与木易妖月并没有多大的体会，因为他们二人都处在沙漠的边缘，但现在逐渐朝着深处而去，那种体会也是越来越深刻。

    这一夜两人来到了一处相对僻静避风口，黄沙也是相对的松软，两人坐在上面十分的舒服。

    “傲雪，都说苑山之中危机四伏，风暴猛烈，杀机四伏。多日以来一直都是静悄悄的，并没有什么危险啊。”秦叶脸上也是相对轻松的说着。

    什么狗屁危机四伏，除了能把人渴死，热死之外，哪里还有什么危险。秦叶也是有些猖狂了，有些自大地说着。

    “外界传言确实是有些的夸张，但凡是不可大意。”夏傲雪也对秦叶说着。

    两人闲聊的时候，没有察觉脚下的土地在不断地下沉。两人还以为是正常的现象，但是随着“沙沙”的声音传来后两人均是面色一怔，发现了不同寻常之处。

    “走！”

    秦叶猛然拉着夏傲雪的手，身体高高蹦起。接着地面也是轰然而起，两个巨大的钳子猛然朝着秦叶与夏傲雪钳来。

    “水凝镜！”

    “万藤缠绕！”

    秦叶与夏傲雪配合的十分默契，两人分别对着左右两边的巨大钳子，一个缠绕，一个防御，全部暂时控制住了。抓着这一个空挡，两人两手握在一起，身体迅速的脱离了钳子的范围。也是落到了地上。

    秦叶与夏傲雪回过头去，就看到了一个巨大无比的身躯从沙漠中不断抬起，整个身体有三层楼高，通体漆黑，在尾部有一根泛着红色的毒针，高高地翘起着，看样子是剧毒无比。

    头部面前两个巨大的钳子高高竖起，恰巧是两条前足。在后面还有六条不起眼的短足。在漆黑的夜空下泛着明亮的光泽。这不是别物，正是沙漠之中的巨蝎——三阶灵兽褐砂蝎。

    褐砂蝎在沙漠之中臭名昭著，体型巨大。善于隐藏在沙土之下，突然对猎物突袭。而且不得到猎物誓不罢休。秦叶与夏傲雪所遇到的就是成年的褐砂蝎。

    “想不到竟然是三阶灵兽褐砂蝎，我真是乌鸦嘴。”秦叶看着褐砂蝎，轻轻抽着自己的嘴巴。自己没事说声不好，非要说沙漠之中没有什么危险，眼下的褐砂蝎该怎样解决。

    “银狼啸月！”

    面对三阶灵兽，秦叶不抱有任何的侥幸，第一时间召唤出银狼啸月。引狼啸月的身体与褐砂蝎对比，完全就是开玩笑一般。褐砂蝎的体型至少是银狼啸月的三倍。

    虽然银狼啸月个头略小，但是凶猛程度十分的惊人。尤其是银狼啸月成长中更是有着秦叶体内龙血的洗礼，更是有了一丝丝龙的血脉。

    银狼啸月面对着褐砂蝎一声长啸，身体冲上前去，对着褐砂蝎就是重重地一爪。银色的寒芒划破夜空的漆黑，略微平静的沙湾波澜在起。

    银狼啸月巨大的狼爪猛然勾到了褐砂蝎下方的小腹处，犹如最为尖锐的钢钩划在坚硬的铁板之上，形成了强烈的音爆。超越了200分贝以上，褐砂蝎的身体瞬间被掀翻在地。

    “啸月好厉害！”

    夏傲雪看着银狼啸月，一脸惊讶地道。体贴的秦叶在第一时间捂住了夏傲雪的耳朵，避免她双耳形成短暂的失聪。

