    她刚刚看到苏黎危险，不知哪里来的勇气冲了上来，匕首刺进了王凯康身体里，但看到王凯康挥刀来砍，她却感觉自己已经因为恐惧而无法动弹，只能眼睁睁看着王凯康的刀在自己的眼前不断的变大。

    苏黎脑海浮现讯息。

    “3级灵源者：灵源10/30”

    倒在地上的方佑终于咽下了最后一口气死了，他体内飞出一枚灵源，融入苏黎的额头之中。

    “原来杀死灵源者同样可以获得灵源。”

    脑海闪过这个念头，苏黎看到徐雪慧情况危险，发出一声长啸，竟然不顾倪坚榕骨刺的攻击，以被骨刺刺中自己肚腹为代价，猛地和身扑了上去，右手持着的铁棍，全力挥了出去。

    倪坚榕脸上微微有些惊愕，看到苏黎主动扑到了自己的身上，那尺长的骨刺立刻将苏黎肚腹洞穿，而苏黎伸长的右臂从他身侧伸了出去，手上握着的铁棍，从右往左，横着劈在了王凯康的脑袋上。

    所有力量都在这一刻爆发出来，王凯康的脑袋便如同被铁锤砸中的西瓜，瞬间爆碎开来，他挥劈的动作顿时一滞，右手本能松开，那砍刀顺着之前的惯性飞了出去。

    “丫头闪开——”倒地的丁龙云也在同一刻大吼，顾不得自己受伤严重，鼓足最后一点力量冲过来，将徐雪慧扑倒在地，险险避开了从王凯康手里飞出去的砍刀。

    苏黎的脑海里，浮现讯息。

    “3级灵源者：灵源11/30”

    王凯康死亡获得的灵源，加上之前得自方佑体内的灵源，两枚灵源融合进入体内，化为了一股热流，在疯狂的愈合着他身体上受到的沉重伤势。

    他宁愿遭受倪坚榕骨刺洞穿身体，也要去救徐雪慧，一方面固然是不想徐雪慧死，另一方面是因为他当时汲取到了方佑的灵源，处于融合灵源的状态中，再沉重的伤势都能愈合。

    所以，他拼着受伤，也要击杀王凯康，救下徐雪慧，之后就只余下一个倪坚榕，那就好对付了。

    这一连串的变故令倪坚榕脸上浮起了错愕、凝重的神色。

    原本他以为眼前这三人中是4级的丁龙云最强，所以他主动偷袭丁龙云，只要解决了丁龙云，余下两人轻易就可以对付。

    但是他万万没有料到，原来眼前这三人中，那沉默寡言的苏黎才是最可怕的，他失算了。

    击杀王凯康，苏黎左手的暴食之牙就伸了出来。

    倪坚榕刺入他体内的骨刺如果往下可以将他的肚腹剖开，不过苏黎的暴食之牙也在瞬间以伤易伤，同样将倪坚榕的肚腹剖开。

    这一次倪坚榕反应神速，在苏黎击杀了王凯康的瞬间，他就像醒悟了什么，双足猛地一蹬，全力往后跳了出去。

    一跃数米，拉开了与苏黎的距离，再一个跨步，就冲进了迎面另一个房间里。

    苏黎虽然被骨刺洞穿身体，但伤口在以惊人的速度愈合着，他紧跟着追了上去。

    当他冲进那房间的时候，就看到了倪坚榕已经跳上了这房间迎面的窗户上，从窗户钻了出去，“卟嗵”一声跳进水里。

    苏黎来到窗户边，发觉跳进水里的倪坚榕已经消失了。

    “这家伙……”苏黎怀疑他是4级的灵源者，在王凯康被自己杀死的瞬间，他立刻就想到了逃跑，这些动作和反应绝对不慢，就算是苏黎追赶都来不及了。

    倪坚榕跳进水里，消失不见，显然是潜了进去，苏黎水性一般，不知对方水性如何，微微有些犹豫是否下水去追。

    突然，倪坚榕从水面冒出头来，不过已经出现在了十几米开外。

    “真有你的，小子，我记住你了，你杀了我们两个人，这笔帐一定要找你算。”紧跟着又潜入水里，消失不见了。

    苏黎死死的盯着水里，隐约看到水里有一道黑影，像一条游鱼，速度不慢，正在迅速的远去。

    “他水性比我好。”苏黎眉头微微皱了起来，现在丁龙云重伤，不能下水，凭自己那普通的水性如果追进水里，水中战斗自己只怕讨不到便宜，反而有可能栽在他手里。

    “他说我杀了他们两个人……听这口气，难道说他们这一伙人不止他们三个？不过他没了木筏，在这处处危险的水里能够游多远？”

    苏黎想了想终于放弃了，不再理会这逃进水里的倪坚榕，重新回到刚刚的阳台。

    丁龙云正倒在地上，喘着粗气，道：“怎么……样了……”嘴巴里不时有血沫往外冒着，受伤不轻。

    苏黎摇摇头道：“被他逃了，这倪坚榕水性不差，也只有你能够胜他，我追不上他，你怎么样了？”

    “情况……很不好。”丁龙云一脸苦涩，看着地上静静躺着的两具尸体，喃喃道：“我到现在还是想不明白，为什么他们会突然对我们下手？难道多三个同伴不好吗？”

    苏黎道：“这倪坚榕刚刚离去的时候说我们杀了他们两个人，听那语气，似乎想要回来报仇的样子，再说他们来的时候木筏上也没有物资，看起来和我们情况不太一样，也许……他们有不少人，这三人只是出来寻找物资的，因为他们已经有了居住地点，根本不是寻找新的居住地点，更不是搬家，当然不用带上物资。”

    听得苏黎的分析，丁龙云栗然一惊，道：“你的意思是他们已经有了一群人，这三人只是来这四周寻找物资的？可就算是这样，也不用动手杀人吧？再怎么说也应该是人越多越安全吧。”

    “具体的我也不清楚，也许是他们人已经足够多了，不需要我们，反而是物资短缺，所以他们只想要我们的物资，不需要我们。”

    苏黎一边说一边翻起了地上方佑和王凯康的尸体，查找他们的衣服口袋，希望有所发现。

    很快在方佑的裤子口袋里发现了一张折叠起来的纸条和一根笔芯。

    苏黎将这纸条张开，是一张随手从练习本上撕下来的一页纸，上方写着北，下方写着东，中间划着一个个大不等的小圆圈，有些圆圈上划了叉，中心位置也有一个圆圈，边上标注着四个小字。

