    还是跟从前一样，不管是走在人群中，还是他们三个坐在一起，季东阳总是最耀眼的那一个，不管是长相还是身高，再就是季东阳身上散发出来的那种沉静的气质，总会让人忍不住在人群里第一眼就看到他。

    季东阳的行事做派有着与他年龄不相符的老成，柳田田还记得第一次见他的时候，她十九岁，才从军医院那边调过来，正式成为青鸟基地的一员。

    柳田田真正出任务的时候少，基本上是待在青鸟基地，或者被调派往某一个秘密基地，她的任务主要是治病救人。

    见到季东阳的时候，他受伤了。

    看了他的病历本才知道，这是一位天才少年，年仅十五岁的时候，就已经是青鸟基地的成员，多次被派往各地执行秘密任务。

    柳田田回想着，自己第一次见季东阳，心就砰怦怦地跳着。

    一开始她也不懂，那个时候年少！

    后来才知道那一刻就叫一见倾心。

    周一鸣站在人群当中也算是鹤立鸡群，但是每次他跟季东阳走在一块儿的时候，柳田田的视线总是会落在季东阳的身上。

    那是一种不由自主的感觉！

    “怎么？打不通？”坐在对面的周一鸣问道。

    “你应该问是打给谁？”石文泽轻笑了一下说。

    周一鸣看了一眼石文泽，这人一向是不爱说话的，这个时候说这么一句，是有什么用意吧！

    周一鸣顺势接着问：“对啊，大早上的你打给谁！”

    “我未婚妻！想着告诉她我已经到地方了，”季东阳神色淡淡的说道。

    “未婚妻？什么时候请吃饭？”石文泽再次开口。

    引来周一鸣侧目。

    “快了，等她毕业就结婚！”季东阳说道。

    “恭喜啊！”石文泽说道。

    “谢谢！”季东阳笑着说。

    “既然都要结婚了，是不是找个时间给我们引荐一下？认识认识，”石文泽继续说道。

    季东阳笑了一下，从包里拿出苏小鱼的一张照片递过去：“这会儿是见不着人了，我这里有照片，你们先看看，等这次任务结束之后，我做东请你们吃饭。”

    石文泽拿过来，打量了一下后说：“这小丫头长得挺好，跟你很般配！”

    说完把照片递给周一鸣，周一鸣远远的见过苏小鱼，当时就惊为天人，当然这个没告诉柳田田。

    周一鸣也点头说：“你小子好福气！”顺势就把照片递给柳田田，柳田田拿在手里，时间最长，好久才笑着说：“小丫头长得真好看！就是年纪小了点！”

    “小点好，季三本来就是个会疼人的，这是那丫头的运气！”一向谨言慎行的石文泽，今天的话格外多，柳田田都忍不住看了他一眼。

    随后默默的把照片还给季东阳。

    之后柳田田没有说话，只是安静地听着。

    “小鱼，怎么啦？不会是感冒了吧？”电话那头的谢静亭听到苏小鱼打喷嚏，关切的问道。

    苏小鱼摇头说：“没有，估计是谁在念叨我吧！”

    “那还能有谁，肯定是你的师兄呗！”谢静亭打趣的说道。

    苏小鱼想了想说：“还真有可能！他出差了，一时半会儿都回不来！我开学那天他也回不来！”苏小鱼可能自己都没有察觉到，当说到师兄出差的时候，那思念的语气遮都遮不住，当说到自己开学那天，师兄回不来的时候，那声音……

    “人家不就是出差吗？你怎么还伤心上了？你师兄跟咱们不一样，咱们现在是学生，人家可都是成年人了，是有工作的，一旦有工作就会有身不由己的时候，就像我爸，只要上面一发话要出差，甭管家里发生了任何事情，时间一到就得走，所以啊，你既然选定了他，就得接受了咯！”

    “你说的这些我都知道，我就是……”就是挺想他的，苏小鱼蹙眉，最后这句话没有说出来，说出来谢静亭肯定会笑话她。

    “看把你给矫情的！不就是分开了几天吗？既然想他，就给他多打电话！”谢静亭说。

    “出差！哪能总是给他打电话？万一电话打过去的时候，人家正忙，耽误人家工作就不好了，我一般是发短信，”苏小鱼嘴角笑了一下，说道。

    “哎，小鱼，问你个事呗，你跟你师兄亲过嘴了吗？”谢静亭笑着问。

    “你……你说什么呢？还能不能好好聊天了？好好的问什么不好，问这个？”苏小鱼都觉得脸红发烫。

    电话那头的谢静亭哈哈笑道：“天哪！小鱼，你也太纯情了吧！可怜你家师兄，一大把年纪，又正值壮年！你要是连亲都不给亲一下，这得等到什么时候才能吃点荤腥啊！”

    这个？

    苏小鱼抓了抓头发，很是烦躁！

    谢静亭又问：“小鱼，你家师兄平时跟你相处的时候，就没有那方面的需求？”

    那方面的需求？

    谢静亭问的是什么，苏小鱼懂。

    “怎么不说话呀？小鱼，害羞了？”

    “我这不是年龄还小，没到那一步呢！你呢？不会心里还喜欢我表哥穆怀望吧！”

    这话题太危险，苏小鱼赶紧转移话题。

    “他呀！早都翻篇了，那个……”谢静亭难得的有些扭捏的说：“其实我跟刘文浩谈上了。”

    “啊？刘文浩？”

    “很惊讶吧！其实刘文浩这人不错的，性子也比较开朗！之前你不是去高三了吗？班主任就把刘文浩安排做我的同桌，让我们两人结对子，以前跟他就没怎么接触过，成了同桌之后才发现他家跟我家竟然特别近，他家就在我们小区后边儿，所以后来经常约着一起上学放学，他爸妈老不在家，有的时候就在我们家蹭饭吃，我给你说，我爸妈都挺喜欢他的，没办法，谁让人家能说会道呢！又会拍马屁，直接把我这个亲闺女都给比下去了！”谢静亭咳嗽了几下，声音一下子变得小小的说：“那天放学路上，他把我拉进了一个小胡同……”

    “然后呢？”苏小鱼急着问。

    谢静亭在电话里吃吃笑道：“自己猜！”

    “亲上了？”苏小鱼问。

    “当然！他还把手从下面伸进来……”

    苏小鱼啊的一声：“摸了？胆子怪大呀！”

    “没，没让他得逞，我跑了！”谢静亭说。

    苏小鱼嘿嘿一笑，说：“那你跑什么呀？让人家摸一下呗！”

    “这你就不懂了吧，我妈说女孩子得矜持点，就得让他摸不着心里发痒，这样才会一直想着！时不时的给他点甜头吃，但绝不来真的！”

