    对面那名脱凡九重闻言，嘴角挂了丝嘲讽，他拿着手上的三级中品灵器剑，眼里露出一股得意道：

    “云泽，你说你运气不错，那我倒要看看，你的运气到底不错到什么程度了！你的武技是枪技吧，就不知道用这灵器刀，能否施展出枪技来。”

    “对了，我忘了告诉你，我修习的，可剑技，这件灵器，正合我意啊！哈哈……”

    说到最后，这名脱凡九重的弟子，发出一阵狂笑。

    说话间，他催动了自己的灵器剑，剑芒在剑身上震颤着，一阵剑鸣从中响起。

    一道道水影在剑身上涌起，接着散发出惊人的气势。

    “碧水流光剑！我的根骨是水光两系根骨，施展的武技则正是水光两系武技，再配上这三级中品的灵器，我的实力最少提升了数倍。现在，就算是破虚三重碰上，也有一剑败之的实力，”

    “云泽，今天我败你，只需要三招……”他身上暴发出前所未有的气势和自信。

    抬剑指向云泽，他冷喝着冲了过来。

    “第一招！水光十色……斩……”随着他的声音，十道剑芒从剑身上激射而出，那惊人的威势，让周围的人都一阵侧目。

    众人看到此景，又看向云泽，摇了摇头，满脸的可惜。没有趁手灵器下的云泽，怕是接不下这招。

    这名脱凡九重的说三招败他，都算是抬举云泽了。估计一招可能就将云泽击败了。

    空中那三名筑灵境一重的内门长老，嘴角挂了丝鄙夷和嘲讽，眼底隐隐闪过一丝戏耍。

    就在众人以为云泽可能要被这一招击败时，却见云泽踏前一步，对这名攻来的脱凡九重淡淡一笑道：

    “不好意思，我也忘了告诉你，除了枪技，我也会刀技。而且，我的刀技，越是灵器级别低，越能发挥出更强的威力。你说三招败我，我还你一句，败你……我一招足矣！”

    云泽这话一出口，周围的人一阵错愕，但很快却是满脸的嘲讽。

    大家感觉云泽是在这吹牛皮，凭着二级的灵器刀，竟然说一招败自己的对手。

    更让人不信的是，云泽说自己会刀技，这怎么可能，所有人都从未看到云泽施展过刀技。

    更不要说，修习武技，可不是一朝一夕的事，云泽枪技精湛，至于其他技能，只怕以他的年龄，也修习得多厉害。

    正因为如此，搞小动作的长老，才会传了一柄灵器刀给云泽的。因此，没有人觉得云泽能胜。

    就在众人这般想时，云泽已经迎上了这名脱凡九重的弟子，他手上的灵器刀卷向了对方的灵器剑。

    二级中品的灵器刀对上三级中品的灵器剑，这样的对接，简直就是找刺激。

    所有人都在等着云泽的灵器刀被击毁，云泽被自己的对手趁机击败。

    可就在大家期待的目光中，云泽手上的灵器刀激起一阵火光，那惊人的能量，瞬间就将迎上的十道剑芒卷中。

    十道含着水能量的剑芒，在刹那间就让火光给蒸发。剑芒顿时被破。

    刀身上的火芒也直接轰在了灵器剑上。那惊人的刀技，让在场所有人有些傻眼。

    砰……强大的能量炸开，灵器剑被震得脱手飞出，火光形成的刀芒，也在刹那间撞在了那脱凡九重的心口处。

    虽然对方及时用真元撑起能量盾，将刀芒挡住，可真元盾也在刹那间被火光刀芒破开。然后，重重轰击在他的身体上。

    轰……这名脱凡九重直接倒飞出去，嘴里鲜血狂喷，身前的衣服让刀芒炸得焚烧出一个大洞。

    他整个人的皮肤露在外面，一片血肉模糊。

    他挣扎着想要站起来，可一击之威，已经将他击得失去了行动力，要不是云泽不想杀他，这一击，足够将此人灭杀了。

    “一招！败你……你可服？！”云泽冷冷看向地上的脱凡九重，嘴角挂了丝嘲讽。

    他这话一出口，那名脱凡九重闻言，脸上涌起一股羞恼，张嘴想要说话，可张嘴的刹那，终于没有忍住伤势，狂喷鲜血下，直接昏厥了过去。

    现场一片死寂，所有人怔怔的看向云泽，眼里充满了不信。

    竟然真的一招败了自己的对手。在灵器占弱势之下。在对手灵器称手，还武技匹配之下，他居然真的赢了。

    这时，云泽招头看向空中三名筑灵境一重的内门长老，脸上露出一股戏耍道：

    “唉呀，忘了跟你们说，我会刀技，不然，你们也不会让我运气这么好，拿到一柄灵器刀了。”

    说到这，云泽拿出手上的灵器刀，嘴角挂了丝嘲讽又道：“可惜，这灵器刀，品质太低了，经不起折腾啊！”

    随着他的声音，他手上的灵器刀瞬间就碎成数十块。

    看着那碎裂的灵器残片，空中的三名筑灵境内门长老，眼里涌起一股恼怒和不甘，脸皮抽搐间，却一时间不知道怎么发作。

    就算，他们明知道云泽在指桑器槐，就算他知道云泽特意弄碎灵器刀。让他们难堪。可他们也只能忍着。

    人家又没有惹事，你能怎么样？！真要恼羞成怒，岂不是承认自己无耻的行径了！

    “升榜大会，才刚刚开始，一次胜利而已，可别太得意。”其中一名筑灵境长老，冷哼一声，有些不甘的道。

    云泽闻言，嘲讽的看向他道；“放心，我想要进内门，还没有人阻止得了，谁都不行……不信，大可一试！”

    他声音霸道又嚣张。三名筑灵一重长老听着气得浑身直抖。可又把云泽半点办法都没有。

    人群中，卢城看到此景，心里莫名的一阵畅快。

    云落满脸欣喜的看着自己哥哥，她很想为哥哥欢呼，但又怕影响到哥哥，小丫头只是乖巧的看着。

    云泽离开了属于自己的擂台，走向一侧的休息区，他将目光看向南宫燕、方虎和方琼三人的擂台处。

    他们三人的灵器虽然不合手，但是，第一轮对战的对手，实力却是并不强。都是脱凡境。

    再加上，在灵器上，大家也都站在同一起跑线上，并不像云泽那样被特意针对。

