    用荒天小世界的叫法，铁蛮族族长这种修道者，便是一位顶尖的尊者，看似和界主只差一步之遥，却犹如隔着天堑。

    走到这一步，他几乎已经将自身的天资消耗完，能否更进一步，要看未来能否有什么惊人的机缘。

    简而言之，铁蛮族族长想要跨出这最后一步，可谓是难如登天。

    结果到了林辰嘴里，却仿佛这只是小事一桩。

    “你能制造出界主境的强者？

    我可不信！”

    一旁的蒂亚，很是耿直的说道，望着林辰的表情，就差没有说“你在放屁”。

    铁蛮族族长忙道：“蒂亚，不得无礼！人家只是在和我们开玩笑，没必要当真。”

    别说是他们，即便是旁边的叶伊人和苏夕然等人，对林辰的话也难以理解。

    林辰道：“谁说我只是在开玩笑？

    直接凭空制造出界主境的强者，我自然办不到，但却是可以帮你突破，更进一步，成为界主境的存在。”

    “帮我突破？”

    铁蛮族族长呆了呆，旋即狂喜道，“你能够帮我登上镇魔军的封神台？”

    这家伙竟然还知道镇魔军封神台的存在？

    林辰心中有些惊讶，摇头道：“你想多了。

    即便我愿意赠送些功绩点给你，但镇魔军的封神台，也只有镇魔军成员能够登上去，接受混沌本源的馈赠。”

    铁蛮族族长脸上欣喜神色一扫而空，有种被耍了的感觉。

    林辰道：“放心，我不是戏弄你，那样对我没有任何好处。”

    “那不知道，阁下能怎么帮我？”

    铁蛮族的族长，依旧不怎么相信林辰的话，说到底，对方也就只是一名界主，哪里有可能帮自己也成为界主？

    若是虚空真神级别的强者，说出这种话，倒还值得当一回事！但是，心中想要成为界主强者的迫切渴望，又让他生出几分幻想，希望能有奇迹出现。

    若是靠他自己的话，天资所限，只怕永远都难以冲破那最后的瓶颈，成为界主。

    “准确点说，能帮你的不是我，而是它！”

    顺着林辰手指的方向，铁蛮族族长看向苏夕然。

    他年轻时，曾在外界游历过很长时间，对人族的审美有足够了解，顿时心中暗道，按照人族的审美，这女人绝对是极品中的极品。

    特别是那身材，惊人眼球。

    不过，他立马更加怀疑林辰是在耍他，这个女人身上的气息并不强大，怎么可能帮自己成为界主？

    “我不是说我家夕夕老婆，说的是被她抱在怀里的那小家伙！”

    林辰说道。

    铁蛮族族长的目光，这时才落在被苏夕然抱在怀里的道玉灵犀兽身上。

    “至尊境中期？”

    他心神狂震，只因为竟是在这明显还处于幼年期的小崽子身上，感觉到强大得过分的气息。

    “什么！这小东西是至尊境中期的妖兽？”

    蒂亚和房间内另外几名铁蛮族族人，一脸难以置信。

    就这么一只看起来像是只会卖萌的小东西，竟然要比自己等人更加强大？

    “汪！汪！”

    道玉灵犀兽温顺地叫了两声，伸出舌头轻舔苏夕然的手背，压根就不去搭理铁蛮族的族人。

    “至尊境中期的妖兽，竟然被当宠物养……”蒂亚等人，只觉得自己的世界观都被颠覆，这种自己遇到后必须逃命，而且还绝对逃不了的妖兽，竟然被当成宠物饲养！人比人，简直气死人啊！“它能怎么帮我？”

    铁蛮族族长，看出道玉灵犀兽的与众不同，但依旧持怀疑态度。

    “汪汪！”

    听到对方竟然怀疑自己的本事，道玉灵犀兽不满的叫了两声，在苏夕然怀中掠出，下一刻，站在铁蛮族族长的大脑袋上。

    道玉灵犀兽那青玉般的独角，弥漫出彩色的光芒，彩色光芒交织，形成一个半透明的茧，将铁蛮族族长围在里面。

    蒂亚等人，表情都有几分紧张，唯恐这只小怪物，做出对自家族长不利的事情。

    铁蛮族族长却是露出欣喜若狂的表情：“不可思议！实在是不可思议。

    这就是真正天骄妖孽的感觉吗？

    我现在只觉得，原本的我就是一只蠢猪，一个再平庸不过的蠢货！”

    听到铁蛮族族长，蒂亚等人都是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白什么意思。

    林辰心中暗道，果然和小玉跟自己说的一样，它的特殊能力也能作用在其他人身上，不过，因为无法融合，相应的效果会差上一些。

    即便效果差上一些，但也已经非常夸张。

    铁蛮族族长，早就练成神体秘法，之所以迟迟无法踏出那一步，是因为天资不足，某种程度上来说，他已经达到他的极限。

    道玉灵犀兽的特殊能力，则恰恰相当于能将人的天资与悟性提升上去，这也是为什么，林辰认为道玉灵犀兽，能够帮铁蛮族制造出一个界主出来。

    “闭关！哈哈哈，我马上便开始闭关。

    我脑海中不受控制，冒出诸多感悟，这一次定能够真正突破瓶颈！”

    铁蛮族族长兴奋地喊叫出声。

    说完，才感觉有几分自说自话，看向林辰恳求道：“前辈，能否将这小……这神兽借给我一段时间？”

    “可以是可以，不过这小家伙比较能吃。

    出了力之后，它估计又要肚子饿了，到时候你要保证将它喂饱才行。”

    林辰无所谓的说道。

    蒂亚接话道：“放心！我们这里有的是好吃的，就它那小肚子，能吃多少？

    别说是吃一顿饱，就算是永远养着它都没问题。”

    林辰笑了笑，没去多说什么，这小家伙有多能吃，到时候铁蛮族的人自然会明白。

    铁蛮族族长开始闭关，蒂亚便带着众人在城内闲逛。

    叶伊人和苏夕然她们，对这座城池的建筑风格很是喜欢，一些纯粹是水晶筑成的宫殿，看起来简直犹如童话故事里的房屋。

    她们在参观的同时，询问建造之法，显然是想要回去地球城后，建几座类似的宫殿。

    林辰则对水晶宫殿不怎么感兴趣，见眼下叶伊人她们的注意力压根就没在自己身上，自己显得有些多余，他便打算前往之前想好的一处地方。

    

