    ……

    “给，蒲扇。”

    骆涛忙不迭从她的手中接过，一把包着布边的大蒲扇。

    这把蒲扇从表面看就知道年头不短了，把手都握的发亮。

    还有那为什么边沿包着布，就因为扇面有点分叉，才进行修补。

    这事也就苏桂兰跟何姐她们两位才会关心这点小事。

    这要是第一眼就被骆涛发现，准会帮助它们投胎转世。

    手摇着轻轻扇动了两下，试一试风。

    还别说，这破扇子还挺凉快。怪不得电视剧里的济公爱拿一把破扇子。

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破。

    你笑我，他笑我，一把扇儿破。”

    一首红遍了大江南北的经典之歌。

    这朱霖掌了家之后，就愈发的抠门和计较。

    不过在吃穿上，她还是很大方的，这半年来她做的还是比较不错。

    但是就有一个缺点，那就是喜欢算计骆涛。

    现在骆涛在家的开销已经被她进行再一次压榨。

    烟酒以前都是论包和瓶算，现在就更厉害了，定量到了两和根。

    骆涛心里有多苦，只有他一个人知道。

    (?????д??????)

    “小家伙他们都在外面吗？”

    这一家人也是怪了明明很有钱，非要过着简朴的生活。

    刚吃好饭就带着他们出去玩了，这连着孩子也跟着受苦。

    想想真没有必要。(???????)?

    在暑气刚来的时候，骆涛就想买几台空调，这想法一说出来，得到了一家人一致的反对。

    好评是没有，反倒得了一个被资本毒害的罪名。

    这家里虽然没有装上，但店里的后厨是装上了，骆涛也是蹭了几回。

    那个凉爽的感觉，久久不能忘却。

    在后厨工作是比较辛苦的，室外三十度，室内起码要上涨五度都不止。

    骆涛十分心疼这帮师傅们，大手一挥给他们全都装了。

    这档次直追京城、华侨等高端酒店。

    不过客人吃饭的包厢倒是没装，骆涛认为包厢里有台吊扇加上一台风扇就足够了。

    “嗯，外面特凉快，人还多。”

    “是吗？那我的瞅瞅去。”

    这大中午刚吃过饭，大家聚在一起别提多热闹了。

    最好是大家都带着饭碗出来，一边吃饭一边唠嗑。

    不过这样的场面，骆家人是不会参与。老爷子在世的时候，就格外注重这些。

    在他老人家心里面，他家跟胡同里面那些人家还是有很大区别的。

    骆家虽然落魄了，没了祖上的光辉，但怎么说也算是名门之后，书香之家。

    可以同他们交往做朋友，但不能和他们同俗。

    骆家吃饭一直都是关着门在家吃，吃好再出去溜达同邻居们聊天。

    骆涛重生前也是恪守着这一点，当他重生后，又是刚从乡下回来，开始的日子，他也偶尔端着碗出来和大家插科打诨。

    但结了婚之后，也就没有过了这种经历。

    见朱霖在给孩子弄奶粉，知道这事也不需要他帮忙。

    便出门先拐到北房，拿一把马扎，夹在腋下，又倒了一杯热水，悠哉的出门。

    拐了一个弯，就看见那两颗大国槐下聚集奇了胡同里的大爷大妈们。

    骆涛慢悠悠走来，想着和大妈们聊聊天，没成想一个不留神，就被大爷团给逮到了。

    “嘿！涛子快来，好久没见你下棋了，今儿个你怎么也得来走几招。”

    这大爷眼尖，被他们这么一说，还有比他更急的。

    “快，磨蹭什么！”

    骆涛这还在想着怎么措辞呢，这身子就飞了过来。

    有两位大爷不由分说，强拉着骆涛加入他们的队伍。

    回头望着不远的大妈圈子，骆涛心里苦啊！

    我就想听听八十年代胡同里的八卦，怎么就那么难。

    坐下，说道：“我说侯爷，您老是真爱下棋。人家玩练武艺的，才冬练三九，夏练三伏。您这下棋可比他们厉害多了，一年四季风雨不动。”

    “嘿！被你这么一说，我是不是要骄傲上了。咱哪甭说废话，还是老规矩，怎么样？”

    瞧他这自信满满的样子，看来这老头儿忘了被自己虐的时候。

    本想着陪着他玩两句，逗逗这帮老头乐乐，然后自己还去跟大妈聊聊胡同里的八卦，没想到他跟自己叫板。

    叔可忍婶婶不能忍。

    今儿个还得要教教这侯大爷，怎么做个谦虚的好老头。

    “哟！怎么了，一阵儿没来下棋，您老这口气可比那蒜大。”

    “哈哈哈！”

    “嗬！我跟你们说这侯老头，口气不光比蒜大，比他那几十的脚气更大。”

    “哈哈哈！”

    这冯大爷一开金口，比冲锋枪还厉害。

    经他这么一说，都能闻道一股扑面而来的味了。

    “放屁。冯大炮，你以为我像你一样，几十年都不舍得洗次脚。”

    冯大爷诨号叫冯大炮，他在胡同里历来就是以敢说敢喷出名，大家敬他是一条汉子，便称呼他冯大炮。

    “我不洗脚碍着你了。就是不洗脚那也比你这个臭棋篓子强，…………”

    “……”

    你一言他一语的。

    嗬！看这架势这两人是有怨啊。

    骆涛也没阻止这两个大爷互掐找乐，听了一会也是听明白了。

    合着自己没来之前，这两位就斗了一场。

    至于原因嘛！就是冯大爷看不惯侯大爷赢了他一局后那得意样儿。

    本来他这输了棋心里就不大高兴，这赢了棋的人，还在他面前嘚瑟，他这心里能好受嘛。

    这侯大爷啊，人也不坏，就是一个大缺点，那就是爱嘚瑟，瞎显摆。

    这不骆涛刚来他就向骆涛下了战书。

    这两个性格的人有了矛盾，是不好和解。

    大家劝了好久，两个人才看向对方一眼冷哼离场回家。

    侯大爷一走，这就尴尬了。

    骆涛看着他远去的背影，想了好长时间，最终还是忍住了出声叫他。

    现在他这状况，自己今儿个要是还用棋艺虐他，保不齐会出什么乱子。

    “来，他们走了，咱们玩。这两位床头吵架床尾合，今儿个这不是第一回了。”马大爷招呼人。

    不过，他这“床头吵架床尾和”的解释，倒是新鲜。

    【月票推荐票】

