    “不过，老夫感觉外面有很多年轻并且气血旺盛的人，走，跟老夫出去打猎。”

    老者说着，从老管家身边走过，向着外面走去。

    老管家身体一哆嗦，赶忙起来小步跟了过去。

    同时回忆着老者的信息。

    王盖天，王老爷子的爷爷，南城王家的一手创建者。

    据说年轻的时候，还在是某个少林寺的关门弟子，因为某些原因离开少林，学过一段时间的龙拳。

    三十多岁的时候来到南城，用了短短十几年的时间，就创下了王家产业的根基。

    他之所以记得这么清楚，那是因为在当时，王家这位王盖天老爷子，可是王家的镇家之人。

    在南城的关系，很硬。

    如今，他竟然能够再一次见到活的王盖天老爷子，老管家不知道是自己运气好，还是运气不好。

    跟在王盖天老爷子的身后，老管家不禁为自己的未来感到发愁。

    他还没有活够呢！

    ……

    南城，一家歌舞厅。

    王琅三人正在喝着闷酒。

    还好这里的隔音非常牛逼，即使外面再吵再闹，他们房间内依然很清静。

    “可恶，难道真的是月小小给老子做了手脚？”

    一杯鸡尾酒下肚，王琅越想越气，双目通红，眼神要是能杀人的话，月小小怕是要被千刀万剐。

    “哎……”

    程大少看到这一幕，微微摇了摇头，也不知道该怎么安慰。

    就在不久之前，他提意来到这里，试试能不能刺激到王琅。

    只是没想到，一丁点的用处都没有。

    看着王琅喝酒买醉的样子。

    他与另一人对视了一眼，都不知道该如何是好。

    从他们双方的眼中，他们都看到对方眼中的迟疑和担忧。

    他们自然不是真的关心王琅。

    而是王琅作为王家第一名继承人，也是唯一一名继承人。

    他们从小学的时候，就开始和王琅做朋友，到现在做小弟。

    可以说，他们的心酸，只有自己能懂。

    每一次出去消费，哪次不是他们请客掏钱。

    再加上玩尽兴的王琅，很多情况下都会非常牛逼的大吼一声。

    “今晚消费，由我王琅买单！”

    当然，南城百分之八十的酒吧，都是他程家的产业。

    自然不会让王琅掏钱。

    他们只能捏着鼻子认栽。

    为的就是讨好王琅，为以后的家族事业做打算。

    但是现在呢？

    王琅那里出了毛病，也不知道能不能被治好。

    这个消息，不可能瞒一辈子。

    早晚会被人发现。

    到时候，他们这些年花在王琅身上的钱，不仅打水漂了。

    更重要的是，王家其他人要是知道王琅这位少爷不行了，他们不认为王琅会在以后继承王家。

    现在的王家大爷和二爷，年纪都不算太大，大不了再生一个。

    可是到那时，他们可就不能贴脸上去舔了。

    两人身为王琅的头号马仔。

    背上已经打印了王琅团体的印记，这是无论如何都抹不掉的。

    他们还并不清楚王家发生了巨变，要不然就不会这么想了。

    与此同时，他们两家的人，正在疯狂的给他们打电话。

    只是他们的手机都关机了。

    就是因为王琅今晚不想被别人打扰……

    然而，他们并不清楚。

    在这家歌舞厅外面，已经被十多辆特警战车包围。

    指挥官一声令下。

    那些特警全部冲了进去。

    目标，最里面的那间屋子。

    咚咚咚……

    听到门外传来的敲门声，程大少皱眉道：“奇怪，不是让他们不要来打扰嘛？”

    “我去看看吧，万一是有什么重要的事呢。”另一个人起身，缓缓的打开房门。

    伸出头。

    刚准备问一句，有事吗？

    结果表情瞬间愣住了。

    一大批拿着冲锋枪的特警，枪口全部指向他。

    这一刻，他心里只想着。

    我在哪里？

    这里为什么会有特警？

    到底发生了什么？

    不过，他懵逼了，不代表那些特警也懵逼了。

    他们持枪瞬间冲进屋里。

    “不许动，你们已经被包围了！”特警指挥官冷声道。

    随后看着愣住的程大少，看向旁边喝闷酒的王琅，确认了对方的身份。

    一挥手。

    “带走。”

    两个特警架起王琅，就要将他押送回去。

    谁料到王琅，由于心中悲愤，喝了很多鸡尾酒，有些发酒疯了。

    大吼道：“你们是谁？知道我是谁吗？我爸可是王小飞，放开我……”

    两个特警冷笑一声。

    心中默念到，我们这就带你去见你爹。

    程大少在一旁，一丝困意瞬间清醒。

    马上就明白，一定是出事了。

    第一个念头就是。

    难道王家大爷知道王琅的事情，所以派人来抓他回去？

    不过随后就被否认了。

    现在知道这件事情的人，只有他们三个和那间诊所的老头。

    他们两个人自然不会乱说。

    除非是那个老头……

    不过，那老头精明的很，这样做不仅没有任何好处，反而很有可能被杀人灭口。

    这个结论，很快就被他给否定了。

    他没有反抗，而是选择束手就擒。

    因为他知道，就他这点实力，想要反抗除了对教训一顿外，对他来说没有任何好处。

    就这样，一个耍酒疯、一个一脸懵逼、一个一脸沉默的三人，被带走了。

    ……

    ……

    南城，王家庄园外。

    小芳十分无聊的坐在折叠凳子上，看着一丝不苟的镇守还有巡逻的警察们，心里有些佩服。

    无聊的她，看着论坛上居然有这么多人在线，一时间点开了直播。

    和网友们聊一会儿，总比这样干坐着强。

    身为一名美女记者，她虽然很少直播，但每一次直播的在线人数，都在一万人以上。

    可以说，就算不靠记者的工作，她也能当一个网上主播。

    并且可以获得不小的收入。

    点开直播，看着直播间从两个人几秒钟就跳到五百人，并且在线人数还在持续往上找。

    小芳笑着挥手打招呼道：“宝宝们大家早上好呀。”

    【喷气灰机】：一早就看到大美女主播，今天这个好日子。

    【一条小团子】：不小心点进来的我，瞬间被主播的颜值吸粉了，反手就是一个关注。

    【小芳的宝藏男友】：亲爱的小芳芳，你今天可真讨厌。怎么会这么讨人喜欢，百看不厌呢！

    【迷路的小灰灰】：不……这不是去幼儿园的车，快让我下车！

    此时的小芳，身穿着黑色的职业制服，配上白丝，再加上那让人忍不住陶醉的五官，让直播间里的大老爷们，大呼顶不住了！

    小芳倒是没有在意，反而为大家介绍道：“新来的宝宝们，主播现在所在的位置，是南城王家的庄园外，就在昨天晚上，在这庄园里，发生了一件大事。”

    “看到那些警察了吗？现在这里已经被全面封锁，王家庄园任何人都不许进去。还有，王家的所有人都被抓进镇邪司了，要知道那可是镇邪司……”

    小方表情很夸张的说道。

    【正经人士】：这件事情今天早上都传开了，主播知道具体发生了什么吗？

    【中二不是病】：楼上的一看就是新人，主播是名记者，她蹲守在这里，显然是不清楚。

    【一袋米要扛几楼】：修德玛蝶！主播快看，有人出来啦！

    【一袋米要扛三楼】：＋1

    【……】：＋50

    刚开始的时候，小芳以为是哪个网友在和她开玩笑。

    所有警察都从里面撤离了，王家庄园里面不可能再有人。

    这是她好不容易打听到的。

    只是，看着弹幕上疯狂的提示，还有那一条条让她抬头的话。

    小芳忍不住抬头望去！

    Σ(°△°|||)︴

    不是吧，还真有人出来了？

    并且不止一个，是两个人！

