    天空中那道如同彗星一样的白光贯穿了那条红色光芒。

    然后，那道红色光芒就这么从空中跌落了下来，重重的跌落在了地上。

    一起掉落的还有一截剑尖！

    这一幕直接让所有人都安静了下来。

    沉寂许久之后，他们才重新反应了过来。

    “什么！怎么会这样？”

    “这？是剑断了？”

    “好厉害！”

    “是吕尘赢了吗？还是？”

    ......

    这一幕直接让所有人都疯狂的议论了起来，每个人的言语中都充满了亢奋的语气。

    因为这两人的对决实在是太好看了，好看的让他们不知道该用怎么样的话语来形容两人。

    两个剑王但却表现出了远超剑王的实力，甚至可以说是和剑圣相差无几。

    不确定的说，这两人指不定能战胜剑圣！

    这必然是一场能在苍云城流传许久的大战！

    而这场对决的胜者竟然是众人都没有看好的吕尘，一个只有二品剑王的十七岁年轻人。

    这个结果自然让所有人都震惊不已。

    而众人眼中的主角，此刻的境遇可不是那么的舒服。

    吕尘现在的情况可没有想的那么好，甚至可以说是极差。

    浑身上下的火光虽然还没有完全退去，但光看吕尘此刻的外表就不难发现他的问题。

    浑身上下全都是被撕裂的伤口，虽然此刻已经不再流血了，但这些被强行撕扯裂开的伤口实在是让人有种说不出的惊恐。

    吕尘在落地的刹那，便是一屁股坐在了地上，长吁了一口气，脸上瞬间出现了难以名状的痛苦表情。

    不知道喘息了多少次，他才缓和了过来，整个人都有一种说不出的难受。

    身上的火焰开始褪去，天火丛剑依然完好，甚至还在释放极为愉快的剑鸣。

    这可能是吕尘现在听到的唯一好消息了吧？

    他有点无奈的看了一眼手中的剑，然后便是摇了摇头，“为了你，我这次可算是豁出老命了！还好，这条老命保住了！”

    “什么老命？年轻轻轻也配用这个词？小命一条而已！”

    域灵嘲讽的声音响了起来，不过语气中却带了一点小小的开心。

    吕尘自然没有精力去反驳这番话，老老实实拿出很多药灌进了嘴巴。

    感受到体内传来的舒畅感，他脸上才露出了一副舒服的感觉。

    随后便是从地上站了起来，很是冷漠的看向了远处的那人。

    同时也看到了那截就在不远处的剑尖。

    一看到这个，吕尘便是极为满意的笑了起来，“看来苍云界最强的火系圣兵不是狱火炎剑了，而是我的天火丛剑了！”

    说完便是缓缓的朝着穆牙走了过去。

    穆牙满嘴全是血，此刻也只能瘫坐在了地上，胸口有一道极其巨大的伤口，虽然已经在缓慢愈合，但他此刻依然连站起来的能力都没有！

    在看到吕尘朝他走来的时候，他的表情便是变得极为的难看。

    望着少了一个剑尖的狱火炎剑，他心中也有着前所未有的仇恨思绪。

    他真的好恨呀！

    不过吕尘可不管这些，他心中可是只想弄死穆牙，“穆牙！前面你想弄死我，现在该是我弄死了吧！”

    吕尘说的这句话在全场静默下响了起来，所有人都对吕尘投来了很震惊的神情。

    他竟然还有心思开玩笑？

    能说能笑那就说明吕尘并没有受到太大的创伤，甚至还有继续一战的余力？

    难不成他真的还要继续下手？

    邢磊脑海中出现这个念头的时候瞬间就怒了，直接冲到了穆牙的面前，拦在了吕尘身前。

    “吕尘！你好大的胆子，竟然还敢出手！我看你是真的不想活着离开苍云学院了吧？”

    邢磊尽可能的压制自己的愤怒，要不是四周有这么多看着，指不定他现在就已经要出手将吕尘当场斩杀了！

    一看到邢磊出手，吕尘便只能叹息了一声，反问道：“你插手，那说明穆牙认输了吧？刚刚他可没有认输，我继续出手不行吗？”

    一句反问便是让邢磊眉头一皱，脸上的表情变得异常的难看古怪。

    “我还没有输！”

    穆牙那倔强的声音突然从邢磊身后传了出来。

    即便剑断了，但他人还没有死，那么他就没有输。

    他不想输给这种人，也不想输给吕尘这种人！

    而听到这话的吕尘便直接就乐了起来，“听到没，你还是离远一点，我和穆牙的生死决斗可还没有解决，要不你就直说你们想要二打一，这样我认输好了！反正你们苍云学院这么做的事情也不少，所以你想如何？”

    这个选择权莫名让邢磊愣了半响，先是看了一眼深受重创的穆牙，之后又看了一眼同样受伤的吕尘。

    与此同时所有人的目光都聚焦在了三人身上，或者说都在期待邢磊的决定。

    这个突然出现的第三者倒是让他们觉得有点好笑。

    甚至已经有人开始评价苍云学院的过往了。

    其中便也提及了他们曾经四打一的举动，恰恰那个人不就是吕尘吗？

    所以还没有等邢磊做出决定，嘲讽和嬉笑就已经从某些人口中响了起来。

    百灵虽然被吕尘揍了一顿，但这时候，他竟然选择站在了吕尘的这一边，竟然在嘲讽苍云学院！

    这倒是让人有点意外。

    只不过一提及之前的旧事，邢磊的表情可就再也难以把持下去了，拳头猛然紧握，做出了一个让他自己都难以接受的举动。

    “穆牙认输！”

    这话一说完，穆牙便是响起了异常悲壮的哀嚎声。

    邢磊二话不说便是将穆牙给拎了起来，直接拎回了他们自己人那里。

    而这时候纪昀也是第一时间冲到了吕尘身边，来了一个深度的嘘寒问暖。

    只不过刚一触碰吕尘，吕尘的嘴角就痛的抽动了起来。

    “别碰我！痛死我死了！”

    纪昀这时候才看到吕尘身上竟然全都是密密麻麻的细小伤口。

    这不就是身体超负荷运转之后出现的损伤吗？

    尤其是握剑的右手，一长条撕裂伤，就差骨头都要露出来了吧？

    纪昀直接倒吸了一口凉气。

    

