    傍晚。

    杨琛和杨佳恩从门店回来。

    回到酒店，突然接到一个系统任务。

    【叮！】

    【宿主触发限时任务‘救人一命胜造七级浮屠’！】

    【救人一命胜造七级浮屠：江莱因感情问题，在酒店房间里上吊自杀，请宿主立刻前去救援。】

    【注：救人如救火，时间紧急，刻不容缓。】

    【任务目标位置已锁定，3分钟倒计时开始……】

    【任务奖励：两张中级消费返利卡！】

    在系统声音响起的同时，一张3D立体地图也在他面前弹出，地图上有一个红色光点在不停地闪烁着，显然那里就是任务目标江莱所在的位置。

    杨琛看了一下，这张3D立体地图正是这座酒店的地图。

    红点闪烁的位置在18层，而他住的房间是在16层。

    倒计时正在飞快地减少。

    “我有事出去一趟！”

    杨琛来不及向她解释，匆忙地对杨佳恩说了一句，便快步出了房间，直接从楼梯狂奔到18楼，向红点闪烁的位置赶去。

    “应该就是这间了。”

    很快，杨琛来到一个房间外，从地图上看了一眼，确定自己已经到了目标所在的房间外面。然后他又施展钞能力【透视】，向房间里看去。

    只见江莱像腊肠一样吊在客厅里，脖子上系着一根绳子，脚下的凳子已经踢翻。

    倒计时已经过了一分钟，只剩下不到两分钟。

    也就是说，如果不能在两分钟内把江莱救下来，她就要香消玉陨，与世长辞了。

    杨琛抓住门把手推了一下。

    咔嚓咔嚓。

    房门从里面锁上了。

    “现在没时间去前台拿房卡，只能破门而入。”

    杨琛深吸一口气，一脚向房门踹去。

    所幸酒店房间的门都是用的普通木门，而不是家里常用的保险门，结实程度非常一般。

    再加上杨琛力气非常大。

    只听‘咔嚓’一声，门锁被他一脚踹裂。

    杨琛迅速推门而入，来到客厅里，抱住江莱的性感的大长腿向上一抬，把她从绳子上解救下来，然后平放在地上。

    【叮！】

    【宿主完成限时任务‘救人一命胜造七级浮屠’，奖励中级消费返利卡两张】

    系统的声音立刻响起，倒计时还剩下一分钟半，也就是说江莱现在并无生命危险。

    “啪啪啪……”

    杨琛在江莱已经憋得有些发红的脸蛋上拍了拍，然后又掐了掐她的人中，正打算给她做人工呼吸时，江莱嘴里发出了一道轻哼，缓缓地睁了开双眼。

    “喂……”

    杨琛心里松了口气，伸出手掌在江莱眼睛前方晃了晃。

    江莱的眼珠也跟着他的手掌左右转动。

    “不错，还有反应。”

    杨琛打量着江莱，她的打扮和中午时一样，外面一件白色的时尚大衣，里面是一件黑色的紧身裙，装容精致，只是模样比之前要颓废一些。

    在她身上带着一些酒气，显然上吊之前已经喝了不少。

    “是你！”

    江莱渐渐恢复意识，同时也认出了杨琛。

    “可不就是我嘛！”杨琛呵呵一笑。

    “你为什么要救我？”江莱道。

    “你这个问题问的……我一时半会儿还真没想好该怎么回答你。”杨琛哂笑一声，指了指天华板上垂下来的绳子，道：“要不你再挂上去，容我想一想，等我想好了再救你？”

    “哼！”

    江莱闭上眼，别过头，一副我想静静别来管我的模样。

    自杀过一次的人，很难再鼓起勇气自杀第二次。

    “一天之内能碰上两次，咱们也算是有缘。问你一个问题呗，上吊是什么感觉，当时你脑子里在想什么？”杨琛跟她并排躺下，把她一缕头发拿在手里，无聊地把玩着。

    “别动我。”

    江莱晃了晃脑袋，语气里透着一股不耐烦，意识却不由陷入回忆。

    从踢翻凳子到意识昏迷之前，她的脑袋里想了很多东西，从小到大的经历像是幻灯片一样在她的脑海里一幕幕闪过，有父母，有哥哥，有小时候的玩伴，有长大后的同学，也有陈放，只不过陈放在她的回忆中占的份量并不是很多。

    她真的那么爱陈放吗？

    其实也不尽然。

    如果真的爱陈放，她也不会动不动就跟陈放吵架，也不会在跟陈放相处时像对待佣人一样对他呼来喝去。

    说白了就是不服气，对江浩坤反对她跟陈放在一起感到不服气！

    在她心里，我的想法才是理所当然的，所有人都应该顺着我，他凭什么反对我？

    江浩坤越是反对，她就越想证明自己是对的。

    简而言之就是作，‘作死’的‘作’！

    如果虞書欣是小作精，那她就是大作精。

    俗话说的好，小作怡情，大作要命。

    江莱就是被人惯坏了，长这么大都没有受到过挫折，才会因为这么一丁点小事寻死觅活。

    对付这种人，直接把她拉到工地搬一个月砖，就啥毛病都没有了。

    “你连死都不在乎，还在乎我碰你一下啊？”杨琛歪着头看着她，又道：“我很好奇，你为什么会选择上吊这种死法？据说上吊的人死后，样子特别难看，舌头都会从嘴巴里伸出来，脸上青筋暴起，你看过电影里的吊死鬼吗，就是那个样子！而且你在这里上吊，多影响人家酒店的生意。酒店里死了人，以后谁还会来这里住，多丧气呀……”

    “这是我家的酒店。”江莱直接打断了他的话。

    “呃……好吧，就当我没说。”杨琛不由砸巴了一下嘴。“现在还想死吗？你要是还想死，我保证不拦着。”

    江莱沉默了下来，过了一会儿，忽然又道：“我想喝酒，给我拿瓶酒过来。”

    “我又不是你家佣人，想喝就自己去拿。”杨琛懒懒地道。

    江莱转过头，瞪着卡姿兰大眼睛，目光灼灼地看着他。

    我怕你呀？

    杨琛也毫不示弱地看了回去。

    对视了几秒钟后，江莱忽然站起身来，径自往酒柜走去，从里面拿出一瓶红酒，拔开塞子，然后拿出两个高脚杯，倒上红酒，对杨琛道：“要不要来一杯？”

    “好啊。”杨琛坐起身来。

    江莱把一只杯子递给了他。

    这丫头也是犯贱，你要是不吊她，她就会主动迁就你。

    杨琛尝了一口，吧叽一下嘴道：“你家的酒也不怎么样呀……”

    “我知道哪里有好酒，你想喝吗？”江莱目光一动。

    “好啊。”

    ……

    半个小时后，两人来到一幢极其奢华的独栋别墅前。

    “这里是江浩坤家吧，这幢别墅不错呀。以后有机会，我也整一个。”看到这幢别墅，杨琛就明白江莱把自己带到哪里了。

    “没错，这里就是江浩坤那个王八蛋的家！”

    江莱熟练地找出钥匙，打开别墅大门，径直向储放红酒的酒柜走去，从里面拿出一瓶红酒扔给了杨琛。

    杨琛看了一眼，86年的木桐，至少值好几万，而且市面上很难买到。

    “这些都是他收藏的好酒，呵呵，上次我摔了她一瓶绝世好酒，他心疼坏了，教训了我整整一天……”

    江莱又从里面拿出一瓶红酒，根本没看商标，把木塞打开后直接对瓶吹，像喝矿泉水一样吨吨地灌了两口，然后啪的一下把瓶子摔到地上。

    “王八蛋！”

    红色的酒液以及玻璃碎渣洒满了地板。

    杨琛坐在沙发上，悠哉悠哉地品着红酒，看着江莱在那里发酒疯。

    “我要报复那个王八蛋，我要让他也尝一尝心疼的滋味。”江莱发疯一样地拿出酒来，咣当咣当地砸在地上。

    “你打算怎么报复他？以江浩坤的财力，每天至少也能赚几百万。你摔几瓶红酒，他就会心疼了？”杨琛道。

    “那你说该怎么报复他？”江莱歪着头向杨琛看去。

    “那就要看他在乎什么了？”杨琛举了举酒杯。“你是他妹妹，你应该比我清楚啊。”

    “他在乎什么……我知道他在乎什么了！”

    江莱自言自语了一声，然后扭动腰肢，款款地向杨琛走去，高跟鞋踩在玻璃碎片上，发出咔嚓咔嚓的脆响。

    “在乎什么？”杨琛道。

    “我！”

    江莱直接骑坐在杨琛双腿上，双手抱住他的脖子，用力地吻了上去。

    这可是你来招惹我的。

    杨琛把手里的酒杯直接扔掉，然后转守为攻，一个翻身把她压在沙发上，手掌从她的裙底滑了进去。

    ……

    【叮！】

    【宿主和江莱进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张。】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×3、中级消费返利卡×5、高级消费返利卡×1

    财富：642800元

    经验值：62602/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    次日。

    日上三竿时，江莱才醒了过来，一转头就看到赤着膀子躺在她身边的杨琛。接着又想起昨天晚上发生的，一幕幕让人血脉迸张的回忆，不由簇了簇眉头，轻哼一声。

    “怎么，你不会后悔了吧？”杨琛看到她的神色，不由挑了挑眉，“昨晚可是你主动的，这可不能怪我。”

    “呵，有什么好后悔的。死，我都不在乎，还在乎跟你上床？”江莱一脸平淡地说道，仿佛昨天晚上发生的事情跟自己没有关系一样。只是昨晚的战斗太激烈，让她身体有些发酸，“帮我把衣服拿过来。”

    “好！”

    这点事情还是力所能及。

    昨天的战斗是从客厅开始，他们的衣服还扔在客厅里。

    杨琛下床，正要去客厅拿衣服时，外面忽然响起了开门的声音。

