    第183章 相遇   

    闹事？

    

    秦瑶瑶脑袋都要炸了。

    

    今天到底是什么黄道吉日，怎么这所有的事情，都找上来了。

    这里的林涛，他还不知道该怎么样解决呢，底下面试竟然又出了问题！   

    这是老天都要她完蛋？

    

    不仅是她，林涛同样是没有想到，居然还会有人去面试的地方闹事，难不成，是天盛集团负责面试的人，暴露了魔道本性？

    

    还是说，有着和他一样目的的人呢？

    

    稍加思索，还是后者的可能性更大一些。

    

    林涛抬头，看着一脸愤怒的秦瑶瑶，笑着说道：“秦总，我反正时间很多，如果你不急着展示的话，不如就先去处理一下，我就在这里等你！”

    

    秦瑶瑶恶狠狠的瞪了林涛一眼。

    

    这个混蛋，摆明了一副看笑话的嘴脸，还说的这么冠冕堂皇，好像是自己还要承他的情。

    

    简直是坏透了！   

    “怎么？”

    

    林涛看着她的神色变得犹豫不决，笑呵呵的说道：“那不如，我和你一起去？”

    

    “不需要，你就在这里等着吧！”

    

    秦瑶瑶立刻拒绝。

    

    底下还不知道是个什么角色在闹事，但是能让天盛集团的保安束手无策，闹到要打电话找她来求助的地步，显然不是什么善茬。

    

    至少不是那么轻易可以应付的。

    

    再带上林涛这样一个不定时炸弹，那才是真的给自己添堵，谁知道这家伙到了下面，会不会突然翻脸。

    

    甚至有可能底下的闹事，也就是林涛安排的！   

    秦瑶瑶越想觉得很有可能，毫不犹豫的拒绝了林涛的陪同。

    

    “看好他！”

    

    临走前，还特地叫来了两个壮汉，站在了会客室的门口。

    

    虽然不指望能够拦住林涛做什么，但至少，留下一个可以报信的，也不至于发生一些猝不及防的事情。

    

    今天真是糟糕透了！   

    秦瑶瑶带着满腔的怒气，直接冲进了电梯里，朝着一楼的面试房间走去。

    

    林涛悠闲的坐在会客室里，慢悠悠的品尝着咖啡。

    

    “你们也别干站着啊，地上那玻璃碴子看着不难受吗？”

    

    “打扫打扫。”

    

    “也别一直盯着我，我是绝对不会跑的，你们这里到处都是监控，我能跑到哪里去呢？”

    

    两个壮汉神情尴尬，面对林涛的话，一时间不知道该怎么接茬。

    

    但是他们看着地上的同伴，那个被林涛一拳干掉的壮汉，心中还是不由得戚戚然，似乎林涛说的很有道理。

    

    如果他真的想要出门，就凭他们两个在这里，也拦不住啊！   

    想到这里，两人还真的去弄来扫把和簸箕，还是打扫地上的玻璃碴子，顺便还将那个昏迷不醒的倒霉蛋，换了个地方呆着。

    

    然而，就在他们清理了玻璃碴子，重新回到会客室的时候，神情顿时呆滞。

    

    手里的扫把和簸箕，全都掉在了地上。

    

    连同下巴，都差点儿惊掉了。

    

    林涛，消失了！   

    就像是蒸发了似的，整个人一下子就不见了踪影！但是他们明明只离开了几十秒钟而已，就是为了避免林涛离开，他们倒垃圾都是跑着的。

    

    怎么转眼的功夫，这人就不见了？

    

    见鬼了吗？

    

    一种难以言状的震惊，瞬间充满了他们的脑海。

    

    “要……要报告秦总吗？”

    

    想到之前秦瑶瑶下楼时候的愤怒模样，两人只觉得后背发凉，脸色一下子垮了下来。

    

    这件事，看来还是尽量不要让秦总知道的好。

    

    “去看监控！”

    

    忽然，他们想到了之前林涛的提醒，天盛集团除了厕所之外，几乎处处都是监控，就没有他们看不到的地方！   

    只要林涛还在天盛集团里，就一定可以找到的！   

    于是他们毫不犹豫，跑到了监控室里，刚一进门，两个人就再次傻眼，好像是活见鬼似的，呆呆的看着监控室里站着的林涛，嘴巴张得老大，却是发不出声音。

    

    “哟，来了？”

    

    林涛看到他们，还笑呵呵的打招呼，说道：“正好，我找不到底下面试房间的监控，你俩给我找找！”

    

    “这……好的！”

    

    他们本来想要义正言辞的拒绝，但是一下子就想到了之前那个壮汉的凄惨结果。

    

    话都到了嘴边，还是毫不犹豫的答应下来。

    

    很快，就将面试房间的监控视频，投放到了大屏幕上，给林涛看。

    

    “唔，很不错。”

    

    林涛拉了一把椅子坐下来，再次招招手，说道：“你们公司的咖啡不错，再给我弄两杯！”

    

    “好的好的！”

    

    两个壮汉，此刻俨然已经成为了林涛的跟班，说什么就做什么。

    

    老实巴交，体贴入微。

    

    林涛品着咖啡，看着大屏幕上秦瑶瑶指着两个公司成员，正在不断的数落指责，大概是他们的能力不行。

    

    不过，一直都没有看到闹事者的模样，倒是让林涛越发的好奇。

    

    难道，那个人已经跑掉了吗？

    

    不太可能吧？

    

    以秦瑶瑶的本事，怎么说也是堂堂正正的战尊，而且有着魔女的能力，想要从她的手里逃走，恐怕不是那样简单的事情。

    

    “哦，原来在这里！”

    

    这会儿，秦瑶瑶已经教训完了面试房间里的两个下属，随着她走出房间，林涛的目光，也在屏幕上飞速的扫过。

    

    很快就在一楼的大厅里，见到了秦瑶瑶拦住了一个人，周遭还倒着好几个人，看上去都是天盛集团的保安之类。

    

    出乎意料的是，秦瑶瑶并没有要和人动手的打算，甚至看上去，两个人还认识，就站在一堆横七竖八天躺着的保安旁边，有模有样的聊了起来。

    

    这特么也行？

    

    林涛都不由得服气，果然女人都是让人费解的动物。

    

    他调整着监控探头的角度，想要看看那个认识秦瑶瑶，还敢在天盛集团闹事的人，到底是长的什么样子。

    

    “哦，还是个女人。”

    

    随着探头的扭动，渐渐看清楚了那个人的模样。

    

    噗！   

    林涛差点儿把嘴里的咖啡，都喷出去。

    

    这不是叶轻霏吗？

    

    她怎么跑到天盛集团来了？

    还搞面试？

    

    面试就算了，还闹事！   

    这个女人，难道也得知了天盛集团的背景身份，才会故意找上门来的？

    

    还是说，她原本就和秦瑶瑶关系不错，这只是她们之间，一种联络感情的方式？

    

    林涛彻底蒙了。

    

    

    

