    前面说什么没有听到，但最后这一句可能她说的声音些许的大了些，被宁浅语听的清清楚楚。

    虽然来陆家的时间不长，但陆欢平时做什么跟什么人在一起，宁浅语可早就查探的一清二楚。

    知己知彼方能百战百胜嘛！

    既然自己要乘风破浪，那自然不能像以前一样，浑浑噩噩的过日子。

    陆欢性子这么高的人，自己收拾了她，她能轻易的认输？

    不可能！

    别看她今天好像对自己不敢无礼，但只要有个机会，她绝对是那个冒头的。

    宁浅语看着她上车，一溜烟的离开，眼睛眯成一条缝看着她的车尾，脑袋里想着对策。

    对了，昨晚不是刚刚纳入一个保镖么，一个想法萌生在她的小脑袋瓜里。

    时间还早，坐在车上翻了半天都没找到曹胜的电话，不会吧，她明明记得昨天加了的，怎么会没有呢？

    陆御现在肯定还在接受老爷子的训话，算了，还是去一趟吧！

    “小五，你就在这儿等我就好。”

    昨晚她开车进里面，绕了半天，反正就是找个人而已，就没有让小五开进去。

    就是这个决定，险些让她受伤。

    还没有到御园，旁边一家卖早点的小摊子，几个男人坐在那儿。

    宁浅语扭头看了一眼并没有太在意，谁知道却被正坐着吃早餐的一个男人一眼锁定。

    “哎哎哎，昨晚上就是那个娘们儿，TM的，让咱兄弟白白挨了一顿揍，怎么样，要不要搞一下？”

    背对着的另一个男人回头看了一眼紧皱眉头：“不用了吧，那可是亮哥罩着的人，你还敢？我看你小子是骨头太硬。”

    说话的正是昨晚上在御园酒吧调戏宁浅语的两个人，被收拾了好一顿。

    天大亮才被放出来，浑身难受的二人想着先吃点东西，没想到竟然这么巧，看到了宁浅语。

    “刚刚不是说了嘛，准备回老家了，怎么着也不能在离开之前白挨一顿打吧！”

    一个男人怂恿的说道，另一个人也有些动摇。

    心想，对啊，反正准备离开这个城市了，也不能白白挨一顿打。

    “走。”

    两个人悄悄的尾随上宁浅语，眼看着还有几步就到御园，谁知道两个人从身后出现把宁浅语给绑了。

    这边本来就是夜市，大早上的也没有多少人，两个人扛着宁浅语刚从巷口出来，就被小五撞个正着。

    “你小子没长眼啊，是不是找死！”

    小五是看宁浅语的手机没有带，所以想着进去给她送一下。

    虽然套着麻袋，但从她露出来的鞋子，小五看出两个男人扛着的正是宁浅语。

    “站住！”

    宁浅语此时已经没有直觉，浑身无力瘫软的趴着。

    两个男人把宁浅语放在地上，朝小五走来。

    “小子，你TM混哪的，知不知道这条街谁说了算，识相的赶紧滚，别多管闲事。”

    小五虽然结巴，但脑子还挺好使，他只知道宁浅语是他老板。

    “放...放开她。”小五结结巴巴的说了一句。

    两个男人嘲笑起来，指着小五说道：“没想到还是个结巴，哈哈哈，就你这样的还想见义勇为？小子，你是不是电视剧看多了？”

    说罢，顺手捡起地上的一根木条朝小五挥过来。

    小五用胳膊挡了一下，吃痛的捂着，心一狠，抓起地上的一块石头朝着两个人冲了过去。

    三个人扭打在一起，宁浅语在一旁看着小五被打倒在地来回翻滚，却又一点力气都没有，甚至连说话都说不出来。

    “住手。”

    仿佛是一道正义之光一般从天而降，虽然声音是从身后的地方传来，但耳朵灵敏的宁浅语已经听出来真是昨晚自己拉拢过来的曹胜。

    这两个男人刚想着一大早的怎么那么多爱管闲事儿的，一扭头看到曹胜的脸，吓得腿一软掉头就跑。

    曹胜正好下了夜班从御园出来，以为就是普通的打架斗殴，走近一看才发现，竟然是宁浅语。

    “大嫂，你没事儿吧！”

    说话的时间把宁浅语扶了起来，坐在石阶上，宁浅语中了迷药浑身无力。

    小五这时候也从地上爬起来，他可不知道曹胜是谁，警觉的指着他说道：“你让开。”

    两个人就这么面面相觑。

    宁浅语用尽浑身力气看着小五摇摇头。

    曹胜脑瓜子相比小五灵活不少，看出来她们两个应该认识，问道。

    “你是大嫂的？”

    “这是我老板，我是浅语姐的司机。”

    曹胜看了一眼不远处停的一辆豪车，这才明白。

    “你去把车开过来吧！你放心吧，这也是我老板。”

    说完，看了眼宁浅语。

    好像在问，我说的对不对。

    本来昨晚上赵银亮就让他提前下班吧，从明天开始就不用再到这边来，直接去找陆御。

    但他毕竟在这儿跟着赵银亮干了好几年，想着还是站好最后一班岗，想不到老天就是这么捉弄人，竟然让他们在这儿碰到。

    缓了个把小时后，宁浅语终于有了点力气，刚刚那两个人竟然随身还装着迷药，也不知道在这儿对多少女孩子伸出过魔爪。

    曾经的宁浅语也许很柔弱，但自从在监狱走了一遭之后，她已完全脱胎换骨。

    “小五，这位是我新请的保镖曹胜，这位是我的司机小五，你们两个以后可是我身边最亲近的人了。”

    虽然刚刚认识曹胜不久，但从陆御和赵银亮那边了解的信息，让她完全放心。

    宁浅语把关于陆欢的事情大概跟他说了一下。

    “总之，我不管你用什么办法，我要知道陆欢每天的行踪。”

    曹胜点点头，这个工作对他来说根本不算什么。

    “老板，那我...”

    他刚想问问自己用不用跟在她身边，随时保护她的时候，却被打断。

    “你们两个以后记住，不管在哪都不用再叫我老板，这个称呼我很不喜欢，就叫我浅语姐就好。”

    宁浅语也没想到，自己感觉自己就够年轻的，想不到找到的能用之人竟然都比她小。

    难道自己的年纪真的不小了吗？

    一个恐怖的画面出现在她的脑海里。

