    “大人！”

    正当沈钰在合昌城准备继续深挖的时候，黑衣卫的人匆匆走了上来，将一封官贴递了上来。

    “大人，黑衣卫传令各部，如遇到大人您，立刻让您立刻赶往八盘山！”

    “又是八盘山？”接过对方手中的官贴，沈钰看了看，上面没有署名字，但能调动整个南疆黑衣卫传信，身份地位一定不一般。

    “这信是整个南疆的黑衣卫都收到么？”

    “是，现在相比南疆各部黑衣卫都接到了消息，以保证大人无论在南疆何处，都能收到消息！”

    “好了，我知道了，下去吧！”

    “是，大人！”

    将官贴随手放在一旁，沈钰眉头轻轻皱了一下。调动这么多黑衣卫一同传信，看来传信的人不是一般的着急。

    八盘山大会本是南疆自己关起门来举办，现在却突然面向整个江湖，本就惹人怀疑。

    现在不仅如梦让自己帮忙去八盘山大会夺取无影玉，现在连不知道哪位朝堂大佬也传信而来，让自己过去。

    这个八盘山大会，恐怕不仅仅是有一个无影玉那么简单。

    还有如梦，这小姑娘怎么看也不简单。沈钰本想着在合昌城好好观察一下她的，现在看来，恐怕是来不及了。

    又在合昌城待了两天，将后续的事情全部收尾，顺便将那些被抓的作恶多端的人一剑砍掉。

    在抓童赫的时候，黑衣卫说的没错。落到沈钰手里的恶人，很少能活着回去。

    尤其是他现在着急要走，自然要把这些人给收割了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得镇魂金玉！”

    镇魂金玉，外表是晶莹白玉，内含金光，佩玉腰间栩栩生辉。长期佩戴在身，有滋养识海，增益精神的作用。

    当然，它最大的作用是可以镇压外界灵识，拥有的人实力越强所起的作用也就越强。

    以沈钰现在的实力，凭借镇魂金玉和落魂珠两样东西，估计都不用出手，就直接能令对方灵识崩散。

    将镇魂金玉佩戴在身上，又处理完了合昌城的一切，沈钰这才奔赴八盘山。

    按照他的理解，八盘山大会还有半个月，本以为这里应该是荒凉一片，没什么人影的。

    但到的时候，却早已是人声鼎沸。八盘山上满是游荡的少侠女侠等等，各个都看起来英武不凡。

    看起来，自己的消息还是太闭塞，没想到竟然这么热闹。

    只是，眼前的画风让沈钰有些不适应。一群男男女女围在一起，没有相互比斗，反而是在说说笑笑。

    时不时的，沈钰还看到了女子露出害羞的表情。

    这咋感觉不像是比武大会，倒像是相亲大会，自己是不是来错了地方了？

    “沈大人，你也来了？”

    就在沈钰环顾四周的时候，一道声音传了过来，紧接着就看着一道身影飞快的向自己跑来。

    “你是方子毅？银牌捕头方子毅？”

    当看清楚对方的面容时，沈钰一下子就想起了对方是谁。

    之前自己还是三水县县令的时候，当初就与他一同办过案子，记得当初他身边还跟着一位很漂亮的小姑娘叫苏若凝。

    “没想到沈大人还认识卑职，卑职不胜荣幸！”

    看着沈钰，方子毅也是感概万千。当时他们认识的时候，自己是银牌捕头，对方还只是个县令而已。

    可现在，风水轮流转，他还是银牌捕头，人家却已经名满天下，成了自己只能仰望的存在。

    今日在八盘山相聚，不得不让人感叹。话说，当初这粗腿，自己怎么就没想方设法的抱上呢。

    “不过你怎么会来八盘山？这里有案子？”

    “没有，沈大人误会了。卑职是最近手头上的案子正好忙完，恰巧听闻八盘山的事情，师傅就让我带师妹来长长见识！”

    “哦，这么说你师妹也来了？咳咳，我是说，今天能一下遇到两位老熟人，这是缘分！”

    “是，是缘分！不过我们就是来凑个热闹，这里的高手太多了！”

    环顾四周，方子毅也有些唏嘘。他原本以为就凭自己的实力，在年轻一辈也算可以了，但真正了解过才知道，自己就是个小虾米。

    江湖很大，大盛皇朝地域不知多少万里，人口何止亿万，天才更是层出不穷。

    听闻年轻一辈中南柳北顾更是大宗师巅峰的高手，要知道这两个姑娘可还没到二十岁呢。

    相对而言，自己这点水平，是真上不了台面。

    恐怕也只有眼前这位沈大人这样的天才，才会在这样的地方光彩夺目，永远也不会被人盖住光辉吧。

    “沈大人若是不嫌弃的话，不如就跟我们一起吧！”

    “也好，正巧我也刚来，还需要方捕头帮忙介绍一下！”

    跟着方子毅一边走着，两人一边小声聊了起来。此时的方子毅很拘谨，完全没有最开始认识时的豪迈。

    时过境迁，人跟人也是完全不同了。

    只是经过交谈，沈钰心中疑惑反而更多了。以前这八盘山大会只是南疆举办，中原之地也没有人来过。

    而且中原各地从没有这样的活动，也没有人把一群少侠们聚在一起比斗，论出个高低。

    现在南疆八盘山大会敞开了向整个江湖开放，江湖上的少侠们为了验证个自己的实力，也有不少人会选择前往。

    正所谓文无第一无无第二，尤其是年轻人正是热血上进的时候，所有人都想知道自己的真实水平是什么。

    再者对于大多数人而言，从众的其实居多。有人带头，其他的人也纷纷赶来。

    有现在这个平台，再加上这一次的奖励也确实丰厚，所以吸引了大批的人过来。

    而且随着时间的推移，还会有越来越多的人来。

    “那边是谁？”随着方子毅往他师妹所在的方向走去，沈钰的注意力却完全被一个姑娘给吸引住了。

    一袭白衣，肌肤胜雪，尤其是那股清冷的气质更是让人眼前一亮。

    在沈钰认识的那么多女子中，恐怕也只有柳寒霜的容颜能与其相较一二。不过，平心而论，柳寒霜还是要差上一筹。

    再看其功力，应该也绝对不低，甚至应该与柳寒霜相差不大。

    什么时候，江湖上多出了这么一位实力与美貌并存的女侠了？

    “大人，那是顾雨桐！”

    “原来是她，难怪！”

    顾雨桐，是与柳寒霜齐名的少年天才，那可是无数少侠心中遥不可及的梦。

    十六岁时选择闭关，自此沉寂江湖，三年间再无消息。

    如今一出关便已至大宗师绝巅之境，而后，便开始接连挑战个派高手，至今无一败绩。

    有人说，她这是在磨练自己的剑意，为突破蜕凡境做准备。若是一旦成功，那将是最年轻的蜕凡境高手。

    “沈大人，听说顾雨桐正在不断挑战高手，沈大人您还是小心点！”

    “我知道！”这样的武痴最难缠了，哪怕是小姑娘也不行啊。

    再看看这小姑娘身前围绕的那一圈少侠们，每一个都透出讨好般的笑容。呸，一群舔狗！

    这些人那可都是麻烦！

    “敢问可是沈大人？”

    正当沈钰跟方子毅从他们旁边走过的时候，顾雨桐一下看到了这边，连忙推开周围环绕的少侠，匆忙走了过来。

    “姑娘，你有什么事情么？”

    “在下顾雨桐，想请沈大人指教！”

    “我这张嘴啊！沈大人，我先站在一旁，你们再继续，就当我不存在！”

