    青雾笑得轻佻，笑得猖狂。

    巫铁抬起右脚，一脚一脚的踹在了他身上。

    没有用神通法力，只是纯粹的肉体暴力，青雾发出惊天动地的惨嗥声，体内不断有骨骼碎裂声传来。

    抬脚将青雾体内骨头踩碎了大半，巫铁右手一挥，一道清香扑鼻的清泉凭空凝聚，化为淅淅沥沥的小雨洒在了青雾的身上。

    青雾的身躯蠕动着，体内碎裂的骨骼迅速的愈合，呼吸间就已经全部恢复。

    巫铁一声不吭的，继续抬起脚，朝着青雾就是一通乱踩踏。

    如此上百遭，青雾的面皮变得一片惨白，眸子里猖狂、轻佻的神光已经变得散乱不堪，整个人都陷入了崩溃的边缘。

    除了最初几次，巫铁只用了纯粹的暴力，后面每一次，巫铁都在青雾身上加持巫咒。

    各种古怪的巫咒，让青雾身上任何一点感知，无论是痛、痒、酸、麻等等，都数百倍、数千倍、数万倍的放大了。

    放大到极致后，就算是巫铁轻轻地一声冷哼，都好像一道道天雷在青雾的耳朵里炸响，震得他七窍流血，痛得他嘶声惨嚎。

    而他自己的惨嗥声，他的呼吸带起的气流，引发了更加可怕的连锁反应。

    他自己的惨嗥声震碎了他的耳膜，震得他脑浆都几乎成了豆腐渣，然后又被巫铁的春风化雨神通直接修复。

    他湍急的呼吸带起的气流，好似刀锋一样摩擦他的肺，撕开他的气管，从他的嘴里、鼻腔中喷出。于是大片大片的血雾喷洒，痛得他眼前发黑，痛得他浑身血管直跳。

    血液的流速在加快，身躯变得脆弱无比，血管无法承受血液的流动。于是乎，无论是大的小的血管，都在往外喷血。

    青雾发出惨烈的惨嗥声，他在生与死的边缘挣扎着，一次次的想要干脆利落的死去，却一次次的被巫铁从活活痛死的边缘拉了回来。

    “就算武国最专业的狱卒，最厉害的刑罚高手，也不如本王这般，透彻的了解如何给人制造最大的痛苦。”巫铁如此施虐了上百次后，低头俯瞰着青雾。

    “你的肉体，你的神魂，你的一切，你的这具人形的身躯内，每一个最细小的细胞，每一个最微小的结构，一切的一切，在我眼前没有任何秘密可言。”

    “我知道如何让你痛到极致。”

    “我知道如何让你彻底绝望。”

    青雾吐了一口血，他哆嗦着抬起头来，眸子里散乱的神光骤然凝聚，缩小到针尖大小的瞳孔死死的盯着巫铁，青雾嘶声道：“绝望？嚯嚯，我们不会绝望，应该绝望的，是你们！”

    吐了几颗崩碎的牙齿出来，青雾怪声道：“你在三国之地干得不错，你在燧朝这里，干得也很好……很不错啊，武王巫铁，你成功的阻止了我们对这两个地方的收割。”

    “可是有什么用呢？在其他地方，嚯嚯，在天字甲二号猎场，我们已经屠光了那一处陆块上的所有人族，只留下了一些‘人种’，让他们未来慢慢的繁衍生息。”

    “哦，这种行为，就好似收割韭菜之后，留下根茎，等着收割下一茬呢。”

    “我们几乎屠光了天子甲二号猎场的人族，我们摧毁了他们好容易辛辛苦苦积攒起来的可怜文明……我们留下的那些‘人种’，他们的智商都被我们抹杀了大半，他们如今已经回到了茹毛饮血、刀耕火种的原始部族社会。”

    “这是天字甲二号猎场上正在发生的事情，还有地字丙七号战场，一场内战正在爆发，九龙夺嫡，嘻，一个完整的神朝，分成了九大神国相互攻伐。”

    “他们马上就要落入我们手中……他们马上就要在自相残杀中耗尽元气。”

    “啊，还有天字丁九号猎场，这里的反抗很激烈，但是他们的神皇，是我们的虔诚信徒……他正在用亿万黎民的血肉，建造祭坛，向我们献祭。”

    “就在半个月前，天字丁九号猎场的神皇，将自己的所有嫡系后裔，都献祭给了我们！”

    “嘻，这样的例子，还有很多，很多。”

    “武王巫铁，你做得很不错……你真的，很厉害，非常的，厉害……但是你，能怎样呢？你一个人，你倾尽全力，能做到的，不过是在两个微不足道的局部战场上小小的挫败我们的收割计划。”

    “对了，对了……”青雾眉飞色舞的朝着巫铁笑了起来：“你一定很疑惑，我为什么知道所谓的天字猎场、地字战场、人字命场的称呼？”

    “啊，武王，你知道这些代表，代表着什么么？”

    青雾歪着头，笑看着巫铁：“这代表，我们的力量，已经渗入了娲岛……哦，哦，哦，你知道娲岛么？你知道么？你知道这些猎场、战场、命场，都代表了什么？”

    “代表了……你们的……彻底的……沉沦……和……绝望！”

    青雾浑身抽搐着，他一个字，一个字的向巫铁笑道：“我之所以还留在这里，忍受你们的凌辱和折磨，就是想要亲口、面对面的，对你说……你们盘古遗族，绝无翻身可能。”

    “你们注定要绝望……你为什么还要挣扎呢？”

    青雾咧嘴笑着：“为什么，还要，徒劳的，挣扎？你们，静静的，安然的，等待诸神的恩典降临，这不是很好的事情么？”

    “为什么，一定要，挣扎，一定要，反抗？有意义么？”

    巫铁看着青雾那张扭曲而快活的面庞，飞起一脚踹在了他的脸上。

    各种越发狠辣、越发狠毒的诅咒暴风雨一样落下，巫铁拎起了囚牢中的一根密布倒刺的毒蝎鞭，朝着青雾劈头盖脸的打了下去。

    殴打，濒死，救治……然后再一次殴打，再一次濒死，再一次救治……

    青雾的哭喊声、哀嚎声、叫骂声、求饶声响彻整个囚室。

    如此又是整整三百轮后，巫铁丢下了已经抽得几乎崩解的毒蝎鞭，笑着向青雾点了点头：“现在，心情好多了，我有一些问题，你可愿意回答？”

    青雾喘息了一阵，他回复了一些精神，然后笑看着巫铁摇头：“你猜？”

    巫铁笑着指了指青雾：“真调皮，这样可不好。嗯，真不好。”

    巫铁蹲在了青雾面前，手指轻轻敲击他的眉心：“你是某位‘神灵’的精血分身吧？我见过幽若、乌头他们的精血分身，给人的感觉一模一样。”

    “嗯，我想和你的本尊谈谈。”巫铁很诚恳的对青雾说。

    “来，舔我的脚。”青雾笑得越发灿烂：“或许，你舔得干净，我会开恩，赏赐你一次觐见的机会？”

    