    话音未落。

    暴怒的唐毅身形如鬼魅的，猱身而来。

    抬脚重重的将张桂云踹开。

    张桂云还没反应过来，只觉得眼前一花。

    整个人飞出去撞到了远处的桌子。

    一声听得人牙酸的，腿骨断裂声传来！

    受到重创的张桂玉，哼都没哼出一声，直接疼到昏死了。

    顾雅柔吓的抱头尖叫：“妈——”

    只是，音节还未完全发出来，直接卡在了喉咙里。

    “呃，嗬嗬嗬——”

    顾雅柔直接被唐毅掐住脖子，凌空举了起来。

    她瞪大眼睛，嘴唇张着喘气。

    因为缺氧，表情狰狞。

    一双手更胡乱的拍打唐毅的胳膊，脚尖因为在够不到地面，使劲的蹬着。

    唐毅眼角泛红，咬牙切齿的吼：“我要杀了你们！！”

    他家的小小姐、御景苑的小公主，岂容得这群人欺负！！！

    “嗬嗬，不、、不关我的事！放、、放我下来、救命！”

    顾雅柔极力的呼吸，嘴里含混的冒出不清楚的音节。

    这时。

    从别墅门外迈一道极具压迫感的高大身形。

    危险与凛然的气场，如同山洪海啸，笼罩整个客厅！

    封御琛耳中听到的，是小女儿哭喊妈咪的声音。

    男人溟黑瞳色宛若深潭古井，望不到底，藏着任何人都无法窥探的情愫。

    妈咪——

    小丫头是在喊谁？

    阮乔吗？

    封御琛眉宇成川，目光复杂。

    无视唐毅与顾雅柔他们，他阴沉的脸色，朝客厅走。

    然后——

    封御琛瞳孔倏然紧缩，看到了或许此生都无法忘记的画面。

    小女儿跟无声无息的阮乔，在一片触目惊心的血色里。

    一大一小，皆是那么的无助、柔弱。

    这样的场景，似曾相识，似乎在哪里出现过！

    恍惚间……

    这画面勾起了他深藏心底，逆鳞般的回忆！

    仿佛这五年来——捱过的日日夜夜中，不停重复的噩梦场景！

    曾经那空荡病床上的鲜血，一如今天！

    封御琛整颗心如同被无形的大手揪住。

    强烈恐慌与心悸。

    一瞬间，侵袭而来！

    他每次回忆起失去那个小女人时，就是此刻这样的痛楚。

    痛不欲生到，恨不能拉上全世界一起陪葬！

    封御琛沉稳不在，脚步彻底乱了，大步迈过去。

    一手抱起念念护在怀里，一手去试探阮乔的气息。

    连他自己都没察觉到，手指在轻微颤抖。

    “妈咪，不要！别不要念念！”

    念念陷入情感障碍的刺激，什么都听不到般，小小的身份在颤抖，哭喊的拼命在封御琛怀里挣扎。

    小丫头，居然连自己的爹地都认不出来了！

    一息之间，封御琛确定了女儿身上并没有伤，阮乔也尚有一丝气息。

    他按住挣扎的女儿，低沉沙哑的声线，怒吼着：“唐毅！把念念带走！！”

    唐毅瞬间丢下掐着的顾雅柔，红着含泪的眼睛大步跑来。

    封御琛将念念交给唐毅。

    自己俯身打横抱起浑身是血阮乔，大步朝楼上的属于念念的手术治疗室走。

    有力的大手因为极度克制，颤抖更加厉害。

    “叫陈医生来！！”

    一贯冷静镇定，意志力强大到无人能敌的男人。

    此刻的黑眸里，清醒与理智不复存在。

    只剩一抹癫色！

