    上一次叩阙之事，乃永嘉之学的读书人被刑部镇压，之后千余名士子愤而叩阙。

    天子当然担心事情重演。

    皇帝的担心是有理由的，因为当初的事远远没有这一次事情大。

    当年海瑞也上谏嘉靖皇帝，与林延潮如出一辙。

    当年海瑞不过是户部主事，死谏天子后内阁大学士徐阶，刑部尚书黄光升力保，大臣争相救援，那一次可谓满朝震动。

    可是论名声当时海瑞远不及现在的林延潮。

    林延潮是大明第二个三元及第的状元，他的文章为天下读书人奉为正宗，申时行，王世贞等都是他的老师，。

    他的林学，不知有多少读书人整日在批注阅读，每日揣摩专研。

    而他的‘天下为公疏’言辞更是犀利，直切时弊，没有一个字虚言。

    故而天子担心这一次林延潮上书也会引起，官员与百姓对朝廷的反对。

     张鲸看出天子的疑虑问道：“是不是要让奴才率厂卫，将为此事串连奔走的大臣们，以及士子们都暗中抓起来？”

    天子闻言头微微偏了偏，话到了嘴边又停住。这原本应该毫不犹豫答允的话，天子此刻却没有说出来，而是负手在暖阁里踱步。

    张鲸不敢打扰天子的思索，安静地立在一旁。

    半响后天子一抬眼对张鲸道：“张鲸，你怎么还没走？”

    张鲸不由一愕，立即叩头道：“是，陛下。”

    张鲸这边方走，张诚又入内。

    天子又问道：“张诚将宫外林延潮的夫人劝走了吗？”

    张诚叩头道：“陛下奴才无能，竭尽全力，但林夫人仍是不肯走。”

    天子不由动容，叹着道：“林延潮真是有这样一位好妻子。张诚你怎么看？”

    张诚察言观色然后道：“陛下，奴才以为林中允此番上谏，确实大逆不道，但也是一片忠君报国之心，其情可悯。”

     

    天子摆了摆手道：“朕是问你怎么看林延潮夫妇？”

    张诚道：“伉俪情深，内臣之前听闻，林中允中解元后，前状元龚用卿曾有意将从女许配给林中允。但却为林中允婉拒，娶了现在这位共过糟糠的妻子，此后且从未纳妾。”

    “见微知著可知林中允之为人，不过臣也听闻当年大奸臣严嵩也是如此厚待妻子，对发妻不离不弃，这又是令内臣不懂了。”

    天子闻言笑着道：“严嵩为相，其实并无大错，只是一意媚上，窃权罔利而已。林延潮若是能学严嵩那等事事媚上，你说朕要不要重用他？”

    张诚连忙道：“此乃陛下用人之机，内臣不敢揣测。”

    天子闻言哈哈大笑道：“还是你肯与朕说真话，持论公允，不似张鲸不知收了林延潮什么好处。”

    张诚闻言不由心底一凛连忙道：“陛下，可要内臣去查张鲸与林延潮到底有何瓜葛？”

    天子摆了摆手道：“张鲸有他的不是，但也有他的用处，如你虽对朕忠心不二，但办事却不如张鲸活络。此事不在朕心上。”

    张诚复道：“不过陛下，以内臣查知近来朝中大臣们实又串连之势。是否要臣监察此事？”

    天子沉默道：“此事张鲸已是禀过朕了，朕已交给他来办，你不用将此放在心上，武清侯近来如何？”

    张诚道：“武清侯近来与辽王府宗人走得很近，据说收了其钱财，要将辽王之案办成铁案。”

    “还有之前就是指使御史，弹劾林延潮。”

    张居正就是因辽王案，天子才下令对他'籍家'。

    但籍家的结果，却发现张居正并无贪污，也没有侵占辽王府邸，田亩。可宗室却依旧要将这帽子给张居正扣死。

    天子闭目摆了摆手道：“知道了，你就替朕暗中盯着武清侯，至于张居正的案子继续审下去，朕现在不信任何人的话。另外朕给你一道圣旨，允林夫人去诏狱中探视林延潮。”

     张诚垂头道：“可是陛下，并无亲属去诏狱探视的先例啊！”

     天子道：“所以你才要偷偷的替朕办妥此事，否则林夫人绝不会离去。”

     张诚走后，天子摇了摇头道：“林延潮你说耻君不及尧舜，可朕要如何当这尧舜？”

     慈宁宫里。

    李太后中夜陡然惊醒，服侍多年的老嬷嬷立即至太后身旁道：“太后，有何吩咐？”

    李太后摇了摇头道：“这安神香越来越不济事了，上一次尚能睡至四更天，这一次还未中夜就醒了。”

    老嬷嬷道：“太后，那奴婢再给你点上一支？”

    李太后摇了摇头道：“不用了，哀家是心底有事，故而心神不宁，服侍哀家起身。”

    李太后穿上衣裳后，于殿里坐下定了定神后问道：“皇上呢？睡了吗？”

    “乾清宫那边回禀，陛下刚刚才睡下，但明日早起还有日讲，恐怕这还睡不下三个时辰。”

    李太后闻言心疼地道：“皇上也太不容易了，每日睡得少，还要处理朝政，还有林延潮那等不安好心的大臣们整日拿朝堂的事烦他，离间我们母子的关系。”

    老嬷嬷垂头道：“太后说的是，林延潮那等大臣真是该死，千刀万剐也不为过。但是陛下与太后乃血肉之亲，这是无论如何也变不了的。”

    李太后道：“那未必，天子日渐大了，也有自己的想法。就潞王大婚的事，他就有看法。虽说潞王是他亲弟弟，但他就不愿朝廷出这个钱，但他也不想想那些大臣背后的意思。”

    “今日是潞王，明日就是他的几个儿子，哀家的几个孙子。他也不想想将来除了太子外，他的儿子总是要封藩王的。今日潞王大婚，就藩的用度少给了。明日他的儿子就藩，大臣们怎么就甘愿，马上就有一帮沽名钓誉，自命为民请命的官员跳出来反对。这个道理他怎么就不懂。”

    “他当了皇帝高高在上，九五至尊，怎么就不知给他弟弟，哀家的孙儿们留下些家当。都是手心手背的，怎么就不知怜惜一二呢。”

    李太后说这，不由落下泪来。

    老嬷嬷道：“太后息怒，陛下还是有孝心的，都是那些大臣们蛊惑圣上。其实上大臣们贪得钱又哪里少了，平日里皇上对他们睁一眼闭一眼的，不予追究也就算了，真的就以为自己真的清廉了？这当清官的都要贪个几万两的。若真正的贪官，还不得贪个十几，几十万两呢。”

    “太后是天子的生母，潞王是天子亲弟弟，这大明江山都仰仗你撑着，从国库里拿几百万两银子来供养，这真不算多。这些大臣们监守自盗不管，反而指责起皇家，还自诩为民请命，这真是不要脸。换了洪武爷那会，一个个都该剥皮塞草的。”

    太后目光森然道：“是啊，是该好好办一办了，哀家就不信张居正，林延潮没拿过一文钱，让武清侯给哀家好好查一查。查实了，该剥皮的剥皮，该塞草的塞草。”

    冬十一月。

    京城发生了几件大事。

    一事是户部尚书张学颜上书，言眼下昭陵尚且完工，天子既要修离宫，还要建寿宫，开销巨大。

    而在九边军饷就拖不支，黄河汛情朝堂拿不出一两银子赈灾下，恳请宫中减少兴造营建用度。

    张学颜上书后，天子大怒，要裁撤张学颜，后经内阁力保。天子改张学颜为兵部尚书。

    然后改命南京户部尚书杨巍，为户部尚书。

    杨巍任户部尚书后，也是巧妇难为无米之炊，上奏言先拿京官，河南省官员两个月薪俸，为黄河赈灾之用，寿宫营建先支两百万，至于建造离宫，补充军饷等明年再说。

    天子允了杨巍所请。

     但户部扣押官俸赈灾此举，却令官员们骂声一片。

    还有一事就是张居正抄家之后，当初说张居正贪污，言他'五步凿一井，十步盖一庐'的杨四知这些官员们，言之凿凿的上书说，凭着张居正的俸禄赏赐，就是当一百年的官，也攒不下这二十万，由此可见证实他贪污无疑。

    另外他们还绘声绘色地说张家三子，事先藏匿了两百万两，并且已秘密将银运回了湖广老家，所雇用运载金银的船只有百余艘之多，水上船只延绵十里，简直是招摇过市。

    结果船过洪泽湖时，遭遇大风，船沉了不少，这一番话说来，仿佛杨四知亲眼所见一般。

    他们要刑部严刑逼供将这笔银子问出，结果张敬修受刑不过，供有三十万两银子藏在了已被抄家的曾省吾，王篆家里。张敬修不堪刑讯，写下绝命书后，于狱中自杀。

    刑部侍郎邱橓，与秉笔太监张诚继续拷问张嗣修，张懋修二人，誓要将这不知何处的两百万两银子问出。

    这一日，京师的富阳茶楼里。

    顺天乡试放榜不久，又马上值三年一度的春闱。京城里的大小客栈都是给读书人住满了，连茶楼中也都是穿着青衿的读书人。

    孙承宗走上茶楼寻了位置坐下，这一次顺天乡试他考取第三十二名，中式举人。

    放榜后他方才得知林延潮上书后下了诏狱，林府巨变之事。他去林府打探过，但林家却已是从原先住处搬走了。

    燕京时报被查封，昔日林延潮的门生，却因为郭正域叫屈之事，大闹了顺天府衙门，结果林延潮的弟子们不是被拿了下狱，就是被革去功名。

    如林延潮的弟子陶望龄，徐火勃等都是全无消息，不知去向。

    昔日林延潮在时，身为天子近臣，何等鼎盛林府，今日竟至这个田地。

    孙承宗为了林延潮暗暗伤心难过，他现在在茶楼上，想要从众人口中打探到林延潮的消息。

    读书人都是最关心时政的，茶楼里谈及眼下朝局不少人都是破口大骂。

    “天子，太后欲壑难填，以天下私潞王，视黄河水灾，九边欠饷于不见。”

    “百官们不敢说一句，林三元上谏却下诏狱，这是公允吗？”

    “不仅林中允，连为他奔走的门生弟子们，竟被抓拿，满朝文武竟没有一人敢出面说话？”

    “朝堂官员都是尸位素餐之辈，嘉靖爷在时，杨最获罪还有杨爵仗义执言，海瑞上书，徐阁老肯出面力保，而今日内阁只知逢迎上意，不敢有二话，与纸糊何异，至于百官也是唯唯诺诺。”

    “天子如此，朝臣如此，我等就算侥幸中式为官，要么与他们同流合污，要么就是如林中允那般直言下狱。如此我等十几年寒窗求得功名何用？”

    “诶，沧浪之水时浑时清，看你是洗脚还是洗缨，你不读书求仕进，想要为官的还大有人在。少你一个不少。”

    “读书就是为了做官，我等拜孔圣人何益？我读书人一辈子读得春秋大义，又在哪里？”

    “什么是大义？大义就是张江陵为国家操劳一辈子，但因抄出了二十万两银子即问罪全家，连身后都保不住。而太后，潞王坐享其成，却可以名正言顺地拿老百姓六百万两银子！”

    几个读书人愤慨地拍桌子而起：“朝廷都已是烂到骨子里，迟早要亡。”

    茶楼上众人慷慨陈词，孙承宗则是泪水滴落在茶杯里：“东翁啊，东翁，这就是你不惜一切也要保住了大明朝吗？国事到这一步已是无力挽回了，你何必去当官，我也何必去考举人？”

    是日，朝仪。

    百官一大早得知消息，宫里昨晚大火，结果烧去了三十几间屋子，所幸的是前后三殿无恙。

    紫禁城三大殿已是不知遭遇了多少大火，这一次虽没有烧到皇帝，皇后所在乾清宫，坤宁宫，故而也不算什么稀奇事。何况天子，皇后在起火时，就立马被转移了。

    但这里毕竟是龙驾所在之地。

    大臣们闻知此事后自是要向天子问安。

    数百名大臣跪在皇极门前，以确认圣驾无恙。

    不久皇帝出现在皇极门，升座后三辅臣率大臣们向天子问安。

    天子表示无事，称是为了庆贺太后五十大寿贺仪，宫里几位太监燃放了烟火，结果失火所至。

    眼下已是重责了几位责任所在的内官，再令工部营缮司重修宫殿就算完事。

    但是就在这时，阙下一名大臣却出班朗声道：“陛下，这一次紫禁城大火，并非无故由来，而是上天给陛下降下的警示。警示陛下将来若不思修理德政，必会至天怒人怨的，臣恳请陛下明鉴！”

    这位大臣说完，百官一片哗然。

     Ps：黄河水灾之事为本书虚构，但宫里大火却不是虚构，在万历年紫禁城平均每两年发生大火一次，其中以万历二十四年的失火最大，至于小的失火不计其数。

