    

    就在众人准备继续议事的时候，曾福又出生道：“何以来了。”

    孟滔突然妄想门口，只见一个精瘦男子站在那里，手里还拿着两把像是断掉的短枪，但两把都有枪头。

    孟滔开口道：“你就是何以？”

    何以只是默默点头，然后抓紧双枪冲向孟滔，而孟滔一个左闪躲开了刺来的攻击，紧接着一脚踢出，没想到何以强大的反应和身体协调能力一下子调整过来挡住了孟滔的一脚。

    何以脚底不离地的后移几米，而地上已经有两道由脚底摩擦出来的浅痕。

    “不错嘛，看来这个第一天才不是水分，不过你遇到了我就是你的不幸。”话音刚落，孟滔一个健步冲向何以，而何以手指波动，手上的双枪开始转动。

    就在孟滔即将过来时，一下抓住枪尾使其停止转动，停止转动的双枪现在一直冒着金色闪电，枪头更是被闪电包围成了一个钻头不断的旋转。

    何以两枪朝即将集中自己的孟滔刺去，瞬间两个金雷钻头飞了出去。

    而孟滔一个急停，利用左脚作为支点转身躲开这两个钻头，可没成想这个钻头竟然是跟踪的，一个掉头就打向孟滔后背。

    当后方钻头打来时，何以也没有闲着，双枪刺向孟滔。

    就在这时，一个蓝色火焰暴起，瞬间整个房间变成一片焦黑，而孟滔正在用单刀与何以对招，几个回合下来，谁也没有奈何谁，于是齐齐往后退开几米。

    何以看着面前表情轻松的孟滔率先开口道：“你没有用全力？”

    “对付你不需要用全力，要不是害怕把房间弄塌后没地方睡觉，早就把你打在地上了。”孟滔挥舞着蓝焰，刀身上的火焰在不断的燃烧。

    “第一天才只能有一个！”

    孟滔不屑地笑道：“第一天才？哪国的第一，你真的还是北玄人吗？”

    何以被孟滔弄得无话可说，而且孟滔说的也不是没有道理，自己真的还是北玄人吗？

    但何以还是不打算放弃，于是对着孟滔道：“我要对你下战书，要是你输了，第一天才就还是我，要是我输了，我就退出龙组跟随你！”

    听到何以的战书，孟滔噗嗤的笑了出声，这不是白给吗？可突然孟滔严肃起来。

    这个何以对第一天才的称号有些执着了，但既然是这样，那我就认认真真的跟你打一场，让你明白你不是北玄的第一天才，不，在你加入龙组后就已经不是了。

    “好！我接受你的战书，时间定在什么时候？还是现在就开打。”

    何以思考了一会道：“三十天后的武台见分晓。”说完，何以就消失不见。

    看着面前焦黑的墙壁，孟滔喃喃自语：“三十天，武台，有意思。”然后孟滔问向时千星。

    “千星，那个武台是什么？”

    时千星解释道：“武台，是李渊给我们这些外来者准备的战台，要是在武台外发生打斗，被发现就是格杀勿论，而且武台还有着排名，你要是挑战谁，下战书即可，可以选择接与不接。”

    孟滔点头。

    “原来如此，那刚刚那个何以排名的第几？”

    时千星摇头道：“龙组的人不会上武台，要是上了，神秘感就没了，对于刚刚那种，摆明了是要作为龙组的表面人物，要不然一直不出现，龙组究竟存不存在就有些耐人寻味了。”

    “还以为龙组的会出现在上面。”说完，孟滔就看着已经被火焰烧成焦黑的房间。

    “这地方还能住人吗？”

    “能不能住都不重要了，我们的据点已经暴露，需要换个地方，没想到龙组这么轻松就找到了我们的据点。”时千星既然已经正在习惯性的收拾行李，准备寻找下一个据点。

    孟滔突然叫停了几人。

    “不用收拾了，我们就这样吧，来一个杀一个，而且应该是他们躲着我，而不是我们躲着他们。”

    时千星停下手中的动作看着孟滔，久久才说出一句话。

    “孟滔，你有些自信过头了。”

    孟滔一个眯眼，然后轻笑道：“自信来源于实力，只有弱者才会逃跑，而且你们是我的人，我的人就是林家的人，抱头窜逃算什么东西，就这还是被誉为最强部下组织的夜？只会逃跑？”

    三人被孟滔怼的无话可说。

    是啊，孟滔已经回来，我们还跑什么，现在的他已经成长起来，而且还是一家之主，更何况身边还有一个半王，问我到底在怕什么？

    三人停下了手中的动作，站起来直视孟滔。

    他们这一刻明白了，夜要出世了，夜真正的主人回来了，夜带着复仇降临了！

    孟滔看着三人停下了收拾东西的动作，于是道：“停下干什么？”

    时千星无语道：“你不是说......”

    孟滔指了一下周围，房屋漏水，裂痕，就连家具都是简单的木头制成。

    “我们就住这样的房子？装就要装到位，我们去住别墅！”

    时千星从自己的口袋里拿出一个皮钱包，然后打开，只见一个银币从里面掉了出来，一直滚到孟滔的脚边转了几下才停下。

    孟滔随即叉腰豪爽道：“我林家缺这一点小钱？”

    然后对着曾福道：“福叔，这次外公一共给了你多少钱带出来？”

    “回家主，老家主这次并没有给我钱，而是让家主自己想办法。”

    孟滔一下只动作僵硬，笑容也是一只挂在哪里，机械一样的转头看向曾福。

    “所以说，我们现在连吃饭都成问题了？”

    “没错，还有，半王强者可以几个月不进食，所以是家主一个人饿。”

    孟滔一下捂脸，因为自己现在也是没有钱，就连一个小小的铜币都没有。

    “我们还是住在这里吧，别墅什么的就被想了，这个晚上先想想这么赚钱，要不然连基本的饱饭都做不到怎么打架。”

    众人无语，没钱还装。

    一夜过去

    今早的阳光不错。

    经过一晚的商量，既然还是决定去找工作，在工作赚钱养活自己的同时等待仙家遗迹的开启。

    孟滔来到一个大型餐厅当服务员，起先知道孟滔不是沙特洛人，而且还没有同行经验时，经理是不断算录用孟滔的，但当看到孟滔的颜值，经理一下子就高兴起来，直接给孟滔开了一个月五个银币的工资。

    因为长的怎么帅的人很少见了，要是被那些贵妇知道这么有一个颜值极高的人，岂不是天天爆满，而且名声一下子就远扬了。

    于是在孟滔入职后，餐厅就大肆宣传，当天，这家餐厅一下子就爆满了，而餐厅还推出了一个孟滔套餐，只需一个金币，孟滔亲手把美食送到你的面前。

    这一天，孟滔到处奔跑，只有他一个服务员，因为来到这里的都是奔着孟滔来的，于是这一天孟滔就收获到了十几枚金币的打赏，而且还有不少贵妇要包养孟滔。

    而这家餐厅托孟滔的福一举成为最火的餐厅，更是有别的餐厅放出月五枚金币想要挖走孟滔，可最终都被那家餐厅的月是枚金币给断绝掉了心思。

    晚上回到据点，孟滔衣服上都是口红印。

    几人也是知道了孟滔一下成为所有贵妇的梦中情人芙朵丽雅嘲笑孟滔，可得知孟滔一天赚到十几枚金币，一个个都要吵着要去当服务员。

    第二天

    今日天气微阴。

    孟滔照常来到餐厅当服务员，即使手上的金币已经能够坚持几人生活几个月，但孟滔发誓不得到别墅就坚持不离职。

    今天的贵妇依旧爆满，更是有不少在外面排队。

    又是一天过去，今天孟滔赚取到了足足三十几枚金币，距离一套别墅还需要再干一天就可以打成目标了，但买了别墅资金就会再次空缺，所以孟滔委屈自己再多做一天。

    众人无语了，两天赚到五十枚金币，真的是靠脸吃饭啊~

    第三天。

    今天的天气明媚，适合约会。

    今天的餐厅更加火热，不少不是王城的贵妇都专门来到这里，只为看到孟滔一眼，已经严重的影响交通，有不少男性不服，想要看看孟滔到底比他们甩在哪里，可是一见到后纷纷放弃想要找事的念头。

    就在这时，突然来了一群士兵，此地的贵妇和看戏的少女都被驱赶离开，餐厅老板看着这些贵妇离去就好像是自己的钱飞走了一样，满脸心疼。

    紧接着士兵排成两排，一辆黑色的悬浮车开到餐厅的门口，孟滔看着黑色的车泛起了迷糊。

    “这是把什么大人物也给引过来了？”

    只见车门打开，一条美腿从车里露出来，然后是身体，知道整个人出来后，孟滔愣住了。

    “这......这不是苏瑜吗？她出现是不是就代表李牧也在！”

    此时的苏瑜身穿礼服，身材凹凸有型，样貌跟一年前也是变化极大，从一个路人美女变成了一个高贵无比的女神，只见一个黑色西服男从车门另一侧中了出来，苏瑜顺势把手勾在男人的手臂上。

    “卧槽！果然是真的，不能让他们看到我现在的这个模样。”孟滔火急火燎的脱下制服，准备逃走，可是被一个失败瞄到，一下子孟滔的面前多了一个枪头。

    “听说这个餐厅是因为一个很帅的服务员火起来的，而且那个服务员刚刚好就叫孟滔，你说巧不巧。”苏瑜一脸爱意的看着李牧道。        

