    “主公，玉玺很可能在井里……。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”田丰哆哆嗦嗦，兴奋机灵中，小声道。

    秦峰震惊了，他很想问问田丰和徐庶，你们还是人吗？神仙？妖怪？

    秦峰不能明说玉玺在井里，他怎么知道在井里的？他就说不清了。所以他这边瞎胡说了一段，来掩盖为何半夜围着水井转。没想到徐庶和田丰一阵演算，就推算出了玉玺在井里，跟秦峰心里想的一模一样。

    然而秦峰是后来人，这才知道玉玺在水井里，因此在孙坚之前，他要下手。而徐庶和田丰根本就不知道这些，完全是靠了秦峰的“梦”，解梦得到的结果。

    太强了。

    要不说“周公解梦”厉害，能知过去未来，端得不可小视。

    “主公，咱们快找吧！”徐庶左右看了看没人，急忙招呼典韦他们，道：“快快，找玉玺，井里找。”他如此明说，也是知道龙卫的忠诚。

    “玉玺？”

    “原来主公是来找玉玺的！”

    “快，有了玉玺主公就能当皇帝了，三人一组去找，找不到，别回来了！”典韦道。

    “将军放心，若是找不到，也没有脸面见主公了，俺们都扎井里。”果然，龙卫们个个精神了起来。

    此时的秦峰，才能合上张开的大嘴。他叭咂了叭咂，对于田丰和徐庶的智谋，真是佩服的五体投地。

    于是乎，月光下，皇宫废墟里静悄悄的，但出现了一只野生主公，带着两只野生军师，还有许多野生龙卫，不时有黑影闪过，如同幽灵一般。

    半个时辰后。

    就在秦峰怀疑是不是孙坚已经提前找到玉玺的时候，“主公，有现，这井里面有东西。”

    野生主公带着野生军师就过去了，围住井口，大手一挥，“捞！”

    典韦立刻拿出绳索，套住了一个比较瘦的龙卫，提溜起来，就给扔井里了。

    秦峰带着渴盼，等待着。

    徐庶和田丰瞪大了眼睛，死盯黑漆马糊的井口不放。梦可是天帝托梦给主公的，此刻又是天下大乱。若是井里真的有玉玺，这就印证秦峰能证九五之尊。主公能证九五之尊，做为属下，激动的心情已经无法用言语来表达了。

    然而话又说回来，毕竟现在汉室还在，秦峰这边算是忤逆了。是秦峰的仁德，让徐庶和田丰期望看到他能证九五之尊。

    典韦力大惊人，都不用“钮钴禄”，两只手倒呀倒呀，就从井里倒出来一只野生龙卫。龙卫怀里，还抱着一个人。不是活人，是尸体。

    “就是这个？”田丰和徐庶对视一眼，看到尸体都“泡”了，面露恐怖。

    兵士们也恐怖了，原来折腾了半天，水井里是具尸体。这也看出龙卫的忠诚，就算是尸体，也要抱出来。

    秦峰大喜过望，道：“就是这个，快翻翻，看有没有货色……。”

    “看来主公想玉玺想疯了。”

    “玉玺怎么可能在尸体里。”

    主公的话就是命令，典韦一把推开龙卫，不满道：“不就是尸体嘛，我来翻……。”

    典韦的手伸进去，“嗯？竟然是个女的……。”

    “怪不得辣么大，都是泡的……。”龙卫们一阵头皮麻。

    秦峰他们也是汗毛倒竖。

    典韦忽然面露喜色，“找到了，有货！”

    典韦就从已经“胖大海”一般的尸体里面，拽出来一个锦盒。

    秦峰、徐庶、田丰的心，都提到嗓子眼了。

    里面会是玉玺吗？

    秦峰接过锦盒，慢慢打开盖子，从盒子里，散出毫光，那是来自顶级蓝田玉的光泽。

    哇~。龙卫们露出震惊的目光，他们第一次看到玉玺，这就是玉玺了？

    “看，有金质的补角……。”

    “此乃孝元太后砸王莽所致……，这是真的玉玺！”徐庶和田丰的心情，无法用言语形容。

    传国玉玺，为秦以后历代帝王相传之印玺，乃奉秦始皇之命所镌。其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权神授、正统合法”之信物。也就是说，谁得到了玉玺，谁就是上天认可的皇权执掌者。

    历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器。

    得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。凡登大位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。由此便促使欲谋大宝之辈，你争我夺。

    刘备和孙权没有玉玺，最终灭国，不信玉玺的“受命于天”，是不行的。

    至此，秦峰找到了传国玉玺。他厉芒一闪，拍的一声合上盖子，凌厉道：“今日之事，切不可传与外人。”

    “主公天命所归，吾等敢不从命。”徐庶和田丰拜道。

    典韦许褚率领龙卫，也是拜在一旁。

    这里的皆是忠心耿耿之人，秦峰放心。

    时夜，田丰和徐庶激动的睡不着觉，随后干脆就不睡了，开始演算秦室的未来。

    “北方诸侯皆不足为惧，唯独袁本初……。”

    “……，主公的民望极高，实乃决定成败的关键。”

    另一方面，秦峰睡的很香，他抱着玉玺，今后多少年吃饭的家伙，终于是找到了。这次联盟讨伐董卓，没白来。说实话，秦峰早知道联盟最终的结果，他来这里，一方面是大义，一方面就是为玉玺来的。

    如今，他会盟完成了大义，又得到了玉玺。

    呼噜噜~，秦峰睡的很嗨皮。

    呼噜噜~，袁绍睡的也很嗨皮，毕竟人家是盟主。

    呼噜噜~，刘备睡的不太嗨皮，因为耳朵疼。

    “快撤，护驾，护驾！”

    大半夜里，曹老板脸黑的可怕，带着败兵疯狂逃窜。

    第二天。

    “主公，主公，出大事了！”典韦进了帐。

    秦峰睁看眼，看到玉玺还在，这不是做梦，他就放心了，道：“大事？什么大事？”

    “曹孟德中了埋伏，被吕布、徐荣等人杀的大败而回，损兵一万多。袁本初召集各路诸侯开会……。”典韦道。

    “好好好……。”秦峰连道三声好，也不知是去开会好，还是什么。

    他洗漱完毕，就说收好玉玺。可是找了一圈，没有现安全的地方。忽然就看到了许褚的十围大腰，“拿着贴身藏好……。”

    将吃饭的家伙，也就是玉玺，交给许褚。许褚十围大腰，好隐藏，切安全。秦峰一点都不担心玉玺交在许褚手中。

    许褚愣了一下，天下千百万人争夺此物，想要瞅一眼都没机会，主公毫不犹豫就交给自己。许褚心里暖洋洋的，誓一定保护好玉玺。

    “回头，要造一个密室中的密室，保险柜中的保险柜，藏好吃饭的家伙。”秦峰这么想着，就去开会了。

    少顷，秦峰来到袁绍大帐的时候，就看到诸侯们已经到齐了。

    曹操脸黑，灰头土脸，紫色的铠甲也黑了，满是血迹。

    人到齐了。

    曹操带着冷狠，遍视诸侯，道：“操虽然中伏败了，但敌人必定失去防备，再行追击，一定大获全胜。”

    曹老板的话十分符合兵法，三国历史上许多第一次追大败，再追大胜的典故。

    诸侯们面面相窥，随后个个摇头。

    曹操大怒，就看秦峰。秦峰示意，他说了可不算。曹操就冷着脸，看袁绍。

    曹操阴狠的目光，袁绍也是心惊，他急忙示意刘岱。

    袁绍为什么示意刘岱，是因为刘岱是衮州牧，是曹操的顶头上司。

    刘岱不得不说话了，道：“孟德莫恼，现在咱们的军粮不多了，无法支持千里行军。加上就要入冬了，咱们没有过冬的准备。刚才和盟主还在商量，暂时不讨伐董卓，来年讨伐。”

    诸侯四月起兵，现如今快要十月了。追到西北，隆冬大雪。没有粮草，又没有防寒准备，必定冻饿而死。

    这是现实。

    同时，诸侯们也有各自的打算。如今董卓火烧洛阳，迁都，放弃了大片领地，龟缩回了西北。对诸侯的威胁，已经荡然无存。而诸侯消耗了大量的物资粮草还有兵力，却是得到了一座废墟。如今还要追击去长安，这就相当于横跨整个中原，还要追击去大西北。路途太远了，这一来一回，少说一二年。还不一定能赢。

    离开地盘这么长时间，打一场不见得能赢，赢了貌似也没有太多好处的仗。诸侯们就有了决定。

    他们纷纷呼应刘岱，并州张杨道：“我军疲惫，也没有准备好千里之外作战的粮草物资，不如暂时撤兵，再寻良机。”

    曹操愤怒了，“尔等背盟？”

    刘岱不满道：“曹太守不能这么说，我们现在的能力不足以远征。只是回头积蓄力量，再行商议。”

    分明就是借口，但诸侯们说的富丽堂皇，大义凛然。曹操都不能说什么。

    由于曹操大怒，会议不欢而散，但诸侯已经决定返回地盘，都开始打算自己的事情了。

    秦峰他们离开大帐后，袁绍一阵皱眉，对许攸叹气道：“无功而返，无功而返……。”

    袁绍本打算以盟主的身份，入主中枢，现在看来，什么也得不到了。联盟一散，盟主的位置也没有了，还是那个小太守。这不符合袁绍的意愿，他就问计许攸。

    许攸为袁绍出了一个主意，道：“今董卓乱政，又迁都又烧洛阳，国以不国。汉室远去西北，朝廷无法理政，主公应该以盟主之尊，录尚书事，分封诸侯官职。好让诸侯代天镇守地方，为将来再次讨伐董卓做准备。”

    再次讨伐董卓都是后话了，但这是一个很好的借口。董卓控制了朝廷，诸侯依次为借口可以不听董卓的。为了维持汉室天下，讨伐董卓，诸侯们当然可以名正言顺的执掌地方。

    袁绍先是一喜，随后忧郁，“对我有什么好处？我是盟主，若是分封自己，难免失信于人。”

    许攸笑道，“主公是盟主，众人都要听主公的，若是不听，正好名正言顺讨伐。主公返回冀州后，就安排自己人去各郡执掌地方，韩馥若是不同意，正好免了他。”

    “有道理！”皇帝没有官，却能执掌天下，袁绍这个盟主也一样，他大喜过望。

    然而要通过这件事，就需要得到半数以上诸侯的支持。“何人可以联合？”袁绍问道。

    许攸眼珠一转，“袁公路、袁遗是主公的兄弟，加上曹孟德、刘玄德、孙坚、陶谦、张杨、孔融、孔伷等人……。”

    “为何没有秦子进？”袁绍道。

    许攸面色阴沉，却是笑道：“主公，秦子进在冀州实乃大患。若能通过此事，主公可火返回冀州，执掌了冀州，就让秦子进交出兵权……。”

    袁绍和秦峰都在冀州，袁绍想要扩张，势必会有冲突。所以他非但不会联合秦峰，反而是要打压。

    到了这里，袁绍也是将这个盟主的身份，运用到了极致。

    然而，许攸的计策还没有完，他又说了起来，“主公可运用分封官职之事，挑起诸侯间的矛盾。他们回去后，一定会为了执掌地方的权利大打出手。主公或坐山观虎斗，或坐收渔翁之利，天下唾手可得……。”

    袁绍大喜过望，“果真如此，许军师乃是功，一定重重有赏！”(未完待续。)