
　　杨子安一直觉得自己是个文人，不是粗鄙的武夫，打架要讲究文明，所以他打架能动用洪荒圣体去锤人，就不用轮回剑去砍人，能动用伏羲琴去感化他人，就不去随手锤人。

　　所以对于天家这位少主，虽然单手指了自己，还想让自己去做太监，但杨子安都是心平气和的拿出了自己的伏羲琴，然后盘膝坐下，开始奏曲！天籁小说网

　　伏羲琴本就可以控人心神，通天地之音，自然也有很大的杀伤力，要是再辅以歌声，那么会有出其不意的效果。

　　所以杨子安只是轻轻的说了一句：“接着奏乐，接着舞！”

　　然后天家一家子人就在天斗城的大街上跳了一天的舞蹈，而且是那种极其羞耻的舞蹈。

　　“好了，你去解救那些少女吧。”杨子安把伏羲琴收了起来，然后淡淡的看着水冰儿说道。

　　“是......”

　　水冰儿对杨子安是执的弟子礼，这不仅仅是尊重，更重要的是她对于杨子安的认可。这位，的确有资格做她师傅！

　　弹指间天家所谓的高手皆被控制，这份实力已非常人所能及，再加上他已将惩处了天家的胡作非为，也已经证明了自己的品行。

　　但水冰儿还是一副震惊的表情，实在是反转太快了，让人猝不及防。

　　...........

　　半天之后，天水学院副院长办公室

　　“弟子水冰儿，愿拜杨子安为师！”水冰儿恭恭敬敬的奉上了一杯茶水，杨子安在主位上则是满意的点了点头。

　　“叮，你已成功收徒水冰儿，奖励领域，冰天雪地，魂力等级目前为八十七级，望继续努力。”

　　“系统评价：你除了帅气和被美女徒弟暗恋之外，一无所有！”

　　咳咳，自动忽视了系统的评价，杨子安目光柔和的打量着水冰儿，虽然水冰儿性子有些冷冷的，身体也是冷冷的，但他不信水冰儿没有热的地方！

　　起码他就知道三个.........

　　“既然你已拜我为师，那么我便会好好教导你一段时间，未来二十天内，你的课程我会全部负责。”

　　“另外既然我是学院副院长，那么我也不会不作为。院长，你们学院有精英班吧？给我安排为期二十天的课，我会过去授课。”

　　杨子安前面的话是对着水冰儿说的，后面则是对着少妇院长说的。两者都点了点头，没有半点意见。

　　这就是展露实力以后的好处，听闻天家如今走路都是低着头走路的，跳了一天的舞蹈，他们的人算是丢大了。

　　“好了，冰儿，你把水月儿也叫过来，我给你们两个人同时授课。”杨子安本着姐妹一起学习的态度，也让水冰儿把水月儿喊了过来，算是称心称职。

　　才没有别的小心思呢。

　　“好的，多谢师傅。”水冰儿顿时大喜，急忙出去喊人了，办公室里只留下了院长这个黑色职装的少妇在。

　　“那个，谭院长，您有事就先去忙吧........”杨子安对着这位少妇下了逐客令，毕竟老在他这待着算怎么回事。

　　自己可还是清纯小处男呢。

　　“那好，我去给您安排讲课的事。”谭院长走之前还冲着杨子安抛了个媚眼，然后走到门口时又突然停下来道：

　　“对了，杨先生何时有空了去我那里一趟，人家有些事要跟你讨教。”

　　“额，好的，有空了我会去坐坐的。”杨子安看着这位迷死人不偿命的少妇点了点头道。

　　“好的，不管您是想去坐一坐还是做一做！我都欢迎。”谭院长看着杨子安这块小鲜肉舔了舔舌头，然后这才踩着哒哒哒的高跟鞋告辞了，留下了回味无穷的杨子安。

　　“擦，看来这位院长同志也是一位老斯基了啊.......”杨子安突然有点棋逢对手的感觉。

　　“师傅，我们进来了。”水冰儿敲了敲房门，然后就带着一脸可爱的水月儿走了进来。

　　“师傅你好，我叫水........”水月儿以为自己也是可以拜师的，正打算鞠躬行礼时，却被杨子安止住了。

　　“那个月儿啊，我收你姐姐为徒，是因为一些原因，可你我之间，不太适合当师徒啊……”杨子安有些不忍心的说道，然后就看到后者的眼泪滴答滴答的流了下来，一副委屈巴巴的样子。

　　“月儿不配嘛........”小丫头的内心世界可没那么复杂，只知道帅师傅收了姐姐不收自己。

　　“好了，别哭鼻子了，你以后就是我记名弟子了，随时可以转正，如何？”杨子安最终还是无奈的说道，这才让水月儿止住了眼泪，又成了调皮的小孩子。

　　“好了，冰儿你的武魂是冰凤凰，对吗？”杨子安坐在了座椅上，看着外貌有着百分之六十相同，但性格却完全不同的二人道。

　　“是的，师傅。”水冰儿平静的回答道。

　　“那么你看我的冰可够纯粹！”杨子安打了个响指，手指间就出现了一个六边形的冰凌，晶莹剔透，但更可怕的是，随着冰凌的出现，整个屋子的温度都在飞速下降！

　　没错，这正是系统赠送的冰天雪地领域的一点小小展现而已，最多算是皮毛。

　　水冰儿再次被杨子安惊讶到了，师傅的武魂她很清楚的记得，是一把古怪的琴，但这怎么出现了冰元素，这个完全不搭边啊。

　　“极致的冰元素，比我的冰凤凰还要纯粹，您是怎么做到的?”水冰儿突然发现，自己一直追求的东西，居然被师傅轻易就做到了，除了好奇之外，少女心境的她剩下的就只有敬佩了。

　　“所谓极致，只是某种元素到了一定程度所产生的质变，而产生质变的前提，则是武魂达到一定程度。但除此之外，还有另外一种方式。”杨子安神神秘秘的说道，让水冰儿和水月儿大感好奇。

　　“那就是后天的补充，你的冰凤凰算是极致武魂之一，但并不纯粹，所以师傅今天要给你们上的第一课，那就是，什么叫土豪！”杨子安的手在储物袋上一抹，一堆仙草出现在了办公桌上，琳琅满目的起码有十多种。

　　“这些仙草的年份都在十万年起步，随便拿适合自己的，算是师傅给你们的拜师礼。”杨子安看着两个姐妹花笑道，示意二人上前去随便拿。

　　水冰儿二人虽然不知道何为仙草，但杨子安一句年份在十万年以上，这些仙草价值就已经可想而知了。

　　我的师傅是土豪？

　　“师傅，这个仙草上怎么有鞋印子啊.........”水月儿小可爱突然问道，让杨子安一阵尴尬。

　　这是他的脚印啊.........

　　“咳咳，这个是师傅在与坏人争夺仙草时，坏人留下的，所以你们切莫辜负了师傅的一片苦心啊.......”杨子安言传身教的说道，表情一副艰难多辛的样子..........

　　（你们敢想?昨天我写好了一章跟天家打斗情节，看你们说不满意水，再想想咱们这书的定位，嗯.........所以全部删了重新写的一章！！！所以，求票，评论，打赏！尽力再写一章哈！..)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第39章 接着奏乐，接着舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 