    南城庄园中的交谈还在继续。

    “听说这次举办地设在了都江堰。”六爷品茗扶须说道。

    “是啊，那地方可是有不少神奇之处啊，最出名的便是那两千年前的水利工程，至今依然能用，依然先进，简直匪夷所思。”老乔感叹着都江堰的神奇之处。

    六爷爽朗的声音笑道：

    “哈哈哈哈，如今没有洪灾，岷江没有淹了成都，靠的就是都江堰啊！”

    “传闻中著作《山海经》的巴蜀人，就出自此地......”

    .........

    都江堰，坐落在成都平原西部的岷江上。

    都江堰不仅是一个市的名字，更是一个大型水利工程的名字，是蜀郡太守李冰父子在前人鳖灵开凿的基础上组织修建的。

    官方上和教科书上说都江堰的建造者是两千多年前的秦国人，李冰父子。

    但是他们或许只是在前人的基础上重修了都江堰，也就是说这个震古烁今的大型水利工程，在更久之前就存在了。

    而重修都江堰的李冰次子，正是我们传说中的二郎神。

    在曾经那个与岛国抗战，兵荒马乱的年代。

    岛国空军轰炸区让成都地区成了一片火海，但仍然不罢休，寻找着他们战略部署里下一个轰炸目标。

    那就是都江堰。

    因为在岛国的情报中，都江堰是一个大型水利工程，是它灌溉了整个成都平原，炸毁它有着重要的战略意义。

    可是他们的轰炸机在目标物上空不断的盘旋，愣是在找着他们预想中的水坝，于是只能无功而返。

    因为这个水利工程和大自然融为一体，浑然天成，并没有所谓的水坝。

    这就是都江堰诸多神奇之处其中之一。

    本来成都就在雪山脚下，四川又是一个盆地，紧挨着青藏高原。

    有好几条大江大河跨越四川盆地直通长江，而这几条大河当中流量最大的一条，叫做岷江。

    每年水流量巨大，并且最靠近青藏高原，只要洪水一冲下来，就能直接淹没了成都。

    按常理来说，每年夏天雪山融化，都能灌满四川这个大盆地，但为什么这种事情极少发生呢。

    这就是因为有都江堰的存在。

    至于都江堰治水的原理，过于繁杂，这里就不多做叙述了，如果有真的了解都江堰原理的人，会发现它就像一个远古道家的杰作。

    ............

    成都到都江堰，花十元大洋，半个小时的高铁就到了。

    时间很快来到了二月初二，盘龙杯大赛前夕。

    王宁安带着宁桃枝和阿田一大早就来到了都江堰市。

    原因是两女非要提前一天来游玩，因为这里还是一个旅游胜地。

    都江堰市不仅有扬名天下的水利工程，还有一座山。

    我国四大道教名山之一，青城山。

    全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城壿。

    青城山古称丈人山，为邛崃山脉的分支。背靠千里岷江，俯瞰成都平原。

    众所周知，青城山被分为前山和后山。

    后山又被称作“鬼山”。

    传闻青城山地处阴阳两界之间，所以关于青城山后山的邪门事流传很广。传说中先有道教大能，在这里传教，以仙镇幽冥，后聚长江龙气灭鬼王。

    当然这些都是一些民间的传说。

    不得尽信，可以当做一些茶余饭后的谈资。

    但是。

    恐怕只有少数人知道，青城山不仅前山是道教的圣地，后山还有佛教的寺庙。

    道教、佛教都聚集在这青城山之中，又是为何呢？

    这就不得而知了。

    .........

    “青城山下白素贞~”阿田哼着小曲，下了出租车。

    王宁安和两女到了高铁站后，就直接打车来到了青城山的山脚下。

    “两位姑奶奶，咱这是要爬山呐。”王宁安一脸无奈的说道。

    他今天同意早一天到都江堰市，是想要随便陪两女逛逛就找个酒店好好休息，备战明天的盘龙杯大赛。

    可要是陪两女爬这青城山，怕一时半会是下不来啊。

    “我们在后山定了一个民宿，放心吧，不是很远，一会老板过来接咱们。”宁桃枝善解人意的说道：

    “咱们先去把行李放着。”

    唉...放完行李还是得爬山啊......就不能在民宿里面好好体验一下山间风情，体验一下在木林中双凤啄龟的感觉......

    “主要不是我懒，我是怕你们身体刚痊愈，吃不消......”王宁安一脸关切的说道。

    “是是是。”

    “对对对。”

    两女齐齐翻了个美美的白眼。

    王宁安什么想法她们哪能不知道啊，经过这段时间两女的不断培养，已经成功把王宁安这根木头变成了燃着火苗的干柴，一撩拨就上火。

    刚尝到人事的年轻男女哪知道节制为何物啊......

    试问哪个男人不羡慕左拥右抱，可真正实现的时候，会发现两个女人一台戏，能怼的你一句话都说不出来。

    不过想想每晚都能拥有幸福快乐的时光。

    嗯......忍了。

