    空寂帝尊将李皓丢在了一处人烟罕见之地，便独自离开了。

    而李皓，目视对方离去，也陷入了沉思。

    寂灭，复苏。

    之前他第二次生死轮回，空寂丢了一些寂灭感悟进去，倒是让李皓有些感悟，世界新生，先是寂灭，接着是复苏。

    而生死，是生死轮回之道。

    阴阳，是天地阴阳轮转，有阴必有阳。

    五行这些元素系，是物质的基础。

    这些道，有相似之处，也有不同之处，倒是对李皓而言，有了更多的感悟，此刻的他，明白一点，自己以前尝试开辟的天地……只能说，那不叫天地，只能叫一块小空间。

    真正的世界，不是如此的。

    真正的世界，是有五行，有阴阳，有生死，有寂灭复苏轮回，有时光，有一切的！

    凭空造物，生灵繁衍，万物复苏，体系完整。

    这才是世界！

    “原来……如此！”

    李皓呢喃一声，这么说来，我之前开辟的长河……真算不上什么世界。

    “天地，大道，天地组建了混沌，而大道，组建了大道宇宙……”

    一个个念头，不断在李皓脑海中呈现。

    此刻的他，一边吸收之前还存留的一些能量，一边感悟其他的道，以及之前两位高阶帝尊，传播的一些道统。

    肉身，元素。

    这些道统，都很重要。

    “时光……是很复杂的！一切元素缔造成功，才能诞生时光，而我此刻提前接触了时光，我接触的时光，是否是真的时光？”

    “而现在的时光一道，究竟从何而来？”

    李皓对时光的感悟，其实不算太深厚。

    一切的一切，源于那颗大道星辰。

    时光星辰！

    正因为发现了这一颗星辰，才有了李皓今日。

    他才有了感悟时光的心思。

    否则，按照他原本的路，他不该感悟时光，而是感悟万道，掌控大道宇宙，或者自我开天地，而且开的也不会是时光天地。

    一切，都因为时光星辰的出现，开始了变化。。

    “时光为万道之心，万道还是要感悟的，否则，时光不全。”

    “生死统领大道，阴阳为第二阶段大道……若是无法感悟阴阳，那就感悟寂灭复苏。”

    李皓心中不断想着，此刻，并未考虑接下来的事情。

    而是考虑，未来的道路该如何走。

    至于接下来解救天极、槐王，还是帮助新武，抵御强敌……这些，都是次要的，道路不清晰，才是未来的大忌。

    生死桥梁，再次开始搭建。

    一座接连一座！

    四阶帝尊残余之力，还是很多的。

    而那位天河帝尊留下来的宝物，那件水系兵器，李皓也没多管，直接丢给了苍穹剑去吞噬，如今，他有点宝物，几乎都会丢给苍穹剑去吞噬。

    苍穹剑，也在不断壮大中。

    生死桥梁，也渐渐搭建到了150道左右，超过240道，应该就能跨入三阶，搭建360道，就有希望跨入四阶了，但是就算进入了四阶，对阴阳之道，李皓目前还是一无所知。

    李皓闭关之地，外面，巨螯尽心尽力地守护着，哪怕显得无比的孱弱。

    可此刻的巨螯，还是内心火热。

    一位可以杀四阶帝尊的强者！

    不止这位，那位平日没太在意的空寂帝尊，口气之大，难以想象。

    一副高阶帝尊之下，都不值一提的姿态，也让巨螯有些震动。

    这位回龙观的帝尊，在回龙观，并不是太显眼，为人很是沉寂，可自从和李皓相遇，双方交流，口气都是非比寻常的大！

    这两人……未来会走向何方？

    新武，红月，天方……

    这一刻，巨螯难得第一次，去正式思考，这未来的天地之变，这混沌一隅，未来会走向何方，而这两人，在这未来变故之中，又会起到什么作用？

    而今，混沌之地，新武人王、红月之主，这些人才是混沌的主宰者。

    一切，都因为红月、新武之争，陷入了混乱动荡之中。

    ……

    同一时间。

    银月之地。

    一头巨兽，匍匐混沌之中，体内，一方世界，不断吞吐能量。

    整个银月世界，也在变化。

    距离李皓离开，已经过去了两三个月时间。

    而这两三个月时间，银月之地，也有了一些变化，两位大道之主，随着和混沌接触，实力也是与日俱增。

    天下万民，百亿苍生，都在修道。

    这些人强大，大道也随之强大。

    而今，实道宇宙，已经攀升到了一个以往不可思议的地步，无数星辰浮现，混沌长河粗大无比，滔滔之水，冲击天地。

    虚道宇宙，如今，接触虚道的强者，也越来越多。

    乾无亮也受到了不小的反馈，虽然虚道宇宙，目前比起实道宇宙，还是差了一筹，可总体上而言，也在不断进步，乾无亮的实力，也正在无限逼近帝尊之境。

    中等世界的大道之主……以往没有先例。

    正常情况下，大世界才会诞生大道宇宙，而一位大道之主，最少一般也是四阶，几乎不会有人比四阶更弱，六阶其实都算是弱者。

    七阶，才是正常水平。

    一般情况下，大世界，若是大道之主和世界之主合一，那最少也会诞生一位高阶帝尊。

    若是不合一，或者诞生两位高阶帝尊，或者诞生两位六阶帝尊，这才是整个混沌区域，大世界强者的平均水平。

    随着李皓离去的时间，越来越长。

    银月境内，强者越来越多。

    这一日，数位银月强者汇聚到了一起。

    ……

    小小的殿堂之中，此刻，只有少数一些人才有资格参与这场会议。

    两位大道之主，李皓的师父袁硕，李皓名义上的妻子林红玉，还有黑豹的天意化身，大离王，银月女王。

    除了袁硕，目前还只是合道四重之外，其他几位，都有进入帝尊之境的资格。

    另外，就是天极和张安。

    这两位，一直代表的都是新武势力。

    9位强者，除了袁硕，都接近了帝尊层次。

    “最近……我感知到了一些强者，正在附近搜寻。”

    乾无亮率先开口，有些沉重，“侯爷离开之后，银月这边，目前最强者便是黑豹，黑豹如今有二阶帝尊之力，可近期……附近搜寻的人，可能不弱于黑豹帝尊！”

    “而我银月，目前为止，唯一的一位帝尊，便是黑豹……”

    李皓离去，防守明显弱小了许多。

    之前，大家甚至有把握对付三阶帝尊，可李皓一走，再来一位强大一点的二阶，他们也未必能匹敌，黑豹毕竟是夺舍的躯体，而不是真的靠自己修炼到了帝尊二阶。

    几人都看向乾无亮，眼前这人，除了服李皓，实际上谁也不服。

    哪怕黑豹，那也不例外。

    乾无亮，也许是众人当中，最忌惮李皓，野心最大，却又偏偏不敢让李皓死，甚至觉得李皓不会死的家伙，极其的复杂和变态。

    此刻，林红玉看了他一眼，开口道：“乾道主，有话直说便是！”

    此次会议，其实是乾无亮主动召开的。

    作为虚道之主，他有这个权利和资格。

    乾无亮轻咳一声：“如今和混沌接轨，我们才明白，银月内部之争……其实真的就和侯爷说的那样，不值一提！混沌太大了，无限巨大，强者无限多！而大道宇宙，对很多强者而言，是一个巨大无比的诱惑，大到难以想象，原来，大世界之下，几乎都不存在大道宇宙。”

    “所以，银月一旦暴露，哪怕和新武无关，也是灭顶之灾！”

    众人都是点头，如今，他们对混沌也有些了解了。

    乾无亮又道：“侯爷走之前，让我们随机应变，如今，我们一直盘旋在这附近，一定会被一些散修找到，这是必然的，我甚至觉得，最近可能因为侯爷进入了天方大世界，导致天方大世界，对我银月更加重视，甚至主动开始寻找我们！”

    乾无亮轻声道：“我的意思是……不能坐以待毙，一直在这等待侯爷，成为侯爷的拖累！”

    “另外，我和洪院长……我有一个想法，不知洪院长，能否答应。”

    “你说！”

    洪一堂开口，乾无亮认真道：“你我现在距离帝尊层次，其实都差了一些，帝尊，是一次蜕变，你我都差了那一次蜕变的机缘！”

    “林总督倒是不急……只要时机到了，生死之道，必成帝尊！”

    洪一堂微微点头。

    心中，也有些想法。

    而乾无亮，却是说道：“所以，我的想法是，你我集全力，帮助一人，证道帝尊！”

    “嗯？”

    洪一堂一怔，我还以为你要说你自己。

    可这意思……不是你自己？

    难道是袁硕？

    可是……袁硕才合道四重，距离帝尊差距太大了。

    而乾无亮，干脆无比：“不是袁教授，也不是别人……是天极帝尊！”

    他看向天极分身：“前辈现在是半帝分身，距离帝尊层次，其实差距不大！前辈是新武人，走的本源大道，其实道行都在，欠缺的只是大道之力！若是虚实两道宇宙，集合全力，先帮前辈晋级，前辈本就是帝尊……诞生帝尊层次的分身，轻而易举！”

    天极却是满脸的警惕，有些不情愿：“不行！”

    我才不干！

    成为帝尊分身……是好事，但是也是坏事。

    坏事就是，以后有了麻烦，我就得先上了。

    不止如此……总之，很麻烦。

    我才不想要这个机会！

    你俩自己玩去！

    他马上道：“你们俩，谁先放弃自己的力量，成全一人，成帝也不难！”

    乾无亮却是摇头：“那不行的，没有侯爷的许可，我和洪院长，都不能放弃一方宇宙的掌控，否则，虚实大道合一……也许会出一些问题。”

    简单来说，自己也好，洪一堂也好……目前只是代替执掌者。

    一旦虚实合一，成全一人，晋级帝尊，那岂不是就真的夺了大道宇宙？

    若是李皓，还在乎呢？

    岂不是自找麻烦！

    不如成全一个第三人，还不会影响什么，只是提供大量的大道之力，而非大道宇宙的掌控权。

    至于张安……其实也不错。

    可张安晋级帝尊，也许会有一些麻烦。

    新旧两道的合一，张安感悟的还没那么深厚。

    天极，是必定能成帝尊的！

    可这时候，天极自己却是不想干，有些不乐意：“我只是分身，不是本尊！一旦分身进入了帝尊层次，本尊也是帝尊，岂不是主次不分了？”

    而张安，轻声提醒道：“天极前辈，今时今日……这么多年过去了，你现在，少说三阶实力有了吧？”

    至于主次不分吗？

    不想接麻烦，就直说。

    张安又道：“前辈，接不接麻烦，其实都有麻烦，现在新武的情况，你也知道一些，我觉得……新武也不会放弃我们，迟早会找来的。这个期间，我们会很危险，如今李皓外出寻求机缘，我们不能事事都指望黑豹吧？黑豹还是天意，不是真正的帝尊……一旦黑豹被人击溃，整个世界也会进入崩溃之中……”

    接下好了。

    这时候，你还躲什么？

    天极有些无奈。

    说的容易。

    这事，不好办。

    而且，我感觉……我的本尊，也许真要来了，之前还没感应，现在却是发现，自己本尊距离自己好像不算太远了。

    这也是他觉得麻烦的一点。

    自己的本尊……那就是自己，没事绝对不会过来的，现在朝这边来，代表一点，被迫的。

    谁能强迫自己？

    当然是至尊他们。

    那自己本尊来了……也许会带来一些巨大的麻烦，我若是成了帝尊，岂不是本尊会很轻易地感知到自己的详细位置，现在，他都不想和本尊联系了。

    本尊来，必有麻烦。

    这是其一，第二……自己成了帝尊，代表接下来遇到危机，黑豹不方便出手，都得自己出手，合着，就我去抵挡那些帝尊？

    真是见鬼了！

    这时候，众人都看着他，大离王有些期待：“若是前辈不愿意……其实我是愿意的！”

    天极无语。

    乾无亮也是轻咳一声：“很难！大离王陛下，虽然如今也快跨入半帝层次了，可距离帝尊，还有一段距离……”

    真能轻易成帝尊，那也轮不到你啊。

    若是那么简单，我和洪一堂自己成帝尊了，干嘛还要找天极。

    就是觉得，需要时间才行。

    这时候，林红玉思考了一会也道：“还是天极前辈吧！这样的话，也不伤两位道主的本质，只是消耗一些大道之力，利益最大化，也不耽误两位道主证道帝尊的时间。”

    林红玉说着又道：“目前来说，除了李皓，黑豹，还有我们三人，剩下的几位，成帝尊都有些麻烦……而天极前辈成就帝尊，再等我们三位成就帝尊，加上黑豹和李皓，足足6位帝尊层次强者，在混沌中，也算是勉强可以立足了！”

    众人再次看向天极。

    乾无亮又道：“天极前辈，新武一定不会放弃我们的，大概率会让前辈来找我们，既然如此……前辈的本尊，其实也处于一个危险之中，而分身强大了，也许还能回援本尊！”

    此话一出，天极倒是心中一动。

    这倒是！

    分身强大了，还有机会回援本尊。

    只是……

    “前辈，另外，一旦被新武找到了，你丢了二猫前辈的事，也是个麻烦……”

    “二猫没丢！”

    天极不干了！

    谁说丢了？

    不是在李皓那边吗？

    “侯爷现在外出，不知何时才归，一旦遭遇危机……二猫前辈也危险了，前辈成了帝尊，才有资格游走混沌，解决一些麻烦。”

    天极无奈，“这年头，还有逼着人成帝尊的？”

    见鬼了！

    乾无亮见状，笑了：“那就这么说定了！”

    显然，天极还是没办法，只能接受了。

    乾无亮说到这，又继续说道：“除了天极前辈，我还有个不成熟的想法……”

    众人再次看向他。

    乾无亮沉吟一会才道：“侯爷不在乎，可我觉得，我们还是该在乎一些的！”

    他看向众人：“我有个想法，招募天下一些修士……断掉或者封闭其他道脉，只留下一条道脉，宛如当年的一些神灵，单独修一脉之力……强化一脉，如此一来，修炼更纯粹，最终，推出一位道脉之主，纵然今日成就不了帝尊，可天王、半帝还是有希望的！”

    此话一出，众人纷纷皱眉，连黑豹的化身，都汪汪叫唤了一声。

    这可不行！

    天下修士，都是各脉齐全，乾无亮的建议，其实很危险。

    断绝一些人修炼其他道脉的机会，断绝一些人大道未来的进展，单纯去修一脉之力，成全一位道主，这样的修士，哪怕强大了……未来，几乎没有任何机会可言了。

    乾无亮却是叹息：“诸位，我知道，这一点很冒险，而且……侯爷也未必愿意！可是，天下百亿生灵，难道真的人人都可以进入帝尊层次？”

    “不是我乾无亮小觑天下人，可整个银月世界，能成帝尊的……百人？千人？万人？”

    “剩下的人呢？”

    “都去修万道了……分散了心思，迟早会进展缓慢，甚至无法进步……”

    “此刻，不是强迫他们，我们可以说的清楚一点，招募志愿者，自愿参与其中！”

    “这样的话，我们也许很快会诞生一些道脉之主……成为半帝……一旦机缘来了，就有希望成就帝尊！”

    办法，是个不错的办法。

    可是，这会牺牲一部分人的未来。

    乾无亮其实说的不错，这百亿人，都能成为帝尊？

    明显不可能的事！

    可是……这么做，也许会有不小的麻烦。

    那就是李皓！

    此刻，乾无亮又道：“若是侯爷怪罪，我来承担便是！”

    其实他觉得，李皓未必会怪罪，李皓性格比较……闲散。

    若是对方自己同意的，自己没强迫他们，李皓也未必会管这茬。

    而这样，就会有个巨大的好处。

    不单单是那些道脉之主，还有他和洪一堂的大道之主，都会受益，一部分人修炼之道纯粹了，其实进步更快，只修一道，不会考虑太多的东西。

    众人思索一番，许久，林红玉点头：“那……就这样吧！”

    有了林红玉的支持，乾无亮松了口气。

    这就好！

    就算真出了问题，还有个人背锅。

    他又看了一眼其他几人，袁硕也微微点头：“可以做！”

    洪一堂也点点头：“既然你说了……那就这样定了吧！正如你所言，不是人人都有希望成就帝尊的，哪怕我们，其实也很难！既然如此，看大家自愿……愿意放弃其他道路的，单纯修一道的，可以给予资源上的倾斜，包括后代的教育，社会的地位……都可以赋予他们。”

    如今，大家都知道，大家是先天道体，体内大道很多。

    放弃其他大道，去修一道，听起来就觉得有些不划算的样子。

    既然如此……那就给予他们一部分补偿。

    这一刻，张安和天极对视一眼，都没说什么。

    只是心中有些感慨……这些银月人，倒是没有坐以待毙，乾无亮提出这样的心思，一旦真有效果，纵然现在没有帝尊诞生，可未来，就会多出不少帝尊后备役。

    这比现在强的多。

    当然，也会牺牲不少人的未来。

    “那就这样定了！”

    乾无亮露出笑容：“我们今日，先助天极前辈成就帝尊之位！”

    天极一脸的悲哀，真是无奈的一件事。

    我本尊成就帝尊，其实只是想多活一些年。

    现在，分身都要成帝尊了。

    成帝尊，怎么这么简单呢？

    就不能难一点吗？

    好麻烦！

    尽管这样的吐槽，显得很不要脸，可事实就是如此，他是帝尊的分身，只要大道之力足够，十万年锻造的分身，甚至不比本尊锻造的时间短了。

    这么长时间，他的分身，成就帝尊，一点也不难，也没有劫难，更没有境界上的桎梏。

    ……

    于是，在李皓离开的第三个月，银月世界，第一个成就帝尊的不是两位大道之主，而是天极的分身。

    ……

    与此同时。

    还在混沌中漂流的天极两人，忽然，天极睁眼，看向北方，半晌才骂骂咧咧地一句，咕哝了一句。

    一旁，槐王有些疑惑：“怎么了？”

    “玛德，我分身成帝了！”

    “……”

    槐王也是一怔，半晌无言。

    卧槽！

    这也行？

    你分身都成帝了？

    怎么做到的？

    他有些意外：“这……什么意思？”

    “我不知道。”

    天极郁闷了：“银月只是小世界，怎么会成帝了呢？我分身成帝，需要大量的能量和大道之力，现在分身又没办法连接本源宇宙……按理说，成帝几乎不可能啊。”

    之所以郁闷，是因为，成帝，代表了很多东西。

    比如分身要开始挡在前面了。

    比如，分身遭遇了危机，不得不成帝。

    比如现在各方都在寻找银月，银月要完了，分身不得不站出来了……

    反正不是好事！

    还有，那位银月新王，让自己分身成帝，是不是想让自己本尊尽快赶过去，去救援他？

    反正，越想越是悲观！

    他看向槐王，槐王也有些凝重：“居然让前辈分身成帝，按理说，银月能量很弱，此刻，能供一人成帝已经极难，可还能供给前辈的分身成帝……”

    这是不是孤注一掷，连天极分身都知道，只有自己才能扛住了？

    天极也不知道，只能无语道：“还有一点……我分身成帝了，我距离银月的位置，更加清晰了！而且，随着我分身成帝，互相之间，牵扯力更大一些……我想，我们追上银月的时间，可能会更短一些了。”

    槐王也郁闷了。

    这么说，咱们的危险，会提前到来？

    要不转向？

    可是……若是至尊监视呢，此刻转向，至尊会宰了我们吧？

    两位帝尊对视一眼，都有些悲观。

    丝毫没有因为自己的分身，成为了帝尊，而觉得欣喜若狂。

    换一个人，早就惊喜无比了。

    分身都能成帝，这多好？

    双身合一，哪怕不能成为四阶帝尊，也在三阶道路上，更走远了一些。

    可天极，丝毫没有开心的意思。

    只有无奈！

    新武时代，我都不想成帝，现在，在这银月时代，我分身都能成帝……何必呢。

    更让天极无奈的是，也许是为了躲避危机，这一刻，那银月世界，好像锁定了他的位置，正在朝他的方向驶来，换句话说，银月世界，正在从天方大世界方向撤离，又朝红月域方向驶去了！

    这也是几位强者，作出的决定。

    因为最近出现的强者比较多，为了以防万一，最终，众人还是决定，冒险回返，不要靠近天方大世界，因为这附近，强者越来越多了。

    ……

    这一切的变化，此刻的李皓，还不知晓。

    这时候的李皓，还在闭关，完善自己的修炼体系，顺便铸造一些生死桥梁。

    等到杀几位帝尊的能量几乎耗尽，被李皓提纯了许多，浪费了一些，李皓的生死桥梁，刚好锻造了220座，没有预期中那样，直接跨入三阶。

    但是也算不错，从原本的50座，到现在的220座，足足多了170座生死桥梁。

    而其中，他自己还复苏了一次。

    若是没有这一次复苏，也许……这一次真有希望，直接跨入三阶，毕竟复苏一次，也消耗了大量的能量。

    按照李皓预计，跨入三阶帝尊，需要240座桥梁以上。

    其实，差距不算大。

    一阶帝尊的大道结晶，稍显混杂，但是杀一个二阶的……百分百能够完成了。

    而如今，李皓几乎处于二阶的巅峰层次了。

    又是生死帝尊……他还真不怕那些三阶帝尊。

    ……

    就在李皓闭关期间，天方大世界，已经过去了半年左右时间。

    这段时间，天方大世界，自从死了五位帝尊之后，又开始安静了下来。

    只是，虽然没有帝尊陨落……可局面也出现了一些变化。

    大量的帝尊，开始涌入天方大世界。

    而其中，回龙观这边，加入的帝尊，也越来越多，甚至包括一些中阶的帝尊，尤其是三个月前，至暗大世界的那位五阶帝尊，选择了加入，让回龙观实力大涨。

    一位五阶帝尊的加入，可不止他一人，整个至暗大世界，足足有六位帝尊存活，除了这位五阶帝尊，剩下五位，还有三位乃是三阶帝尊，两位二阶帝尊。

    一位一阶都没有。

    一下子，相当于多了足足六位帝尊，加上之前两位四阶帝尊，也决定加入回龙观，一下子，回龙观的中阶帝尊，多达7位！

    这样的势力，对于许多中等世界而言，几乎不可能达到。

    除了一些顶级的中等世界，才有可能达到这个地步。

    而随着这些人的加入，回龙观便有了两位五阶帝尊，空寂的地位，也有了一些下滑。

    而就在这一日，忽然，空寂所在的大殿。

    一瞬间，一股气息动荡天地。

    只是瞬间，便消失的无影无踪，可很快，还是引来了几位帝尊的关注，回龙帝尊迅速出现，脸色有些变幻。

    晋级了？

    中等帝尊，晋级其实很难很难，几万年，甚至几十万年，都没有任何变化，其实也很正常的。

    对空寂，他其实也不是太了解。

    但是对方从来了天方大世界，便加入了回龙观，距今刚好百年了。

    百年时间，相对来说，很短暂。

    可也不算太短了！

    对方来的时候，便是四阶。

    他不清楚，这位来之前，晋级四阶多久了，还是说，卡在四阶很久了，所以，今日晋级了五阶。

    心中念头无数，可这时候，也不是说这些的时候，回龙帝尊顿时大笑：“恭喜空寂道友！我回龙观，第三位五阶帝尊诞生了！”

    刚收编了至暗大世界的那位，现在，空寂居然晋级了，的确可喜可贺。

    五阶和四阶，虽然差距不是太大，可再怎么说，那也是五阶！

    大殿之中，空寂声音缓缓响起：“机缘巧合罢了！”

    仿佛并无太多的兴奋。

    五阶？

    只是勉强恢复到了当年的实力罢了，实际上，早在五百年前，他就是五阶巅峰帝尊，若是按照那个速度，今日，他该是六阶帝尊了。

    真正意义上，处于一些大世界之主下的巅峰层次了。

    和这回龙帝尊，应该相当。

    而他修炼至今，刚好千年。

    一千年……前面五百年，修炼到了五阶巅峰，后面五百年，再次修炼到了五阶，好像越来越慢，因为后面是从三阶开始的。

    可是……前面，他是沿着大道宇宙的道去走的，他的家中，有一位真正意义上的大世界之主。

    然而……五百年前，他放弃了长辈们给他的规划。

    从五阶，到六阶，然后，看看能否接管大道宇宙，或者接管世界，成为世界之主或者大道之主，按部就班地走，因为这样一来，机会更大。

    可是……他不喜欢这样的路。

    五百年前，他放弃了这一切，选择了退出大道宇宙，从混沌杂道开始修炼。

    花费了五百年时间，再次恢复了到了五阶。

    可和以前的自己，完全不同了。

    今日的他，是寂灭一道的帝尊，而非当年那个，**明神道的帝尊了，那条道，虽然前途很大，看似光明，可是……那么的普通！

    我不愿意！

    五百年！

    又想到那李皓，不由笑了笑，那位，好像只花了几年，就从一无所有，到了今日的二阶，和他比，我好像慢了许多。

    不过……也没什么，一时的快慢，不算什么。

    自己，千岁了。

    而新武人王，好像也才一千多岁，双方差距，倒是还很大，这些人，都是自己追赶的目标。

    五阶到了，六阶不远了。

    只是……七阶，还是太难太难。

    杂道七阶……更是难如登天。

    一直闭关，不是一回事，自己也许也该走动一下了。

    就是不知……是否该走出天方，还是如何？

    对于外面的回龙帝尊，他没太大的兴趣理会，这一位，成为六阶很多年了，只是，很少看他修炼，不是在拉拢人的路上，就是在拉拢人的论道会上。

    所谓的论道，都是放屁，都是分析一些局势。

    毫无意义！

    心中念头万千，这一刻，空寂觉得，自己有些躁动了，跨入五阶，恢复了到了当年巅峰的层次，他也安心了一些，这一切，都在证明，我的路没错。

    我的选择没错！

    只是耽误了五百年罢了，不算什么。

    而修士悟道，一门心思闭关，也不是什么好事，出去走走，增长一下见闻……也许也不错。

    李皓，不是要参与几个月后的猎杀吗？

    也许……我也该去看看？

    当然，他参加，可不是李皓那边的，而是回龙观这些势力组织的，猎杀一些顶级存在的活动，比如剑尊！

    是的，新武剑尊，自从天河域的事情发生后，天方大世界，各方势力，达成了一致。

    猎杀剑尊！

    那位据说已经跨入了六阶的强者，而这一次的组织者……正是回龙帝尊！

    四方大势力，都会参与。

    足足四位六阶帝尊，五阶帝尊接近十位，四阶帝尊数十位！

    这么多强者，遇到七阶，都敢一战了。

    空寂笑了笑，也许……会很有趣的。

    新武的剑尊，和那李皓，也许也有些关系。

    银月，便是昔年剑尊的镇守之地。

    而李皓，和对方同姓。

    “该动动了！”

    有了这样的心思，空寂瞬间从大殿中浮现，很快，看向外面的回龙帝尊：“回龙前辈，我想参与接下来的猎剑之行！”

    回龙帝尊一怔，接着很快笑道：“好！”

    这是好事啊！

    之前，这家伙还不乐意参与，一直闭关，他寻思着，少一位四阶也没事。

    可如今，对方跨入了五阶……现在，多一位五阶，多一分保障。

    对那位剑尊，其实大家还是很忌惮的。

    尽管，据说这位跨入六阶，就这几年的事……可是，剑道修士，本就可怕。

    何况，还是新武的剑道修士！

    “空寂，有你加入，我们把握更大了！”

    回龙帝尊笑道：“此次若是能猎杀那家伙……我们获得的好处，不可想象！如今，已经有多家势力，对那位开出了天价，仅次于那几位高阶帝尊！”

    剑尊，如今开出的价码，甚至比新武至尊还要高一点。

    因为这家伙，是真有出手战绩的，而且一直在外，出手击杀过一位四阶巅峰帝尊不说，据说前些时日，和红月冲突，又斩杀了一位五阶帝尊。

    这样的强者，动辄就能灭杀中阶帝尊，还是极其可怕的。

    空寂微微点头：“等行动的时候，帝尊可以喊我一起。”

    “好！”

    回龙帝尊点头，接着又道：“对了，你那位朋友，就是那皓月帝尊……加入我回龙观也快一年了，一直没来过回龙观，有空的话，可以过来坐坐，我亲自接待！”

    好歹也是空寂的朋友，也是百年来，空寂唯一主动提及，让对方加入回龙观的存在，如今空寂进入五阶，自己当然要重视一些。

    空寂笑了：“好，就是不知道他愿不愿意。”

    笑话！

    我可是六阶帝尊，能主动接见他，算是给他面子了，若非你，我都懒得去见，如今，他麾下的低阶帝尊，还真不少见！

    当然，他也只是当成了空寂的场面话。

    笑了笑，并未多说。

    空寂也没多说什么，传讯给了巨螯，他和李皓，其实没有直接传讯的方式，双方也没提过，好像每一次传讯，都只是一次缘分。

    能传讯到，那就传讯到。

    传讯不到，那就算了。

    君子之交淡如水，没必要联系的太过紧密。

    ……

    而刚出关不久的李皓，很快，收到了消息。

    回龙帝尊见我？

    回龙观，正在组织猎杀剑尊的活动……

    有意思了！

    原本不准备去的李皓，忽然笑了，猎杀剑尊……这个，我倒是可以去看看，关注一下。

    剑尊，到底是不是我老祖宗？

    算了，管他呢！

    是也好，不是也好，能见到，倒是可以多聊聊，李皓对剑尊，那是真的很感兴趣。

    大道宇宙，也许和剑尊有很大关系的。

    整个银月，受到剑尊的影响太大了！

    还有，当年剑尊，到底是有意挑飞了银月，还是无意……也许，也能问一问。

    PS：明天出门去外省，很远，去丈母娘那边，之前也说了，争取明天晚上能更新，争取不断更，白天就不再说了！

