    林振东从一开始就没有把思诺当成小孩子，毕竟思诺的智商那不是一般的高，他在找到思诺的时候想的最多的就是引导她。

    目前思诺在学校表现的很正常，因为林振东的一些安排，思诺对这个社会并未完全的绝望，相反，她终于保留了一份善意。

    当初两个月的旅行彻底的开阔了思诺的眼界，如此一来，思诺也算明白了‘世界很大，不要禁锢于一个地方’。

    恰恰如此，目前的思诺看起来就像无忧无虑的孩子一样，可林振东明白若真的把思诺当一个孩子，那才是笑话。

    在重返这个副本的时候，林振东就想好了怎么对待思诺了。

    那就是带着萝莉去破案。

    以思诺强大的智商，以思诺那甚至比成年人都成熟的心智，以思诺缜密的推理能力，那么思诺当一个侦探真的再合适不过了。

    今天林振东来找思诺同样如此。

    他在思诺分析完之后就把事情一五一十的告诉了思诺，然后朝着思诺问道：“下一步怎么办？”

    “我怀疑冒牌的雌雄双侠要么已经死了，要么就已经离开曼谷了，这个时候能做的突破口并不多，那个和泰康在一起的人妖绝对有问题。”

    说到这里，思诺稍稍的迟疑了一下说道：“而且…我觉得泰康入住的酒店老板应该同样有问题。”

    “恩？？？”

    林振东一愣：“怎么说？？”

    思诺开口说道：“像这样的酒店对于客户来说肯定是绝对保密的，而且泰康入住的是曼谷最好的酒店之一，里边有密室，总统套房里边还有一条别的出路，最关键的是泰康这样的大人物肯定住在自己认为最安全的酒店，可我看新闻了，警方的调查……”

    “等等，你怎么知道这酒店总统套房有别的路的？还有你怎么知道里边有密室的？？？”

    林振东突然打断了思诺的话，他的脸色变得有些难看：“你去过？？？”

    “我没有。”

    思诺急忙否认，可看得林振东的脸色一摊手说道：“行吧，我确实去过，不过你别误会，不是你想的那样，是同学一起相约去玩，我不告诉你就是怕你多想，而且你觉得我会傻到和别人去酒店开房吗？”

    “什么时候？都有谁？”

    林振东第一时间用上了测谎仪，然后快速的朝着思诺问道。

    “很巧，也是昨天，本来我是没打算去的，之前他们邀请我我是拒绝了，但是你昨天晚上没来接我，然后他们又邀请我，我就去了。”

    思诺看着林振东焦急的样子倒是心中有些暖暖的，因此一五一十的把事情简单的说了一翻。

    “思诺，我并不想对你管控过多，甚至你想交什么朋友，去哪个地方，你将来想做什么等等你都可以独立做选择，因为这是你的权利，可是华夏有句老话叫‘君子不立危墙之下’，华夏的鲁迅你知道吧，他曾经说过一句大致的话，就是人性是不可揣测的，有时候下限会低到令人发指。”

    林振东深吸一口气，认真的朝着思诺说道：“我是希望你对这个世界有一份善意，但并不希望你丢掉了警惕之心，你怎么敢保证同学就都是善良的？而且到时候在酒店封闭之中，你这属于把自己放在危险之中……”

    老实说，林振东一听思诺昨天竟然在酒店，甚至是和同学们在一起，他第一时间不是庆幸思诺终于知道和同学们打成一片了，相反是后怕。

    想一下，那被闺蜜出卖的巴顿的女儿不就是参加聚会被那啥的吗？

    然后巴顿的复仇还得益于思诺的帮助。

    这怎么到你自己身上就如此的不谨慎小心呢？

    说到最后林振东的声音变得大了起来，他是想思诺不黑化，可这也不能变成傻白甜呢？

    “大林哥，我没那么傻。”

    思诺有些哭笑不得，然后低声说道：“其实我准备了……”

    “那是以命博命。”

    林振东微微摇头：“如果真的出了事，那为了几个渣男就把自己陷入绝境之中，那才是糊涂！”

    思诺双手做投降状：“行，行，我错了，我错了行吧，你放心，下次我肯定任何聚会都不参加了。”

    林振东继续摇头：“那也不行，基本的社交还是要有的，但这个‘度’你自己要把控好。”

    思诺轻轻点头：“谢谢你，大林哥！”

    林振东不再说什么了，他启动车子准备送思诺先去阿香那边。

    “我想和你一起去破案，我不想去找阿香。”

    思诺在车上抗议道。

    不过抗议无效。

    接下来的一些事情毕竟有点少儿不宜，林振东不管怎么说还得考虑到思诺的心理。

    不顾思诺的各种抗议，林振东把她送到了阿香那里。

    “阿香，把她看好了，哪都不能让她去。”

    林振东朝着阿香说道：“别管她说去找谁都不能让她去。”

    阿香没有问为什么，她轻轻点头：“放心吧。”

    ……

    武馆这个时候已经关门了。

    因为做这件事越少人知道越好，因此林振东早早的把唐仁给打发掉了，这货虽然教拳不错，但是三大爱好中的打牌、嫖还是依旧戒不了。

    这不，林振东给李海打了一个电话让他给唐仁发点奖金，然后这货美滋滋的走了。

    对于唐仁，林振东一方面是让他来教拳，一方面是当成吉祥物来用的，毕竟电影里的唐仁和吉祥物差不多，而且偶尔看起来像是扮猪吃虎。

    所以这样的人，林振东是不可能绝对信任的。

    “来了！”

    半个小时，林振东来到了武馆，李海看见他急忙走了过来说道：“一切都安排好了，本来我想去抓那人妖的，可耗子说我不适合干这事，让我在武馆呆着就行了。”

    “恩，耗子说的对，你确实不适合干这个。”

    林振东呵呵一笑：“走吧，我们先进去等着吧。”

    同一时间，派丹家里。

    派丹自己一个人在家里哪还有一点点的忧愁与悲伤的神色，她此时正在打电话：“是的，您放心，谁问我我都不会说的，恩，我懂，谢谢您，谢谢……”

    挂了电话后，派丹脸上露出激动的神色。

    她的明星梦马上就可以实现了。

    楼下。

    “耗子，咱们怎么进去？这马上天就黑了啊。”

    大B有点担忧的说道：“咱们怎么做？一会恐怕更难进去。”

    “先不急。”

    陈浩倒一点都不着急的样子：“你没看那边的记者都还没有走吗？”

    “好吧。”

    大B知道陈浩向来鬼点子多，因此倒不在说什么了。

    反正一会陈浩指哪，他打哪就行了。

    又过了一个小时，远处蹲守的记者离开了，陈浩确认了再没有其它记者了，这才站了起来说道：“耗子，需要你的时候到了，稍后你把这个扔进去，然后大声的喊着火了。”

    “呃？？？”

    大B一愣：“这可就闹的人尽皆知了啊。”

    “放心，没有多少人关注的，而且派丹消失一下同样是好事，毕竟还可以倒逼幕后的人有动作。”

    陈浩浑不在意的说道：“大林对这个方案同样认可，快点吧，时间紧，我们必须在其它人没反应过来先把这人妖给绑了。”

    “好。”

    大B拿着烟雾弹直接跑到了人妖所在的单元楼，然后来到了他所在的楼层，把烟雾弹直接扔到了垃圾桶里，同时浓烟开始冒了出来。

    “着火了，着火了，大家快逃啊……”

    大B做戏做全套，演的相当卖力。

    这不，大B疯狂的拍打着派丹的房门和其它人的房门，大致意思就是：“着火了，大家快撤！”

    正在屋里畅想着未来明星梦的派丹听着外边的呐喊声，再加上闻到了烟味同样慌了，她甚至来不及拿其它东西就跑了下去，这个单元楼里其它人同样惊慌失措的逃窜下来。

    “派丹！”

    楼下，陈浩看见那个漂亮的人妖直接走了过去：“嗨，派丹！”

    “哦，你是……”

    派丹看见陈浩同样认了出来：“我知道你是……”

    结果派丹还没来得及说完，陈浩直接把他给迷晕了，身后的大B适当的出现搀扶住了派丹。

    这方面两人配合过很多次了，完全的就是行云流水一般，2分钟不到就把派丹给弄到了车上，陈浩一踩油门直奔武馆而去。

    “没麻烦吧。”

    到了武馆，林振东看着迷晕的人妖朝着陈浩问道。

    “还好，没啥麻烦，不过估计明天这派丹消失的消息就应该会被知道了。”

    陈浩开口说道。

    “没事，如果我们动作快的话，或许一会就可以放走这家伙了。”

    林振东呵呵一笑：“当然，这派丹消失的事情还是得让人知道的。”

    一边说着，林振东一边把派丹给绑到了地下室中，阴暗的地下室中一束大灯对准了派丹。

    哗啦啦！

    林振东事先准备的一盆水直接泼到了派丹的身上。

    “这……”

    缓慢睁眼的派丹有些迷糊，脑子有些晕，被灯光照的更是眼睛完全的睁不太开：“这是哪里？？？”

    “醒了？？”

    林振东笑呵呵的说道：“不好意思，用这样的一种方式把你请来。”

    “郭…郭林？？”

    派丹看着面前的林振东神色一变：“你们干什么？你身为唐人街的警察，你这是犯罪，我要告你们，我要……”

    砰！

    派丹话还没有说完就被林振东一拳砸在了肚子上，剧烈的疼痛让派丹把话咽了进去。

    “咱们开门见山，你现在威胁我并不是什么明智之举，你应该想的是能不能活着出去。”

    林振东拽住派丹的头发说道：“我问什么，你答什么，如果答错一个问题，那我就在脸上划一刀…你不是想当明星吗？你说如果你被毁容了的话，你还能当明星吗？”

    一翻威胁吓的派丹脸色苍白，内心更是被巨大的恐惧给淹没。

    “好了，你放心，我这个人很好说话的，只要你老老实实的告诉我我所知道的，那么我稍后就把你送回去，我们还是朋友。”

    林振东松开了派丹的头发笑着说道：“行了，那么你告诉我，是谁让你背叛的泰康？对方给了你什么好处？”

    “没，没有，我不知道你在说什么。”

    派丹抬头说道。

    唰！

    他的话音一落，林振东的刀在派丹的脸上划了一刀，鲜血淋漓。

    啊！

    派丹痛苦的尖叫了起来，林振东不为所动，淡淡的说道：“我说了，你想好再回答，如果再回答错，你这张脸可就真的和大明星无缘了。”

    “我说，我说……”

    派丹此时被吓的不轻，就仿佛是竹筒倒豆子一般把事情全都说了出来。

    其实很简单，当时派丹愿意和泰康一起炮主要就是看中了泰康的地位与权势，他虽然是人妖，但同样是有梦想的人。

    那就是当一个明星。

    可惜的是泰康只是贪婪他的肉体而已，简单来说就是光上床不办事，每一次都是说下次有机会让泰康客串个影视剧之类的，但每一次都是空头支票。

    就在这个时候，毛瑞的人找到了派丹，要知道毛瑞的家族背后有一家影视公司，虽然不是影视巨头，但也不算小。

    这么一个巨大的诱惑摆在派丹的面前，他甚至不需要任何的考虑就答应了下来。

    “这毛瑞同样是京畿警察署的副局长，我听说今年京畿警察署局长可能要退休，然后……”

    一旁的陈浩这个时候解释了一翻，然后有些头疼的说道：“真没想到牵扯出来毛瑞啊，大林，我们还查不查？”

    “查，为什么不查？？”

    林振东笑了起来：“记住，我们不是为了泰康，我们同样不是为了毛瑞，我们是为了自己。”

    “啥意思？？？”

    陈浩有些不解。

    林振东没有再解释，他给派丹解开了绑，然后笑道：“今天感谢你的配合，你可以走了。”

    “你放我走？？？”

    派丹有些错愕。

    “是啊，我是警察，又不是什么犯罪份子，我刚刚说了，只要你配合，我们还是朋友。”

    林振东朝陈浩说道：“耗子，天这么晚了，你把派丹送回去吧。”

    就在这时，柳莹打过来了电话：“你让我查的事我查了，那酒店的老板目前在一号别院，那是他的小老婆住处。”

    林振东轻笑道：“好，我知道了，谢谢。”

    “用不用我帮你……”

    柳莹还想说什么，但被林振东打断了：“不用，这件事你别掺和，否则难免被有心人给发现。”

    在思诺说了酒店老板有嫌疑之后，林振东就给柳莹打了一个电话，毕竟在情报这一块，柳莹可是掌管着闫先生的情报网的。

    “大海，大B，走，跟我出去一躺。”

    林振东开口说道：“我们去会会这个酒店的老板。”

    ……

    一号别院，这里同样是富豪区，林振东把车停在了远处，然后朝着李海和大B说道：“你们就在车上等我就行。”

    李海担心的说道：“大林，你一个人行不行？我陪你一块去吧。”

    “不用，我自己就可以。”

    林振东摇头笑道：“如果人多反倒不安全。”

    下了车，林振东大摇大摆的来到了‘一号别院’的门口，他能够看到这里到底戒备森严，如果没有人带着，想要进去太难了。

    看来只能继续开挂了啊。

    林振东给自己贴了一个隐身贴，然后快速的来到了德萌的门口。

    目前这个时间点了，敲门是肯定不可能的，这又是别墅，林振东从后院跳了过去，然后想法从窗户里打开进去了。

    这一切都是发生在隐身中。

    来到了屋里，林振东听得楼上响起了噼里啪啦的声音。

    看来是在楼上卧室。

    林振东不紧不慢的上了楼上，然后看到了卧室里一幕少儿不宜的情况，此处暂且不表，林振东轻轻敲了下门说道：“打扰一下。”

    “啊！！”

    咱这么说吧，你在自己的家里正悠闲呢，突然有人开口，这个一般人谁不害怕？

    酒店老板，也就是德萌直接吓‘谢’了。

    “你是什么人？？？”

    不止德萌，他的小情人同样惊慌失措，本来想要尖叫呢，可是望着黑乎乎的枪把声音生生的咽了下去。

    “不好意思，选择这么一种方式来和你们见面，自我介绍一下，我是一名警察，我叫郭林……”

    林振东笑呵呵的说道：“来，先穿上衣服，不要紧张。”

    不紧张你妹啊。

    大晚上的突然犹如鬼影一样的进入自己的家中，还他妈的说警察？

    德萌的魂都快吓没了。

    郭林？？

    这个名字好像没听说过，所以德萌第一反应是这是劫匪，所以德萌急忙说道：“兄弟，规矩我懂，你说要多少钱吧，你放心，我绝对不认识你，你的脸我也没认出来，而且这是我的小情人，如果你想享受的可以带走……”

    “混蛋，你把我当成什么人了？”

    林振东直接走到了德萌的面前，噼里啪啦给了他两巴掌：“都说了我是警察，你竟然还贿赂我？还拿糖衣炮弹来腐蚀我？？这是你的女人啊，你简直太不是东西了。”

    ……

    ……

