    前往米国，吸收完洋羽服饰财运后，秦运并没有离开，而是暂时待了几天。

    现在，他的身上累积了诸多聚财阵，比起之前几乎翻了一倍。

    这些聚财阵他肯定不会留着，要继续布置下去，不过现在商铺还没有选好，毕竟一下子将市场扩大一倍！

    商铺没开，聚财阵布置了也没用。

    当然，米国这边杨曦的能力很强，之前便已经做好了众多服装店的选址，短短三天时间，秦运便都看了一下。

    他看完后，留下了一座座聚财阵。

    这样的话，等到营业的时候他就不用再来这边重新开启。

    在米国那里待了几天，秦运又返回到了金陵。

    “秦总，之前说的经理人已经找好，而且已经来到了金陵这边。”

    刚回来，赵天强便汇报道。

    现在天运在迅速扩张，经理人的数量明显少了点，之前赵天强便提议招聘经理，秦运也同意了。

    “好，让她去写字楼那边。”秦运吩咐道。

    ……

    秦运来到天运写字楼的时候，此时一位三十几岁的女子正在等着。

    在女子身边，还有一位二十几岁的女孩。

    她们正在小声的说着什么，但是看到秦运走过来，两人顿时站起身来。

    “林月？”

    秦运看向其中一名年纪大一些的女孩，林月正是这一次天运寻找的职业经理人。

    “进来吧。”秦运对着林月点了点头，随后到了办公室里。

    “姐，加油！”

    看着秦运进入办公室，林月的妹妹林琪握着拳头，对着自己的姐姐鼓励道。

    “嗯。”

    林月点了点头，深吸了一口气，随后走到了办公室里。

    对于这次招聘，她心中其实也没底。

    林月, 三十三岁, 从事服装行业十一年, 之前在安踏公司工作过，业绩突出。

    不过，之前在公司工作的时候, 与另一人竞争，但是那人背后后台大很多, 最后就算林月占据了优势, 但竟然被判输了。

    之后, 林月选择了辞职。

    这些事在哪里都有可能发生，避免不了。

    秦运看了一下林月的简历, 心中暗自点头。

    林月简历无疑很优秀，而且对于其离职的原因他也是知道的。

    “林月，你简历很不错, 不过你刚加入天运, 对其不是很了解, 我会先让你负责皖省一个市的市场, 一个月后，根据你的经营情况, 将皖省的市场交给你负责。”

    秦运问道：“不知道你有什么问题？”

    以林月的能力，进入天运自然是没有任何的问题。

    不过，他不可能一下子将整个市场交给林月负责。

    无论是赵天强, 还是秦小涛，都是从天运刚发展起来的时候成长的, 对天运很了解。

    “秦总，我这边没问题。”林月没有犹豫, 直接点了点头。

    她心中此时微舒了一口气，这次应聘成功了！

    双方商议了一下其他各种事情, 例如工资等等，若是正式负责一省的市场，秦运给林月制定的工资标准为年薪五十万。

    实际上，这只是年薪，而天运服装厂每个月超出一定的营业额，店员都是有相应提成的，店长提成是店员的两倍！

    经理的提成更多！

    以现在天运的经营情况，林月以后真的负责皖省市场，一年的工资至少也有百万！

    之后，秦运让林月留下，他开了一个会，向大家介绍了一下林月。

    “接下来，苏省市场交由秦小涛负责！皖省与浙省那边交由赵天强负责。”

    会议上秦运说道。

    皖省与浙省扩张至关重要，赵天强需要完全将注意力集中在上面，而苏省这边的市场，秦运早已经有了决定。

    秦小涛从天运在金陵这边创建起便一直跟在赵天强身后学习，自己空闲的时间也一直在学习，他很聪明，只不过以前很自卑，但是现在却完全不同了。

    现在的天运，赵天强工资最高，而接下来就是秦小涛，其年收入至少也在一百二十万以上！

    这只是年薪加上提成，实际上，真的到了年底，年会的时候, 每一位管理者还会有奖金！

    去年的年会，赵天强便有十万的奖励！

    而在去年，天运在苏省这边才开了十五家店，金陵十二家, 还有金陵旁边的容阳市三家，连苏省区区两个市的市场都没有占据。

    但是现在，天运占据了整个苏省十三家市的市场，另外还有半个皖省！

    而在这个月底，将占据三个省的市场！

    这奖励不用说也知道肯定会提升一大截！

    秦运不采用股份分红，但是，天运的利润这么高，赵天强、秦小涛等也很努力，每一位店员都很拼命！

    今年的年会，他肯定会拿出一定数目的资金分红，不仅是赵天强、秦小涛等，只要是天运的一员，那都有一定的奖金比例分红！

    面对秦运的任命，众人没有任何人提出异议。

    现在天运按照目标，十一月底之前要掌握皖省、浙省的全部市场。

    这样算起来，天运就有三个省市场了，省区域经理人是一定要确定的，而秦小涛也在他们的预料中。

    会议结束，林月离开，走出天运办公室，她的妹妹林琪便连忙走了过来，期待问道：“姐，怎么样了？”

    “成功了。”林月笑着道。

    “太好了，姐！”

    闻言，林琪一下子激动了起来。

    正好此时秦运走了过来，看了林琪一眼。

    见秦运看来，林琪顿时被吓得不敢说话了。

    没有管这林琪，秦运看向秦小涛，道：“小涛哥，周悦那里怎么样了？”

    “恢复的还好。”闻言，秦小涛笑了笑道。

    不过，伤口等本来就恢复的慢，现在周悦还在放假中。

    当然，现在她也可以不用人照顾，所以秦小涛才回到了公司。

    询问了一下周悦的情况，秦运便离开了。

    而秦小涛离开公司后，直接前往了周悦的住处。

    他直接买了很多吃的东西。

    敲了敲门，门里面顿时有一道声音传来：“谁啊？”

    “我。”秦小涛回答。

    不到几秒，周悦便走来开门。

    她看着秦小涛带着的很多东西，有点不好意思，道：“秦主管，你又买这么多吃的啊。”

    现在每一次秦小涛过来，都带很多吃的。

