    登州城方向，红彤彤的，照亮了半边天空。

    北大门通往港口的道路上，士兵举着火把，来回穿梭，犹如火龙。

    “报.....，突击连已经拿下北大门，现在正全力攻打北大营。”

    “报.....,特战连已经扫清通往东门的障碍，正在全力攻打东门。”

    “报......,l敌军出城偷袭西山粮仓，正和刘景同大军遭遇，敌军猝不及防，现已大乱。”

    前方的消息，一个接着一个传来，孔有德听得心惊胆颤，头皮发炸。

    每一次士兵来报，都让他心慌意乱，却只能极力的压抑着心中的情绪。

    终于，忍不住的开口：

    “你......”

    “你们早知道我们要夜袭粮仓？”

    登州方向，火光西移，大军还在激战，只是势头似乎没有之前那么强烈了。

    但是，让孔有德引以为傲的将军炮却没有响过。

    这种情况，只有一个可能。

    那就是炮兵阵地，被人控制了。

    “我早说过，登州，我了如指掌.....”

    唐学志没有多说话，只是淡淡的看着远方。

    按照历史进程，登州恐怕还要半年才能收复，而且代价远不止这些。

    天空渐显鱼肚白色。

    登州城的火光也终于熄灭了，随着火光熄灭的，还有那浩瀚的厮杀声。

    此时，从北大门出来一队轻骑，为首之人，身穿甲胄，身边还跟着几员年轻的将领。

    在他们身后，还有一名扛旗的士兵，旗帜上，绣着大明两个字。

    张牙舞爪，散发着无上威严。

    一艘单桅小船，载着十几个士兵，朝着济州方向，缓缓而行

    孔有德有些蓬松的头发上，已经沾满了露水。

    一夜未眠，精神头极度的萎缩，眼圈四周鼓起，泛着淡淡的黑晕。

    看着身后逐渐远去的登州港，他是多么的不甘，却又是那么的无奈。

    有唐学志的舰队在，或许，不管换了谁，登州都无法保住。

    只是，唐学志念及旧情，没有杀他。

    孔有德离开后，唐学志也朝着邓庆元等人迎了过去。

    “将军”

    “将军”

    “哈哈哈，兄弟们，快请起.....”

    “拿下登州，你们人人都是首功，走，咱先进城再说。”

    大致问清楚了城中的一些情况后，唐学志也赶紧招呼船上的兵马进城。

    孙丰则因为担心孙元化等人的安全，和邓庆元要了一匹战马率先进城了。

    刘宇烈和余大可二人，本来反对夜袭，在刘景同等人将兵马开出城时，他们的人早已经梦周公去了。

    半夜时分，城外火光一片，大军厮杀，惊醒了所有人。

    等他们匆匆穿好衣服，领着兵马出来时，城外战事已经结束了。

    刘景同和邓庆元二人的兵马，正杀进城内。

    玛德~

    还等什么。

    这么好的立功机会，岂容错过。

    随后两人也领着兵马，杀进城内。

    城中一片狼藉，尸体到处都是。

    烧毁的房屋，一些残梁断壁上，还冒着青烟的。

    街面上，没有行人，只有一些士兵，在清理战场。

    昔日繁华的登州城，仅仅在一夜之间，就变成了这般凄凉，是唐学志没想到的。

    唐学志一行，绕过一些尸体，来到了一座大气的院子前。

    院门两侧，有两尊石狮，傲视着门外之人，给整座大院凭添了无上威严。

    “将军，这里就是总兵衙门了”

    刘景同解释道。

    “呃.....”

    唐学志点点头，其实他早就看到了不远处，跌落在地上的总兵衙门牌匾。

    这时，院内出来一伙人，为首的，正是李大山。

    “将军。”

    李大山朝着唐学志打了个拱手，嘴角的笑容都挡不住：

    “嘿嘿嘿，没想到孔有德的人，不堪一击，总兵衙门的人，都是一群怂包，昨天我们还没开打，他们就投降了。”

    “嘿嘿嘿，昨天兄弟们在里面找了不少好东西，待会带您去看看，该如何处理。”

    “呃，先不说这些，我让你们找的人，怎么样，有眉目了吗。”

    唐学志没有在意李大山的话，这家伙说的好东西，指不定是寻到了金银财宝。

    只是，现在唐学志迫切的找到孙元化，其他的也没多想。

    “找着了，昨晚就找着了，人好好地，现在正安排在后院歇息呢。”

    “孙兄弟，早已经进去了。”

    李大山抿嘴一愣，没想到，唐学志竟然对他说的东西提不起兴趣，感到一丝淡淡的失望。

    “走，前面带路。”

    一行人朝着后面走去。

    后院凉亭。

    站着几名官员，品阶都在四品以上，其中一人身穿二品官服，嘴角留着一撮胡子，面容消瘦。

    一双眼睛却炯炯有神。

    “丰儿，你说这次唐学志的战船有十多丈长，可是真的吗。”

    孙丰站在孙元化面前，身子微恭，不敢怠慢：

    “伯父，侄儿怎敢欺骗您，那船不仅大，而且宽敞，就是搭载几百名士兵，也不再话下。”

    “更别提上面，那二十门红衣大炮了。”

    孙元化，身子一颤，两条浓眉挤成了一条线：“二十门红衣大炮，不，这不可能，莫不是你看错了。”

    他费劲了九牛二虎之力，才筹集了四十门红衣大炮，将登州打造成一个火药桶。

    按照孙丰的说法，唐学志这样的船有三艘。

    那岂不是他们一艘船上的大炮，就足以抵半个登州城。

    “是啊，孙丰，我们都是带兵之人，红衣大炮，岂是那么容易弄的。”

    “宁远才不到二十门，都是朝廷拨下巨款，求爹爹告奶奶，从澳门买回来的。”

    “登州城更是倾尽了孙老的毕生心血。”

    “如果按照你这么说，他一艘船抵一城，哈哈哈，张某可不敢恭维啊。”

    张寿摇了摇头，话虽然不重，却也表明他不相信。

    “是啊，孙丰，你莫不是在辽东待久了，人都呆傻了，一艘船怎能搭载那么多大炮呢，一门大炮，两三千斤，二十门可是五六万斤，开炮的的时候，城墙都在颤抖，什么船能受得住啊”

    旁边几个游击和副将，也都发出了质疑声。

    “伯父、张总兵，唐提督已经在来的路上了，待会有空啊，您们自给去看看吧。”

    感谢：叶子，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：子服尔琴，兄弟打赏月票五枚。

    今天三更，冲鸭~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

