    业道，

    业力之道！

    身负业力者，

    当沉沦此道，饱受煎熬！

    有功德者，自然要赏；

    有业力者，自然当罚！

    方能显示天道至公，轮回至公！

    若是好人与坏人一个待遇，那这洪荒，还有谁愿意做好事？

    而失了善心，

    洪荒离沉沦，也就不远了。

    这世间，有高低贵贱之分！

    往大了说，

    在洪荒之中，

    先天神魔比先天生灵高贵，

    先天生灵又比后天生灵高贵。

    往下了说，

    就算同在一族，族人与族人之间也是有着不同。

    天资好的，比天资弱的高贵；

    身份高的，比身份低的高贵。

    这人与人之间的差距，在出生的时候就已经注定。而人有了差距，等级就自然而然的产生了。

    最高贵的，高高在上。

    最低贱的，就卑微到了泥土里。

    就如奴隶一般，享受着最差的待遇，却干着最苦最累最脏的活，还要受到别人的唾弃与打骂，可谓是受尽折磨。

    好似他们来到世间，就是受折磨的一般。

    不，

    不是好似！

    分明就是如此。

    他们来到人间，就是受苦的。

    因为，他们自业道而来。

    生前业力缠身，

    死后还想一笔勾销，

    这，

    怎么可能！

    身负业力者死后，先要往地狱走上一遭，受尽百般酷刑，以抵消自身业力。

    之后，方能前往轮回。

    这轮回，当然是业道。

    业力没了，不代表罪过没了。

    死界的苦受完了，

    生界的苦，还在等着他们呢！

    不然的话，谁来当最低贱者？

    总不能让那些无过者来当吧？

    他们又没犯错，凭什么呢？

    而且，

    这样一来，

    如何彰显天道与轮回的公正？

    所以，

    还是让这些身负业力者去吧！

    如此，不仅能彰显轮回至公，还能给他们一个教训，让他们从此以后不敢为恶，更能警示洪荒众生，让其以此为戒。

    可谓是一举数得！

    “什么？”

    “业道！”

    “这……”

    业道立下，众生心中不由为之一寒，好似一把利剑悬于头顶，在时刻警示着他们，让他们不敢为恶。

    相信，

    有了业道在，

    洪荒众生就会收敛许多，

    今后洪荒也会随之安稳许多。

    他们以为六道轮回的出现，对他们而言只有好处，没有坏处，那却是想多了。

    六道轮回的诞生，是为了补全洪荒天地的，而不是为了帮天地众生谋福利的。

    “六道轮回第五道：修罗道！”

    “身染杀运者，死后可入此道轮回！”

    业道之后，是修罗道。

    而对于修罗道的出现，风紫宸并不感到意外。

    六道轮回，是在幽冥血海立的！

    祂的出现，不知侵占了幽冥血海多少的本源。冥河道人好好的在家里待着，却祸从天降，能没有怨气吗？

    阿修罗族家园被毁，能没有怨气吗？

    所以，

    为了补偿冥河道人，

    这修罗一道却是要立下的。

    更何况，

    修罗道代表的，

    可不止阿修罗族。

    修罗道，杀道也！

    洪荒之中，生灵无数。

    而这些生灵中，或为天敌，或为利益，时常爆发大战，致使洪荒天地纷乱不休。

    这时候，

    就需要有人秉承杀运而生，

    以杀止杀，以暴制暴，

    杀得洪荒太平！

    而且，洪荒修士太多，对天地来说，也是一种负担。

    适当的出现一些秉承杀运而生的人，替天道清理一些修士，以维护洪荒的稳定，也是极好的。

    这些人，

    生前造下无边杀孽，

    死后自然要进十八层地狱，永世不得超生才对。

    但是，随着他们大肆的屠戮修士，天地的压力为之减轻，世界因此在朝着好的方向发展。

    照此算来，

    这是对天地有功，当入天道！

    但屠戮修士，于万灵有大过，当下十八层地狱。

    对于这些人，

    天道不赏，

    便失了公平公正之心。

    人道不罚，

    便失了维护万灵之心。

    这两者，是天人两道立足于洪荒的根本，绝不能失去。

    所以，为不损天人两道的和气，修罗道便应运而生，以安置这些生灵。

    “这……”

    “人在家中坐，福从天上来？”

    此刻，本来因为后土不打招呼，就在血海立下六道轮回，而不高兴的冥河道人，忽然露出了笑脸。

    看向后土的眼神，也不在是充满了敌意，而是惊喜。这后土，简直是白送了祂一个大礼包啊！

    这时，要是用一个词来形容冥河道人的心情，那就是惊喜，无与伦比的惊喜。

    在这种心情下，祂的心里，对后土的好感，可谓是达到了极点。连带着对巫族的好感，祂也一并刷到了满点。

    有了修罗道，

    阿修罗族大兴指日可待。

    而身为修罗之祖的祂，或能凭此一窥混元道境的隐秘。

    而且，这还只是看的见的好处，那些看不见的好处，或许更为巨大。

    六道轮回诞生，惹出来那么大的动静，连盘古和大道都惊动了，其不凡可想而知。

    那大道本源以及混沌本源，冥河道人也不是认不出来，祂们有什么玄妙，也是知道一二的。

    成为修罗道主，距离混元大罗金仙，也就不远了。

    ……

    一连立下五道，

    几乎达到了后土的极限。

    立六道，消耗的是祂的真灵。

    五道立下，对后土造成的伤害，可想而知。

    祂的先天不灭真灵，已经完全虚幻了下来，只剩下一道薄薄的影子，几欲不可见。

    不用细想就能明白，再立下一道，后土的真灵，就彻底的消逝了。

    “够了！”

    “五道轮回已经够了！”

    “妹妹，停下吧！”

    血海之外，

    烛九阴忽然朝后土喊道。

    身为时间的主宰，巫族的第一智者，祂的智慧，绝对不容小觑。

    就在刚才，修罗道立下的瞬间，烛九阴心有所感，利用时间之道推演起来。猛然发觉，五道轮回，已经非常完善了。

    洪荒的善恶、生死、报应，以及无尽生灵，祂所能想到的一切，都已经被包含在内了。

    如此，

    这第六道，

    就显得有些多余了。

    五道已然完美，还要第六道干什么？

    所以，烛九阴回过神来，连忙朝对后土说道。

    劝祂放弃开辟第六道，好救下祂的性命。

