    “不自量力！”

    看到向自己飞过来的一群半神化身，薇娅却是不屑的冷笑了一下。

    她的温柔只给与自己的神灵和子民，既然神灵的命令是要杀光敌人，那么她就会忠实的执行。

    稳稳的握住巨剑，薇娅直接挥出几道剑气，迎头斩向那些神灵化身，而她自身却没有跟对方纠缠的意思。

    她背后出现虚幻的光翼，整个身影突然消失，再次出现是在一头巨龙的背上，双手握剑，剑尖朝下，毫不客气的就刺穿巨龙的身体，无视了龙鳞强大的防御能力。

    巨龙疯狂的挣扎，龙尾更是席卷过来，可是打在薇娅身上的时候，却见她仿佛一颗颗光点一样消散了。

    光点再一次聚集，已经是几百米之外，一头比蒙巨兽的身前。

    梦幻法术在她的手中不断的进行虚实切换，让人防不胜防。

    那些半神化身虽然拥有强大的力量，面对滑溜的威压也有些无从下手的感觉。

    “我去请人帮忙！”

    一个异族说着，散掉化身，意识回归自己的本体。

    梦幻能力，自然只有梦幻能力才能对付。

    而在已知的物种之中，拥有梦幻能力的就是食梦虫，梦貘，梦魇，还有就是畅游梦境之龙——翡翠龙！

    前面几个不好找，而刚好的是，他们就知道有一个异族拥有一头翡翠龙。

    作为宝石龙之中的一员，翡翠龙数量非常的稀少，而且能力也比较奇特，虽然在正面战场上作用不大，可是在有些时候，它的作用是难以替代的。

    一时半会儿的援兵也不可能那么快过来，剩下那些异族半神化身还是在想办法抵挡薇娅的刺杀。

    他们很难攻击得到薇娅，但是谁身上都或多或少会有一些卷轴之类都消耗品，这个时候就在不计代价的使用着。

    不为了造成多大的杀伤，只是想要稍微限制一下薇娅到行动，让她不能这么的肆无忌惮。

    只是薇娅实在是太灵活了，很多时候，她都在梦境之中行走，你能够看到她，却不能攻击到她，也不知道她什么时候，会出现在现实之中的哪个地方。

    没有确切地点的情况下，哪怕他们想要提前进行布置也没有任何的办法。

    而当一个黄金阶王者利用自己的实力去做刺杀之事的时候是非常恐怖的。

    在场没人是她的对手，也就意味着没有人可以在正面阻拦她的行动，杀不杀，要杀谁，什么时候杀，主动权全都在她的手里面，对方只能够被动挨打。

    面对这样的情况，异族有一部分已经开始打退堂鼓了。

    最顶级的那几个拥有黄金兵种，对于青铜白银的消耗也因为自己财大气粗的，所以不是太在意。

    可是其他普通异族不行啊！

    这些青铜白银就是他们的全部家当，尤其是神域就在这里的，更是一招走错，满盘皆输。

    人家神域不在这里，到时候，通过传送光柱把自己的兵种传送回去，拍拍屁股走人，他们不行啊！

    没有了神域，也就失去了在众神世界发展的资格。

    现在场上普通兵种死的差不多了，尤其是魂蝶出场之后，杀伤力太过于巨大，跟蝶仙女出场的时候根本不可同日而语。

    此时，不少的异族在心疼之余也在考虑要不要选择挪移神域，直接离开这片战场了。

    兵种差不多打完，要是还不怕的话，只怕很快就会成为别人的盘中餐啊！

    异形还在借助着场上众多的尸体不断的爬起来，在经历了这么多的战斗，被黄金兵种屠杀了这么多之后，异形的数量没有减少，反而是有越来越多的趋势。

    虽然死亡的多，但是抱脸虫在疯狂的产卵，然后借助这里血肉快速的成长。

    各种生物的基因任由它们融合，战斗力的提升自然难以想象。

    只是让徐洛可惜的是异形的极限就是白银九阶，不能到黄金阶，也没有出现白银领主。

    他也不知道这其中有什么问题。

    不然的话，按照异形吸收融合其他生物基因的特性，在战场上融合了这么多黄金生物基因，又有大量的血肉补充它们的消耗，早就应该突破到黄金了才对。

    可是不管它们融合了多少，现在还是只有白银九阶，连领主都到不了。

    徐洛叹息。

    心里面有些可惜，看来没有完整的进化链真的没有办法进化到黄金阶啊！

    在众神世界之中，一直都有兵种的说法。

    所谓兵种就是有完整的晋升体系，不管起步是多少，至少源头有黄金阶，这样才能称得上是完整的体系。

    像天使，比蒙，巨人，巨龙这样的天生黄金层次的生物毕竟只是少数，大多数还是从低阶慢慢的修炼达到更高的层次。

    而异形，说实话，它不是一个兵种，只是抱脸虫衍生出来的，并没有下一步的进阶，因此，想要直接挣脱桎梏，几乎没有可能。

    现在融合了这么多的基因还是没有达到黄金就已经说明了这点。

    就在他考虑异形的下一步的时候，却看到一道明亮的光柱从天而降，然后是一个身影从中冒出来。

    “绿龙？”

    看到这个庞大的身形，徐洛脸色变化，绿龙是五色龙之一，属于剧毒之龙，对于低阶生物的杀伤力尤为巨大。

    异形能够围杀其他黄金兵种，可是面对绿龙的时候，再多的异形也不够看。

    这是天然的克制作用。

    异形能够不断融合基因优化自身，可是绿龙直接不讲道理的毒死你，再厉害的实力也发挥不出来。

    不过仔细辨认，徐洛才松了口气。

    这不是绿龙，只不过是外形和绿龙实在太像了。

    “翡翠龙？”

    想到翡翠龙是梦境之龙，徐洛也就知道对方打的什么主意了。

    这是专门用来对付薇娅的啊！

    只不过，看这头翡翠龙的体型，估计也就刚刚成年没多久，要是上古龙或者远古龙还好，这种成年龙在薇娅面前也不够看的。

    除非它是翡翠龙王才可以弥补双方血脉上的差距。

    王者级存在就是这么霸道。

    同阶我压制你，低阶我也可以越级压制你。

    除了同级，别的生物面对他们的时候都会非常的憋屈。

