    三日的时间一晃而过，轩辕青霜应戚风邀请，出现在了考核场上。

    宽敞的考核大殿中，乌泱泱的站着人，修为金丹巅峰起步，元婴境界一抓一大把，连出窍期都有两个。

    轩辕青霜站在上方，听着事务阁的人训话。

    这次职位选拔，想进入执法堂的人，必须要经过宗门各种条例、禁令的相关考核，执事以上，必须要通篇背诵、灵活运用。

    本来轩辕青霜还觉得简单，听到戚风对她说立派至今约有四千多核心条例，六万多衍生条例云云，就觉得……

    额，不愧是大门派！

    所以参考执法堂职位的人员，相当于法学生？

    而想入教习阁的人，要考较对心法武技的了解情况，不说将典藏山里的功法典籍看个十分之一了，至少要熟悉百门功法吧。

    另外还有其他职能部门、某些灵峰也具有空缺，考较的内容根据相关职位的要求而有所侧重。

    这可一点儿不必在现代求职简单啊！

    轩辕青霜在心中慨叹之后，向戚风投去一个感叹的眼神。

    原以为她站在戚风右后方，又是在事务阁的那群人后边，存在感够弱了，没想到下方众人看见她的身影时，眼神嗖的一下全亮了。

    几乎从不出席公共场合的轩辕峰主，竟然出现在考核大殿时，这是不是说明空了多年的邀月峰要招人了？

    那么大的灵峰，招他一百人干活儿不多吧？

    找他们啊，他们啥啥都能干！

    一个个察觉到机会来了，脖子伸得跟引颈待戮的大白鹅一样，将唇抿出一条矜持的弧度，双眼不停的朝上方的白衣女子眨呀眨的。

    轩辕青霜低声与戚风闲聊了两句，待视线重新投到大殿之中，就看到一双双眼睛跟抽筋儿似的眨个不停。

    一张张或油腻、或瘦削、或粗犷、或俊俏的脸上，都抿着一条生硬的弧度，直让她冒鸡皮疙瘩。

    “那些人……”

    轩辕青霜神色迟疑。

    戚风挑了下眉，压下嘴角弧度，笑叹道：

    “他们这样都是因为师妹你。”

    “因为我？”

    “是。他们以为你出现在这儿，是邀月峰要招人手了。”

    底下那些人看起来一个个都不正常，轩辕青霜连忙摇头。

    “不了，我和乖徒儿两人就够了。”

    翠竹峰有炼丹指标，落霞峰有炼器指标，赤阳峰全是炼体修士，力大无穷，是宗门的基建队伍。

    朱云峰身为主峰，上边有宗门三大职能部门。

    其他小灵峰也各有各的任务。

    她邀月峰不过是一个曾关闭了几百年的荒山，即使现在重新开启，还是五大灵峰之一，却并没有任何任务。

    所以，招人做什么，给自己找麻烦么？

    她才不干！

    “也好，你修的道与其他人都不一样。”

    戚风没有强求，直接转移了话题。

    “师妹想去监考哪一个场地？”

    就跟现代分考场一样，竞争同类职位的人在一个地方。

    轩辕青霜正琢磨着去哪个地方，一个外貌老实敦厚的男修抬头，目光不经意与她对上。

    半刻钟后极为平静的移开，那双褐色的眼睛里没有任何波澜。

    不是她自恋，全宗门的人看见她表情无外乎是热切、爱慕、酸涩、畏惧，憎恶……像这种平静无波的情况还没有呢！

    想起之前的柳芝芝，还有萧寒宇可能在秘境里遇上邪修的事，让她多了个心眼儿。

    “演武场。”

    她眯了眯眼，语气冷淡。

    戚风点头同意。

    ……

    毕竟是想进教习阁，自然要有指点弟子的本事。

    演武场上已经被清出一片地方作为专用场地，那里正候着从未入门到筑基期的弟子约莫三十人。

    考核的人轮番上前，给弟子进行指点。

    前面六人教导方式都循规蹈矩，倒是那名长相敦厚的男修士教法可谓推陈出新。

    用以考核的人都是门中的杂役和仆役，杂役弟子天赋次于外门弟子，还是勉强能够修炼，而仆役大都是没有修炼资质的人，在门派中处于最底层。

    在男修士的教导下，仆役竟然生出了气感，杂役的修为也隐隐有所精进。

    倒是不简单呐！

    结果很明显，男修士补上教习阁主管级别空缺，负责弟子日常教导工作。

    “谢过掌门，谢过轩辕峰主。”

    男修士恭敬有礼的拱手，目光却盯着轩辕青霜，眼底的深沉与敦厚的脸不太和谐。

    待人随事务阁的人离开后，戚风见轩辕青霜皱眉，轻声问道：

    “师妹，怎么了，你觉得桐华不行？”

    轩辕青霜摇摇头，心中只有预感，要说有什么事，她也说不上来，以后多注意下他就行了。

    ……

    傍晚的时候，发生了一件大事。

    负责弟子历练的长老发现，小山境罕见的出现了异常，里边似乎出现灵气暴动，让整个秘境颤动不已。

    一切通讯手段全部失效，再也没有办法与里边的弟子联系上。

    就连可以通过三十个特殊木牌的感应，展现秘境内部场景的明空镜也失去了作用。

    长老担心出事，立马将此事上报。

    轩辕青霜收到消息，第一时间赶往秘境所在，看到众人合力都无法开启秘境，心头一沉。

    她迅速调动留在萧寒宇令牌上的一丝神魂，竟发现毫无反应。

    如今只能看他造化了。

    原书里就是秘境突然出现异样，无法打开，动荡造成某些屏蔽法阵失效，露出了隐藏的空间。

    那空间里，有许多凶险。

    而邪修洞府，就是最危险的存在。

    她只能寄希望于萧寒宇运气好，不会落到邪修跟前儿，还有就是自己留下的手段够强，能保护他从邪修残魂手下安然离开。

    反正待在这里也没什么用处，她直接转身离去，落在旁人的眼中就是冷漠。

    不过“青霜仙子”不就是冷漠无情的么？

    “青霜，你不担心你徒儿？”

    一名灰色长衫的男人凌空踏来，含笑的狐狸眼闪着睿智的光，与一身的书生气形成强烈的反差。

    轩辕青霜停下步子，抬眸看着男人，平静的反问回去：

    “师叔，你不担心你徒儿？”

    戴子珍瞥了秘境外好些急得满头大汗的人一眼，悠然的摇着扇子，勾唇笑起来的时候胸腔都在震动。

    “不担心，我对曲毅的本事很放心。”

    “同样，我对乖徒儿的本事很自信。”

    轩辕青霜拿同样的话顶回去。

    如果原主在山海派中第一神秘，那眼前这男人就是第二神秘。

    他生得一副清贵内敛的文人模样，嘴角却总是挂着笑，狐狸眼幽深，似乎一眼就能看透人的内心。

    九州大势，他总能轻易说出一二来，是真正的秀才不出门，全知天下事！

    “师叔，我先走了。”

    轩辕青霜颔首，踏空离去。

    戴子珍轻轻摇着羽扇目送轩辕青霜离开，待她身影彻底消失后，才将目光投向秘境入口。

    “敢对秘境做手脚，胆子可真大！”

    好看的狐狸眼眯了眯，妖邪的笑容里多了两分冷冽。

