    

    “听了那么久，还是进来吧。”

    萧四郎的声音响起，李一和唐鹤恒也齐齐看向门外。

    李沐灵也不知道现在跑了有没有用呀？已经被人抓包了，估计再跑也没用了。

    “哈哈，那个各位好呀，我刚才来了就看见小六一直站在门口，也不知道在干些什么！”

    小六：你可当个人吧！

    “哦？是吗？”

    唐鹤恒笑的开怀，只是眼神的杀气几乎快止不住了，小六吓得腿不停的发抖，这位公子怎么回事呀？刚才楼下不还温文尔雅吗？

    “那个啥，我就是送点菜，东家你们聊，你们聊！”

    李沐灵：别走呀，兄弟，不要丢下我一个人！

    瞧着李沐灵这副快哭了的样子，李一就知道刚才在门外偷听的肯定有她一个！

    “咳咳，小姐，你先做下吧，让小的给你倒酒！”

    李一说完就揣着一坛子烈酒给李沐灵面前的碗倒满了酒，一副请用的样子，但是出奇的有礼。

    “那个，我能不喝吗？”

    李沐灵心里气的要命，也不敢发泄出来，哪有人倒酒往饭碗里倒的，瞧着比自己脸还大的碗，李沐灵就有些后悔为什么要秉承着让客人吃饱的心态，每个人都准备超大的碗了！

    “小姐，这是怎么了？这可是我第一次给您倒酒，您不喜欢吗？”

    李一稚嫩的俊脸上写满了难过，差点就让李沐灵信了，这家伙绝对是想灌醉自己，到时候让自己出丑。

    李沐灵两边坐着萧四郎和唐鹤恒两位大神，身后还站着一个李一，一点都没有美男在怀，左拥右抱的感觉，只觉得头皮发麻，他们神仙吵架为什么要拉她下水呀！

    她不就是偷听了会吗？也不是什么后宫秘辛呀！顶多了一个瞧不起另外两个穷酸，另外两个瞧不上他装逼而已呀！

    “唉，女子喝太多酒不好，还是我替你喝吧，李姑娘喝我的就好！”

    萧四郎看不得她为难，虽然也好奇她喝醉了什么样，不过这样子只让自己一个人知道便好了。

    说完萧四郎就端起李沐灵面前的海碗，将里面的烈酒一饮而尽，李沐灵接过他之前递过来的精致小巧的酒杯，也喝了干净。

    “谢谢萧公子！”

    果然是她的恩人呀，人就是好，不跟其他两个似的，真是个人帅心好的好青年呀！

    瞧着李沐灵一副星星眼看看那姓萧的，唐鹤恒只觉得十分刺眼，怨毒的丹凤眼就快把萧四郎看出一个洞来了，这世上碍眼的人还真是多呀！

    不过这样的眼神只是一瞬，除了萧四郎察觉到了，另外两个什么都没发现，还一副脸佩服的看着萧四郎。

    李一一脸崇拜的说道：

    “萧大哥真是好酒量！”

    “是呀，萧兄真是好酒量，只不过酒喝多了伤身，还是多吃菜吧。”

    唐鹤恒也恢复了人前温润如玉的模样，一脸关心的看着萧四郎，又十分贴心的李沐灵夹了一筷子菜。

    “李姑娘平日里忙碌，今天可要多吃些，你看，都有些瘦了。”

    说完，唐鹤恒就亲昵的帮李沐灵擦去嘴角的酒渍。

