    黑暗降临，光明罹难。

    浩瀚无边的冥色，彷如暗夜潮水，淹没孑然一身的宁修远。

    但他从未像现在这般坦然过。

    黑暗中令人毛骨悚然的吠叫低哝，不知为何，闭口藏舌，万籁俱静，宛如蛙落幽池，万虫死寂。

    黑暗再也无法遮掩宁修远的双眸。

    他抬起双眸，环顾四周，曾经让他头皮发麻的场景消失了。

    只见这片没有三维尺度的黑暗中，不见怪物，不见低哝，不见惊悚。

    只有无边黑暗，以及一座无以名状、好似流淌无尽玄色、宛如门扉之物，恒亘在正前方。

    无论宁修远视线转向哪里，那门扉便恒亘在哪里。

    仿佛无处不在，其实是失去了三维空间定义。

    “有人在吗？”宁修远呼喊。

    “我一直在等你，真实之人。”

    无法言喻的信息，以一种超越感官可以承受极限的方式，传入宁修远的意识世界。

    这是当初回答他“这是哪里”的“门”之声音！

    宁修远心中一动，一步向前踏出，身影蓦然出现在前方那扇无法用语言描述的门扉上。

    当他双手按在上面，霎时，无形无质的门扉，化为一扇雕琢着玄奥符文的石门。

    “咔！”

    宁修远微微一用力，石门缓缓打开。

    一座庞大的巨石基座，冲入宁修远的视界，庞大得宛如一座巨型棺椁。

    也只有他现在媲美于神的力量，才能看清它的全貌。

    基座上，空荡荡一片，只有在巨石之央浮起一尊石质王座！

    在王座上，漂浮着一道轮廓并不固定、彷如一道人形剪影、披着微光的淡灰色面纱般存在。

    宁修远一步踏出，出现在巨石基座上，微微仰头看着漂浮在王座上的人形剪影。

    “这是哪里？”

    他问出当初福如心至的问话。

    “超越一切维度的外延、通向万物归一者的唯一途径，银钥之门。”

    那剪影用一种无以名状的方式，向宁修远传达着信息。

    宁修远心中暗忖，这话前半句倒与拜伦主教“徘徊在时空之外的不洁之地”答案近似。

    “祢是谁？”

    “银钥之门的指引者、大门的守护者——乌姆尔·亚特·塔维尔。”

    源自横纹羊瞳反馈而来的超凡知识，令宁修远心脏一颤。

    祂，竟然是外神犹格·索托斯的化身之一！

    横纹羊瞳血脉始祖“孕育万千子孙的森之黑山羊”、“至高母神”莎布·尼古拉斯的正是外神犹格之妻。

    不！

    以人类男女之性别，来定义神之属性，无疑是荒谬的、亵渎的、可怜的。

    但众多强大旧日支配者，血脉和知识源于莎布和犹格，乃是横纹羊瞳认为的真理。

    无论这真理是对是错，都能看出犹格化身之一乌姆尔的位格。

    宁修远几乎下意识想逃。

    但他忍住了。

    他曾数次穿梭黑暗，如果乌姆尔欲毁灭于他，无需等到现在。

    这一刻，无穷思绪和渎神念头，在他脑海中疯狂滋生！

    宁修远沉默许久，问道：“祢说，祢一直在等我，是什么意思？真实之人又是什么意思？”

    乌姆尔剪影飘幻不定：“踏足这里之人，皆是窥探帷幕另侧之人，无餍渴望知识之人，意图篡夺神性之人，怀疑真实渴望幻觉之人，我一直在等待踏足这里的真实之人、真理之人。”

    宁修远沉默了。

    乌姆尔的话，信息量极大，即便是配合横纹羊瞳的超凡知识，也难以理解，仅仅触及些许皮毛。

    ——这银钥之门疑似通向万物归一者·犹格之所，似乎抵达那里，便能获得难以想象的知识或力量。

    而犹格的化身之一乌姆尔，正是守门人。

    这里，极有可能是无数强大存在的魂牵梦绕之地，结果却被他误打误撞闯了进来。

    不。

    应该说，他之前就已经在门外徘徊。

    但因为位格不够，他甚至看不到银钥之门，只能瞥见那无穷可憎怪物。

    如今他借瘟疫门徒，攫取地球生灵之力，终于掌握银钥资格，推开石门，面见乌姆尔。

    “然后呢？”宁修远试探问道。

    “终极之门已经为你敞开！但你的位格，是如此的虚幻，甚至在衰弱，要不了多久，你连银钥之门也无法推开。”

    “彻底沦为那徜徉在黑暗中的事物，那玷污旧印的邪恶，那守望秘密大门的畜群。”【注1】

    乌姆尔的话，戳破宁修远的外强中干，令他错愕不已。

    是的，从踏入黑暗开始，他的力量便在不停衰弱。

    瘟疫所化的渎神仪式，再也反馈不来渎神力量。

    不是这方世界切断的力量之源？而是死亡泯灭了地球，自然再也没有生灵为他提供力量。

    瘟疫门徒上任主人评价得没错：

    ——瘟疫门徒乃是瘟疫之母、渎神特性、无序灾殃。

    想要拥有力量，必须散播痛苦和死亡。

    永远无法停止！

    “你认识黎明之神吗？”

    知道自己无法继续前进的宁修远，收拾心情，果断抓住机会，询问起其他疑惑。

    其实他更想问：‘你知道地球吗？生我养我的地球？’

    但这话盘亘在他喉中，最终又被他生生咽下。

    他不敢问。

    因为了解得越多，越恐惧。

    在这个世界上，有太多超乎想象的存在，一个不起眼的憎恶血肉说毁了世界，便毁了世界。

    那么眼前这位外神化身，一旦知道地球，会不会给他的家乡带去灾殃？

    他无法保证。

    所以他选择沉默，并决定从今以后，永远忘掉地球二字，除非拥有绝对力量。

    “她？一个很有想法的真理之人。”乌姆尔难以描述的信息传来。

    “然后呢？”宁修远又问。

    乌姆尔沉默，不予回答。

    “三大超凡之路，哪一条是正确的？”宁修远又问。

    “皆为谬论。”

    “那正确的超凡之路是什么？”宁修远浑身一震，连忙迫切问道。

    “神性！”

    “何为神性？”

    “补全自身，成为完美生物。”

    “如何补全？”

    乌姆尔不答，彷如剪影身躯倏尔飘荡起来，一枚“衔尾蛇”符号，浮出祂的身体，飘向宁修远。

    横纹羊瞳突兀睁开，死死盯着那枚衔尾蛇符号。

    宁修远念头闪烁间，伸手抓住。

    旋即，他脸色大变，解读这一枚符号，消耗他无数力量，令他位格大跌。

    他再也不敢流连此地，猛然转身，双手按在石门之上。

    “咔咔——”

    来时轻松推开的石门，此时重逾万钧，竟纹丝不动。

    宁修远涨红脸庞，拼尽力量，勉强推开一道缝隙，旋即错位时空，闪了出去。

    他方一出去，石门轰然出现在面前，但宁修远并不担心撞上，因为他的位格已经不足以触及。

    果然，石门始终在他前方，约十余步，无法触及！

    甚至连石质大门这具体表象，也在消散弥失。

    逐渐化为抽象扭曲之存在，在这无尽黑暗混沌中，失去具体边沿和轮廓。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远喘着粗气，一抬手，马灯落于掌中，他疾步向前狂奔而去。

    无以名状的银钥大门，始终遥遥在前，不曾错位，不曾远离，看似触手可及，却望尘莫及。

    宁修远不是在追逐银钥之门！

    他试图早点冲出这“超越一切维度的外延”之地。

    蓦然，宁修远神色一动，他头也不回的踏入一片铺着青石石板街道。

    ——终于回到了弗朗西斯！

    绝对黑暗，逐渐远离。

    黎明前的黑夜，略带几分光明。

    宁修远来不及欢喜，他循着野兽之心感应，一步踏出，遁入错位虚空，向林恩继承者方向赶去。

    ——他要趁着力量尚未完全消散，彻底解决掉野兽之心之后患！

