    等看完纸条后，她就把纸条收了起来。

    魏从新见到她这样一副神态，微不可查的点了点头，别的人看见这个试镜的题目都皱紧了眉头，只有她什么都没有表现出来，就算心中不喜欢，也能做到面上无波澜，是现在年轻演员最难做到的一件事情。

    苏晚晚不知道魏从新给了自己这么多的夸奖，如果知道的话，她也只会心里笑一笑。

    坐在一旁的蒋政和郁铭泽看到魏从新的表情上什么都没有，心中不免有些着急，伸手怼了怼旁边的关谨行，小声的和他说话。

    “你二姑父是什么意思呀？晚晚到底行不行啊？”

    “你急什么？人都还没开始试镜呢。”

    “那还真让小晚晚去表演动物呀？”

    “那你现在去把小晚晚拉下来？”关谨行看着他俩，小声的问道。

    问完，就见二人疯狂的摇头。

    “那就闭嘴，好好看着，再说了，你们还不相信小晚晚吗？”

    他们三人聊完，苏晚晚也准备好了，她走到了中间，开始表演。

    她表演的动物是一匹狼，虽然没有见过真狼，但是她也在电视上看到过很多关于狼的纪录片，此时模仿起来，倒也有几分像。

    表演完，苏晚晚站了起来，又恢复了之前的平静，好像刚刚表演动物的不是她一样。

    之前的演员表演完，总会有那么几个年轻的把视线看向坐在旁边的那三个人，也不知道是在给谁表演。

    要么就感觉有些不自在，像苏晚晚这样的，除了那几个经验丰富的，还真是少见。

    魏从新看着他点了点头，说了苏晚晚进来以后的第一句话。

    “还行，有过武打戏经验吗？”

    “没有。”苏晚晚摇了摇头，“但是我学的很快。”

    “哦？你怎么知道你学的很快？”魏从新笑了一下，看着她问道。

    “从前学过一段时间的剑。”

    听到这话，房间里的人都有些惊讶。对于导演，编剧，制作人来说是有些惊喜，但对于蒋政三人来说就是惊讶了。

    小晚晚竟然还学过剑，到底什么是她不会的？

    “那你现在可以表演一下吗？”

    听到他的话，苏晚晚点点头，工作人员不知道从哪里找来一把剑，递给了苏晚晚。

    她接过，退到后面一块空阔的地方，便开始舞了起来。

    她从前也只是跟在苏昭后面学了个皮毛，并，只会一些好看的招式，而来到现代以后也没有练过，所以只是一点花架子而已，但因为她又跳舞很好，所以就算是点花架子，也舞的很好看。

    坐在那里的几人顿时露出了满意的神色，郁铭泽和蒋政关谨行看起来也非常的开心。

    哎，小晚晚真的是太棒了。

    魏从新几人又问了她几个问题，问完，就让苏晚晚结束了试镜。

    等到她走后，关谨行被旁边两个人催的只能开口和魏从新说起了话。

    “姑父，你觉得小晚晚怎么样？”

    魏从新登时收起自己满意的神色，轻咳了一声。

    “还行吧，在年轻一代里面算是不错的，但是比她有经验的多着呢。”

    说完，他不自然的喝了一口水，关谨行看了他笑了一下，没再说话。

    一旁的蒋政和郁铭泽也看明白了，纷纷掩嘴笑了起来。

    苏晚晚出去以后，大家见到她的神情还是和刚进去的时候一样自然，心中都有些惊奇，也暗暗有些猜测。

    或许是苏晚晚的表演很好，导演夸她了？

    别人只是看了几眼便收回了视线，但冯云青却是暗暗一直看着她。

    她计算了一下，苏晚晚进去的时间比别人都要多一些，难道是因为她合导演的意？

    她又想到了坐在那里的三个男人，她第一次在试镜的地方见到看起来这样矜贵的人，因为有些奇怪，就多看了几眼，现在想想，坐在左边的那个男人看起来好像有些眼熟。

    是在哪里见过呢……

    冯云青想了一下没想起来，便把这件事抛在了脑后。

    等到所有人都试镜完以后，众人坐在那里又等了一会儿，一个工作人员才从里面走了出来。

    “苏晚晚，冯云青，进来一下，其他人可以离开了。”

    听到这话，其余来试镜的人慢慢的都离开了这里，说不失望是假的，但在导演面前还是保持好风度的。

    被叫到名字，冯云青有些高兴，但一想到还有苏晚晚，那高兴就淡了几分。

    她抢先苏晚晚一步走了进去，进去前还转过头给了她一个挑衅的眼神。

    现在没有外人，她也不打算装什么同公司好情谊了。

    走进去之后，冯云青脸上就挂满了笑容，而苏晚晚则依旧是那副淡然的样子。

    魏从新看着又不禁点了点头。

    “叫你们过来，是直接通知你们，苏晚晚被定为这部电影的女主，冯云青是女配，电影下个月开机，这是剧本，回去好好看看，这部电视是大男主，女人的戏份不多，但是很重要，所以要好好钻研一下角色，开机的具体时间我的助理会通知你们，还有什么问题吗？”

    冯云青在听到苏晚晚是女主的时候，后面的话就没怎么听清，满脑子都回荡着她是女主自己是女配这件事。

    先不论夏琦玉知道会怎么做，只是光想到自己要给苏晚晚做配，她就非常难以接受。

    “导演，您说她是女一我是女二吗？”

    “是。”魏从新抬眼看了她一下，“你有什么问题吗？”

    “有。”冯云青的表情都是不服，“我想知道我和她差在哪里。”

    闻言，魏从新的表情深了几分，脸上的笑意也淡了不少。

    之前外面发生的事他都知道的一清二楚，冯云青是怎么挑起网上传言这个话题的，又是怎么说苏晚晚的，他全部都知道。

    本来他是不想定冯云青当女二的，但是谁让她后面有人呢？打的还是夏家的旗号。

    虽然夏家在国内不太行，但是在国外可就太行了，他的电影想冲向国际，其中少不了要和夏家斡旋，他可不想因为一个小小的冯云青就把夏家得罪了，所以才定下了她当女二。

    可是她竟然还不太服。

