    “啊？会议结束了吗？”丽莉娅揉了揉自己的眼睛，有些疲惫的坐了起来，看着盯着自己的几人表情平静淡然，她睡着了又如何？这可是她付出了相当大的辛苦带来的收获了，之前的预言让她累的要死，和命运力量有关系的消耗就不是一两天能恢复过来的。

    因此她现在看起来依旧很累，甚至和之前没有任何的区别。

    “还没有，丽莉娅你……算了，你好好休息吧。”蒂茜娅摇了摇头，丽莉娅的战斗力其实也不差的，主要是她的镜像特性的预言术很方便的，身边有人的话完全可以做出来即时的指挥，甚至可以因为镜像预言而对战局进行干涉：“早点恢复自己的力量。”

    “这个，有点难，我因为之前的预言，半个月都无法使用自己的力量了。”说着她迅速的看了丹玛丽娜一眼，这算是自己的一个小小的反抗吧。

    “……真久。”

    “那边石林可是和魔女有关的地方，我能预言的那么准确就已经是透支了自己的力量，不然怎么可能预言出来那些标记点？还有……那些东西到底发现了什么？”

    “我正要说这件事的。”蒂茜娅拿出来了一个文档，拆开将里面的资料拿了出来，她额外的看了一眼郑逸尘，将资料分给了郑逸尘一份，那个预言银盘里面的东西他已经见到过了，让魔女去看的话应该也能看出来点什么，没必要在这里隐藏什么。

    资料上面写的东西就是关于银盘上面的信息，信息方面主要说明了几种相关的对魔女秘法，而且这些秘法泄露的可能性都是和不死魔女有很大的关系，经过确认，这些秘法的知情者曾经都是死亡在不死魔女手里的教会成员，而且还都是地位很高的那种，死在了不死魔女的手里，以不死魔女对灵魂的手段，显然可以轻松的从那些的人灵魂里掏出来自己想要的东西。

    “所以有着这些信息，外加上奥罗的一些结论，完全能够确定石林是和死亡魔女有很大的关系，这个魔法阵纹……不，秘法阵很大程度的就是为了封印某些存在。”蒂茜娅认真的说道，郑逸尘抱着双臂微微的合拢着双眼，怎么说呢，和死亡魔女有关的封印，他本意也是为了得到石林的核心……但是现在这一出，郑逸尘在想的是到时候怎么火中取栗，得到自己需要的那部分东西。

    “就算是这个和死亡魔女有关系，你们教会打算怎么应对？”

    “那就要先了解到这个衍生魔女究竟是想要做什么了。”

    “恩，比如说她要破除掉这个封印？”丽莉娅有气无力的说道：“石林的变化可不怎么好啊，毕竟那里的变化显然不是什么好的发展，融化就意味着稳固性的降低，能让长久不变的石林发生那样的变化，除了封印削弱之外，没有其他更好的解释了。”

    “啊？说的死亡魔女好像没有死一样？”郑逸尘在一旁问道。

    蒂茜娅摇了摇头：“我查过资料了，不死魔女的确是展露出来过死亡魔女的一些……能力性质吧，反正在确定死亡魔女死了之后，教会就对不死魔女深入的调查过，她的能力在死亡魔女失踪一段时间之后，就出现了一些特殊的变化，最初教会认为那是死亡魔女的力量有了新的突破，所以才能有那样的变化，但是结合着死亡魔女的死讯，不死魔女应该是从死亡魔女那里得到了什么。”

    郑逸尘心里暗暗的啧了一声，不愧是教会吧，记录的资料就是全面，或许当时没有发现什么，一旦查到了某些有用的信息，自然就能够很快发现问题。

    “所以死亡魔女是真正死亡了……因此目前除了之前交代的事情之外，更重要的事情就是调查清楚这个衍生魔女的具体目的是什么，这件事就由……”

    “我不去。”奥罗很干脆说道：“现在石林那里的情况谁去谁死。”

    “别看我，我也不去，除非我本体来这里。”郑逸尘更加干脆的说道：“不管你们出什么能够打动人心的报酬也不可能！”

    “你确定吗？若是能够调查清楚的话，教会可是能够拿出来你绝对动心的东西……”

    “那也不可能，有些东西能拿，有些东西还是算了吧。”郑逸尘撇了撇嘴，若是教会属于迂腐的那种势力，郑逸尘表示自己也就不多说啥了，直接拼一下试试，反正在封锁圈里，只要教会这边保证什么，那他真正出面一次也可以。

    可问题是教会并不迂腐，相反还有很多手段，更重要的是那么做了的后果就是他诅咒之龙的身份暴露。

    “……那就这样吧，调查的事情等之后再说！”蒂茜娅有些烦躁的说道，石林的变化日益激烈，短短不到两天的时间，预计能坚持一段时间的紧急封锁圈就有了告破的可能性，人形好解决，关键是石林融化后产生的那种血水却很麻烦啊，那些血水并非只会变成人形的，平铺着的时候也能带来攻击和伤害的。

    紧急封锁圈不能破！

    这就让蒂茜娅有着很急切的心情，想要快点弄清楚衍生魔女真正的目的是什么，可问题就是目前没有什么好的调查员啊，石林的地面已经完全的被血水覆盖了，进去之后的人会在第一时间遭殃，哪怕是保镖这样的存在，也不可能在里面坚持半天，那种血水附带的死亡气息会不断的浸染着里面活动的任何活物。

    这种浸染可以抵抗，但绝对不可能无视，只要身处到其中，就会一直受到持续性的影响，即使很微弱，这微弱也会逐渐的叠加增强。

    现在蒂茜娅的想法就是先确定炼金傀儡是否能够避免遭到人形的攻击了，炼金傀儡若是能做到这一点，调查的事情暂时也能得到眉目，血水对活物的影响很大，不过丢进去的一些石头木头，甚至破损的武器装备受到的影响却不大，哪怕是普通的铁质武器就可以在血水里坚持超过一天的时间，借助炼金傀儡进行调查的话，应该行得通。

    这事也要额外的确认一下才行，目前最重要的事情就是彻底解决内患以及稳定紧急隔离圈，其他的都是次要的！

    “事情都安排完了，这次的会议结束，奥罗，丽娜，一会你们两人去我办公的地方，我给你们分配权限……”

