    “你们是来当我的臣么？”

    苏离出了紫山之后，面对七大至尊，神色十分的平静。

    此时他站立在虚空之中，似乎是整个天地，随意一动，似乎都蕴含有无尽伟力。

    这是一种巨大的变化，如果是先前，别说是面对七大至尊，只来一个苏离都不好应对。

    但是世事变化，苏离以大灾难术引来无数天劫，又以大轮回术以身合道，也就是说，如今他就是天。

    “你很强，不过想要让我们当你的臣，这个世上还没有人敢有勇气说这样的话。”

    来自仙陵的至尊目光望向苏离，他的一双眼所过，可以毁灭无尽宇宙虚空，但是那道目光落在苏离的身上，没有起半点的波澜。

    “就让我试一试，看看你的本领。”

    嗡的一声，仙陵至尊的手中出现了一柄仙剑，这仙剑一出，让宇宙星河都失去了色彩，似乎随意一动，都能开天辟地。

    一剑在手，神挡杀神，仙挡弑仙！

    紫山上空的虚空都破灭了，这一剑的威能实在太大太大，几乎没有什么能够抵挡的住。

    不过苏离并不在意，他伸出一根手指头来，无尽的大道气息流转，向前一抓，居然抓住了那柄仙剑。

    “在这个世界，没有人可以杀死我。”

    无尽恐怖的气息崩腾，在苏离的手指指尖，似乎流转着一个宇宙，流转着天地之间无尽的本源，难以想象的气机在苏离手上浮现而出，抵挡住仙陵至尊的恐怖一击。

    苏离轻弹，将那柄仙剑弹飞了出去。

    两者之间泄露出的气机，让北斗星外许多星辰直接破灭。

    时光如水，此时聚集而来，无尽的时间法则，在苏离的手中汇聚成了浓郁的河流，那条河流崩腾过去，仙陵之主面色大变，立刻退到宇宙星空外。

    不仅是仙陵之主面色大变，其他的至尊也在这一刻面色大变，那怕是太古时期的古皇，还是近古的至尊，全都一瞬间离开了紫山上空，显现在了北斗无尽星空之中。

    他们的形体，也在北斗星许多存在的面前显现了。

    “刚才动手的那位无上存在手中的仙剑，像极了神话传说中的长生剑，难道是那位古老天尊还没有死，依旧长存于天地间。”

    一位老教主级别的存在从古老的圣地深处醒来，望着宇宙星空中的几位存在，无比的震惊。

    “真的是他，开辟了者字秘的长生天尊，他竟然没有死，这么漫长的岁月，他依旧存在着……”

    人们彻底的震惊了，开辟了者字秘的长生天尊，那是神话时代的存在，他一个人居然横跨了神话时代，太古时代，荒古时代，寿元悠久的难以想象。

    似乎这一位存在，就经历了帝尊时代，不死天皇时代，神皇时代，狠人大帝无始大帝，青帝等诸多时代，而一直存活到了现在。

    这让所有人震惊的无法言喻，不过也有古老的教主觉得有可能，因为长生天尊开创了九秘之中的者字秘，对于长生的了解，无人能出其右。

    也只有这位存在，才有可能跨越无尽漫长的岁月，一直从神话时代活到如今这个时代。

    长生天尊为九秘之一的开创者，他依旧存在未曾彻底消亡，震惊人间界。

    “那位似乎是麒麟古皇，他不是已经坐化了吗，怎么也存在了，如果按照时间来算，他已经存在了数百万年。”

    有人看向宇宙星空深处的那尊麒麟，正是传说中的麒麟古皇，他居然也活着。

    这一位存在在数百万年前就已经无敌天下，后来渐渐消失，有新的皇，大帝，至尊出现，替代了麒麟古皇，没想到依旧还活着。

    曾经的一代至尊，威压九天十地，统驭宇宙八荒，所过之处万灵臣服，历经漫长岁月后它又逆天归来了。

    “那位存在，似乎是不死山的无上至尊，他本来是一个圣灵，摆脱了石胎的禁锢之后，成为了一位皇者，最终他证道成皇，号称石皇。”

    有人颤抖着，又认出了一位存在，曾经君临天下的圣灵，石皇也没有死，以圣灵之身成就皇者，而后入主不死山，将那里化成了生命禁区。

    此时这位石皇却神色凝重，他手中的石戟名叫石皇戟，威力无边无际，但是他却没有立刻动手，因为此时苏离的周身，无尽的时间法则涌动。

    那里成了时光的海洋。

    苏离行走在时光之中，主宰光阴，没有一位天尊，古皇，至尊敢小瞧苏离。

    恐怖的时光之力可以瞬息之间夺取所有人的生机，那可怕的时间流逝之力，纵然是古之皇者，也不敢随意对上。

    “你为什么可以掌控时间……”

    石皇眸光盯着苏离，恨不得立刻出手，夺取这种能力，只是他依旧不敢轻动。

    “我为什么可以掌控时间，这不是问题，问题在于我感受到了你的杀机。”

    苏离往前一动，直接一巴掌盖下，无尽的时光气机与炎帝火龙鼎融合在一起，恐怖的仙火与光阴与灾难，化作一道无法躲避的遮天大手，直接落在了石皇的胸前。

    “放肆！”

    石皇怒吼，石皇戟在这一刻被他挥动，似乎要破灭无尽大道，一种毁天灭地的威能在这里绽放。

    就在众目睽睽之下，石皇戟燃烧了起来，曾经的至尊武器竟然没有任何的抵挡之力，直接被燃成了灰烬。

    而苏离的那只大手，落在石皇的身体上。

    光阴流转，一个刹那，或许几百万年过去了。

    灾难气息涌动，天劫之力不可躲避。

    仙火恐怖，来自火域的仙火完全可以破灭至尊。

    在这一刻，石皇怒吼，但是他躲不了，避不开，也抵挡不了。

    各种气机在这里彻底绽放，石皇大口吐血，帝血洒落，身躯逐渐灰飞烟灭。

    举世震撼。

    一位至尊，居然真的陨落了！

    仙陵之主，麒麟古皇，还有其他的至尊这一刻面上神情凝重到了极致，只不过他们也没有立刻出手。

    灾难与仙火与时间结合在一起，似乎化作了恐怖无法抵挡的劫难。

    所有的古皇沉默了。

    “从今往后，这方世界，我做主。”

    苏离悠悠开口。

