    还在跟猫娘玩“你追我跑嘿嘿嘿”的次级工程狮被叫过来时，满脸的不乐意。

    不过在看到脱下衣服恶鬼般的神情后，他明智的将自己到嘴边的抱怨咬碎然后咽了回去。

    惹不起啊惹不起。

    在玩家心目中，脱下衣服就是你动根手指就明白你今晚看什么电影的人物，附带还会在夜深人静高潮迭起时打电话让你提前准备卫生纸的家伙。

    虽然脱下衣服平时比较儒雅随和，但大家也都清楚，这货跟疯魔小女警其实是同一类货色。

    都是愉悦犯，不过一个骚的内敛一个骚的明显罢了。

    “欧皇也在啊。找我们什么事啊？”

    “火龙一号现在如何？”脱下衣服问道。

    听到火龙一号，次级工程狮得意的笑了。

    开启了践行法之后，他终于明白自己的信仰为何物了。

    就是正义！

    何为正义？

    炮火即为正义！

    为了践行自身的正义，他在开启灵能后不眠不休，暂时无视了猫娘幽怨的眼神，将全部精力都集中到了改良火龙一号之上。

    得益于零的半神空间，他可以无限制的实验自己的火龙一号，并在一群同好的帮助下，终于将其彻底改良了。

    改良之后的版本被命名为火龙二号，不再受限于实验室的次级产物，而是通过符文法阵蓄能，魔法和灵能都可以吸收并存储起来，并且在人界和地狱通用。

    经过实验，火龙二号的威力在火龙一号的基础上提升了20%，而且炮弹也更加具备通用性。

    也就是说，愤怒的小鸟再次加入新版本。

    欢呼吧，愤怒的小鸟，你的时代又来了！

    将新的火龙二号拖出来，脱下衣服详细询问了火龙二号的参数，然后满意的点了点头。

    “可以，不错，送你一朵小红花，今晚可以加个包子了。”

    “多谢大人。不过为什么是包子？”

    “我给模范病人的奖励。”

    次级工程狮：“……淦！”

    将火龙二号拖到已经修建完毕的炮楼上，次级工程狮将火龙二号架设好，然后问道：“要向哪里开炮！”

    脱下衣服弹了个响指：“欧皇。”

    “在。”

    “开个随机数生成器，范围0~360，每个数字都是一个角度，每次生成一个数字。”

    “好的。嗯……115°。”

    以正北方向为零度角，火龙一号顺时针旋转了115°。

    脱下衣服花费荣誉请陆凡为火龙二号充能完毕，然后对一旁的次级工程狮使了个眼神。

    “好的，开始填充弹药。”

    生无可恋的愤怒的小鸟钻进了炮口里。

    “发射！”

    伴随着巨大的轰鸣声，用来固定火龙一号的炮楼都颤抖了一下，让一旁旁观的费迪南三世瞬间耳鸣起来。

    在费迪南三世诧异的目光中，通红的愤怒的小鸟直接化为一枚炮弹，飞快的飞向远方，并在远处的草地上炸成一团烟火。

    “乌拉！”炮台下方旁观的玩家们立刻欢呼起来。

    与兴奋的玩家们不同，费迪南三世看着炮弹的落地点，默默的计算着其中的威力。

    玩家们看到的只是一个新的武器，但他看到的却是一个时代的开启。

    普通的士兵在这种武器面前一无是处，只要是十门这样的武器，那么就会让士兵的冲锋成为一个笑话。

    只要这种武器的成本足够低廉，那么以后的战争势必会向着高端化发展，普通的骑士甚至连上战场的资格都会被剥夺。

    时代变革的声音在此刻想起，让费迪南三世的信仰再次产生了松动。

    “又得重建信仰了。”费迪南三世苦笑着摇了摇头，向着农田走去。

    不过他不讨厌这种感觉。

    每次重建信仰，都是一次对自身的理解与重构。

    纵使痛苦，纵使迷茫，但之后必将迎来新生。

    而被火龙二号轰炸过的地方，一层淡蓝色的光芒浮现出来，将愤怒的小鸟爆炸后的火焰隔绝在外。

    透过光芒，陆凡可以看到里面似乎有一个人影，此时高举法杖，干涉着周围的法则，将火焰隔绝在外。

    “欧皇之力，名不虚传，乱开炮都可以命中目标。”陆凡不由得感慨起来。

    “这是bug！”欧皇不满的说道，“我运气一点都不好，我感觉这是策划在故意整我！”

    “好了好了，快去给自己的学生补习吧，你学生等你呢。陆大人，该你行动了。”

    “我当初就不应该开荣誉系统。算了，出发了。”

    一步踏出，陆凡直接穿越了两公里的距离，来到了蓝色光罩的旁边。

    经过这段时间的咸鱼，他的灵能在不断的提升，但提升的更多的却是灵能的应用。

    灵能是来自灵魂深处的力量。

    它不仅可以让人的身体素质大幅度提升，甚至可以让非施法者影响到魔法。

    将灵能灌入自己的手中，蓝色光罩直接被他徒手撕开，露出藏在背后的施法者。

    他本以为会看到疯魔小女警和先刀预言家，但看到的只有一个十二岁的漂亮的小丫头。

    在觉察到自己的防御被撕开之后，她惊讶的扭过头想要看看是谁，但陆凡直接将其打昏过去，然后带回自己的地城，随后就回地下室看书去了。

    看到被陆凡带回来的小女孩，一群玩家围了上来。

    “新NPC啊，不会又要开新功能了吧？”

    “看起来是个魔法师，我听说人界的魔法师挺少见的。”

    “不会是疯魔小女警变得吧？”

    “嗯……这个可以有，我可以的！”

    “你可以什么啊！我已经报警了啊！”

    被打昏过去的小丫头很快便醒了过来。

    开始她还有些紧张，不过在看到周围都是史莱姆后，立刻轻松起来。

    “原来都是史莱姆啊，吓死我了。赶紧放了我，不然我就把你们挨个踩碎！”

    玩家们看了看彼此，然后活动了一下身体，开始干活了。

    半分钟后，没有还手之力的小丫头被埋在土里，只留下一个头露在外面。

    几个史莱姆叼着树枝，敲着她的脑袋，痞气十足的说道：“你要踩谁啊，说啊！你随便选一个踩啊！”

    “对不起，我错了，我不该活在这个世界上。求求你们拉我出去，土下面好湿好冷而且好像有什么东西在舔我。”

    脱下衣服盯着被埋在土里的小丫头：“那就先回答个问题，你是谁，跟疯魔小女警什么关系？”

    “……那是谁，我不认识。我只是个偶然路过的冒险者。”

    “是~么~”

    没等脱下衣服拆穿对方的谎言，刚刚扫荡过厨房的尼尔捧着一堆食物路过，随后看到了被一群史莱姆调戏的小女孩。

    “伊丽莎白公主？你在这里干啥？被埋在土里好玩么？”啃着面包的尼尔好奇的问道。

    “……尼尔姨妈？”

