    但金火劫岂能那么容易上当，杨昭杀红衣顽石的那一幕，他清清楚楚看在眼中。

    “哈哈，杨昭，看来你害怕了。”金火劫笑了起来，“那么就跪下求饶，或许那时候，我金火劫会让你看看我的真面目。”金火劫笑了起来。

    轰！金火劫话语落下，直接进攻。

    杨昭双眼中瞬间映射出两团火球，映射之时，这两团火球已在身前，因为这两团火球也无形无相化了。

    好在有紫薇之体和九十九道紫薇之纹，杨昭勉强抵挡住了。

    “真是厉害啊，反应快，肉身也足够强，杨昭，说句真话，我金火劫还真不敢放下云雨了。”看见杨昭毫发无损的挡住自己两大火球，金火劫真正见识到杨昭的强悍，感慨不已。

    杨昭没有回应，他在想对付云雨的办法。

    若不能想出这办法，他会被金火劫玩死。

    熊熊！就在杨昭想办法的时候，周身火焰忽然燃烧，将他笼罩，双眼转动，发现是被他击溃的两团火球。

    “这...”杨昭有点小惊。

    这时候，他也感受到这火焰的不凡。

    “杨昭，知道我为何叫金火劫么？因为在我的火焰之下，所有猎物都在劫难逃，好好感受我金火劫的火焰吧。”金火劫的声音从四面八方响起。

    “这是三昧真火？”随着双眸再转动，杨昭彻底惊呼起来，认出了金火劫的火焰。

    这一刻，杨昭也意识到，这金火劫可能真的很强。

    域子，反域子之排名，可不是根据实力而排的，所以排在后面的，不一定就是天赋和血脉最弱的，也不是战力极限最弱的。

    危险！杨昭心中感受到了浓浓危险。

    杨昭也明白域府府主为何敢把云雨这样的东西交给金火劫了。

    真火，有三个等级，三昧真火，六昧真火，九昧真火。

    三昧真火虽然是最低等级的真火，但相对先天境来说，非常之强，纯粹的战力比杨昭现在的梦幻圣火还要强。

    “不错，三昧真火，好好享受。”金火劫道。

    “天金暗影爪！”话语之间，金火劫又是爆喝一声，杨昭瞬间从四方感受到浓浓危险，但看不见进攻，也感受不到进攻具体位置。

    金火劫以三昧真火困住杨昭，吸引杨昭大量战力，用另一攻击斩杀杨昭，并且这另一攻击彻底处在无形无相之中。

    “三昧真火——三昧熔炉！”

    三昧真火化作熔炉，彻底笼罩杨昭，天金暗影爪也彻底落下。

    杨昭能怎么办，只能防御，唯有防御。

    双臂交叉，紫薇之体在人皇霸体诀下催动到极致，九十九道紫薇之纹守护。

    当天金暗影爪落在杨昭身上的时候，显现了出来，是一道道黑金之色的利爪，既阴冷又杀伐，是一种黑暗的天金。

    轰轰轰！火焰和黑金光芒不断，杨昭不知道被淹没了多久。

    吼吼吼！但龙吟声彻响，十道真龙影咆哮而出，伴随着人皇血脉之影，杨昭重新立于半空中。

    虽狼狈，但没有实质创伤。

    “该死，这到底是什么体质？”金火劫嘶吼起来，语气无比狰狞，“那么，你又能挡住我金火劫多少次进攻。”

    三昧真火，黑暗天金不断的从无形无相中倾泻，如同狂风暴雨，疯狂淹没杨昭，杨昭刚刚从一座三妹真火的熔炉中走出，又陷入黑金暗影爪，循环不断。

    杨昭每一次现身，身上的创伤都在增多，每一次现身，九十九道紫薇之纹都暗淡不少。

    “这样下去，真的会死，而且跑又跑不掉，他有云雨，即使我进入血魔殿，也无法摆脱。”杨昭心中很是急切。

    紫薇之体再强，也还没有到了永恒不朽的程度，被这样不断进攻，总会崩溃的。

    “必须找到他本尊所在啊！”

    人皇眼双重眸都几乎要掉落在地了，鲜血从眼角哗啦啦的流，某一刻，杨昭都忽然进入了短暂失明，但还是看不见。

    黄灵魂也在体内催动到极限，人皇头颅彻底凝实，但仅仅能感受到一些零碎的危险。

    “怎么办？”生死威胁之下，杨昭真的急了。

    急切中，杨昭语气忽然一转，“对了，对了，双重人皇眼和黄灵魂结合，或许能找到他的本尊，只要能找到本尊，不受云雨无形无相的干扰，他在我杨昭眼中就是一块泥胎。”

    下一刻，黄灵魂为主，肉身为辅，杨昭让双重人皇眼融合进入黄灵魂中。

    “天魂雷剑！”

    灵魂神通爆发，无形中，魂力如同潮水，化作一道道天魂雷霆之剑，刺杀向四面八方，天魂雷剑虽然也在无形中，但相比云雨的无形无相差远了，所以不可能破掉无形无相。

    但可以为杨昭争取时间。

    这样级别的灵魂神通，无论如何，金火劫必须催动全力抵挡。

    “竟然还修炼灵魂...”看见四面八方激射的天魂雷剑，金火劫彻底被杨昭震撼了，重重道。

    此刻，若不是因为他和杨昭是敌人，他真有可能对杨昭跪拜。

    杨昭太逆天了。

    “云雨，我一定不能脱离无形无相，一旦脱离，在杨昭面前必死无疑。”金火劫心中也在嘶吼，加强了他和云雨之间的联系。

    趁着金火劫用无形无相地方天魂雷剑，杨昭完成了双重人皇眼和黄灵魂的融合，加上人皇之影头颅的凝实，那一瞬间，他感受到在自己侧面有一道无形人影，虽然感受无比微弱，就那么一丝丝，但真的感受到了。

    这自然就是金火劫。

    “成功了，感受到了，云雨虽强，强的让天皇都感受不到，但我这可是人皇血脉之眼，可是凡界的极限灵魂，两者合一，岂有感受不到之理。”杨昭笑了，心中痛快大喊。

    杨昭拿出了天子圣剑。

    虽然感受到了，但毕竟只有一丝丝，而且他这种融合无法维持太久，他可不想因为这一场战斗让自己的双眼失明。

    一剑挥出，直斩金火劫所在之处。

    刚刚挡住天魂雷剑的金火劫看见杨昭朝着自己进攻，失声吼道，“你能看见我？不可能，你怎么能看见我？”

    “确实看不见，但能感受到那么一丝丝你的气息和身影，然而这一丝足够了，死！”杨昭回应，一连用天子圣剑斩出了好几道剑气，每一道剑气上都携带炙热的紫薇之气。

    “你只是借助了云雨的无形无相，你自己还无法真正进入云雨的无形无相，所以你今天注定得死。”

    话语之间，杨昭掌心浮现漆黑宫殿，让漆黑宫殿进入虚空，穿梭于一道道气运云台中。

    这时候，金火劫的所有注意力都在杨昭和剑气上，绝不会注意到血魔殿。

    看着天子圣剑的剑气，金火劫明白，他无法抵挡这剑气，而他根本无法凭借无形无相躲避，正如杨昭所说，他只能借助，无法让自己彻底进入无形无相，因为他刚刚得到云雨，根本就没有修炼过。

    狰狞之中，金火劫收起所有的云雨力量笼罩，真正呈现在杨昭面前。

    是一位身材非常矮小的青年，看过去好像一个娃娃。

    但其绝对不是什么小屁孩，估计就是这种身形。

    而这种身形，竟给了杨昭一些危险。

    “杨昭，当真以为刚刚的金火劫是最强的么？告诉你，不是，云雨虽能让我借助无形无相，但也在一定程度上压制了我的战力极限。”金火劫嘶吼。

    下一刻，其左右两侧竟然长出两颗头颅，臂膀两侧也各长出两条臂膀。

    三头六臂。

    在这三头六臂的状态下，金火劫挡住了天子圣剑的剑气，大大震撼杨昭。

    “这是三头六臂神通？”杨昭惊呼起来，“不对，这不是三头六臂神通，能看见，你这种状态来自于血脉，你竟然拥有三头六臂血脉！”

    “真是一双好眼！”金火劫道。

    震惊过后，杨昭恢复正常，微微道，“真是好血脉，可惜还是要死，而且你心中也认定自己会死，因为你若对三头六臂足够自信，从一开始，就会收起云雨的无形无相和我战。”

    “而不是现在才展现三头六臂。”

    “杨昭，你当真以为你自己无敌了么。”金火劫嘶吼起来，开始反攻。

    一颗头颅和一双臂膀凝聚黑金之力，另一颗和另一双催动三昧真火之力，剩下的，则从天地间吸收天地之力。

    这样，金火劫竟然掌控三种属性力量。

    然后，金火劫无限变大，既是神之状态，也是魔之状态，更是天道衍化天道身躯状态。

    三力合一，化作一股气息，直冲杨昭。

    杨昭双手摊开，九十九道紫薇之纹重新出现。

    自从紫薇之体和人皇血脉全面提升后，他还没有试过九十九道紫薇之纹彻底合一之后有多强了，今天就用这三头六臂血脉来试试吧。

    嗡嗡嗡！在杨昭的催动下，九十九道紫薇之纹泛起从未有过的共鸣，瞬间合一，竟然化成一条巨蟒形态的长矛。

    手持这长毛，杨昭心中响起一道伟岸的声音，“吾乃大禹人皇...”

    这道伟岸的声音不断回荡在杨昭心中，而随着回荡，杨昭的人皇紫薇力越来越强盛。

    “大禹人皇，是古老时代那三大人皇之一的强者啊，难道这巨蟒形态的长矛，是其神器——丈天神蟒长矛的衍化？”杨昭心中猜想道。

