    这个问题倒是把三人问住了，因为这三人其实也是刚来这里不久。

    井世界第三层，白雾记得有个说法，是“零号”说的，会比第二层更对现实世界影响更可怕。

    这种可怕，想来左右的参数——应该就是一个极为基础，极为普遍的参数。

    白雾暂时还不清楚是什么。

    “这个我不知道，但我们知道谁知道，我们可以带你去那个地方，那是一处恶堕的营地，只要你敢去的话。”简秋说道。

    这话白雾听着有些古怪：

    “在你看来，我还有不敢去的地方？”

    简秋看白雾的眼神，就想看自家女婿。虽然辈分来说，她是宴玖的老祖宗了。

    简秋也知道，白雾是一个做大事的人。

    “你出现的很巧，明天，在那个地方，附近的恶堕就会聚在一起，这里头有不少恶堕……都是被你们送进来的。”

    白雾大概懂了。

    “虽然出现在这里，等于又活了一次，等于死而复生，但是在这里，大家都被资源折磨，七百年来大家不曾忍受过的饥饿，干渴，困倦，在这里都成了足以让人死去的折磨。”

    简秋叹道：

    “七百年来，我们都快忘记这种感觉，负面情绪带给我们的满足感，和食物与水源截然不同。”

    “我们以为自己是不需要食物和水源这些东西的，但来到这里后，才发现……如果没有这些，饥饿的感觉几乎会让我们失去理智。”

    “这种痛苦因为我们是恶堕而被放大了很多倍，很多被你送进来的恶堕，都认为是拜你所赐。”

    白雾觉得不应当，我只是一个普普通通的调查军团副团长，我都好久没有杀恶堕了。

    回顾自己一生，来到这个世界才两年，我能杀多少恶堕？

    简秋却继续说道：

    “他们被你杀死，已经是生死之仇，又在这个地方饱受折磨，这份痛苦还是算在了你身上。”

    “所以你要是去了明天聚集的营地，你可能会面临很多挑战。”

    白雾点点头。

    他必须要知道如何前往下一层，以及这个世界里的一些行为，对现实世界的影响是什么。

    不过在离开这里之前，白雾问了另一个问题：

    “这里除了一些熟面孔恶堕，还有别的熟人吗？”

    回答的依旧是简秋，简秋没有立即回答，而是琢磨了一会儿，然后神情有些古怪的说道：

    “不清楚……但说起来很奇怪，我看到过一只恶堕，我感觉很亲切……有人告诉我，现实世界所有能够变成恶堕的人……其恶堕形象都会出现在这个世界。”

    “只是这些恶堕大多数就像是这个世界的原生动物一样，和我们这些因为死亡而来到这里的恶堕不一样。”

    “它们不参与和七大财团的战争，因为它们不需要生存资源也能活。”

    “虽然同样是恶堕，但这些恶堕算是第三方势力，更像是井内真正的原生生物。它们很低调，游走在这个世界，很少被人发现。”

    “然后，我问了那个人，为什么我会对那只恶堕感到亲切……那个人说，因为那只恶堕，就是我的亲人的恶堕形态。”

    “但它不认得我。”

    白雾一惊。

    这岂不是意味着，这个世界还能见到队长，宴自在，林无柔，尹霜这些人的恶堕形态？

    只是他们大概没有记忆。就像是生存在这个世界的动物一样。

    白雾很好奇……

    按照规定，如果其中一个恶堕死了，那么现实里，他对应的那个人，会发生什么变化？

    白雾隐隐有一种不安的感觉。

    他预感到，这关联的参数，一定是一个很致命的参数。

    而七大财团拥有间谍卫星，能够观测到两个世界每个角落的事情……

    自己不久前抢劫了永恒银行，会不会导致，他们对现实世界里的人进行报复？

    七财团自然不可能逃离井世界，但是却可以在第三层的井世界……找到自己朋友的对应恶堕。

    这个可能性其实很小，但白雾知道，这该死的直觉有时候比井六的因果力还好使，几乎一次都没有出错。

    于是白雾有些慌张了：

    “你们先躲起来，来人了。”

    不久前他就发现，这个方向有人过来，但白雾没有声张。

    此时这座城市里，许多全副武装仿佛穿着合金装备的嫉妒财团的人，开始朝着资源点之一的超市前进。

    简秋不善于战斗，田京也一样。

    七百年来，他们不断被木乃伊压榨。

    但关键是，木乃伊的力量，包括轮回，也全部在航班里被拿走。

    所以这三人……战力很有限。

    一听有人来了，三人都有些慌张。

    只是白雾很平静。

    当画风完全是另一个次元的合金装甲兵大量出现的时候，木乃伊暗骂一声：

    “是七大财团的精锐，秩序之子！”

    秩序之子白雾见过了，不过第二层的秩序之子，实力很一般。

    到了井世界第三层，这些秩序之子实力就变得极为恐怖。

    简秋说道：

    “我们……这次可能逃不掉了。”

    白雾想了想……也对，木乃伊其实并没有与后面的自己交手。

    简秋和田京一直在头等舱里，也难怪他们会害怕。

    白雾眼里浮现出了关于这些秩序之子的备注，看着带嘲讽家阿眼的蔑视，他放心不少：

    “你们尽量躲避就好了，虽然他们大概率……”

    简秋，田京，木乃伊尚未听到白雾的话说完，白雾的身影就消失了。

    这些秩序之子，全部都手持着重火力武器，且漂浮在超市的上空。

    七八十号，就算是极其强大的恶堕，也会被这一群秩序之子联手歼灭。

    但当他们看到“外来者”消失的瞬间，他们的生命其实已经开始结束了。

    “大概率，是没办法开火攻击你们的。”

    白雾的声音从四面八方传来，缥缈至极，亦如白雾的身影。

    银色的大剑与长剑如舞女的挥舞长袖一般，不再是笔直的斩切痕迹，一道道银色的轨迹显得蜿蜒而柔和。

    又像是毛笔在纸张上怒放的一瞥。

    天地间不断闪烁的身影，缥缈的声音，力感与柔和感并存的斩切轨迹，让这些合金装甲战士，在刹那间……不断被斩杀。

    当白雾的身影再次出现在三人面前的时候，简秋，田京，木乃伊都诧异的看着眼前的景象。

    一只足以摧毁营地的队伍……就这么瞬间没了？

    简秋回忆起来，当初在死亡航班初见白雾时，还依稀及得，那一声声“队长救我”。

    现在的白雾，太强大了些。

    超市外围没有一个活着的秩序之子。

    所有秩序之子都是被斩首或者腰斩。

    他们的死亡，会对现实世界造成细微影响，白雾是不管那么多的。

    地上全部是焚烧着的合金残骸，白雾说道：

    “我也算是递了投名状了，杀了不少七财团的人，接下来，搜集好资源，我们该前往你们所说的营地了。”

    航班三人组很快接受了白雾是超人的设定。

    木乃伊内心感慨：哥当年也很强大，哥当年还有轮回，要是我当年的实力还在……

    接下来的时间，几个人又搜集了不少食物和水源，木乃伊，简秋，田京，都是拿着麻袋。

    三人和白雾一起回去的时候，白雾没有拿东西，因为他有储物袋。

    现在白雾知道，为啥储物袋这种东西，能够存进永恒银行了。

    这寄灵物品，在第三层简直大有用处。

    木乃伊手里拿着一麻袋的水和食物。

    简秋打了空手，因为田京不愿意让女神受累，背了两麻袋的水和食物。

    ……

    ……

    次日上午。

    在一处乱石林里，白雾与航班恶堕三人组停下脚步。

    尽管时间恶堕聚会时间是正午，但距离正午一小时前已经聚集了大量恶堕。

    每个恶堕都显得很兴奋。

    因为它们即将见到的，是东部地区的霸主。

    据说是能够让七大财团的财阀们也头疼不已的顶级恶堕。

    大家都厌倦了四处漂流，跟野狗一样到处搜垃圾的日子。

    它们当中，不少在生前，都是一方区域的霸主。

    但如今，为了能有一个稳定的地方，可以吃饱穿暖，可以不用每天为了食物而苟活，它们更希望有一个真正的霸主可以带领它们。

    所以对于即将到来的传说中的恶堕，这些人很期待。

    同时，这种聚会还有其他作用，那就是交换食物。

    每个人口味不一致，但每次能搜刮的食物有哪些，不一定是它们能决定的。

    所以石林里，恶堕们会说自己有哪些哪些食物，然后要求换哪些食物之类的。

    就好像有人喜欢蛋糕，有人喜欢小笼包。反正都是吃，大家当然希望吃到自己喜欢的。

    有人不喜欢雪毕，喜欢冰廓落。有人不喜欢冰阔落，喜欢纷达，还有人不喜欢纷达，喜欢绿牛。

    这片石林，虽然是清晨，却也很热闹。

    但这种热闹，很快戛然而止。

    因为一个不是恶堕的人——白雾，出现了。

    当白雾走近这里的时候，所有恶堕很短时间里安静下来。

    奇形怪状的恶堕们齐刷刷看向白雾。

    白雾也不慌，小场面，挥了挥手，然后笑道：

    “果然有很多熟面孔啊，那啥，我这有泡椒牛肉，红烧牛肉，老坛酸菜，酸汤肥牛，番茄牛腩多种口味，有要交换的吗？我喜欢陶华b牌老干妈和王守义说你十三香。”

    没有人回应白雾，但渐渐有恶堕红了眼眶。

    “白！雾！”

    白雾顺着声看过去，见到了一只猫。

    一只招财猫。

    但他着实想不起对方是谁了：

    “你好，你是？”

    在白雾的内心里，死在自己手上的恶堕应该很少。

    但事实上，白雾只是忘记了一些不怎么重要的角色。

    招财猫说道：

    “要不是你！我现在还在赌场里享受着！”

    白雾恍然大悟：

    “哦……你是那个……那个……抱歉，我忘了。”

    招财猫大怒，身为赌场的财神，一个几乎触摸到了黑色区域边缘的怪物，它当初认为，白雾能赢自己，是靠着同伴的力量。

    但如今没有同伴，且时间才过去短短一年，如今的白雾还是人类状态，这样的白雾必然是很弱小的。

    招财猫怒极。

    只是轮不到招财猫发怒，石林地下，出现了许多巨大的血管。

    这些血管长着眼睛——利维坦之眼。

    “小东西，给我滚一边去，要对付白雾，还轮不到你！”

    百川中学，校长。

    这次白雾是有印象的，毕竟那个利维坦之眼，还挺麻烦的。

    白雾啧啧叹道：

    “看来白某人今天在劫难逃，我很害怕，但是你们真的不愿意用老干妈换康师傅吗？”

    简秋看着周围的恶堕，虽然见识到了白雾的强大，但白雾出手太快，她对白雾的实力其实依旧没有概念。

    而她清楚的是，那只招财猫可不好惹。掌握着许多词条，看似是一只招财猫，实际上力量非常恐怖。

    至于身后那个恐怖的怪物，仿佛无数血管和眼睛糅杂在一起的，就更可怕了。

    如果不是那位传说级的恶堕明令禁止恶堕之间互相残杀，说不定在场的，都会被它杀死。

    但白雾……不是恶堕。

    而简秋低也显然估了白雾的树敌。

    随着校长的出现，另一个恶堕也展露出了恐怖的压迫感。

    强大的黑炎将其笼罩，一身蛮横的肌肉，向所有人展示着它体内恐怖的力量。

    “我以为我一辈子都没有机会报仇了，没想到却在这里遇见了你，哈哈哈哈哈哈……”

    “这一次，我不相信你还能叫出一大堆人来！我要当着他们的面，将你抽筋扒皮！用你的血止渴！用你的肉填饱肚子！白！雾！”

    硕大的身躯从不远处走出，周围的恶堕全部在缓缓退后。

    简秋一惊，这恐怖的压迫感……感觉这个人比那个血管怪物更可怕。

    白雾当然不会忘记这位。虽然他记不住小角色，但这个人不是小角色。

    这个人，算是自己与避难所众人的开端。

    “钟旭，好久不见啊，抱歉，我的血肉不卖，但是我这里有不少罐头，你或许可以考虑一下？”

    当初的白雾和五九联手，被钟旭打得险些丧命。

    甚至就连恶堕形态，也被钟旭压制了。

    白雾还挺怀念那段日子，那段需要用嘴炮去瓦解敌人的日子，不像现在那么枯燥，大剑一扫，嘴皮子都不用动。

    钟旭已经摆好了战斗姿态，但钟旭也不是最后一位。

    “老钟，不要急，我答应你，他的血肉留给你，但在这之前，我希望我们能够和以前一样，互利互惠，让我先修理修理他。”

    这道声音一出，简秋的神色一变，愤怒与恐惧同时在内心浮现。

    人群中走出了一个半人半鬼，仿佛恶堕化到了一半，忽然中止的家伙。

    宴家老祖，宴朝。

    周围的恶堕们惊了，这个白雾到底犯了多少事儿！得罪了多少恶堕？这些恶堕看着都来头不小。

    不过也有一些恶堕露出了幸灾乐祸的表情。

    这些找白雾麻烦的恶堕，都是以为白雾实力没有变化的。

    但还有一些知晓白雾实力的恶堕，藏在人群里没有出现。

    其中一个笑声古怪“嚯嚯嚯嚯嚯”的，还有一个则拿着大锤。另外还有一个穿着白大褂的半恶堕。

    白雾暂时没有注意到这些人，他看向简秋，简秋的愤怒多于恐惧。白雾也知道原因。

    他笑道：

    “你看，人生总是充满了惊喜，虽然在某个世界里，你不能亲手报仇，但这个机会，老天爷总归是会给你的。”

