    在目送陈琳依离开之后，林老师就在也忍不住的伸出手，一脸期待的看着乱轻道：“我可以叫你小轻吗？”

    乱轻看着那期待的眼神，最后也是熬不住伸出手被其握在手中，乱轻点头道：“嗯呢。”

    可能是因为乱轻比较娇小，柔弱的样子，让林老师主动将她的年龄在降了一个档次，本来三年级的学生其实没那么···嗯，需要人牵着走什么的。

    但是在林老师的眼中，直接就给降到了一年级的年龄，而乱轻也能感受得到眼前这位老师的善意，也就由着她了，她好像得到了什么玩具的孩子一样，很兴奋的样子给乱轻介绍着这个小学的情况。

    “这里就是我们的教学楼了，三年级在三楼，一共有五个班，每个班都有四十多位同学巴拉巴拉······”林老师带着乱轻上了楼。

    然后来到了一班前，现在的学校不管是民办的还是公办的，都特别卷，就算是现在的学校也是如此，一班里有超过百分之四十的学生都是年级前列的排名。

    如今这个时代，是可以检测孩子精神力和身体强度的，在一开学的时候，就已经开始分班培养了，当然，并非二三四五班就差了，相反也有不少后天起来的学生。

    而乱轻没参加测试，或者说只是伪造了一个测试的成绩，否则那检测机器可怕会爆表，虽然现在乱轻将自己的实力压制封印了，基本上她就是一个普通人，但精神力这种东西，可是什么样就是什么样的。

    而如今，一班的学生还在早读，看着他们的班主任带着一个对男生来说，是一个非常想要得到她的关注和想保护她的女孩，对女生来说，是一个陶瓷娃娃，很像跟她交朋友的女孩子。

    小孩的世界，哪里有什么弯弯绕绕呢。

    “大家。”林老师拍拍手，吸引着众多学生的注意力，朗读声逐渐变小到无，众人都看着那个怯生生站在讲台上的女孩，都被吸引了目光。

    “大家，让我们欢迎一下新来的同学。”说着，林老师带头拍手鼓掌欢迎，其他同学也跟着样子。

    “小轻，介绍一下自己吧。”

    乱轻点点头，往前站了一步，按照昨天陈琳依教她的，做了一次自我介绍，倒是中规中矩，没什么奇怪的地方。

    而在另一点，这些小学生们一个个却像是不知道是咋一样，立刻啪啪啪的鼓起掌来。

    看着好像乱轻挺受欢迎的样子，林老师就放心，让她去到最左侧靠窗前排的位置上。

    然后宣布道：“同学们早读晚后记得准备一下，该上厕所的上厕所，今天早上四节课，测试语文和数学，下午测试英语和身体喔。”

    “好的老师~”同学们纷纷回应，然后朗读声再次慢慢响起，而林老师则是拿出早已经准备好了的书本来到乱轻的面前，微微蹲下，然后开口道：“这是课本，今天考试的话，你想参加吗？不想参加的话也没关系。”

    毕竟刚来到一个新环境，外加据说乱轻之前并非天星城的学生，虽然全国统一课本吧，但是考学进度不一样。

    “我可以的。”乱轻接过书本，现在距离考试还有四十多分钟的时间。

    然后看着林老师给她指需要考试的单元，乱轻觉得还是没啥难度的，然后林老师就离开了教室，让她自己去发挥了。

    而现在可能是因为要考试的缘故，只有同桌的一个小男生跟她打了个招呼之后，拿出自己的笔记给乱轻道：“给···给你看看。”

    “谢谢。”乱轻觉得自己刚来，要跟同学打好关系什么的，就接了过来，倒是现在的小男生纯爱的很，顿时就有点脸红起来。

    而后桌很显然跟他是死党的人咧嘴一笑怪叫一声，学生时代，不管是小学初中高中还是大学，但凡男女生靠的进了一点，都会让人乱想乱猜然后流言蜚语就出来了。

    “我叫赵昊，昊是日天昊。”简单说完后就也没等乱轻回话什么的，转身就跟自己的死党打闹了一下忽然察觉到了一丝丝杀意，顿时打了一个机灵，然后用小眼神飘向教室门后，只见林老师露出半个头站在哪里盯着。

    只见林老师还比了一个，双指指了下自己的眼睛，然后再指向赵昊，那模样就像是在说，小子，我盯着你呢，你给我老实点。

    赵昊顿时吓得缩了下脖子，老老实实的开始朗读起来。

    而乱轻也是第一次觉得上学好像挺有意思的。

    旋即也自顾自的开起书来了。

    二十多分钟后，下课铃声响起，一些比较好强的学生都快速的跑出去上完厕所继续回来背诵，现在三年级的小学生还是以背诵为主的。

    这对乱轻来说，不过就是瞄一眼的事。

    所以，也没花多少时间。

    不过落到其他人的眼力，就是觉得乱轻已经放弃抵抗了，因为容貌出众的原因，是受到不少人关注的。

    他们发现，乱轻每看一科目的时间，也不过五六分钟而已。

    咋可能会嘛。

    当然也不排除他之前学过，不过这些都不是他们现在去考虑的问题，一个个猴急的回到教室，随着铃声的再次响起，林老师也来到了教室。

    看着每人，在乱轻那停留了一下，然后道：“同学们，准备好了吗？”

    “准备好了老师。”

    林老师点点头，然后在讲台上笔画了一下，解锁了一份考试卷，然后开口道：“时间是九十分钟，做完的，可以先出去透透风，好了，现在开始。”

    按钮一按下去，每个学生的桌椅升起一道光幕，光幕上的题目是其他人看不到的，并且都是打乱顺序的。

    而且光幕是包围着人的，声音无法传递出去。

    只有老师能够听见。

    考试正式考试。

    而按照林老师的经验，因为这个班比较优秀，平均考试时长是六十七分钟，最快的同学五十多分钟就能做完。

    但是随着时间的推移，在四十多分钟的时候，乱轻提交了。

    这让林老师一阵诧异。

