    第232章老搭档间的默契5（六更求各种支持

    “老方，别听他俩胡说。”

    丁尚仁拉着老搭档在茶几旁坐下，“你还不知道他俩啥毛病？”

    “就爱咂咂乎乎，哪有他们说得那么严重？”

    “方叔好。”

    终于长辈们都坐下了，丁庆安便第一时间上前打招呼，同时替长辈斟茶续茶。

    “哟，老四这是又被你爸收拾啦？”

    方宏焱一见丁庆安这狼狈模样，就忍不住调侃，“你小子咋那么傻？”

    “他收拾你，你不会跑啊？”

    “方叔别误会，我爸还没来得及收拾我呐。”

    面对这些对他家十分了解的长辈，丁庆安也是无奈，“我这是在外面搞的。”

    “咋回事，和方叔说说。”

    方宏焱来了兴趣，调整了下坐姿看向眼前的少年，“你小子跟你爸一样，可不是会吃亏的主。”

    “哎，我说老方，先别管老四咋弄成这样的了。”

    赵勇气脾气，早就等着丁尚仁说正事，忍不住出声打断，“老丁，时间紧迫，还是先说正事吧。”

    “咋嘀？今儿这还有别的事？”

    方宏焱看向丁尚仁，“老丁，咋回事，别卖关子了。”

    丁尚仁起身打开书桌抽屉，从里面拿出几份东西：“在说正事之前，你们先给我签下这个。”

    “咋？”

    赵勇一看那文件上头的绝密二字，张嘴就想挤兑一句。

    却被萧兴华一脚给踢了回去。

    “签可以啊。”

    萧兴华严肃道，“不过老丁，你等下若说出来的事，解决不了炎国目前的困境，老子们收拾你个老东西。”

    方宏焱听着几人的对话，知道兹事体大。

    和赵、萧二人一起签了丁尚仁拿出来的东西。

    同样签了这份文件的，还有少年丁庆安。

    等丁尚仁仔细看过几份签下的保密文件，他这才开始讲述自己今晚的经历。

    当然，说到关于夏佺姐弟的事时，被他模糊了过去。

    重点在粮食饮水等物资上。

    最最关键的—黑蘑菇研发资料，他也没隐瞒。

    “世上有这么好的事？”

    听完丁尚仁的讲述，在场老少四人都不是特别相信，“这不是拿人家的粮食，救咱们的百姓。”

    “是啊，谁那么傻，做这样亏本的买卖？”

    方宏焱认真看着丁尚仁：“老丁，你跟我说实话，你是不是做梦了？”

    “去。”

    丁尚仁拍开方宏焱伸向自己额头的手，看看自家儿子，深吸口气，手伸进贴身口袋，摸着神奇的布袋。

    对战友们嘿嘿笑道：“等着，我给你们变个戏法。”

    随着他话落，战友们调侃的话还没出口。

    在几人身边便突兀出现几个山包大的麻袋。

    粗略一看，每袋至少一百五十斤。

    “这……”

    面对眼前异变，萧兴华几人都不敢相信自己的眼睛，揉了又揉，依旧不敢相信眼前见到的是真实。

    唯有丁庆安见此一幕，眼里刷的闪烁着异彩。

    脱口轻呼：“爸！？”

    随着少年这声轻呼，呆滞的三人才慢慢缓过神。

    “俺滴个乖乖，老丁，你咋办到的？”

    赵勇第一个跳起来，就扑到那几大麻袋前，在上面又拍又捏，还上手往上提了提。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

