    关闭属性栏，江浩对自己现在的属性还是非常满意的，对比同等境界自己强的不是一星半点，最主要的原因还是武学的增幅。

    在别人还是二流武学当绝技的时候，江浩已经基本普及了，甚至已经接触了一流武学，只这一项，就比别人厉害了很多。

    虽然手握一万四的阅历点，看似很多，但是越往后提升需要的阅历点也越多。

    内功是一切武学的基础，江浩自然是要把它先点满。

    “叮，你的【混元功】已提升至第六重，花费6400点阅历，提升第六重需要花费12800点阅历，当前阅历点不足，不能继续提升。”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    接连突破混元功第五重和第六重，内力一下子再次增加了一千点，足足四千点的内力，将江浩的境界推到了六品巅峰。

    此时江浩勉强可以内视，他发现自己经脉中的内力犹如小溪在流淌，周天往复，川流不息。

    “果然，影子楼的内功就是坑货，这【混元诀】比它强多了。”

    虽然混元内力没有浑天内力的霸道，但是胜在安全，要说攻击手段，自己不缺，缺的还是安全有效的提升途径。

    刚刚杀了那几个人，苏念雪和小玉也吃了不少的经验，此刻二人的等级都已经达到Lv.8。

    江浩又为她们装备了基础拳脚，基础剑法和基础轻功。

    利用她们刚刚组队得到的870点阅历，先来打基础，她们以后的进阶路线江浩都已经规划好了。

    内力进阶就换成安全性高的【混元功】，轻功进阶修炼采花贼【落地无声】，【风神腿】不太适合女孩子练，容易走光。

    剑法进阶目前还没有什么厉害的剑法，等以后遇到合适的再学习。

    游戏中，江浩疯狂提升着自己的实力，他准备走出自己的新手村-江州城，去到更广阔的游戏世界。

    保命的手段有枪，自身的实力也达到了六品巅峰，是时候离开新手村了。

    只有前往大城市，才能遇到更多的人和事，才能接触到更厉害的郎中，说不定游戏中真的就有黑玉断续膏这类神药。

    这样宋智远的伤说不定还有机会能够康复。

    此次离开，江浩也想把苏念雪和小玉带走，天刀派已经追杀过来了，虽然干掉了一名执事，但是谁能保证后面不会有更厉害的人呢？

    自己现在树敌了三股势力，若是还将她们留在这里，就凭她们此时的三脚猫功夫，死上一百次都不够的。

    小玉其实无所谓，在哪都一样，苏念雪却有些顾虑，之前为亡父守孝的意愿强烈。

    如今江浩在此地三番四次的遇到仇敌追杀，赶他走却不走，什么原因苏念雪心中明白，也很感动。

    今天他又再次提起，她的心里有些犹豫起来，说要考虑考虑。

    苏念雪没有一口回绝，让江浩瞬间来了精神，看来有戏。

    “不急，慢慢考虑，咱们出去又不是不回来了，若是到了伯父的祭日，我们再赶回来也不迟。”

    江浩知道，这事只能慢慢来，只有她自己想明白了，才会跟他走。

    正好，江浩也借着这段时间，熟悉一下自己暴涨了一倍的内力。

    四千的内力，这下子，续航能力更持久了！

    …………

    在游戏里疯狂测试了一番自己的实力后，直到将自己折腾的精疲力尽，才退出游戏，躺在自己的床上，江浩忍不住的想到试试自己刚得到的职业技能：追踪术。

    想要看看其在现实中的功能会是怎么样的。

    只见江浩启动了追踪术后，瞬间感觉自己的鼻子有了一些异样。

    空气中传来了十几种各不相同的气味，这些气味混杂着，但是只要江浩愿意，就能剥离出其中的任意一种味道，然后可以追踪出它的来源和轨迹。

    凎，真成狗鼻子。

    绝对不能让任何人知道自己的这个能力，要不然，狗鼻子江浩，这个外号将跟随他一生。

    江浩嫌弃的关闭技能，倒头深深的睡了过去。

    也是不容易，如今六品的实力，足足在游戏里折腾了三天，不停的施展武功，消耗内力，补充内力，再消耗。

    终于让他疲惫了，要不是想看看技能的现实效果，早就倒头睡了。

    如今一看，还不如不看。

    一觉睡到自然醒，别提有多舒服了。

    江妈妈也知道最近儿子累了，早上想要睡一会儿懒觉，所以也就没有去叫他起床。

    但是经过一晚上的睡眠，江浩的体力与精力恢复的很快，早上六点，生物钟也就准时起床。

    精神百倍之下，一个鲤鱼打挺，就站了起来，下了床，穿上衣服后，就走出了房间门。

    “咦？今天怎么起来这么早？”

    江妈妈有些奇怪的问道。

    “我哪天起的不早啊？”

    好像自从习武之后，他就再也没有睡过懒觉。

    “上个礼拜你是有任务，才起了个早，以前你哪次不是都睡到妈喊你你都不起来。”

    江浩一想，好像真的是，上次元宵节那天不就睡到中午了。

    后来不是在县城家里睡，就是在省警官学院，再要不就是出国，反正在母亲家里睡觉的时间很少。

    所以江妈妈他的映像还停留在之前的阶段。

    “嗯，睡懒觉这是个病，得治。对了，今天爸不是说去城南开发区去看看的吗，去了吗？”

    想到昨天晚上吃饭，江浩和江父商量的，想要拿下那处烂尾楼项目，准备用来做厂房和办公地点。

    目前的家庭作坊式，产能有些紧，但是如果一下子都搬到大厂房，可能现在的规模也只够填他一间那样的大厂房，那么还有三个同样大小的厂房还是空的，后期有足够的产能扩充的空间。

    所以，为了公司长远考虑，还是很有必要拿下这个项目的，虽然实力还差一些，但是冒险贷一贷款还是值得一试的。

    毕竟现在这块地也在打折处理，一旦发展顺利，自家的桂花酿从此就走上了快车道，畅销全省也不在只是说说。

    离江父答应的法拉利也就不远了。

