    安澜挑了挑眉，她本来也的确是这样打算的。

    虽然亲缘鉴定结果还没有出，但是从她之前调查的结果，以及刘伯的话来看，这应该就是温子清。

    温子清刚刚回来，对这一切都是十分陌生的。

    刚刚到了一个陌生的环境，而且他现在还并不知道自己究竟是不是温子清，心里肯定是会很忐忑不安的。

    如果有小九和轻语在家里陪着，应该会好一些。

    小九比较闹腾，人来疯，而且有无数的办法缓解尴尬的气氛。

    轻语性子安静，但是和温子清有着相同的兴趣爱好，应该也会比较有共同语言。

    安澜嘴角勾了勾：“想要留在家里陪你们舅舅可以。”

    “但是不许捣乱。”

    “好的！”小九欢呼起来：“妈咪放心，我这么乖的，怎么会捣乱呢？”

    安澜一点也不放心，但是她出国好几天，公司的事情已经耽搁好几天，不能再耽搁下去。

    她今天肯定是要去公司走一趟的。

    已经差不多午饭时间，安澜提前将柳姨叫了过来，准备好了午饭。

    安澜将周钊留下来一同吃了午饭，才一起出了门。

    周钊压低了声音：“李婉柔那边，我听那边的人说，她在大概一个礼拜前做了胚胎移植，大概再有两三天就能够有结果了。”

    “为了保证移植的成功比例，李婉柔要求他们移植了一共三个胚胎。”

    “三个？”

    安澜挑了挑眉：“她倒是十分着急。”

    周钊点了点头：“嗯，但是她年纪大了，如果三个胚胎真的都全部存活的话，大概率也还是要商量减胎手术的。”

    “等到时候有了结果，我及时通知安总你。”

    安澜应了一声，响起之前私家侦探查到的内容，李婉柔肚子里移植的那些胚胎的父亲，极有可能是……陆五叔。

    “盛弈寒，应该还在陆翌然那里吧？”

    “在的。”

    安澜手指微微动了动：“麻烦周医生你一件事情。”

    “你再去陆翌然那里，取一管盛弈寒的血，然后做一个亲子鉴定。”

    周钊诧异：“亲子鉴定？安总是想要让他和谁做亲子鉴定？另一份标本……”

    “另一份标本……”安澜勾起嘴角，眼中闪过一抹冷色：“就用李婉柔送去做胚胎培育的种子，用李婉柔肚子里父亲的标本做。”

    “应该是可以做的吧？”

    “可以，当然可以。”

    盛弈寒和陆翌然有亲缘关系，盛弈寒的父亲，基本确定，就是陆五叔了。

    安澜让他给盛弈寒和李婉柔肚子里孩子的父亲的标本做……

    周钊很快就反应了过来：“安总是怀疑，李婉柔拿过来做试管的标本，是陆五叔？”

    “是。”安澜倒是毫不避讳，只点了点头：“不过我也只是怀疑而已，现在还没有完全确定，只能麻烦周医生，尽快安排鉴定了。”

    周钊应了下来，安澜才打了车，直奔米尔蒙而去。

    因为这几天堆积了不少的需要处理的事情，安澜下了班并没有立刻离开。

    六点半，吴灵敲开了门：“安总，有人给你送了饭菜来。”

    安澜愣了愣，有些茫然：“给我送了饭菜？”

    “是。”

    吴灵看了一眼上面的包装：“这个好像还是上一次那一家？这食盒别具一格，一眼就能够认出来。”

    “上一次？”

    安澜反应了一下才反应过来，吴灵说的是，之前陆翌然和她去吃饭那一次，因为陆翌然突然而来的表白，她落荒而逃，之后陆翌然叫人送了饭菜过来。

    安澜目光落在那食盒上面，是陆翌然？

    吴灵已经将食盒放到了安澜面前，就退了出去。

    安澜皱了皱眉，看了一眼那食盒，想了想，拍了个照片，将陆翌然从黑名单里面放了出来，将照片发了过去：你叫人送来的？

    陆翌然倒是回复得很快：是。

    陆翌然：我猜想，今天你刚刚从意大利回来，肯定是顾不上休息，就呆在公司加班，我果然猜对了吗？

    陆翌然：工作重要，但是身体也一样重要，先吃饭吧。

    安澜看着陆翌然这一连三条回复，愈发摸不着头脑了。

    陆翌然这又是唱的哪一出？

    这温柔体贴的模样，一点也不陆翌然好吗？

    安澜：……

    陆翌然：今天的都是他家的新菜，你可以尝一尝，看看喜欢哪一个，喜欢的你可以告诉我，下次我再让人给你做。

    安澜眉头拧成了一个川字，陆翌然这是……吃错了药？被鬼附了身？

    安澜思虑再三，决定将他给拉入了黑名单。

    安澜将陆翌然关进了黑名单，才又将食盒里面的饭菜给拿了出来。

    手机又响了一下，安澜拿了起来，却看见上面显示着的，是吴文杰的名字。

    安澜点开消息。

    吴文杰：我刚刚帮了你那么大的忙，还给你送吃的，你却拉黑我，安澜，你好狠的心啊。

    安澜扶额，陆翌然真的吃错了药，鉴定完毕。

    安澜决定不理他，只将消息直接给删除，假装无事发生。

    晚上八点多，安澜才回了安家。

    温子清正呆在客厅里，在陪着轻语画画。

    小九蹲在一边，手里拿着一个无人机，正在玩着。

    见安澜进来，小九第一个发现了安澜：“妈咪！妈咪你回来啦！”

    轻语和温子清也抬起头朝着安澜看了过来。

    “妈咪，今天下午我们一起玩了无人机。”

    “舅舅先前参观了房子，去到曾外祖父的书房的时候，他说他对那里有些印象。”

    “说记得小时候好像有个人就在那里，握着他的手教他写字。”

    “舅舅还去了后院，还指着一处种着草莓的地方说，那里之前不是种着玫瑰花的吗？”

    安澜心里满是惊喜：“真的？子清真的都还记得？”

    温子清脸上微微有些不自在：“也不是记得，就是……就是感觉看到那些东西的时候，脑中一下子会闪过一些零零碎碎的画面。”

    “这也足够了。”安澜笑了起来：“这已经足以证明，你的确是我弟弟，的确是温子清了。”

    “你回家了。”

