    

    那个死丫头，居然敢这样出去，真是傻了，魏开云闭了闭眼，要怎么办？

    姜心语回到了纺织厂，没有进办公室就被钱军叫过去了。

    “刚才魏厂长来电话了，姜心语你去管理局工作吧。”

    姜心语苦笑了一下，“现在是骑虎难下了。我不能离开的，去吧，难道还能把命丢在那里？”

    “你真的决定了？”

    “对，我决定了。”

    “咱们这次预备的是二十万，如果运不回来干脆就放弃。”

    “嗯，风险太大了。我尽力，如果真的不可以，那就只能是损失了。

    钱厂长，你说这是不是撑死胆大的饿死胆小的？”

    两人都沉默了，坐了一会儿姜心语回了自己的办公室。拿出书继续看，明天有时间去学校一趟，期中考试自己是赶不上了，和王校长打个招呼。

    桌上的电话响了，姜心语就看着它响，最后还是接起来。

    “喂！”

    “心语，你为什么这样决定？”

    “因为现在不是我拒绝就可以的，陶君成告诉我他也在赌。沈学启不会同意的。”

    “媳妇，我能保下你。”

    “代价是搭上你？”

    两人沉默了，“心语，那边真的太危险了。”

    “也不一定，看着事情不好，我会放弃的。什么都没有自己活着重要。

    好了，别担心，还是不一定发生的事呢。”

    “我要陪你一起，被上面拒绝了。”

    “不用你，我可以的。好了，放了吧，我这两天努力的调整自己的心态。”

    “我现在出发，去找你。”

    “别这样，你等我回来，我一定可以回来的。”

    姜心语放下电话，觉得心累。

    给自己沏了一杯奶粉，端着慢慢的喝，突然间觉得没有那么紧张了。

    喝完后去车间找王爱玲。“姐，明天直接去我家吧，咱们一起吃一顿。还有佘小云的男朋友明天也一起。”

    “心语。”

    “没事的，我明天在家里做饭等你们，咱们吃顿好的。”

    “行，我们明天过去。”

    下班后，直接回家。现在的温度晚上还是零下。但是还是觉得应该泡澡解乏。

    可能因为紧张，一晚上总是噩梦不断，早上起来感觉累。

    拥着被子坐在炕上，自嘲的笑了笑。怕什么？你一开始不自己做，怎么会有这样的结果？自己种的因，不管果子是什么味道，都是自己尝。

    起来开始收拾家里，今天来客人，红烧肉，还有酱牛肉，腊肠，粉肠，酸菜粉，炒鸡蛋，糖醋萝卜丝。

    样式太少了，只有量加大了。都用盆子装的。大米饭准备了一大盆子，觉得不太够，又蒸了十多个馒头。上午十点半菜都准备好了，米饭也闷在锅里了。

    听到了敲门声，猜想着是哪对？

    “佘姐，这位同志请进。”

    “心语，打扰了，这是给你带的糖，留着你车上吃。”

    “谢谢了，赶紧的别客气。”

    姜心语还没有关门，王爱玲他们两个也到了。不过这位男同志长的挺不错的，这位大姐真是名副其实的颜控。

    王爱玲和佘小云也打招呼，“心语，佘姐，这是我的朋友陈国亮。

    这是我姐妹姜心语，这是朋友佘小云。”

    都点头笑了笑，这位给姜心语的感觉还不错的。

    “爱玲，心语，这是我朋友王同舟。”这位就比较圆滑了，笑着和他们打招呼。

    “好了，既然大家都认识了，咱们开饭吧，我可是早就准备好了。”

    两位男同志坐在饭桌边，看着上面的菜式心里都非常的吃惊，这都是肉啊。

    现在这不是有钱可以买到的。有时候一个月供销社也不会卖一次肉的。

    之后一大盆子的红烧肉又端上来了。好家伙，十多口的人家一年都不能分这么多的肉。

    “都别客气，咱们坐下边吃边聊。”

    一开始，两位男同志有点拘谨，“你们两个照顾自己的朋友，今天把这桌子的菜都吃光了。”

    “放心，肉一定剩不下的。”王爱玲笑着说。

    “可不是，一定剩不下。”

    “那就多吃。”

    等到两位放开了，真的到最后什么都没有剩下。

    吃完后，收拾完桌子，五个人坐下聊天。

    “佘姐，我一定赶不上你的好日子了，非常抱歉。”

    “都是工作，我能理解的。就是盼着你安全回来就行了。”

    “一定的。”

    接下来都是一些无关痛痒的话，不过还是挺开心的。

    下午一点，两对四个人一起离开了。

    家里又剩下自己了，打开收音机，听着里面咿咿呀呀的，觉得没有那么安静，也挺不错的。

    自己一个人在家里浑浑噩噩的，一直到了周一上班。

    “姜主任，今天去上缴捐款。”

    “宋秘书，咱们厂子的捐款是多少？”

    “一万一千三百六十五。”

    “还不少，一个人平均十多块钱呢。我的还没有捐。”

    “姜主任，你的捐款钱厂长给你垫上了。你不用担心。”

    “那我是多少钱？”

    “二十。”

    “好了，我知道了。我一会儿去还钱厂长。”

    这次去送钱姜心语并没有去，自己这个办公室主任根本就不称职，自己的职位应该是采购部的才合适吧？

    吴宏宇找过来，姜心语跟他说了一些万一注意的事。

    “谢谢姜主任，我下去了，我知道准备什么了。”

    之后就是保卫科的过来讨论关于岗位安排的事。

    这些姜心语根本就不明白。就在一边不懂装懂尴尬的听着。

    中午吃饭的时候碰上了孔梦洁。两人在一起吃饭。

    “心语。这次不能给村里带粮食吗？”

    姜心语摇头“以前两次是咱们纺织厂出面。这次是政府牵头，我可是没有那个胆子。不过粮食运回来都会归粮站，到时候咱们村也可以分到的。”

    “我还想着要是可以，我这次准备多要点粮食呢，你总也没有回去了。现在咱们村八成的人家一天也就是一顿饭。”

    “咳！都难。不过这次我是真的没有办法了。没有那个能力，这次是沈学启领导带队一起去。”

    孔梦洁听到了沈学启的名字愣了一下，这个真的是非常好的对象来着，对自己也有好感。可是现在是没有希望了。

