    就在这时候，华名力和黑袍男子停了下来，看向冷箭狩猎队的人。

    华名力开口问道：“你们在这里可有见过一名十八九岁的少年？孤身一人行动。”

    随即，华名力又将林天的相貌特征描述了一番。

    冷箭狩猎队的人此时一个个都噤若寒蝉，华名力和黑袍男子身上散发出来的威势太过强横，让他们连大气都不敢喘。

    那名胡子花白，满脸周围的老者上前一步，对华名力和黑袍男子拱了拱手，指着林天离去的方向说道：“他大概半刻钟前往那个方向过去了，只不过他速度极快，现在只怕早已经跑远了。”

    闻言，华名力看了一眼那老者，随即和黑袍男子朝着老者所指的方向疾驰而去。

    他可不担心这老者会骗他，他所展现出来的强横修为，已经让这些人忌惮，老者断然不敢拿狩猎队这么多人的性命开玩笑。

    “爷爷，我们将那少年的行踪告诉他们了，岂不是害了他的性命？”华名力和黑袍男子离去后，那名二十来岁的年轻男子看向老者，有些羞愧的说道。

    老者摇了摇头，拍了拍年轻男子的肩膀，叹了口气说道：“孙儿啊，修行路上总是残酷的，若是我们不将那少年的行踪告诉他们，我们这些人的性命可能就得交代在这里了。”

    “修行路上强者为尊，他们不会因为你善良讲道义就会对你高看一眼，相反，若是触及到了别人的利益，往往会付出生命的代价。”

    老者的话让少年面露思索之色。

    “希望你能尽早明白这个道理，这样等我归天之后，你和你的父亲也能带着冷箭狩猎队继续走下去。”

    ......

    林天一路急行，云中步突破到第三层之后，他的速度比之前快了好几倍。

    在修为上涨之后，就算是一些靠速度著称的妖兽，都没有他跑的快。

    前方一头人法境中期的妖兽猛地冲了过来，口中尖锐的利齿闪烁着森冷的寒光。

    在周围，是一支狩猎队的队伍，他们已经被那头妖兽给干翻了，身上都带着许多伤口。

    看着朝自己冲来的妖兽，林天握掌成拳，连元气都没有动用，便随意的轰了出去。

    现在他的身体融合了微量的至尊血脉能量，修为也上涨了许多，这样一头妖兽冲过来，在他看来完全和送死没有什么区别。

    砰！

    一道炸响声中，林天的拳头无比精准的轰击在那头妖兽的脑袋上。

    鲜血飞溅，脑袋顿时炸裂开。

    那妖兽只怕到死都不知道自己是怎么被杀的。

    林天脚下速度不减，空玉剑朝前一划，一挑，那妖兽体内的晶核便来到了林天手中，无比轻松！

    这样的过程林天都做了几十次了，很是熟练。

    一声呼啸，空玉剑已经被收了起来。

    现在空玉剑的重量已经被慕凝增强到了两千斤！无比沉重。

    然而对现在的林天来说却如臂使指，没有丝毫的负担感，反而愈发的趁手，甚至感觉有些轻了。

    只不过两千斤已经是空玉剑现在能达到了极限了，毕竟空玉剑的品阶只有五品。

    “看来这次去了天擎宗之后，得寻点材料将空玉剑的品级提上去才是。”林天心中暗道。

    随即，林天看向那些满脸惊骇的人，说道：“这头妖兽的尸体就送给你们了。”

    比这头妖兽修为高许多的妖兽身体空玉空间内都储存了不少，林天根本看不上这头。

    “多谢少侠。”

    “少侠太厉害了，多谢少侠救命之恩！”

    那些人本来被林天展现出的强横实力给震慑住了，在听到林天的话后，顿时又惊又喜。

    林天不仅救了他们的命，还将这人法境妖兽的尸体送给他们，这等好事竟然让他们给碰上了，他们如何能不高兴？

    林天笑着对他们点了点头，欲转身离去。

    就在此时，他眉头微微一皱，转头往身后看去。

    只见两道身影急速袭来，身上都散发着强横的气息。

    看到这两道身影，林天双眼微微一眯，随即脸上泛起一抹冷笑。

    另一边，那些狩猎队的人刚准备将妖兽尸体分割收起来，动作却立马顿住了。

    “队...队长，又...又来了两个高手，我们该怎么办？”一名浑身是血的男子看向一名中年男子。

    中年男子面色凝重，看了看林天，说道：“静观其变，兄弟们现在都受伤了，我们想走也走不了。”

    林天回过头来，看了一眼中年男子，缓缓道：“这两人是来找我的，你们不比担心，将这头妖兽尸体收起来吧。”

    说完，林天脚下猛地一踏，整个人朝远处急掠出去。

    中年男子看到这一幕，长长出了口气。“我们今天还真是运气好，这少年不仅实力强横，对我们还如此照顾，真是令人敬佩。”

    不远处的华名力和黑袍人自然已经看到了林天的身影，看到林天朝远处疾奔出去，他们速度也陡然提升。

    半刻钟后，林天来到了一处空地上。

    “小子，别跑了，今天无论如何你都跑不掉的。”

    华名力的声音从身后传来。

    林天脚下步伐缓缓放慢，停下来之后缓缓转身看向朝他追来的两人。

    华名力见林天停下，眼中冷光闪烁，脸上甚至浮现起一抹激动。

    他暗自庆幸，自己这次的决定真的是太正确了，林天很快便要死在他手中了。

    在他看来，林天已经跑不动了，或者说已经放弃挣扎了。

    然而，他没有想到的是，林天之所以要逃，是因为他不想波及那些无辜的人。

    不然的话，在看到他们两人的时候，林天就会直接出手了，根本没必要浪费时间。

    林天脸上冷笑浮现，体内的元气缓缓涌动起来，“我正愁手痒呢，没想到就有两个人送上来给我练手，真是让人感动。”

    在融合至尊血脉在之后，林天都没有过一场真正意义上的战斗。

    面对黑林山脉中的那些妖兽，林天都是碾压式的轰杀，根本体会不到战斗的感觉。

    随着华名力和黑袍男子的出现，林天心中的战斗欲望被瞬间点燃。

    他体内的元气在流转，身上的力量在躁动，他渴望一场酣畅淋漓的战斗，渴望将自身实力全力发挥的那种畅快感。

