    

    这一晚的员工聚餐，在叶筱妍的吆五喝六下，每个人都表演了节目。月娘和心奴自不必说，她俩表演了琴箫合奏。小叉子背诵了刚才王妃教的诗。青黛念了首童谣。青茂遵照王妃命令，打了套拳。她自小街头卖艺，当众表演毫不怯场，其他人则是扭捏得多。女子们效仿青黛，几乎个个念童谣。男子中有人翻了个跟头，于是后面的人效仿，纷纷表演翻跟头。

    到后面个个翻跟头，逗得大家捧腹大笑时，叶筱妍已经爬在南宫幽的腿上睡着了。今晚她真的喝醉了。

    晚餐结束。经过这么一闹腾，员工之间的气氛，比以前活跃得多。之前不怎么交流的人，现在也凑在一块说说笑笑。以前含蓄害羞的，现在也放开了些，会主动说帮忙。

    楼下员工们收拾碗筷桌椅，楼上几人也准备回去了。

    南宫辰今天完全是接触到个新世界。上午在“才诗会”上，叶筱妍做了几首诗，南宫玲说她是抄袭来的。当时南宫辰虽然没有说什么，不过他心里也觉得叶筱妍恐怕是早有准备。可是今晚一见，她唱的那首《天地作合》，还有她随口教小叉子的诗，就算她也是从哪里学来的，可是他都没听过，可见叶筱妍平常的广览博学。

    还有这酒楼的菜式，据说绝大多数是叶筱妍做出来的。她先是在王府里教会厨子，王府厨子又教会酒楼厨师。难怪三皇兄对叶筱妍宠爱有加，不说别的，就冲她做的这些菜式。她在王府里琢磨这些，也是为了三皇兄。

    南宫辰突然有些羡慕三皇兄。当初叶家以庶女二小姐替嫁，他还鄙夷了一番。如今看来，这位曾经在叶府默默无闻的表妹，是块宝啊！

    他不明白舅舅家为何不喜欢这个表妹，居然让叶婉婷那种冒失的人到三皇兄面前胡言乱语，还让父皇亲耳听到了。

    叶家将要有灾祸了。他得赶快回去告诉母妃，让她与叶府不要再有来往。谁知道叶府到底做了些什么，如果是借着他母妃的名头，那么他母妃也要遭殃。

    几人出了酒楼，南宫辰告辞，段家兄妹也告辞。

    段灏琪也喝醉了，她冲南宫辰挥手：“辰哥哥，酒楼开业你一定要来啊！来喝幽哥哥的满月酒，嘻嘻嘻嘻。”段灏琪每说到满月酒就忍不住咯咯直笑，她到现在都还对这个笑点无抵抗力，一说就乐。

    “好，一定来。”南宫辰对诸位拱手告辞，上马车回宫。

    段灏然扶着走路不稳的妹妹，想了想，还是背起来算了。

    段灏琪却不让背，说她已经是大姑娘了，不能再让哥哥背着。

    南宫幽抱着已经睡着的叶筱妍上了马车，下令回府。

    萧玉寒回味着那首曲子，觅知音固难得兮，觅知音无奈何兮，也上了马车回玄王府。

    第二日。

    叶筱妍醒来，觉得头好痛。自穿越来这里，她还是第一次宿醉。

    南宫幽也醒了，问道：“你怎么样，酒醒了没有？”

    叶筱妍不记得她昨晚何时醉的，只记得她在二楼内走廊上，叫下面的人表演，月娘和心奴演奏了首曲子，青茂打了套拳，其他人扭扭捏捏不好意思上台，她说他们是“拉不出圈门”，后面的她就不记得了。

    叶筱妍觉得头好痛，问道：“昨晚你抱我回来的？”

    “当然了，除了我还有谁敢抱你。”南宫幽觉得这个小妻子怎么突然变傻了，问道：“你还记不记得昨晚回来之后，你对我做了什么？”

    “做了什么？”叶筱妍不记得。

    “你说，你要，”南宫幽大手开始游移：“我正准备给你，结果你睡着了。”

    叶筱妍扶额，她没有一点印象。

    南宫幽的动作，叶筱妍知道他想做什么。叶筱妍推了推他，说道：“不要了，我现在很难受，恶心、想吐。”说着还干呕了两下。

    南宫幽停下手，问道：“你是不是有了？”

    叶筱妍翻白眼：“有什么！这只是宿醉后想吐而已。”

    南宫幽道：“姜太医就在府里，要不叫他来给你看看？”

    “不用，我这是宿醉，不是怀孕。”

    南宫幽坚持要叫姜太医来看看。起床洗漱后，把姜太医叫了来。

    叶筱妍静坐在桌边，手搁在脉枕上，姜太医静静把脉。

    把了好一阵子，姜太医才问道：“请恕下官无状，敢问王妃，你们圆房到现在有多久了？”

    叶筱妍说道：“半个多月吧。”

    姜太医道：“脉象上还不太看得出来，不过隐隐有怀孕的迹象。现在日子尚浅，下官不敢肯定，等再过上十天半个月，下官就能确诊了。”

    南宫幽脸上露出惊喜，说道：“一定是有孕了！”他还记得妍儿说过的精子着床，现在那小家伙还只是一粒种子，还没开始发芽生长。不过很快了，他很快就会生长发育。

    姜太医不知道这些。他诊脉已经是最强的了，别人要近两个月才能诊断出是不是喜脉，他一个月便能诊出。如今才半个多月，他实在不敢确定。

    南宫幽满心欢喜，他和妍儿有孩子了。九个月之后，他们就会有第一个孩子，这些天的努力没有白费。

    叶筱妍也觉得，她大概真的是怀孕了。整整一个月，原主身体到现在都没来月事，或许真的是有了。

    南宫幽高兴的把姜太医遣了出去，抱着叶筱妍说道：“妍儿，我们有孩子了，你高不高兴、开不开心？”

    叶筱妍无奈道：“我高兴、我开心！不过我现在觉得有些难受，我想喝粥。”

    “好好好。”

    南宫幽叫绿枝吩咐厨房去做，并跟绿枝说：“王妃有孕了，你们以后伺候王妃要更小心些。”

    绿枝一脸惊喜，连忙点头：“是，奴婢会更加小心谨慎的。”

    很快玄王府主院的人都知道王妃有孕了。

    叶筱妍无奈，对南宫幽说道：“现在还不能完全肯定，此时还是不要张扬出去的好。再说了，怀孕前三个月，着胎还不太稳定，等胎稳定了再宣扬好了。”

    南宫幽想到大皇嫂赵雅云那副样子，点头说道：“好，等到你说可以对外讲的时候，我们再向父皇禀报。”

    于是他又传令府中下人，不得对外宣扬王妃有孕的事。

    府中下人们也知道，怀孕前三个月是不能对外说的，于是也都缄口不言。

