    对斯努比而言，跟扎克兰多夫的摊牌，只是执行计划的第一步。

    他有足够的信心来操盘整个计划的进程。

    这一切都在他的演算当中。

    虽然说杰弗里斯最后忽然跳出来发言出乎了他的意料。但是…此时此刻，杰弗里斯已经没有多余的价值。他已经完全被詹姆斯约翰逊以及韦斯利马修斯所替代。无论他是否紧跟扎克兰多夫的脚步，当交易窗口打开，他的命运就是被交易离开。

    斯努比在走上球场热身的时候，撞到了正在球馆里做采访的查尔斯巴克利与肯尼史密斯。两位王牌解说员试图对杜格进行一些访问，但杜格摇手拒绝了他们的邀约。

    他不是一个喜欢通过媒体发声的球员。他也不需要那些夸张的言论来增加自己的影响力，因为原本他就已经是全NBA最具影响力的球员，从广义上来说，甚至没有之一。

    但是，安德鲁拜纳姆热衷于做宣传。他接受了两人的采访，他希望通过这场比赛来告诉全世界，自己的价值远超尼克斯的斯努比。湖人队试图将自己交易去尼克斯的想法既愚蠢又荒谬。

    “这场比赛会是一个很好的证明。”

    拜纳姆信誓旦旦的告诉查尔斯巴克利：“我不会被那些传闻干扰，我也不在意他们在拿我与谁做比较。我只会用行动告诉全世界，我是紫金军团的未来。”

    安德鲁拜纳姆非常有自信，他看上去已经完全做好准备。

    相比之下，已经改名为‘慈善世界和平’的罗恩阿泰斯特现在要稳妥很多。哪怕查尔斯巴克利引诱他：“嘿，罗恩…噢不，梅塔。你觉得今晚你能将斯努比的得分限制在30分以内吗？我认为你能做到。实际上，菲尔杰克逊以前是个嬉皮士，他肯定能够接受你的亲吻，甚至还会给你最狂热犹如开着机车狂飙的风情回味。”

    查尔斯巴克利显然是在打趣阿泰斯特前两次与斯努比交手时的窘迫。他第一次发誓跟母驴舌吻，第二次发誓跟阿德尔曼舌吻。第一次他弄虚作假蒙混过关，第二次却被查尔斯巴克利强行摁在一起亲了一个。

    现在，巴克利秉持着看热闹不嫌事大的想法，试图再给罗恩阿泰斯特设个局，甚至他都把得分门槛提升到了30分。

    “我不会再在这件事情上做任何承诺。”罗恩阿泰斯特笑着摇摇头，他显然已经从两次糟糕的亲吻中吸取教训：“尽管我知道他肯定没办法拿到30分。”

    “你确定你能将斯努比的得分限制在30分以内？”肯尼史密斯一肚子坏水，他故意激将道：“我怎么认为你做不到呢？”

    “这是全世界都知道的事情。斯努比今年的得分数据虽然有所进步，他场均已经能够拿到16.6分。但是，本赛季截至目前为止，他还没有任何一场比赛达到过30分。在我的防守下，他更加不可能突破这个数字。”阿泰斯特作为曾经的最佳防守球员，他在这件事情上格外有自信。

    实际上，他心里还有一句话没说：我最不怕的就是这种速度一般热衷于背身单打与试探步的球员。

    而他之所以不说，是因为害怕因此而冒犯保罗皮尔斯。

    最终，在查尔斯巴克利的一再死缠烂打下，罗恩阿泰斯特还是下了赌注。他表示如果斯努比今晚在自己身上拿到30分，他就将自己刚刚得到的一瓶红酒送给查尔斯巴克利。而查尔斯巴克利则拿出从迈克尔乔丹那儿迎来的巴西雪茄作为赌注。

    他同时还强调：“如果我赢了你的红酒，我会将它送给我最心仪的公爵女郎。以此来表达我对你新名字的敬意，我希望斯努比的绯闻女友们也能保持和平，并且以她们的知名度做出更多慈善事迹。”

    这让‘慈善世界和平’先生罗恩阿泰斯特相当无奈，他摊开手掌：“女人可不是和平的象征。实际上，我讨厌每一个公爵女郎。所以，我绝对不会让斯努比拿到30分。”

    轰！

    他说出这话的同时，尼克斯半场传来一声闷响。斯努比以迅疾凌厉的速度直线杀入禁区，完成一记犀利劈扣！

    他好像听到了些什么。

    ……

    美国西部时间晚上7点30分，斯坦普斯球馆灯火通明，每一个座位都找到了他们的主人。

    在科比布莱恩特与斯努比在球场热情拥抱并且耳语接近40秒后，比赛正式开始。

    斯努比站在了中线的左侧，而与他跳球的并不是宣布今晚伤愈复出的安德鲁拜纳姆，菲尔杰克逊将他放在了板凳席，他没有将自称自己已经百分之百恢复的球员在第一场复出比赛就放进首发名单的习惯。

    所以，拉马尔奥多姆站在了杜格的对立面。

    今晚，他的未婚妻科勒卡戴珊来到了主场为他加油。同时左边还坐着他的小姨子肯达尔詹娜。她们看上去其乐融融，甚至在比赛开始前，十六岁的詹娜还向斯努比做了一个飞吻。

    老实讲，这让拉马尔奥多姆有些无语。

    上个赛季季后赛，当迪士尼两位小公主酒吧暴打他的大姨子后，他公开表示同仇敌忾，要将斯努比疯狂打压。然而…短短几个月过去，他发现自己根本就是枉做小人。小姨子不可救药的爱上了公爵大人，大姨子每天都心心念念要跟斯努比来一发，尝尝公爵大炮的滋味。

    女人真是善变的。

    拉马尔奥多姆在主裁判吹响哨声的那一刻又走神了。

    于是……啪！

    篮球毫无悬念的被斯努比拍给柯克辛里奇。

    拉马尔奥多姆在柯克辛里奇都快接到篮球的时候象征性的往上窜了窜，以示他的敬业。

    但此时，杜格已经迈步走向了前场。

    尼克斯今晚的首发五人名单分别是：米利希奇、詹姆斯约翰逊、杜格、韦斯利马修斯、柯克辛里奇。

    看到这个名单时，肯尼史密斯皱起眉毛：“今晚扎克兰多夫居然穿上了西装？这意味着斯努比已经在内部竞争中获得全面胜利了吗？可是，没有兰多夫在内线牵制湖人三高内线，尼克斯一丁点胜利的可能性都没有呀。”

    在他嘀咕的同时，厄尔约翰逊念出了湖人的首发球员名字：“约什鲍威尔、拉马尔奥多姆、慈善世界和平、科比布莱恩特以及德里克费舍尔。”

    当他念完，查尔斯巴克利不由油嘴滑舌的调侃了费舍尔一番：“德里克对湖人而言，就是在装修一新、天赋绝伦的家里不断忙上忙下的‘糟糠之妻’，她已经老得不好意思带出去见人。可是她管着家里所有的钥匙，知道所有抽屉里各放着什么，而且清楚每个人吃饭的咸淡。所以即便你知道他有这样那样的缺点，但你很难离开她，还必须得给他正妻（首发）的身份。”

    查尔斯巴克利有时候说出来的比喻确实有些精辟。

    德里克费舍尔确实有点老态龙钟了，在全联盟30名首发控卫中，他的名字绝对挤不进前二十。如果比防守，甚至还要再倒退两个名次。

    柯克辛里奇面对老鱼的防守，只是用了一个很简单变速变向就将他晃开，然后冲向罚球线内，吸引慈世平协防后，将球快速传给杜格。杜格手腕一抖，篮球如灵蛇出洞，直刺禁区深处，詹姆斯约翰逊迅疾转身绕开拉马尔奥多姆的防守，猛冲油漆区内一跃而起，将篮球狠狠砸入篮筐……轰！

    尼克斯的第一次进攻就打的严丝合缝。

    “拉马尔奥多姆今晚又习惯性的走神了。”

    TNT的解说员厄尔约翰逊在解说席说道：“保罗加索尔不在场、安德鲁拜纳姆不上场。湖人队的内线防御能力下降了不止一个等级。”

    他的话音刚落，科比布莱恩特就在三分线外将年轻的韦斯利马修斯骗的跳起，然后硬生生的凑上去制造了一个三分犯规。

    唰！

    唰！

    唰！

    三罚全中，姜还是老的辣！

    整个斯坦普斯球馆一片MVP之声。

    而科比也在此时回过头对杜格挑起眉毛：“小子，你需要学习的还有很多。”

    杜格并不为之所动，易边再战，他仍然没有参与进攻势。而是在弱侧游走吸引防守注意力，让柯克辛里奇更好的突破德里克费舍尔的防守，当他与米利希奇打出挡拆配合，篮球再次交给詹姆斯约翰逊，詹姆斯约翰逊又一次杀入篮下。

    这次，鲍威尔采取了很强硬的犯规。

    砰！

    唰！

    两罚一中。

    回过头来，科比布莱恩特再次执行翻身跳投，精准命中篮筐。

    他就像是一个谆谆教诲的师父，进球之后不忘回过头来提醒斯努比：你需要进步的地方太多了。

    但杜格始终没有进行实践，他不断让米利希奇、詹姆斯约翰逊甚至柯克辛里奇冲入油漆区内得分。

    双方你来我往，在湖人内线疲软的状况下，竟然在第一个广告暂停到来之前打成16：16平。

    而在此时，杜格的数据是0分3助攻1篮板。

    相比之下，科比布莱恩特砍下11分，几乎包揽湖人全部得分。

    “拜纳姆上场！”

    在杜格路过湖人板凳席的时候，菲尔杰克逊清晰的叫出了拜纳姆的名字。

    而此时，拜纳姆却用能够将人杀死的眼神盯着杜格，他就像是一只急欲冲进格斗场的野兽。

    然而杜格只是云淡风轻的路过。

    与此同时，TNT却在为他以及查尔斯巴克利感到担忧。

    “斯努比今晚看上去毫无得分欲望。并且，在扎克兰多夫穿上西装的情况下，尼克斯只能依靠着新秀詹姆斯约翰逊的冲击力以及米利希奇的高举高打来制造得分机会。但是，随着拜纳姆脱下训练外套，他们轻松冒犯湖人篮筐的机会将以抛物线式的弧线迅速降低。”

    “一旦尼克斯的内线无法像之前那么得分，他们的溃败就无法阻拦了。”

    厄尔约翰逊悲观的说道：“尽管他们是上赛季站上东西部巅峰的球队，但是，实力差距太大了！”

    一旁的肯尼史密斯却笑着说道：“查尔斯，你从迈克尔乔丹那儿赢来的雪茄很快就要变成罗恩阿泰斯特嘴里的眼圈了喔。”

    查尔斯巴克利脸色很僵硬。

    他也不知道自己为什么会在斯努比身上下注。

    30分？

    这是摆明就会输的赌局呀！

    ……