    做下恶事的周瑜一点都没有本该有的觉悟，一把勾住杨锦荣的肩膀，贱兮兮的看向他。

    “小荣荣，想不想我呀~”

    等他坐下来的时候，连男生都跑了，这饭是没法吃了。

    杨锦荣整个人都不好了，他的忍耐力明显比其他人强了很多，至少没有跑。

    他一把拍掉周瑜搭着的手，起身坐到了对面，身体靠在椅背上，达到了和周瑜的最远距离。

    “我以为你要被开除了，想不到只是关个禁闭，你是怎么做到的？我查过，他确实有个当高级督察的爸爸。”

    周瑜笑的非常灿烂：“想知道啊，我饿了，给我买份饭，我就告诉你。”

    杨锦荣忍了，他是个好奇心很重的人，特别是对待自己不能理解的事。

    他打了一份餐放在桌子上，推了推眼镜：“说吧。”

    “不错不错，挺和我心意。”

    周瑜接过盘子，扒了一口，然后神神秘秘的说道：“我老爸是处长。”

    杨锦荣有些无语：“......据我说知，处长不姓周。”

    “我可以跟母姓。”

    “他老婆也不姓周。”

    “老婆可以换......咦？”

    说着周瑜抬起头，一脸有故事的表情看向杨锦荣：“你怎么知道他老婆姓什么？”

    别以为是警察就知道处长老婆叫什么，这年头又不是以后信息这么发达，何况，大家都是刚入校的学警，压根还接触不到警队。

    “哦，因为我爸爸是警司，就在总部，所以我知道。”

    艹，原来是二代，那没事了。

    周瑜竖起大拇指，你赢了，继续扒了一口饭，这次说话就不扯了，没意思，就是感觉酸酸的。

    “有人保了我，条件是毕业去他那，我答应了。”

    杨锦荣点了点头：“那不错啊，哪个区？”

    “不错个鬼，西九龙，应该是重案组，有的忙了。”

    香江有六大警区，除了水警总区外，每个区都有重案组，全名有组织罪案及三合会调查科，也就是俗称的O记。

    香江警队的三大王牌部门，O记，NB，CIB，以前还有个刑事侦缉处（CID），不过警队刚刚进行了架构改革，这些现在部门都归于刑事及保安处--刑事部管辖。

    NB（毒品调查科）以前隶属于反贪部，也就是廉政公署的前身，然而现在毒品泛滥的问题非常严重。

    CIB（刑事情报科）主要负责搜集，侦查，监听，分析有关刑事活动，社团，有组织罪案的情报。

    ......

    “怎么回事，跑快点！”

    高慧君皱着眉，下午的训练很多同学的状态都不好，特别是女生那边，几人跑步的速度明显比往常慢了许多，看来他们的心理素质还是不够好，临近考试状态下滑这么多。

    操场上，十几个女生气喘吁吁的在那做着障碍训练，中途还穿插着骂人的话。

    “周瑜这王八蛋！我跑不动了。”

    “你还吃了几口，我刚打的饭，还没吃上，他就过来了。”

    “不吃还好，我出门就吐了，现在想起那味道来，我还，呕~~”

    “你别说了......呕~~”

    吃完饭，周瑜去舒舒服服的洗了个澡，实在是馊的不行，以至于他到哪，哪里就形成了一片真空，至于换下的内裤，袜子什么的，当然是直接丢了。

    照常加入了下午的训练，做了几天的咸鱼，让他浑身痒痒，跑起来受受虐就好多了。

    高慧君对于他的归来劝勉了一番，让他尽快进入状态，迎接明天开始的最后考试，他欣然应允，表示一定好好发挥。

    第二天，考试开始。

    考试的科目，周瑜的发挥一直很稳定，没有受到禁闭的影响，甚至是因为有了足够的休息，状态比之前还好了些。

    笔试部分看是看不出来高下，体测各方面那是真刀真枪比着干，周瑜没有玩什么只比你好一点点的路子，那岂不是看不起他杨锦荣，于是，杨锦荣就被全方位碾压了。

    7米，10米近距离射击，20米，25米中等距离射击，50米至100远距离射击，横向移动靶，黑白人形靶，站姿，跪姿，卧姿。

    4X10米往返跑，立定跳高，800米跑，障碍跑，模拟实战场景，战术演练。

    这就让杨锦荣很气，虽然经过上次昏迷的事，让他的好胜心收敛了些，可不代表他不想要银笛奖啊。

    算了，杨锦荣自我安慰，银笛奖看的是所有双周试的综合表现，最后一次的大考只是比重比较高，他未尝没有机会。

    考完全部考完，晚上有个毕业餐会，香江这里的文化偏西化，这种正式聚会场合都是西装领带，这也是一个好寓意，一般穿西装的是领导，穿便装的那就是便衣了。

    周瑜抓紧时间，让杨锦荣带他去买了一身西服，杨老板有车又有钱，谁让他以前是个小混混，泊车仔，能有几个钱。

    找了套还合适的套上出门，周瑜笑了笑：“谢啦，先欠着，等发工资了连上次的一起还你。”

    杨锦荣也找了一身，穿上西装和学校里穿着运动装的人气质完全就不同了，斯斯文文的精英败类，说的就是他这种人的。

    “你知道啦。”

    周瑜嗤笑了一声，这还猜不到，你怕是当我傻。

    “一般人，顶多也就送点好吃的，这样的人或许多，可知道我抽的烟，还能送进来的，我想，也就你了。”

    “有个警司老爸就是好啊，等我发工资了买点水果去看看他老人家，当面谢谢他。”

    “不用，他没空！你要谢，直接谢我就行”

    “你有什么好谢的，难不成我把银笛奖让给你你会要？”

    “没诚意，这话你怎么不在考试前说。”

    “那你也没说你要。”

    “你不给，你怎么知道我不要。”

    “你不说，我怎么知道你要。”

    “那我现在说，你给不给。”

    “行啊，回去我就自我揭发，说我打过人，这样不就搞定了，肯定不会给我了，你要不要。”

    “打他有错么，你该让我来。”

    “让你来，我那一脚，你能有我帅？”

    “哦~，就是耍帅到差点被开除，风险太大，不如我来。”

    “知道你老爸是警司了，不要老炫耀。”

    ......

