    幸亏黎淳没在这，不然早就炸了。

    老兵的话在他这种卫道士看来，简直就是大逆不道到了极点，虽然他对楚宁很有意见，但是楚宁是大明的侯爵，堂堂的太子少傅，伤兵竟然呼来喝去。

    黎淳如果在这，肯定会痛斥这个不知天高地厚的伤兵，不管你受了多重的伤，大明没有亏待他，换做之前，这个老兵能不能活下来都很难说。

    就算是活下来了，运气好还能拿到几两散碎银子，运气不好，直接被丢到卫所，任其自生自灭了。

    现在不仅能收到很好的照顾，就算是战死，也能有一笔不菲的阵亡补助金！

    可这不是黎淳关注的重点，在黎淳看来，像这个伤兵这样的人，就算是再大的功劳，也不过是一个丘八糙汉而已。

    黎淳是那种相当传统的人，他传统的甚至觉得大明应该效仿宋朝，以文制武，这些当兵的就只能成为他们这些文官建功立业的工具，而且这也是他们的荣幸。

    但是今天不一样，今天应该是黎淳的幸运日，他昨天被冻了一晚上，高烧了，所以才没有跟着朱见深来这。

    朱见深虽然不喜欢这个总是一副高高在上，就算是对自己也始终都是以一种长者的身份出现。

    这就是更喜欢和楚宁在一起，因为整个大明朝，只有楚宁把他当一个人看！

    所以这就是后世所说的，大明的皇帝是最像人的皇帝。

    他们虽然也十分注重权术，但是他们却比其他任何朝代的皇帝，都更加有人情味。

    他们不喜欢想鹌鹑一样对自己毕恭毕敬的人，更不喜欢那种随时以老师身份教导自己，告诉自己应该怎么做，不能怎么做的人。

    所以不管是朱祁镇还是朱见深，都愿意和楚宁待在一起，楚宁从来不会命令他们做什么，当然仅仅是在正事上，一般情况下，楚宁和他们都是以一种平等的关系出现。

    比如和朱祁镇之间，因为楚宁对于所谓的官职爵位从来不放在心上，所以对朱祁镇从来都是有一说一，到了正事上，楚宁也都是通过写信给朱祁镇。

    对，就是写信，因为楚宁写的那些东西，最多只能归结到信这个类别里，除了一大堆数据楚宁不会在里边些任何建议或者意见。

    不过就算是这个，楚宁也很少写，因为他怕麻烦！

    这一点是朝野上下都知道的事，就算是当初册封他怀来伯的谢恩折子，都是曹鼐代笔的！

    不过不喜欢归不喜欢，但是朱见深还是秉承了楚宁的教导，既然楚宁已经惩罚了自高自大的黎淳，那他就没必要继续做些什么了，所以他今天一早，就派自己的护卫去看黎淳了。

    还给他安排了一顶帐篷，供他休息。

    从第一个帐篷出来，楚宁没有说话，直奔第二个帐篷，在那里哀嚎声更加剧烈，众人随着楚宁进去之后，有些人就有点受不了了。

    只见一个穿着白跑带着口巾，用白布裹着头的人，正在用锯子锯一个伤兵的小腿，痛苦的哀嚎并不是被锯腿的伤兵发出的，因为他此时正闭着眼睛，仿佛已经睡着了。

    “下一个！”那个刚刚锯掉一个人小腿的人，头也不抬地喊道。

    他的身子有些晃动，似乎很疲惫，他站在那稳了一下，然后伸出双手，有义务兵上前，帮他把手上的鹿皮手套换了一副。

    “马医官，从昨天开始，你都一天一夜没休息了，你还是去休息一下吧。”一个医护兵对着那人说道。

    “这么多伤兵，你怎么能说出这种话来，赶紧登记！”马医官说完，走到那张已经被清洗干净的台子旁，对着上面的伤兵说道，“小伙子，别怕！”

    有义务兵端过一碗药汁给那个伤兵服下，不一会儿，那个伤兵就沉沉睡去。

    “京营左哨军第五旅第十伙士兵赵五郎，胸前中箭三支，无其他伤口，准备拔起箭矢！”义务兵大声朗读这一张文书道。

    “京营左哨军第五旅百户肖久成同意！”那个百户说完拿着笔在文书上签字用印。

    楚宁带着一众人看了一会儿转身出去了。

    他们在伤兵营转了一圈，足足一个上午，从伤兵营出来，好多人都忍不住跑到路边的排水沟狂吐。

    没办法，虽然有些人也曾上过战场，也曾参加过战斗，但是他们的身份就注定他们根本接触不到这些。

    别说那些初出茅庐的孩子，就算是一般的将领，从伤兵营出来，脸色也怎么好看，眉头紧皱。

    “看到了吗！这才是真正的战场，战场过后，就是这副样子，就算我们有武器装备，和训练上的优势，就算你们都说老子是当世战神，没有这些普通士兵的舍生忘死，什么都是狗屁！

    也许你们对于历朝历代，甚至本朝的许多战例都能倒背如流，但是你们要知道的是，战争从来不是你们读的那些诗文里的谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    他是一种对生命的收割，一种你死我活的残酷斗争！既然你们的长辈把你们送来，你们要面对的就是这么残酷的场景，看到没。”楚宁说着指了指面不改色的朱见深。

    “太子当年面对的场景之惨烈，你们是不会知道的，他没有退缩，一直都在伤兵营帮忙，从来没喊过一句累。

    现在你们还有机会，想要回去的，我不拦着，我会给你们的家长写信，说明原因，我保证，你们的家长不会怪罪你们。

    但你们如果要留下来，这种场面是不会少的，甚至你们也要想太子一样，去自己操作，学不会，死了活该！”

    楚宁的话一如既往地奔放，如果是在京城，就算随便拉出一个孩子，也没人敢这么说他们，也就是楚宁，对有些事从来都是直来直往，从不绕弯子。当然，楚宁也懒得绕弯子。

    楚宁说话的时候，好多孩子都是强忍着吐意，听楚宁说完之后，好多人第一反应就是蹲下接着吐。

    不过等这些孩子吐的差不多了，却没有一个走的。

    就想之前说的，这些孩子背景不同，家境不一样，但是他们有一个共同的特点，那就是对楚宁的崇拜！

    何况太子这么小的年纪都熬过来，他们好多都是京城有名的神童，甚至想曹珍还是皇家书院的高材生！

    岂能就这样退缩了！

    看着一群表情坚定的孩子，楚宁也有点欣慰，看来大明中前期，还是很有血性的，尤其是土木堡之变左右。

    “好，既然你们都要留下来，那在哪买这第一课就结束了，你们表现的都很不错，接下来咱们就该谈谈下一步了！”

