    江永年紧紧的抓着方向盘，焦急的看着前面的路，又不是回头看着瘫坐在后排座位上的姚振飞，急切的问道：“老大！现在你怎么样了？”

    姚振飞脸色苍白，头上有着豆大的冷汗，捂着腹部咬牙说道：“还行，死不了，不要管我，先甩掉那些人再说。”

    说这话的时候还不断有鲜血从他腹部的伤口冒出来，很快就把他身上的衣服还有车椅都染成了血红色。

    “艹！那些家伙追上来了！”

    董天华在车上一阵翻找终于找到了绷带，可是刚刚想要给自己的老大包扎的时候，就看到后面有几辆轿车朝着他们追了上来。

    “抓紧了！”

    江永年低吼了一声，猛地踩下了油门。

    姚振飞和董天华身体往后一撞差点摔倒，可是这个时候也顾不了其他了。

    董天华急忙给姚振飞紧急处理了一下伤口，可是当他看到姚振飞腹部，脸色很快一变：“老大，这个伤口没办法处理，必须马上去医院才行！”

    “咳咳，随便包扎一下就行了，暂时死不了的。”

    董天华眼睛通红：“这群王八蛋，居然敢杀人灭口！”

    姚振飞擦了擦嘴角的鲜血，苦笑着说道：“要不是我察觉到那些人不对劲，恐怕早就死了，现在还能够捡回半条命就不错了，也不知道他们是不是巫教的人。”

    “肯定是！”

    董天华怒道：“真他妈的，要是有机会，老子一定杀光他们！”

    姚振飞叹了口气：“永年，天华，这次是我连累了你们，如果不是因为我在族内收到了巫教的命令，那么也不会让你们遇到这件事情。”

    江永年沉声道：“老大，你说什么屁话，我们的命都是你救的，而且当初要不是你看我可怜，给了我一大笔钱帮我妹妹看病，我妹妹也早死了，我们的命都是你的，自己兄弟说这个干什么！”

    董天华说道：“没错，老大，现在说这个干什么。”

    姚振飞叹了口气，然后看到后面跟上来的轿车，突然一咬牙说道：“这样子下去不行，肯定甩不掉他们的。”

    说完迟疑了一下，不过很快又有了决定：“去市局，就算是被抓了也好过死在这些家伙的手上。”

    “老大！”

    董天华脸色一变，低沉道：“这里不是我们的地盘，就算是去了恐怕也是死路一条，这些人的势力有多大，我们都清楚。”

    姚振飞脸色一阵变幻，他也没有办法了，骂道：“狗娘养的！”

    正在三个人束手无策的时候。

    突然一辆轿车从后面蹿了上来，到了跟姚振飞他们齐平的时候，一个拐弯就直接撞了上来。

    “嘭！”

    江永年方向盘一个没有抓稳，汽车直接往旁边拐进了一条小巷当中，紧接着一阵横冲直撞之后，撞进了一处小院当中。

    “咳咳。”

    江永年跳下车顿时一阵咳嗽，又急忙去拉后门，“老大，天华，你们怎么样了？”

    “没事，快点走。”

    董天华从里面钻出来，又急忙把姚振飞扶了出来，接着直接拉到背上就跟着江永年两个人朝着小巷里面狂奔。

    “永年，天华，把我放下了来吧，要不然你们也跑不了的。”

    姚振飞的脸色更加惨白，“他们的目标是我，你们走了说不定不会追你们的。”

    江永年怒道：“老大，我们绝对不可能扔下你的，要走就一起走！”

    董天华冷静的说道：“是啊，而且如果要杀人灭口，他们绝对不会放过我们的，就算是我们扔下老大你跑了，最后也是死，还不如兄弟三个人死在一起。”

    突然一阵掌声响了起来。

    “啪啪！”

    几道人影从前面站了出来，其实一个家伙笑着说道：“很久没有看到这么感人的兄弟情了，说的真好，这样子吧，我们就做个好人，让你们兄弟三个人死在一起，就连埋也埋在一起，到了下面以后，记得感谢我们。”

    姚振飞三个人脸色一变，突然明白过来刚才他们撞墙的时候，为什么这些人没有马上围上来了，就是为了等到他们跑到没人的地方才动手。

    三个人回头一看，就看到后面也被人堵住了。

    现在想要回去的话也晚了。

    “你们到底是什么人？”

    姚振飞知道自己也跑不了，冷静的问道：“是不是巫教让你们动手的？”

    “巫教？”

    对面的一个人愣了下，旋即笑道：“我们是谁不重要，反正你就要死了，知道了也没有用。”

    姚振飞、江永年和董天华脸色一变，翻手从腰上拿出了一把手枪，心里面已经存了死志，准备拉几个垫背的。

    而那些家伙的反应也不慢，比起他们更快拿出手枪，瞄准了对方刚想要开枪的时候，突然一阵小女孩的娇笑声响了起来。

    “嘻嘻，大混蛋你看看，臭男人只会拿着枪指人，好像没了枪就什么都做不了了一样，可是女人也很喜欢动手能力强点的男人啊。”

    所有人脸色一变，转过头就看到不知道什么时候，一个穿着白色连衣裙，约莫十六七岁的小姑娘出现了小巷当中，正瞪着大眼睛，天真无邪的看着他们，脸上挂着纯真的笑容，不由得都让人有些恍然。

    而在这个小姑娘的身边，还站着一个青年。

    这两个人正是叶秋和黎黎。

    此时叶秋正满脸黑线的看着黎黎，有些无奈的说道：“黎黎，注意点，你可是女孩子，要矜持一点懂不懂？”

    黎黎白了叶秋一眼，盯着对面的这群家伙，舔了舔稚嫩的唇瓣：“矜持值几毛钱！我现在就忍不住了。”

    叶秋嘴角一抽，旋即看向了姚振飞三个人，抬脚走了过去。

    “站住！”

    另外那群人脸色都是一变，急忙拿枪瞄准了叶秋，就在他们注意到叶秋的时候，每个人的心脏都是猛地一跳，瞳孔瞬间紧缩。

    因为从这个青年走路的姿态，还有他那身上那从从容不迫的态度，让他们感觉到了威胁。

    “嗯？

    有点门道，看来是接受过训练？”

    叶秋眼睛微眯，不过也没有管他们，看着姚振飞笑道：“又见面了，这次看来你的麻烦不小。”

    

