    刚！遇刚则刚！这就是花月容的秉性。

    在一旁颤颤不已的小花已经被这眼前的一幕所震惊了，那小嘴微微抽搐了几下，小手已经抬起忍不住鼓掌了。

    “你！你！”

    二大爷深吸一口气，愤怒到极点的他稍稍点头，“好啊！很好！看来这些年来你的翅膀倒是硬了不少！花月容，花月容！你不是很喜欢这个陈强吗？

    他一个实力平平的小子到底有什么好的，能值得你如此关注！”

    “要放在帝都的话，他早就没命了！”

    花月容摇头苦笑一声，“岁数大了，不怎么会看人就要承认！虽然你说的很没错，但是……他却是一个例外！能够在如此短暂的时间内将一个日落西山的家族弄成距离阳城顶尖家族一步之遥，你觉得有多不容易？

    吞并林家，打废了唐家，还让阳城之内的各路和都对其恐惧了几分，你觉得在一个二十多岁的年龄人中，有谁能够做到？”

    “不惧帝都权势，不怕欧阳家，不怕花家，敢当着所有人面震慑欧阳伦，甚至……在欧阳伦回去告诉了欧阳锋之后，欧阳家族可是选择了隐忍！这事，你应该知道吧？”

    二大爷苍眉一皱。

    花月容瞧见二大爷不说话，她心中一喜，立马就明白了自己说的都是对的！“如果说，这些还引起不了你们的注意，还无法改变你们的想法！那么丹药呢？”

    “丹药？”

    二大爷愣了一下，那呆滞的眼神显然未曾想过。

    “对，就是丹药！”

    花月容点头一笑，“不然你以为白家的子弟们是如何在短暂的时间内变强的？

    这么多的白家子弟全部进入了金丹境，有几个已经开始冲击化神期了，能在几个月内成长的如此之快，这都是丹药的效果！若无丹药的话，以他们的能力是绝对不可能有此成就的！而且，这么多人，不是一颗两颗的事情，而是……一大袋一大袋！”

    “一颗过期丹药就已经价值连成，从某种角度来说，一颗过期丹药就是一个家族的价值，那么他手中的一颗没有过期的丹药呢？

    他给白家子弟们这么多袋的丹药价值多少个家族？

    你想过没有？”

    ‘轰！’二大爷脑海似炸了一般。

    白家的确起来了，这是事实！白家子弟的确变强了，这也是事实！他听说了是丹药的事，可他没想过陈强竟然有！而且还不止一个！听花月容的语气，这些丹药在陈强的手中就如同一些糖豆，压根不值钱一样。

    二大爷大跌眼镜，无法相信花月容的话，他嘴角颤了颤道：“你在骗我吗？

    一颗过期丹药的确价值连城，但是我花家还没有看在眼里，若是有一颗丹药不是过期的话，我花家还能刚的住！你现在告诉我，陈强他有很多丹药，而且那些丹药都被一麻袋一麻袋的给了白家子弟们用来修炼？

    你知道一颗丹药的价值吗？

    你知道这一麻袋一麻袋的丹药数量之多，价值多少吗？

    我整个花家就算全部换算下来，也还没有这些一麻袋一麻袋丹药值钱啊！”

    “花月容，我真是没有想到，你竟然来了阳城之后，还学会撒谎了！看来，必须要在最短的时间内将你带回帝都花家了，要是再和你继续纠缠下去，你迟早会变的和他们一样！”

    “呵～”一声轻呵让二大爷轻疑起来。

    花月容也懒得废话，干脆从桌上将一张黑卡丢了过去。

    二大爷接住黑卡看了一眼，“这不是拍卖行分会的专用黑卡吗？

    每个城市都有一张，但……数量绝对不会超过五张！”

    “没错！”

    花月容点点头，“而这一张黑卡的主人就是陈强！我的资金卡都被冻结了，所以，我只好拿了陈强的黑卡！这黑卡上面特意有人标注了性命，需要借助特殊的仪器才能看到！不过，也不需要这么麻烦，你不是和拍卖行的人关系不错吗？

    你倒是给他们打个电话确认一下。”

    “一旦确认了，不就能知道我说出来的话，是真是假的？”

    “不过，有一件事还是要让你知道一下，这黑卡之所以会出现在陈强手中，是因为他将丹药放入了拍卖行内卖，十七亿的天价我都觉得是在侮辱这一颗丹药！”

    ‘嘶～’二大爷全身发麻，他眉头皱的比谁都要紧。

    看着花月容那坚定的眼神，二大爷还是拿出手机给拍卖行的人打了一个电话。

    短短一分钟的电话时间，却已经让二大爷石化在原地了。

    他双手微微颤抖着，做梦都没有想到这一张黑卡竟然真的是张扬的，更没有想到的是张扬用丹药去拍卖行内拍卖！还真是十七亿！丹药啊！那可是货真价实的丹药啊！几千年来都已经鲜有的一颗啊！就这么没了？

    暴殄天物啊！“没想到……那家伙真的有丹药！可是，这怎么可能？”

    二大爷微微皱眉，“那丹药可是罕见之物啊！就算是在帝都内，所能拍出来的丹药那也仅仅只是一些过期丹药而已！这些过期丹药根本就不怎么值钱！”

    这表情！这语气！都在花月容的预料之中。

    但，她要的不光是这个，她更是要让二大爷明白，世间男人与陈强的区别到底在哪里？

    花月容想了想，开口道：“有一句话，我还是要纠正你的！陈强虽然是化神期七阶了，但是他的实力具体多少，还没人能知道！不过……唯一能够得到公认的是，他的实力还在化神期七阶之上，甚至有可能进入了先天境！甚至也有可能在先天境之上！”

    “这……”“哒哒～”二大爷后退了几步，身形险些站不稳。

    真要如花月容所言，那她这一次可算是捡到宝了！要是陈强真有这么神，那欧阳家算个屁！“还有，据我推算，陈强的丹药不止拿出来的这些，应该还有不少！所以……你还觉得欧阳伦比他厉害吗？

    你还觉得帝都内有人能超越的了他吗？”

    

