    静冈市，骏河区，公寓内部。

    法医在收拾现场，警察在拍照取证，发生凶杀案的房间已经被封锁了起来，旁边作为报警人的同一栋公寓的住户，此刻脸上露出了不安的表情。

    他是六楼的住户，本来正在家中吃着火锅唱着歌，突然楼下就响起了凄厉的惨叫声，这叫什么事儿嘛。

    作为守法的好公民，他自然对这种扰民的行为表示批判，但惨叫声没有停止，反而越来越凄惨。

    惨叫声整整响了一分钟左右，然后戛然而止，片刻之后，楼下的房间仿佛什么都没有发生一样。

    不仅惨叫声没了，甚至连一点动静都没有，安静的仿佛从没有人住过一样。

    住在六楼的他，把这些动静听的清清楚楚，看着眼前沸腾的火锅，他吃不下了，于是他就报警了。

    直至现在警察和记者的到来，再把现场彻底封锁住了。

    “所以说，警官，其他的问题我是真的不清楚啊，我虽然是报警人，但我确实不清楚。”

    六楼的住户作为报警人，自然有着一堆的问题等着他，与此同时，其他人也在干自己该干的事情。

    警员封锁起了整间公寓，刑事部的成员收集着现场的线索，任何蛛丝马迹都不能放下，连掉落的头发丝都要收集起来。

    而闻讯赶来的记者也在拍摄着现场的照片，虽然现在最火的新闻是有关超自然事件的，但普通的杀人案件也不能不报道啊。

    但赶来的搜查一课警察们，丝毫不客气的把这些记者请了出去，毕竟搜查一课是专责侦查严重案件的，包括涉及杀人、抢劫、强奸、绑架或纵火等罪行。

    为了保护好现场，碍事的记者请到另一边去，等他们解决案件后再报道也不迟。

    这一起案件可以说是既恶劣又惊悚的杀人案件，甚至不像是人类所为。

    但却又没有确切的证据可以表明这个是超自然所为，所以现场案件的负责人很纠结。

    “啧，这件事到底要不要上报给警视厅第六课。”搜查一课一系的系长，上原野皱着眉头看着现场喃喃自语道。

    众所周知，东京警视厅的第六课是超自然特查课，任何有关的超自然的案件都会由他们来负责。

    哪怕是蛛丝马迹都要上报给专业的第六课，毕竟他们才是专家，而且里面的部门也多到繁杂。

    不过自从国家把超自然公布给大众以后，第六课就轻松了不少，因为公布的同时，普通的部门也有了一定的执法权。

    因为整个国家疑似超自然的案件数不胜数，在国家彻底不再隐藏超自然的存在后，这种疑似的超自然案件更是突然暴涨了起来。

    某些有都市传说的地方，如果国家没公布超自然是真实存在的，那大多数人也不会在意这些都市传说，最多就是一笑了之。

    但自从国家公布过后，一有人听到疑似都市传说的流言蜚语，就毫不犹豫的报警，然后就需要警察去证实，去现场调查。

    但大部分都市传说真的就是流言蜚语而已，完全没有一点真实性。

    但又不可能不去，指不定这些假消息里面突然混进来了一个真的怎么办。

    所以每一个报警地点都需要去调查，但第六课如果每个报警的地点都要亲自去调查的话，那岂不是要累死？

    于是乎，一般的警察部门也有了执法权，调查权，实在是确定不了这到底是不是超自然案件后，才可以上报给第六课，让他们来调查。

    “还是先自己处理吧，等确定了是超自然所为后，再上报上去。”

    思考片刻，上原野决定先自己调查一遍，他们也是拥有执法权的。

    而且第六课的现任课长还是他们第一课的原课长了，要知道，上木一郎是被突然调任去第六课的，曾经还在第一课任职课长的时候，还是他的上级。

    身为搜查一课一系的系长，他可不是什么花架子。

    现场的死者为两名，又或是一名？

    这就是案件奇怪的地方，新鲜的尸体只有一具女性裸体，女性死者身上没有显眼的伤口，但面容上的惊恐却怎么都无法让人忽视。

    仿佛见了索命鬼，被活活吓死了一样。

    而另一具尸体就更加奇怪了，直接是一具枯骨，而且还不确定是不是死者，因为就算是腐烂，也不可能在短短时间内就变成这样。

    所以现场的法医已经刮下了一点点骨髓，正紧急带回警视厅进行鉴定，鉴定这个DNA的拥有人到底是谁。

    这起案件中还有一件奇怪的问题，女性死者临死前正紧紧的抱住了这具骨骼，但谁临死前还抱着一具骨骼？凶手难道还有什么隐藏的恶趣味？

    现场虽然没有血腥，也没有恐怖的氛围，甚至去掉那两具尸体，现场就和普通房间没什么两样。

    但这就是最诡异的地方。

    没有任何挣扎的痕迹，房间中充实着平和与安静，除了满地用过的小气球外。

    这些小气球也被拿回去鉴定了，里面的DNA也能鉴定一个人的身份，小气球和尸体一样，非常新鲜。

    除此之外，房间内还充斥着一股难以描述的臭味，不过现在气味已经消散的差不多了，基本已经闻不到了。

    最开始闻到的时候，上原野还派人去寻找过源头，但什么都没找到，仿佛是凭空浮现出这股臭味的。

    搜寻未果，只好暂时放弃。

    整个房间唯一的问题就是那具尸体和另一具枯骨，这是一个没有留下任何痕迹的杀人案件。

    还是先把目光放在案件的重心，那两具尸体上面，女性尸体的大致结论已经得出。

    另一具枯骨还在推测，通过目测枯骨的盆骨特征，可以得出这是一具男性的骨骼，但这对案件来说，仅能得到一个线索。

    只能等枯骨的鉴定结果出来后才能让案件继续下去。

    “报告，公寓门前的监控回放中发现了一个问题！”去搜集监控线索的警员跑到上原野面前汇报道。

    “什么问题？”

    “这个，系长，你最好来亲自看一看，口述实在是不好描述。”

    “监控里，好像拍到了不是人的东西。”

