 大殿内，一旦真有找到宝物的人。

注定会面临着旁人的围攻，五荒积怨已深，当年五荒之战，打的极其惨烈。

西荒的人找到宝物，不用多想，东荒的人肯定出手抢夺。

本来就互相有仇，现在不强，还给你留给过年？

明殇悄悄潜入过来，发现这些人打生打死的，连翻白眼，暗骂一群蠢货。

王凤麟虽然也眼红宝物，但不敢随意现身。

明殇在阁楼上，发现了魁梧汉子，还有袈裟小僧！王凤麟就在附近，得到消息后，悄无声息的堵住门。

魁梧汉子在阁楼上，皱眉道：“秃子，你说苏洛是不是真废了？”

“阿弥陀佛，小僧不知！”

袈裟小僧很实诚的回答。

魁梧汉子始终怀疑，苏洛并没被废，或者他已经痊愈了。

但肉身崩溃的人，怎么恢复？

魁梧汉子有些心绪不宁，但在他身后，陡然爆发冲天魔气，魔刀冲天。

王凤麟满身霸道气息，几乎在瞬息间，就施展了神刀！上来就是杀招！神魔刀相碰，直接将整栋阁楼摧毁。

而袈裟小僧惊怒道：“神魔刀，走啊！”

明殇和老王俩人的偷袭，怎么可能让人随意走脱。

袈裟小僧真的胆寒了，一直以为他们是暗中猎杀王凤麟的人。

可是哪曾想到，他们早已经被明殇盯上了。

神魔刀施展而出，恐怖气息，荡漾开来，气息让周围的王者感到心悸。

而魁梧汉子更是下半身消失不见，袈裟小僧这人贼精的很，几乎在瞬间就躲掉了，不过也是重伤不轻。

几乎没有犹豫，当场施展血遁。

这是不惜耗费修为，也要施展的血遁。

可见袈裟小僧和魁梧汉子，真的是胆寒了，特别是遇见王凤麟和明殇两个疯子。

一时间黑武者这边，失去两位顶尖战力。

明殇撇嘴道：“老王，你啥情况，让你堵门，咋还让人跑了！”

“你丫的眼瞎啊，施展血遁了，我咋拦！”

王凤麟气不打一处来。

明殇怂恿道：“你也施展血遁去追啊！”

“滚！”

王凤麟可没可没那么傻。

可是颜如玉惊呆了，就在隔壁楼上，看到身穿大裤衩的王凤麟，以及身穿大裤衩的明殇。

这俩人不要面子吗？

大庭广众下，这么暴露，简直有伤风化。

可是明殇和王凤麟手中的刀，的确是可怕，两人没耗费多少血气，便轻易施展出了神魔刀，威力更加恐怖。

而且武器越好，似乎越是节省血气消耗啊。

王凤麟和明殇都发现了，心里美滋滋的。

颜如玉想要走，可是王凤麟早就注意到她了，大喝：“妖女，哪里跑！”

“妖你个头，你全家都是妖女，我告诉你，王铁憨你再喊我妖女，我就杀了你！”

颜如玉一个趔趄，对于王凤麟这个直男，算是彻底无语。

王凤麟穿着大裤衩，堵在门口，这怕不是在耍流氓啊！王凤麟刀指颜如玉，斜眼歪嘴鄙夷道：“妖女，说出你的同伙，我留你一具全尸！”

颜如玉眼神不善，要不是打不过王凤麟，她真想活撕了这个白痴。

就在这时，一道流光闪过。

王凤麟左耳微动，眼中闪过一抹冷光，夺命刀直接落下，飞刀被砍成两截。

飞刀青年惊道：“什么！”

“惊喜不？”

王凤麟挥手出刀，神刀刚猛霸道，直接将整个阁楼给掀飞了。

这可是千年古建筑啊！结果明殇和王凤麟现身没一会，硬生生拆了两座了。

这么生猛，一看就是苏洛教出来的人。

毕竟中原帝校，拆家六人组，就是五虎六人。

苏洛瞥向这边战斗，发现颜如玉一副咬牙切齿的样子，省的妩媚动人，倒是难得的美女，身材曲线玲珑，玉腿修长，腰肢纤细，的确很漂亮。

苏洛轻声道：“铁憨憨，你还是单身吧！”

“干啥？”

王凤麟目光怪异，突然问这个干啥玩意呢！没看到正在打架啊！苏洛瞥向颜如玉，淡然道：“她挺不错的，很漂亮，有几分修道天赋，擒下给你当媳妇怎么样？”

“不要，这个太胖了！”

王铁憨一脸不屑，小眼神还透着鄙夷。

颜如玉彻底抓狂，拔剑指着王凤麟，娇喝：“王铁憨，你给我说清楚，我哪里胖了？”

“前后都胖，我不喜欢走路晃眼的女孩！”

颜如玉银牙紧咬，羞愤欲死，没见过这种钢铁直男，太欺负人了！颜如玉低头看向自己胸前，压根看不到脚好不好，还有臀部翘一点怎么了？

这能叫胖？

这个死直男，审美观有缺陷，有问题！苏洛嘴角微抽，目光怪异道：“凤麟，你真觉得她胖？”

“这还不胖？”

王凤麟一副很吃惊的样子，仿佛发现了苏洛的审美观有问题。

明殇面无表情道：“对，老王说的没毛病，就是胖！”

王凤麟咧嘴贼兮兮笑道：“你看，苏老大这审美有问题，和咱们不一样！”

明殇嘴角微抽，很想告诉王凤麟，这特么是你审美有问题。

可是明殇不忍心打击王凤麟，也就没吭声。

苏洛脸色发黑，也不想在这个问题上辩解。

准确的说，是苏洛的错，都相处几年了，咋就没发现王铁憨的审美观是这个样子呢！怪不得这老小子一直单身，原因在这呢！苏洛轻声道：“既然这样，那就杀了吧！”

“别啊，万一日久生情呢！”

明殇主张把颜如玉绑走，给王凤麟当暖场媳妇，日后就说不定生出感情了。

王凤麟死活不愿意，吵嚷着要把颜如玉给剁了！这气的颜如玉发下誓言，娇喝：“王铁憨，老娘就算嫁给一头猪，也不会嫁给你个臭直男！”

这一幕让偷偷观察的公瑾羽等人，都看的眼睛直发呆。

天下间，竟有这种直男，比天尊器都罕见啊。

王凤麟冷笑：“妖女，今天老子就剁了你！”

明殇黑着脸，拉住这个铁憨憨，不让他动手。

苏洛脚踏长空而起，来到颜如玉面前，淡然道：“颜如玉是吧，我给你一个机会，自动退出黑武者序列，今日便不杀你，反之，不仅你要死，会牵扯到你家中三族人！”

 