
    最快更新都市逍遥邪医最新章节！

    “给他打个电话，告诉他，如果想要把她的女人带回去的话，就让他来昆仑圣地天罗殿找我！”

    曹弘振身子一纵，便到了伊琳娜身旁。.org

    此时，在场众女，也只有伊琳娜还能勉强动弹了。

    曹弘振打量了下伊琳娜那精致得不像是西方女人的脸，不由得再次喉结滚动了一下，不得不承认，这个龙牙，艳福还真不是一般的好！

    “对了，你还要记得告诉她，来得晚了，那么他的女人可就有了我的种了！”曹弘振哈哈大笑起来，意气奋发。

    “不用打了，我已经来了！”

    这时，一个身影快速从别墅门口冲来，眨眼间到了叶伊人身旁，正是脸色铁青的林辰！

    今天一大早，林辰便和刘璃返回月海市。

    他自信，只要再给他两三天时间，他就能将《龙象伏魔功》修炼到第三层，到那时，即便是面对着超凡境五重天的曹弘振，他也敢与之一战！

    却是没想到，刚刚回来，就见到了这种局面！

    看着自己的女人，都被打得口吐鲜血，躺在地上，苏漫更是已经晕死了过去。

    林辰一阵心疼，同时一股怒气从心中涌出，直窜脑门，眼中杀意几乎凝聚成实质，死死盯着曹弘振！

    此时，他面对着曹弘振，心中有着一种巨大的危机感，心里仿佛有着一种本能，在催促他马上离开，在告诉他，他不是眼前这人的对手！

    然而，林辰却并没有打算离开。雅文言情.org

    他已经猜出了面前这人的身份，应该就是曹永寰的父亲曹弘振，超凡五重天的存在，他自信只要三天，便能与之一战！

    如果给自己一个月，将《龙象伏魔功》修炼至第四层，更是能够稳赢！

    但无论如何，他绝对不可能抛下自己的女人，独自逃跑！

    这一刻，他脑子疯狂运转，全部是一个念头，自己如何能凭借着超凡三重天的境界，击杀眼前这人！

    叶伊人、苏夕然等人，见到林辰到来，又是开心，又是担心。

    开心的自然是林辰及时赶到，担心的，便是林辰能否赢得过面前这人。

    实在是这人显得太过高深莫测，从一开始，就仿佛一切都在他的掌控之中，就像是猎人在逗弄猎物！

    “你就是那个龙牙，林辰？”曹弘振看向林辰，双目微眯，语气居高临下，如同在审问犯人。

    “你就是曹永寰的老子曹弘振？打了小的，来了老的，你倒是来的挺快。”林辰说话分毫不让，反问道。

    在气势上，他不比对方差了半分。

    曹弘振目光冰冷盯着林辰，忽然狞笑道：“不错，果然够狂的，怪不得敢杀我儿子，还敢威胁我天罗殿！哼！但是你以为凭着那些话，你就能保得住你身边的人吗？哈哈哈！我告诉你，等你死后，你身边的人也都会遭殃，我一个都不会错过的！你

    的女人，也都将会是我的床上玩物！”

    话语落下，曹弘振突然眼睛一瞪，爆喝道：“给我跪下！”

    他的声音如同洪荒凶兽咆哮，叶伊人等人只觉得耳膜都要被撕裂了，曹弘振身上出现了一股恐怖的气势，那气势又犹如实质，狠狠压在了林辰身上！

    超凡五重天的威势，如同一座大山，寻常超凡三重天的存在，绝对会被压得趴在地上。

    曹弘振心中狂傲，根本就不打算和林辰动手，因为他认为对方根本没和他动手的资格！

    在他看来，就算林辰不被自己的气势压垮，也会变成死狗一般，痛苦难忍，浑身战栗，又哪里还能和自己动手！

    面对着这恐怖威势，林辰身上筋骨发出一阵咔擦咔擦的声响，不过，他却是神情没什么变化，似乎即便对方的威势再强一倍，也无法对他造成什么影响！

    “咦，有点意思，你倒是比我想象的还要强一些！”曹弘振脸色略微有些惊讶，因为林辰此时的表现，丝毫不像是一个超凡三重天的存在。

    倒像是超凡四重天的存在！

    林辰没理会对方的话语，他瞬间从怀中取出一颗红色丹药，放入口中，下一刹那，又取出几十根银针，刺入身体各大穴位。

    丹药！针灸！

    面对着超凡五重天的存在，林辰瞬间把自己的压箱底本事都拿了出来，最大程度地激发身体的潜能，即便后面会有些后遗症，他也顾不得了！

    下一秒！

    林辰浑身浮现一种诡异的血红色，眼睛也变得血红，如同发狂的凶兽，即将择人而噬！

    他身上气势狂暴，一动未动，脚下已经被踩出了一个几厘米的脚印！

    “死！”

    轰隆！

    林辰爆喝一声，整个人化作一道惊雷，一拳朝着曹弘振面门轰去。

    “你的实力，实在是让我惊讶。这一拳，即便是超凡四重天的古武者，也不敢去硬接！”

    曹弘振脸色诧异，实在是没想到这世俗古武界的人，能够强悍如斯，据他所知，面前这人还不到三十岁。

    竟然能有这种实力，实在太匪夷所思了，若论天才程度，即便是昆仑教的圣女，似乎也比这人差得远了！

    下一刻。

    他冷笑道：“永寰死在你手上，倒是不冤！但是你今天遇到了我，那么你必须死！能斩杀一个绝世天骄，也是人生乐事啊！哈哈哈！”

    话语说完，他一掌便朝着林辰那恐怖的一拳抓去！

    周遭方圆十里的灵气，此时都向着曹弘振的手掌汇聚，形成了一只巨大的手掌，一同抓向林辰！

    刹那间，林辰的拳头已经要与曹弘振的手掌相碰，然而，就在这时，突然一柄血红色断剑从林辰袖口射出！

    林辰拳头瞬间打开，抓住血色断剑，没有任何停顿，狠狠朝着曹弘振的手掌刺去！

    曹弘振见到林辰变换招式，眼中闪过一抹轻蔑，林辰的行为在他看来，不过是徒劳的挣扎罢了！

    他一掌便朝着林辰手中的血色断剑抓去！

    然而，就在他抓住血色断剑的刹那，手掌已经被划破，血液飞溅！

    “该死！上古宝器？”曹弘振脸色狂变，咆哮出声，那抓到一半的手掌连忙松开，然后便是身形暴退出数十米，惊怒交加地看着林辰手中的血色断剑！
