    狩猎是在皇家猎场。

    宁遥一大早就过来叫她，初筝慢腾腾的收拾出去，上了外面的马车。

    宁遥本着一个妹妹的本分：“皇姐不骑马？”

    她身边站着一匹雪白的马，威风凛凛，是宁遥养的。

    “没心情。”有马车不坐，骑什么马，累不累。

    车帘落下，宁遥视线被挡，她嘴角的弧度落了下来。

    “殿下，她也太不识好歹了。”宁遥的心腹愤愤不平。

    “她是我皇姐，做什么都是应该的。”宁遥翻身上马：“走吧。”

    此次前往猎场的人不少。

    成年的皇女除了宁遥，还有两位，排名五和七。

    本来还有一位四皇女，可惜这位命不好，没成年就没了命。

    其余的则是朝臣的千金们。

    另外的就是一些世家公子。

    算上伺候的宫人，和护卫。

    队伍浩浩荡荡，还挺长。

    这样的活动，其实就是年轻一辈组团出去玩儿。

    不过是人物性别调换了。

    女子英姿飒爽的骑马。

    那些娇滴滴的公子哥乘坐马车。

    “大皇女竟然坐马车……”

    “大皇女身体不适吧，坐马车也没什么。”

    “你们说这个世界上，真的有死而复生吗？”

    “我不信。人死了，怎么还能活。”

    “外面不是都说，大皇女是真命天女吗？阎王爷都不收她。”

    “那还有说她是被鬼附身呢。”

    “死而复生有没有我不知道，但是我倒是听说，有一种药，可以造成死亡的假象，然后再让人活过来。”

    “真的假的？”

    “不知道，我也是听说……”

    “可要是这样，大皇女殿下为什么要这么做？”

    “那谁知道，她不是一向疯。”

    这些人私底下说话并没太多尊敬。

    宁遥速度慢下来：“你们别乱说话，被皇姐听见，小心她罚你们。”

    讨论的那几个人，顿时噤声。

    “是，三殿下。”

    宁遥放慢速度，等到初筝的马车。

    她平行在初筝马车旁边：“皇姐，你渴不渴？”

    木棉掀起车帘，小声道：“三殿下，殿下睡着了。”

    宁遥表情僵了下，没有说什么，打马离开。

    猎场离得不算远。

    大部队抵达猎场，世家公子们都先去行宫安置。

    而一些女子跃跃欲试，直接要去打猎。

    “皇姐，您来不来？”

    问她的是五皇女。

    五皇女好像真的是邀请她，看不出别的意思。

    宁遥站在旁边没有说话，保持着微笑。

    倒是另外的那位七皇女有些不满的哼了一声：“出来玩儿还坐马车，丢脸。”

    初筝倚着马车，神色冷淡：“不去。”

    “皇姐，不如一起去看看，今天我们就随便走走。”宁遥开口劝她。

    “不去。”

    初筝往行宫的方向走。

    “三皇姐好心叫你，你甩脸色给谁看呢？”七皇女本来就不满，初筝的态度，更让她冒火。

    初筝面不改色，扔下一个字：“你。”

    七皇女：“……”

    “好了七皇妹。”宁遥拉住七皇女：“皇姐身体不适，让她先休息。”

    七皇女：“什么身体不适，就是仗着自己得宠，看不起我们！”

    “行了行了，别生气。”

    五皇女有点茫然的看着她们。

    -

    大部分的女子，都跟着宁遥她们去了。

    行宫里就只剩下那些世家公子哥。

    叩叩——

    “木棉，开门。”

    没人应她。

    敲门声还在继续。

    初筝拉下盖在脸上的书，转头去看房门。

    隐约可以看见外面站着一个人。

    初筝翻个身，不打算理会。

    外面的人也执着，不断敲门。

    哗啦——

    初筝拽着书，往门上砸去，冰冷的字也砸了过去：“滚。”

    外面安静下来。

    不过片刻木棉的声音，从外面响起。

    “徐公子，您有什么事吗？”

    有一道轻柔带着些许慌张的声音回答：“没、没事。”

    木棉推门进来，放下热水。

    她观察一下初筝，见她没睡，拧干帕子递给初筝。

    “刚才徐公子在外面。”木棉道。

    初筝擦了下手，冷漠脸：“谁。”

    “徐侍郎家的公子。”木棉回答：“徐侍郎家有一位公子进了宫，前些年很得圣宠，徐家那段时间可风光了。不过后来失了宠，也就……我听说徐家这位公子，身体不太好，这次竟然也来了。”

    初筝将帕子扔到旁边，书往脸上一盖，完全不感兴趣。

    木棉：“……”

    虽然不知道那位徐公子具体来干什么。

    但是很明显，是冲殿下来的。

    殿下一点想法都没有吗？

    木棉大着胆子问：“殿下，您有没有考虑要一位侍君？”

    殿下身为大皇女，现在身边连个侍君都没有。

    娶正君可以不急，这关系到以后。

    但是侍君或者侧君总得有一个吧？

    七皇女都有两位侍君了！！

    初筝的声音低沉：“不到时候。”

    木棉：“？？”

    这还要分时候？

    -

    翌日。

    初筝懒洋洋的抵达汇合地点。

    大部分的女子都换上更加精简方便的装束，精神抖擞，英姿飒爽。

    世家公子们也换了比较方便的衣服，正聚在一起。

    这些世家公子，其实挺正常，并没有那种涂脂抹粉的情况。

    个个看上去都是素颜，而且都挺好看。

    “大皇女到——”

    聚集在一起的人，纷纷行礼。

    “殿下。”

    “皇姐。”

    初筝没换衣裳，晃到临时搭起来的台子上，往中间的那把椅子上一坐，浑身透着冷淡疏离，拒人千里的气质。

    “免礼。”

    “皇姐，您不去吗？”五皇女好奇的问。

    “没兴趣。”初筝语气淡淡。

    “皇姐是怕出糗吧。”七皇女讽刺：“去年皇姐可是一只猎物都没打到，皇姐，今年怎么也得给我们做个榜样。”

    七皇女出声，其余人都安静下来。

    世家公子们，小心的偷瞄台子上坐着的女子。

    大皇女他们也不是第一次见，可是这个样子的大皇女，却是第一次。

    不少人都觉得此时的大皇女，有点让人沉迷。

    “我怕你不敢学。”初筝漫不经心的道。

    我这个榜样，可不是人人都敢学的。

    “皇姐说笑，我有什么不敢学的。”七皇女挑眉：“不如我们来比一场？”

    “不比。”

    “皇姐怕了？”

