    闻言，慕川眉梢轻扬，“您是说，让我哥跟他媳妇……”

    霍夫人清了清嗓子，咦？掩饰不自在，“嗯，他们两个人总是不温不火的，我看着都累。”

    慕川想了想，而后道：“您放心，我这儿方法多的是！”

    ……

    聂云萝是坐公交去的霍氏，到的时候，已经错过了上班时间，迟到了。

    白岩休没说什么，毕竟这姑娘是里头那位爷的老婆，就算不受宠，那也是人家的挂名妻子不是？

    于是摇摇头，“没事，你快回你的岗位吧，霍总今天还有些忙。”

    聂云萝点点头，走到自己的座位上。

    没出一会儿，就被秘书处的人叫了出去，那化着浓妆的年轻女人没什么好脸色，用鼻孔看着聂云萝，“哝，这是这个季度的报表，你去各部门派发一下。”

    聂云萝不懂这些个，懵懵懂懂的点头应下，没有看到身后那女人阴测测的目光。

    送完报表之后，她就准备回总裁办，结果半路上被三个浓妆艳抹的女人团团围住，一副扯皮拉钩的架势。

    聂云萝见怪不怪，自从那天之后，她发现这个公司的女人对她有着莫大的敌意，总是有若有若无的犀利目光钉在她身上。

    她也无奈，分明连霍傅司的半点好都没得到，还要去承受那份来自爱慕他的女人的嫉妒与针对。

    也是够无语。

    “有事吗？”

    聂云萝面无表情，看的面前的三个女人神色各异。

    其中一个胆大的推了她一把，直接把人拽进女厕所，然后一群人就气势汹汹的围住她，“你跟霍总是什么关系？”

    为什么金莎莎就是小小的陷害她一下，就被开除出霍氏，落得个惨淡收场？

    聂云萝耸肩，果然是因为霍傅司而来。

    招蜂引蝶的男人，她在心底暗骂。

    “没什么关系。”这是实话。

    本来他们两就没什么关系，除开那个无人知晓的霍家少奶奶这个身份之外，他们俩之间确实是没有半分关联。

    离了霍家大宅，霍傅司就对她各种无视，巴不得能让她人间蒸发了。

    中间的女人笑了，抱着手臂居高临下的睨着聂云萝，“你当我们傻呢？没什么关系霍总能为了你得罪金家？”

    虽然对霍傅司来说没什么是他不敢不能得罪的，但是总不见得要为了个名不见经传的小职员去开罪身家背景都还算有头有脸的金家吧？

    那金莎莎对霍总的心思谁人不知谁人不晓？人还特地为了靠近他放弃金家的企业，跑到霍氏来做个小小的设计总监。

    结果呢？

    人直接毫不留情的给开了，然后金家的股市也莫名其妙跌了下来。

    谁还看不出来霍傅司是为了那天的事才这么对金家大动干戈？

    聂云萝不好奇这个中细节，估量着霍傅司也就是看不得身为半个霍家人的她被这样任意羞辱折腾，却连个声都不敢吱，才出手帮忙的。

    他说过的，除了他之外谁都不能随随便便的欺负折磨她。

    折腾她是他的独一份权利。

