    它被包裹在一块悬浮的不规则巨冰里，通体的符文发出冰冷的蓝光，在下方是一个祭坛似的东西，立在积雪覆盖的小丘上，一道天光从穴顶的洞口投射下来，照亮了符文剑，裹在剑周的冰牢掩映折射，半遮半露，反而使它分外诱惑，仿佛半裹在轻纱中的情人。

    真正的霜之哀伤啊，沈隆看得直流口水，当年打游戏的时候就对这玩意儿馋的不行，可惜暴雪却把这把武器设定为不可获取，想打也打不到，当年谁要是PS几张自己拿着霜之哀伤的图放到论坛，立马就会引起无数羡慕的回复，而现在真正的霜之哀伤就摆在自己面前，这可不是不可获取的道具，只要上前就能取出来。

    神秘的元素之灵拔出冰剑，“回去，趁还来得及。”它念念有词。

    “它是在保护这把剑么？”穆拉丁问道，果然神奇的宝物都拥有守护者，这个守护者看起来可不太好对付。

    “不。”那生物缓缓说道，“是保护你们免受其害。”

    “但是我有非要不可的理由。”沈隆笑了笑，多年的夙愿今天终于可以得偿了，霜之哀伤的蛊惑对自己应该不会有效，他提着战锤走了过去，元素之灵围住了他，用奇异的武器发起进攻，沈隆用战锤敲击着他们的冰甲，碎片不断掉落。

    冰甲被沈隆锤碎，元素之灵发出最后的痛苦呻吟，如同垂死的人喉咙里发出咕噜的响声，便高举起当作手的部分，消失了，它们并不能阻挡沈隆。

    “阿尔萨斯，小心些，我似乎感觉到了不对！”吉安娜提醒道。

    “等等，伙计。”穆拉丁也发现了异常，他眯眼注视着悬浮的剑和它下面的祭坛，“这里不太对劲。”他用粗短的指头指着符文剑，“这容易过头了，看看它，还带着天知道从哪儿来的光，就像朵显眼的花一样等着人来摘。”

    虽然霜之哀伤也有守护者，但这些守护者的实力似乎并不怎么强大，这让穆拉丁有些疑惑，探险家协会记录中那些宝物周围的守护可没有这么轻松。

    “我对古董的所有经验都告诉我这事跟藏宝海湾的港口一样可疑。”他叹了口气，眉头仍然紧锁，“等等……祭坛上有些字，我瞧瞧能不能看懂，这可能会告诉我们一些东西。”

    两人一同上前，穆拉丁跪下细看那些铭文，它不属于任何他所知的语言，但看矮人闪动着的眼神，他似乎可以看懂，没想到穆拉丁浓眉大胡子的，竟然还是个学霸。

    沈隆抬手敲了敲隔开他和剑的冰层，是冰，没错，但它里面蕴含着不寻常的东西，绝不仅仅是结冻的水，它有着某种非常强大，甚至神奇的能量。

    “好了，我想我认识这个，这是用卡里玛格……元素语写的，”穆拉丁继续说，他读着读着便皱起了眉，“这是……一个警告，得此剑者将获无穷之力，利刃杀戮生命，力量创伤魂灵，啊，我早该知道。这把剑被诅咒了！我们他娘的快离开这儿！”

    穆拉丁跳了起来，对眼前的宝剑充满恐惧，任何可以伤害灵魂的法器都异常可怕，穆拉丁并不想沾染这件武器。

    但那只是针对普通人的灵魂而言，我的灵魂已经足够强大，足以抵挡霜之哀伤的诱惑，而且我还会练剑啊，大不了取出来之后祭炼一番就行了，不相信它还能扛得住三昧真火。

    “穆拉丁，或许你们可以先离开，我能感觉到耐奥祖距离这里并不遥远，我想拔出这把剑，然后干掉他！”沈隆把手贴在冰上，感受着霜之哀伤的力量，他再次确认自己能够收服这把桀骜不驯的宝剑。

    “阿尔萨斯，伙计，”穆拉丁说，他声音粗暴却带着恳求，“你已经够多麻烦了，犯不着再给自己弄上个诅咒！”

    “诅咒？”沈隆笑道，“圣光会庇佑我，帮我消除这些诅咒。”是的，我可以消除诅咒，但依靠的却不是圣光，说罢他手中的战锤亮起了乳白色的光芒。

    穆拉丁打了个冷战，“阿尔萨斯，你知道我是个实在人，从来不胡思乱想，可我告诉你，这绝对不是好事，小伙子；别管它了，让它呆在这儿烂掉吧，耐奥祖在这里，好吧，没问题，让他的魔鬼屁股冻在这个狗不拉屎的鬼地方罢，别管它了，带你的吉安娜回去吧。”

    “穆拉丁，你教过我怎么战斗，但我之后还学会了许多东西，我相信我有能力抵御这种诅咒！也不会沉迷于霜之哀伤的力量！”说起来这东西虽然不错，却并非是我见过最强大的武器，我可不是阿尔萨斯这种没见过世面的人，怎么会沉迷其中呢。

    “你们退后些，退到转角处！”沈隆并没有像阿尔萨斯那样祷告，他高高举起散发着乳白色光芒的战锤，狠狠一锤敲在了冰块上。

    冰块平滑的表面绽出一道裂缝，它曲曲折折的飞速向上延伸，扩展，突如其来的巨大爆裂声充斥了整个空间，震得沈隆耳朵嗡嗡作响；封存魔剑的冰棺猛然炸裂，碎冰四溅，裂片利如刀剑，然后撞上了沈隆的圣光盾，碎成了一团冰屑。

    沈隆丢出战锤，撞碎了最大的那块碎冰，这块碎冰距离穆拉丁的脑袋只有很短的距离，要不是沈隆替他拦住，穆拉丁现在已经死了。

    “伙计，你救了我的命！”他还是没忍住好奇，从山洞的拐角处探出头来偷窥，没想刚探出脑袋就看见一支尖利的碎冰向他刺来，要不是沈隆拦着，他肯定躲不开。

    霜之哀伤已经从冰棺中出来，插在了沈隆面前，苍蓝色的符文散发出冰冷耀眼的光芒，将剑身完全包裹，沈隆的脑海中传来阵阵呓语，似乎在诱惑着他拿起宝剑。

    沈隆微微一笑，伸手握住了霜之哀伤的剑柄，心中喃喃念叨着，我命由我不由天，你想用一把魔剑就控制住我，未免有些想的太美了。

