    徐林这段时间真的几乎要抑郁了。

    所以，姜筱刚刚那么简单的一句话，对于徐林来说简直就是一种救赎。

    他觉得真的像是被一只手拨云见日了一般。

    “我娘因为这事一直跟我怄气，我都觉得我做错了。”他揉了揉鼻子。

    姜筱道：“婶子应该也是担心你以后讨不上媳妇，好像长辈都是这样子，怕儿女找不着对象，结不了婚，太晚生孩子。她可能是一时想不通，其实林子哥，你的条件挺好的，人好，有孝心，有这么漂亮的小院，有一门手艺，还有一对忠厚善良的父母，多少姑娘就想找这样的对象啊。等以后接点活，慢慢传出名声了，日子会越过越好的，也会有好姑娘看到你的好的。”

    姜松海目瞪口呆地看着她。

    怎么觉得这么违和啊？

    小小这样一个小姑娘说着这些话来开解安慰比她大好几岁的徐林，而且说的还挺老成，这种感觉真是莫名地怪。

    但是，徐林却觉得自己心头一下子就轻松下来了，他觉得姜筱说的这些话简直是说到了他的心里。

    其实他没有那么自卑，他觉得自个儿挺不错的，虽然脚有些不方便。

    但是，一直以来所有人都觉得他就是一个残废，一直都觉得如果真的要娶媳妇，那嫁给他的姑娘一定很受不委屈。

    只有姜筱跟他说这样的话，告诉他，他的条件挺好的。

    “谢谢你，姜筱，我以后一定会好好地找活干的，我也觉得学了这门手艺也不怕饿肚子。”徐林心头一轻松，整个人的感觉也变了。

    姜筱点了点头，移开目光，却正好看到一把椅子，木头的，看起来很新，有靠背扶手，扶手打磨得很光滑，靠背的弧度看起来也很舒服，肩颈的部位有一块枕板，也是打磨得相当光滑。整把椅子看起来就让人觉得坐下去一定会非常舒服。

    她站起来走了过去，坐下去靠着试了试，果然觉得很服贴肩背部，坐着非常舒适。

    徐林见她对这把椅子感兴趣，便对她说道：“这椅子你要是喜欢的话，我可以给你做一张。”

    姜筱顿时就惊喜了，“林子哥，这张椅子是你自己做的？”

    “是啊，我娘以前总坐的那把椅子坏了，我就上山砍了棵树给她做了这么一张。”

    姜筱之前对于徐林的手艺还真的没有什么想法，不过但是在看到这张椅子并试坐了之后，她突然间觉得自己真的又是无意间碰运气了。

    M市的那一套房子她要全部打家具的，之前还在想要去哪里找人打家具，现在人选不是正好送到她面前来了吗？

    她兴奋地问徐林，“林子哥，你什么家具都会做吗？”

    徐林看着她闪亮的大眼睛，有些不好意思，点了点头道：“基本都会，多学了两年，就是想要把各种家具都学好一点。”

    “那如果我请你去打家具，你能不能走得开？”姜筱觉得如果要打造整套房子的家具的话还是应该到现场去，就是不知道徐林能不能走得开到城里去住一段时间。有一些小件的倒是可以在这里打完到时候雇车子给运过去。

    