    “伤者暂时没什么问题了。不过失血过多，送来的也不太及时，有些器官有些损伤，还是要仔细观察。”

    医生的话让两人暂时松了口气。人还活着就好。

    刚刚一幕真是太吓人了。

    “谢谢医生。”

    靳北道谢。回过头来看向叶以念，见她靠在墙壁上，脸色不好，也知道她是因为献血的缘故，便道：

    “叶小姐，既然许总暂时没事了，那你先回去吧。我看您脸色不好，还有孩子要照顾，要是病倒了，许总醒了要怪我的。”

    他这么说，叶以念反倒尴尬了。

    不过一想，也确实，宝宝交给楚向楠虽然靠得住，但身为妈妈总还是不放心。

    而且，她确实应该回去问问一些事情了。

    朝手术室方向看了看，叶以念就点了点头。

    “那好吧。我先回去了，许总醒了告诉我一声。”

    “好的。”

    靳北答应一声。叶以念这才离开。

    回到公寓已经是一个半小时以后了。抽了600CC的血，又折腾了这么久，叶以念身心疲惫，回到公寓人也就软了。

    进门看看，见宝宝正在保姆手里，也醒了，正在喝奶，她便放心了。

    孩子没事了，保姆也没事，她这颗心就放下了大半。

    但是……

    环顾四周，除了一个保镖之外，没有看见楚向楠，她便问道：“楚向楠呢？”

    “楚少还有事，先走了。”

    保镖恭敬的答到。

    先走了？他是真的有事，还是故意避着她？

    叶以念凝眉沉思，走到房间找到被扔在床上的手机，想给楚向楠打电话问问他在哪，想去直接找他询问清楚。

    电话还没拨出去，刚喝完奶的宝宝咿咿呀呀的过来找妈妈了。

    这小家伙今天也遭罪了，黏人的很，一到叶以念怀里，就赖上了。

    低头看了看宝宝，叶以念又心疼了，想了想便将手机放下了。

    自己也难受，孩子又离不开她，还是算了吧，休息好了，缓一缓，明天再问。

    这么想着，她就放弃了去找楚向楠的念头。一边哄着宝宝，一边走出了卧室对那保镖道。

    “我这里没什么了，你也回去吧。告诉楚向楠，我挺好的，谢谢他帮忙照看宝宝。”

    “是。”

    那人恭敬的应声，然后道：“被破坏的门锁已经修好了。楚少还让我告诉您，昨晚停电也是那帮人弄得，他们很狡猾，让您小心一点。另外，有什么事都可以给他打电话。”

    给他打电话？为什么不是陆宸？

    他是陆宸的死党兄弟，难道说只是同情他们母子的遭遇才这么吩咐一声吗？

    叶以念疑惑，看了看保镖，没有多问。保镖也没多说什么，说了声告辞就转身走了。

    他走到门口的时候，叶以念突然喊住了他。

    “陆宸最近怎么样？”

    突然的一问丢出来，她便紧盯着保镖的脸。

    然后，她看见，这保镖的脸明显一僵。

    “陆总？陆总我不清楚，我是楚少的人。”

    这人叶以念不认识，她想也应该是楚向楠的人。

    “你既然是楚向楠的人，这段时间他们没见面吗？你怎么不清楚呢？”

    这个人的回复其实没有什么问题，但是叶以念总觉得，如果真的一切安好，没什么异常的地方，他应该只是愣怔的表情，不知道她为什么要这么问。

    而不是现在这样，愣怔中带了几分慌乱，好像再对她隐瞒什么。

    叶以念紧盯着这保镖，抱着孩子走到他面前，逼视着他，还想从他脸上发现一些蛛丝马迹。

    不过很可惜，能给楚向楠那种人当贴身保镖的人，心理素质也是一流的。短暂的走神之后他很快就将表情调整到了最合适的模样。

    “跟着楚少的人很多，他并不是去哪都带上我的。所以我真的不知道他最近有没有跟陆总见过面。叶小姐要是想知道的话，我可以帮您问问楚少。”

    回答的滴水不漏，叶以念有些失望。

    “不用了。我自己问他就好了。”

    随口答了一句。她已经看出来了，再问也问不出什么了。

    保镖走后，这个问题还一直困扰着叶以念。

    她想不通的是，为什么两次都这么凑巧。还有，这两次，陆宸都没露面，露面的这些又都是跟他有关的人。

    难道说，跟许墨庭一样，他也在暗地里关心他们母子吗？

    不，不会的。何必？

    真要是这么关心，他就不会那么狠心的扔下一张离婚证就消失了。

    真要有这么关心，这么不舍，他就不会去选择秦雨柔。

    所以，绝对不是这个原因。

    那会是什么？

    叶以念沉思许久，终究还是决定打个电话给陆宸。

    现在是下午，这个点，那边应该天亮了才对。

    陆宸是个很自律的人，繁忙的工作也不允许他放纵自己，所以他一般都起的很早。这个点差不多了。

    想了想，她走回卧室又找到了手机，翻出了陆宸的号码。

    这个号码，她很久没拨了，此时看看，心里感觉都是怪怪的，沉重，又紧张，还有一点点说不清，道不明的期待。

    捏着手机看着号码发了好长时间的呆，她才按下了拨打键。

    按下去那一霎，她的心就开始狂跳，紧张的呼吸都不顺畅。

    她想了很多开场白，也想了很多理由，甚至想了几条想见他一面的理由。

    她万万没想到的是，这些一个都没用上。

    “您所拨打的电话已关机。”

    他居然关机了。

    是还没起床吗？

    不对，他的习惯是即便睡觉了也不关机的。

    为什么？他在干什么？

    心头的疑问越来越浓，这个电话挂掉之后，她便心思恍惚。

    来来回回的想了一夜，第二天早起安顿好宝宝之后，看看时间差不多了，她给楚向楠打了个电话。

    电话的内容也很简单：宝宝有些不对劲，请他立即来一趟。

    虽然拿宝宝做幌子很不应该，但这也是能见到楚向楠最靠谱的方法。

    如果楚向楠是故意躲她的话，她要求见面肯定会被他敷衍过去。她又不知道他在哪，自己过去也行不通。

    那么他既然说有事可以给他打电话，她就编了这个很严重的理由，让他不得不来这一趟。

