    景喻气得简直想要翻白眼。

    她说那么多，还谎称自己已经结婚，为的是让他不要再认为自己是景喻，可是他呢，认定了自己就是景喻，简直脑回路不正常！

    “喻喻，还不承认是么，你的身体我是最清楚的，哪怕时隔两年，你所有的敏感的地方，我全部了解清清楚楚！”

    景喻心里‘咯噔’了下。

    随后他的大手就附上了出来，景喻的背脊瞬间发凉，汗毛根根竖起。

    “席北御，你简直就是一个疯子！你别再继续犯罪了！”

    不论她怎么说，他手间的动作没有停止，一路往上，甚至顺着腰侧直接抚到衣服里。

    景喻没办法，只好拿头用力撞他。

    许是撞疼了他，他动作微滞，景喻也趁着这个机会，全力的往后爬。

    见着席北御坐在原地没有动，她坐在地上，把被束缚的双手绕过后膝盖，终于顺到了前面，景喻很瘦，比两年前还要瘦了许多，做这样的动作一点都不吃力。

    手撑着地站起身，往门的方向跑。

    席北御也终于动了动，向着景喻扑过去。

    景喻知道，要是被席北御抓到就真的一切都完了，全部都暴露了，随手拿起柜子上的台饰灯，威胁喝吼：“不要再过来了，否则我不客气了！”

    显然她的话没有起任何的作用。

    景喻挥起台饰灯朝着他砸过去，本以为他会躺的，可是他却没有躺，台饰灯正正当当砸在了他的脑袋，甚至连眼睛都没有眨一下。

    台饰灯把他的头砸破了，连着眉角都被饰物刮伤，鲜红的血液顺着他的脑袋，一路流淌到眉中心，渗进了他的眼眶里。

    他甚至都没有闭眼。

    被血染红的眼眶，他都没有眨一下眼睛，似乎一点都没感觉到不适似的。

    景喻也是终于看清了他的眼眸，一双暗淡的眼眸，似乎连焦距都没有，

    她怔怔的站在原地盯着他眼睛，喉咙像是被什么东西给卡紧了，想要说话，可话到了嘴边却不知道该说什么。

    席北御快步走到她的面前，伸手往前一抓，抓到了她的衣角，大力把她扯到怀里，钳制住她的双臂。

    “这么抗拒我，证明你就越可能是喻喻，我说的对吗？”

    他手间的力量一点点加重，声音也越来越沉：“承认吧，承认你就是喻喻，你就是我的喻喻，对么。”

    她抬眸，见着他脸上的血液却是依旧在流淌，浸湿了他大半张脸，目光像是被什么给刺了一下，生疼生疼的。

    为什么……在这个时候，他依旧执着于她到底是不是景喻？

    为什么他总是这样不在意自己的伤，流了那么的血，要是失血过多怎么办！？

    他是不知道自己是珍贵的P型血吗！

    景喻紧闭上眼睛，死死咬着唇，心里更多的在骂着自己。

    为什么还要对他心存不忍呢？

    景喻啊，景喻你难道忘记了他对你的伤害了吗！

    景喻僵硬着身体，在看着他鲜红的血还在流淌时，脑海那一瞬间是空白，颤着唇说：“你还是先把脸上的伤口处理一下吧，还有你的眼睛是不是……”

    就在这个时候，一道铃声响了起来。

    响了好一会儿，席北御才从手机拿出手机接听，放在耳边。

    “席总，接到了最新的消息，听说有人在柳州看见了夫人，甚至还有照片，人似乎现在国贸大厦那里的购物，接到的消息就在不久之前，现在过去的话，可能还能堵得到人！”

    席北御瞬间松开了景喻，神色都凝重了起来：“马上回来！”

    “先派人去国贸大厦把人给堵住，不要让人跑了，限你二十分钟出现在我的面前。”

    “我已经在回来的路了，很快就到。”

    挂断了电话之后，席北御大步往门的方向的而去，也不知道是不是太激动，还是怎么着，几个大步走上前，直接撞上了门。

    ‘砰’的一声响。

    可他却跟个没事人一样，拉开门跑了出去。

    等到席北御走后，景喻顶着晕晕沉沉的脑袋，整个人就是被戳破的皮球彻底瘫在地上。

    好一会儿，她的手机响了起来，景喻缓了又缓，没急着的接电话，而是坐在地上把绑住腿的绳子给解开，再用牙齿解开双手上的绳子。

    手腕，腿上都已经勒出了一圈红痕，相比手上红痕，地上，地毯上的红色血液更加的夺目灸人，看得景喻心脏不由的‘突突突’乱跳。

    刚刚没有接的电话，此时又响了起来，景喻边接起电话，边走到窗户边，将窗户给打了开，冷风一下子就灌了进来。

    冷风一灌进来，她整个人都瑟缩地缩了缩脖子。

    “喻喻，你怎么样？我刚刚把你在柳州的消息放了出来，席北御那边可能会一直围绕着那一块去查，这样一来，你还活着的事情，可能是隐瞒不住了。”

    闻言，她顺着窗户往下看了看，可惜这里是十八楼，看不到席北御，也看不到下面到底是什么模样，能看见只有霓虹灯，还有漆黑一片的地方。

    不过奇怪的是，她明明是没有看见席北御的，可是脑海里似乎能够想像得出来，席北御是有多么多么的焦急，一直在催促着庞泽快点到场，似乎还可能会闯好几个红灯。

    “怎么了，喻喻，你怎么一直不说话，是不是不方便？”

    景喻缓了缓，才终于找到了声音：“没有。”

    “那是怎么了，这两天你的情况一下都挺不对劲的，也不怎么和我提起身边的事情，难道说你对席北御已经没有感觉到恨了？”

    景喻呼吸都在这一瞬间轻了下来。

    刚刚那一瞬间，她是真的心软，想要把事情都给交待出来了，可是也就是在那个时候电话打了进来，席北御夺门而出。

    也让她彻底地清醒，甚至是缓过了劲来。

    听着景喻没有回答，荀言珩似乎是明白了，随即冷笑了一声：“喻喻，你那么快就淡忘掉了身上痛和伤了吗，你的孩子因他而死，甚至就连你都差点掉进了海里，是我把你救起来的！”

