 顾思荣一眼就看到人群中高大又帅气的南宫辰维，她的心又不由自主的跳了起来，可是看到南宫辰维身边的乔玉灵，她就想到了刑台上的乔建志，一抹恶毒从她的眼底一闪而过。

“小皇子，是辰王和国医。”

她小声在易奇耳边道。

易奇自然看到了，只是在愣神，他们两个不应该是其他地方嘛，怎么会来他巴途国。

顾思荣见事情瞒不住，小声在易奇耳边道：“小皇子，刑台上跪着的男人是南顺国医的堂哥。”

易奇皱眉，看着顾思荣，“你早就知道了，为何不说？”

“妾身也是才知道的。”

顾思荣一副委屈极了的表情。

易奇白了她一眼，没有说话。

这时人群中侍卫已经将乔玉灵与南宫辰维围了起来，两人就那样安安静静的站着，没有丝毫畏惧，等着易奇的反应。

易奇微微沉思了片刻后沉声道：“时辰已到，先行刑再处理其他事情。”

他的命令刚出，身边的太监便扯着嗓子，“时辰到，行刑。”

命令一声，监斩牌子紧跟着就落地了，行刑台上的侩子手便已经在准备动手了。

乔玉灵这下才是真的着急了，“看来易奇是打算直接动手了。”

“哼。”

南宫辰维冷哼一声，“希望他不后悔。”

说完后，他便直接飞起，直直往行刑台飞去。

易奇惊慌的从上面站了起来，一手着南宫辰维，“有人劫囚，有人劫囚，来人给我抓住他。”

侍卫冲向了南宫辰维，乔玉灵也与面前的人那些侍卫打了起来，她并不愿意与对方纠缠，直接给那侍卫的麻穴来了一下，侍卫僵硬的站在了原地。

乔玉灵一点点冲到了南宫辰维身边，南宫辰维打人可就没有乔玉灵这样温柔，但凡冲上来的侍卫不是断了腿就是断了胳膊，这才是南宫辰维的作风。

侩子手早就退到了一边，南宫辰维一直站在乔建志身边打，乔玉灵冲过去后，南宫辰维也能施展开身手，不再护着乔建志，放开了打，没两三下冲过来的侍卫个个都倒在了地上，没有冲上来全都紧张的围着不敢再上前。

乔玉灵第一时间去查看了乔建志的情况，乔建志听到动静的时候就已经抬起了头，但是他的眼睛太肿，只能看到眼前个模糊的人影，直到乔玉灵蹲在他面前时，他才能微微看清是乔玉灵。

“玉……玉灵。”

乔建志声音嘶哑的像个老人，声音颤抖。

“哥。”

乔玉灵心疼极了，她轻轻叫了一声，抬头就想去探乔建志的伤口，才发现自己手上戴着手套，她刚想摘的时候，手腕就被人扣住了，抬头就看到南宫辰维微微皱眉，不建议她拿下来。

乔玉灵回头这才发现，影风几个人也收拾完了身边的人，冲到了中间，他们现在被围住了，而台上的易奇现在还没有动，坐在上面似乎在思考着什么。

“一会再看伤，人多眼杂。”

南宫辰维解释了一句。

乔玉灵知道南宫辰维是担心她暴露了病症，只能对乔建志说，“哥，一会我再给你看。”

说完，她慌忙给乔建志将身上的绳子解开了。

乔建志连站起来的力气都没有，当乔玉灵想去扶起来的时候，一边的影电飞快上前，让乔建志搭在自己的肩上。

南宫辰维给了影电一记赞赏的眸光，影电笑了。

南宫辰维看着台上的易奇，淡淡的道：“小皇子，是还要继续吗？”

被叫出了名，易奇想装也装不下去了，再说他带的那些普通侍卫完全不是南宫辰维几个人的对手，只能无比淡定的从台上走了下来，慢步走到南宫辰维身边时，他先是一副惊讶的样子，随即叫出了声，“哎哟，这不是辰王嘛，你……你怎么在这里？”

南宫辰维冷漠的扫了他一眼，没有说话，但那犀利的眼睛看着易奇心里直发毛。

易奇从小也算是被巴途国王宠着长大的，因为易奇有一个手段高明，受宠的母妃，所以易奇这一路算是顺风顺水，长大之后也有些小聪明。

不过他的身手一般，也没有什么厮杀的经历，面对南宫辰维这样一个从死人堆里爬出来的，高低立见。

“辰王这是？”

易奇一副他什么都不知道的样子看着南宫辰维。

南宫辰维没说话，乔玉灵上前一副讥讽道：“小皇子这眼神是真不好使，一会我给你看看。”

“哎哟，国医也来了。”

易奇惊讶的说完之后，轻轻点头，“还真是我这眼神是有点不好使，国医这么漂亮的天仙我竟然没有看到。”

气氛有瞬间的尴尬，南宫辰维与乔玉灵是来救人的人，可是易奇一直在打太极，不愿意提，一时谁也没有说话。

这时有一个小太监慌慌张张的跑了过来，无比紧张的说：“小皇子，回小皇子话……安宁公主……安宁公主自尽了。”

乔建志整个人都颤抖起来，因为他的身体过虚，情绪激动，晕了过去。

乔玉灵看到之后，也顾不得其他，慌忙将自己的手套摘了，上前给乔建志把脉，发现他只是因为着急而晕过去，她也算是放心了。

“影电，人就交给你了。”

“是。”

乔玉灵安排好影电，起身回头看着易奇，“小皇子，安宁公主好歹也是你的同胞，带我去见见吧。”

易奇大脑飞快的转动，易玢死不死的跟他没有太大的关系，但是……父王那边恐怕是说不过去的，易玢在父王那里好歹也算是排得上号。

人是他带出来的，就这么死在了外面，没有回去，父王肯定要生气。

想通之后，他愤怒的踹了前来报信的公公一脚，“没用的东西，连个人都看不住，还不快带国医去看看。”

“是是是。”

南宫辰维则看着易奇说：“这个我本王跟你要了，有什么事情稍后再说。”

他说话的时候指了指乔建志，很明确，随后直接揽起乔玉灵的腰带着她从屋顶飞了出去。

 