    这话一出，周围再次安静，甚至连呼吸的声音都听不见。

    康熙爷的眉头也是越发皱的厉害，盯着温酒好一会儿都没说话。

    温酒瞧着这位康熙爷头上的爱心依旧没个变化，便是也不怕他，只是笑着说：“皇上，您好生消化消化，眼瞧着还有一个时辰就到午时了，到时候奴才再给您做些新鲜吃食好不好？午间的时候你也可多吃些，保管味道比这煎饼果子好吃。”

    康熙爷瞧着温酒这一副哄孩子的语气，莫名嘴角抽了抽，到底觉着他是一国之主，不好因为这么丁点的事儿同一个丫头计较，最后便是直接扭过头去，不看温酒，也不说话了。

    温酒却是手上压根没停，反而是给佟国维大人的做好了，递给他道：“大人，您的吃食好了。”

    佟国维察觉康熙爷向着他瞧过来，一时间十分犹豫到底要不要接。

    皇上现在都没得吃，他若是这般当众吃起来，是不是不大好？

    但是，刚刚这一个吧馋虫给勾了出来，面前的煎饼像是有吸引力一般，一直再勾他。佟国维忍了又忍，到底还是接了过来。

    瞧了眼康熙爷，又瞧了眼煎饼，一时之间竟然不敢往嘴里头塞。

    忍了好一会儿，一闭眼，一一咬牙，转头背对康熙爷，将煎饼咬了一口后，便又迅速的回头去。闭上嘴慢慢的嚼，假意做什么事情都没有发生一般。

    厚厚的煎饼夹着辣条，比刚刚的更美味几分，最重要的一点是，竟然并不是特别的辣，还是他可以接受的程度。

    一口下去不能够痛快的吃第二口，佟国维这心里跟猫抓似的，一直盯着康熙爷的脸色瞧。

    这头太子拿着煎饼也是不知该不该入口，看了看自己皇阿玛，又看了看佟大人，再看看一脸无所谓的温酒，最终还是呆愣的站在了原地。

    “都瞧朕做什么？”康熙爷没好气儿的道：“快吃啊，再不吃都凉了。”

    这些人，真是浪费好东西，这煎饼就是热的时候吃味道最好。

    “是。”佟国维和太子各怀心思的去吃煎饼去了。

    康熙爷盯着两个人吃了煎饼，喉结动了动，忽而问道：“怎么样，味道如何？”

    佟国维即刻点头：“皇上，这吃食味道极佳，加了辣的比不加辣的还要更好吃几分呢。”

    康熙爷瞧着佟国维，只等着他的下文，便是吃不得，听人说说味道也是好的，却是压根没听到下文，只见佟国维一口接着一口吃了起来，吃的那叫一个香。

    康熙爷眉头皱巴的越发厉害，便是将视线转移到太子身上：“保成，你觉着味道如何？”

    太子现下眸子中也忍不住带了几分惊异来：“皇阿玛，吃物却是味道绝佳，儿臣竟然没想到，外观平平的东西，还能这般美味。”

    太子起初瞧见这么大个子的东西，还懵了一瞬，宫中之物，即便是最不起眼的东西，也要做的精致周全，就这般用个油纸一包，直接上嘴咬，他属实是没见过。

    因为皇阿玛的话，他这才硬着头皮吃了一口，没想到，味道倒是出人意料。

    太子也是忍不住多吃了一口，眸子下意识的想着温酒看了去。

    这女子容貌极佳，却不成想这做吃食的手艺也是极好的。胆子也大，竟然还敢公然劝阻皇阿玛，也怪不得几个弟弟成日的将她挂在嘴边，无意中听到老九还说过一句，说是这女子还只身放倒过三个大汉，也不知是不是真的。

    温酒对这位太子爷也是好奇起来了，因为，他头上的心竟然是之前都没见过的颜色。

    竟然是淡淡的天蓝色，温酒解开将小锦弄出来问它，小锦却也是挠着脑袋十分不解。

    “主人，这个小锦也不知道，还要好生的研究一番。”小锦暗自的挠了挠自己的小脑袋，说来，十三爷和那个三爷跟前那个芳格格的青色爱心它还没研究出结果呢，如今竟然又来了个蓝色爱心，小锦顿时觉得头秃。

    “主人，前头也没个东西能借鉴，咱们只能慢慢摸索，有机会就也弄个爱心回来，小锦慢慢研究。”

    温酒微不可查的点头，倒是也不太着急。

    现在重要的还是康熙爷的爱心才是，温酒瞧着康熙爷似乎因为没吃到吃食心绪很是不佳的模样，便是笑呵呵的拿了一包瓜子出来，面色带笑的送过去：“皇上，要不要嗑瓜子？”

    这般说着，干脆在康熙爷的椅子下头的台阶上坐下来，打开油纸包。

    康熙爷还以为他自己听错了：“嗑瓜子？”

    温酒点头：“嗯啊，这瓜子奴才做了两种口味的，五香的，还有奶香的。”说着，又拿出一小包来，呈给康熙爷。

    没有寻到葵花籽，温酒便是弄了点西瓜籽和南瓜子。日常消磨时间最好。

    说来，现代的时候她也是炒西瓜籽，磕半天才能吃掉一点，不怕长胖，还能治疗嘴巴寂寞。

    如今倒是格外适合康熙爷。

    康熙爷也不知道是怎么了，许是温丫头动作太过自然，他莫名其妙的就将温酒递过来的油纸包给接了过来，还莫名其妙的学着她开了油纸包。

    看着瘫在手心的瓜子，康熙爷愣住了。

    他到底在做什么，他是九五至尊！怎么能坐在这里，如同后宅女眷一块嗑瓜子？

    这叫什么事儿啊？

    “皇上，闻到闻到了吗？五香的更香还是奶香的更香？”温酒打康熙爷那个里头拿了一粒，只道：“奴才觉着，好像这五香的更好吃些。”

    等康熙爷回神的时候，他已经将瓜子扔进嘴里一个。

    因为实在不知该如何磕，一口咬下去，便皱眉了：“味道倒是不错。”就是没吃到果仁。

    下意识的向温酒瞧去，便见温酒一个又一个的磕着瓜子，那手十分灵巧，只见到嘴边转一个圈之后，便是将皮丢了。

    康熙爷皱眉，便是再次尝试，失败。

    他也不气馁，继续试，继续失败。

    等康熙爷总算是能稳当的吃到半个瓜子仁的时候，这发觉，他不知不觉的同温酒在这儿嗑了好一会儿瓜子了。

    身后太子和佟国维都已经看呆了，即便是梁久功也是瞪着大眼睛一脸不可置信的模样。

