    楚白整个人惊呆在了原地！

    品级，宇宙无敌最最最最强？

    什么玩意儿？

    还可以挡住一切攻击的装备！

    这一点楚白领略过，他几百米的诛神之厄，一个小小平底锅扔过来都能挡住。

    但是，状态制作未完成什么意思？

    还有，属性，技能都是待添加什么意思？

    什么鬼啊？

    “真是绝了。”

    楚白把平底锅收进空间戒指里，也不多想了，然后往前面继续走去。

    ……

    一片雪地里。

    那个少女躺在地上不停的打着滚，翻来覆去的。

    “啊啊啊！！本姑娘的平底锅！呜呜呜呜……我好惨啊。”

    小龙儿坐在那里拉拢着脑袋，看起来也是很沮丧。

    然后她凑过去，蹭了蹭少女，道：“主人，我们下线回家再买一个更好的平底锅。”

    少女吸了吸鼻子坐了起来，眼眶通红。

    “可是这个平底锅是我花了一年多的时间做出来的，抢劫过来的那些钱都用来买灵石升级它了，我舍不得嘛，呜呜呜呜……”

    她坐在那里抹起了眼泪。

    “那…那那那……”

    小龙儿围着转着，说道：“我们去找那个高手跪地求饶，请求原谅吧。”

    “不要！男儿膝下有黄金。”

    少女倔强道。

    “可……主人是女孩子呀。”

    “咦？对哦。”

    她漂亮的大眼睛一亮。

    然后小鼻子一皱！

    “哼！那也不要，不过我可以找他换。”

    哗啦啦啦——

    地上，一堆的装备，道具堆成了小山。

    “那么多，他肯定会跟我换的吧？”

    想到这，少女立马眉开眼笑了起来，擦了擦眼泪就充满斗志的站起身。

    “可…可是主人，他那么有钱，应该不缺这些宝物的吧？”小龙儿眨眨眼睛问。

    少女顿在原地。

    “哇！！他不缺宝物……哇——”

    然后她仰天大哭了起来。

    ……

    “这就是美丽国任务的那座火山吧。”

    楚白抬头看向那个冒着浓烟的火山。

    随后楚白沿着火山奔跑上去。

    火山不高，很快楚白便来到了上方。

    已经喷发过了，岩浆凝结了。

    上方空间挺大，是一个挺大的平台，再往前走就是火山口！

    走到火山口。

    全是浓烟，什么都看不清。

    嗖——

    就在这个时候，从火山口里面一个身影突然蹦了出来。

    出来以后，它的目光就死死的盯着楚白。

    这是一只巨大的，浑身燃烧着火焰的老虎。

    【灼炎天火兽】：品级：魔玄BOSS，等级：25，生命值：800000，冰火平原的兽王，冰火平原所有的兽族怪物全部都听从它的号令，本是一只普通的兽王，但是在这里待了许久，借助火山岩浆的灼热力量变得异常强大，火属性力量极强。

    技能：【火焰利爪】：冲向一名目标猛然一抓，造成巨大伤害，范围比想象中大的多，冷却时间：20秒。

    【灼日焚天炎】：瞬间制造出一片范围50米的火海，持续20秒，每秒对其中敌人造成伤害和100%灼伤效果。冷却时间：三分钟。

    【无限杀机】：锁定一名目标，无法抗拒，无法躲避，强行造成伤害。冷却时间：1分钟。

    【兽王震慑】：释放出来自于兽王的怒吼，百兽震慑。对20米范围内所有目标造成2秒强制眩晕效果。冷却时间：五分钟。

    “没想到我的任务竟然和美丽国的任务撞了。”

    看到这个BOSS的介绍，楚白沉吟了一声。

    很强大的一个魔玄BOSS，比起暴食而言丝毫不弱！

    尤其是大招，竟然是范围强制眩晕。

    可惜，这些致命的技能对于楚白来说毫无效果！

    “小雪儿。”

    光芒一闪，小雪儿落在楚白的身边。

    “神圣时刻。”

    呜——

    小雪儿叫了一声，然后直接给楚白加上增幅。

    这只怪物，楚白绝对不会跟之前打暴食一样那么棘手了！

    当然，小心一定还是需要小心的。

    吼——

    灼炎天火兽怒吼一声，前爪一踏，以它身体为圆心，一片火海瞬间形成。

    “我靠！这么果断的吗？”

    -500，-500

    那楚白只能溜了啊。

    他和小雪儿头顶不断掉血，他只需要六秒就会死！

    嗖——

    二人顶着火海的伤害直接冲了出去。

    出去以后，楚白已经掉了2000血。

    +1260，+252

    小雪儿天愈术和圣灵之光一起释放，血量直接抬了起来。

    而那灼炎天火兽也是冲了出来。

    “小雪儿，圣光之眩。”

    【圣光之眩】：小雪儿专属技能。释放圣光的力量，以眩晕范围目标。效果：以自身为中心，周围二十米的所有敌方单位，无视等级，无视品级，强行眩晕两秒。消耗法力值：3000，冷却时间：五分钟。

    耀眼的金光闪烁，那扑向出楚白的灼炎天火兽直接被眩晕，然后砸在了地上。

    楚白则是冲了上去。

    -1340，-2680，-1340

    在其马上要恢复的时候。

    “烈焰三连劈！”

    -1340，-1340，-2680

    刚刚恢复眩晕效果，灼炎天火兽又被烈焰三连劈第三段击飞！

    “利刃华尔兹！”

    有神圣时刻在，楚白自然要在这期间把能打出来的爆发全部打出来。

    -1340，-2680……

    落地后……

    “裁定一击！”

    -1340

    那灼炎天火兽再次被眩晕两秒。

    而小雪儿也是冲了过来，对它释放了一个圣光闪灵击。

    【圣光闪灵击】：小雪儿专属技能，汇聚体内圣光之力，对目标瞬间进行攻击。效果：对目标造成2*魔法攻击力的伤害，且期间属于无敌状态。消耗法力值：200，冷却时间：30秒。

    3600的魔法攻击力，除去防御，这一招直接就干了灼炎天火兽6951的伤害。

    短短几秒，他们二者清了灼炎天火兽接近三万的伤害。

    “小雪儿，后撤！”

    攻击结束后，自然是到了灼炎天火兽的主场。

    吼——

    他怒吼了一声。

    -1301

    楚白头顶直接冒出一个巨大的伤害！

    无限杀机技能，强行对一个敌人造成伤害，连动都不用动一下。

    不过，这个伤害应该是秒不了任何已经二转了的玩家，现在二转了以后的玩家，基础生命值应该都有一千三，再加上装备的加成，近两千生命值很正常。

    但也差不多了啊……

    “吼——”

    随之，灼炎天火兽怒吼了一声。

    兽王震慑。

    “叮…你免疫眩晕效果。”

    “叮…你获得大招【兽王震慑】。”

    楚白嘴角一勾。

    “等的就是你用这个呢！兽王震慑！”

    吼——

    楚白的喉咙里也是发出这样的一个极具威慑力的怒吼。

