    第1021章 妖星强者   

    天妖星，是一颗体积不小于天球的庞大星球，从浩瀚宇宙中观看，整颗星球呈墨黑色，笼罩在一层厚厚的妖气之中。

    

    充满了恐怖感，神秘感！   

    厚厚的妖气层下，是一片庞大的异界天地，妖魔般张牙舞爪的山川，墨染一样的沸腾海洋，无尽诡秘的阴暗森林，还有许多区域，被浓密的黑雾笼罩，一切，都似乎蕴藏了无穷的未知。

    

    轰—   

    时空方舟穿过厚厚的妖气层。

    

    此刻，时空舱中。

    

    “系统，定位一下法海具体的位置。”

    

    进入这个新的世界，苏天决定先寻找到法海，上次‘天雪之崩’爆炸，把他弹飞到了这个星球，他先来了一段时间，对这片世界会更熟悉。

    

    “叮！”

    

    “法海当前位置：天妖星，北！你当前所在的位置，天妖星，南！具体方位……”   

    系统准确的定位出了法海和苏天当下的方位，甚至精确到具体的经度纬度。

    

    “好。”

    

    苏天当即吩咐道：“哮天犬，你控制时空方舟，我们去星球北面。”

    

    现在他和法海一个在南一个在北，以这颗星球的浩瀚，相距只怕数百万里，不过以时空方舟破碎虚空的速度，从这颗星球的南面绕到北面，也要不了多少时间。

    

    这艘时空方舟，其实就是一个移动的大传送阵，而以哮天犬的神通和实力，掌控这个传送阵轻而易举。

    

    时空方舟骤然暴亮，而就这时……   

    呲呲！   

    “你们是谁？

    未经允许，竟敢擅入天妖星。”

    

    空间微微一波，几乎察觉不到，一个声音在时空舱中响起。

    

    那声音阴沉，深邃，带着极其强大的震慑力，让整个时空舱里都弥漫上了一层强大的压迫感。

    

    和之前苏天出现时一样，未见其人，先闻其声。

    

    “是谁？”

    

    苏天神情一凛。

    

    “有强者进入了时空方舟之中。”

    

    哮天犬狗头一耸，两只耳朵一下子立了起来。

    

    能毫无阻碍的进入时空方舟，实力绝对超强，至少是绝世境的实力！   

    “一个人，一只狗，一个鬼。”

    

    空间中，那声音再度响起，像是在审视着现场，随即，冷哼了一声，道：“妖帝有令，我天妖星，妖类入驻，欢迎！人类进入，杀无赦！”

    

    苏天脸上露出一抹有趣色彩，原来是天妖星上的强者。

    

    “人类。”

    

    那声音又猛地喝道：“滚出这片世界！”

    声如高空中的雄鹰长鸣，像是要撕裂空间，撕裂人的耳膜。

    

    “我去你妹！”

    

    也就此刻，苏天也已喝道：“装什么神秘？

    何方妖孽，莫装逼，给本帝现身！”

    草，老子都还没落地，你就开始叫老子滚了。

    

    “汪！”

    

    哮天犬也已一声犬吠，大叫：“敢喝我主，你算个什么东西，给本尊现身。”

    

    嗡嗡~   

    那一声狗叫之下，震得时空舱中嗡鸣不断，回音不绝。

    

    震碎空间中用妖力制造出的一切虚幻，让人无所遁形。

    

    一道雄岸高大的身影在时空舱中浮现。

    

    是一个身穿灰袍背披黑羽的男子，浑身妖气袅绕，身材高大，鹰钩鼻子，神色阴冷，双目射着凌冽的光芒。

    

    那人凌冽的双目咄咄逼人的看着苏天，浑身上下，都散发着庞大的气场，在那气场之下，苏天有一种心脏被压缩到了极限将要窒息的感觉，情不自禁想要后退。

    

    心中也是暗震，他这战神境8阶的修为，在此人面前显得渺小无比啊！   

    这个世界的强者，竟如此强大！   

    好在哮天犬的气场已释放出来，和那人的气场一对冲，苏天瞬间又如释负重。

    

    “本王乃鹰皇座下黑鹰王，专门负责监控这片区域的天空。”

    这时，那人傲慢道。

    哮天犬的强横，让他也是吃了一惊。

    

    天妖星，等级分明，主宰者只有一人，赤龙妖帝！赤龙妖帝麾下有两尊圣护法，再下面，则是八大妖皇。

    而妖王，又属于妖皇麾下强者。

    

    在这片世界，妖帝的话，就是无上的天令！   

    “妖帝有令，我天妖星，妖类入驻，欢迎！”

    

    黑鹰王还是那句话，厉喝道：“人类进入，杀无赦！”

    强势无比，霸道无比。

    

    嗖—   

    人未有动，身躯一震，一道黑光朝着苏天射去。

    

    那道黑光的力量，足以击碎一长排巅峰战神。

    

    那道黑光，是一支鹰羽。

    

    苏天神态悠然，毫无所动。

    

    “放肆！”

    

    哮天犬弹跳而起，一狗爪子将那激射而来的老鹰毛拍得粉碎。

    

    “黑狗。”

    

    黑鹰王勃然大怒：“你竟自甘堕落，不但和人类为伍，还认人类为主。”

    

    “可耻！”

    

    哗—   

    身躯又是一振，背后伸展出一对两米多长的黑色老鹰长翅，威风凛凛，霸气无比。

    

    轰！   

    呲嚓！   

    随着鹰翅伸展而出，翅膀中带起的罡风，袭碎空间舱中的封印，如同两把巨刃左右冲袭而出，瞬间把时空方舟从中切断，一分为二。

    

    苏天大惊。

    

    轰隆隆~   

    被切断的时空方舟爆炸。

    

    苏天，哮天犬，孟婆，还有那黑鹰王，一起从爆炸中飞出，凌驾于万丈高空之上。

    

    此刻，苏天心中震惊无比。

    

    震翅之力，竟毁掉一艘体型庞大防御力强大的时空方舟，这扁毛畜生实力之强，简直惊人。

    

    用‘天眼鉴定’探了一下，黑鹰王的实力，绝世境9阶！   

    心中又是一震！   

    这扁毛畜生竟有着和哮天犬一样的修为！   

    怪不得气场那么强大！   

    这一刻，苏天也是初次见识了天妖星的强大，一个小小妖王就有着和哮天犬一样的绝世境9阶的修为，怪不得皓月大帝他们无法在这片世界生存了。

    

    尼玛，这片世界，对他来说，也很危险啊！   

    草！   

    老子还没去找法海，你先弄炸了老子的飞船。

    

    此刻，苏天也是勃然大怒。

    

    他不找人麻烦对人来说已是万幸，竟然还有人敢找他麻烦！刚来到这个星球，都还没有落地就被这个世界的生灵装逼了，这怎么可以？

    绝对不行！   

    黑鹰王，就代表他征伐这片世界的起点，开始。

    

    “黑毛鸟，你哪知眼睛看出本帝是人了？”

    

    吟吟~   

    苏天一声大喝，身上骤然间金光大闪，龙吟之声环绕天地。

    

    

