    “场灵，能避开太渊镜的映照吗？”

    李凡在心间呼唤起来道场的场灵。

    “很难，那面太渊镜很不简单，比之绝顶天帝器都还要更强，有可能属于超绝顶天帝器！”

    场灵回复道。

    面对这样超绝顶天帝器的照耀，他没有把握可以完美避开，有可能会被太渊镜照耀出来。

    “不过，并不是无解，主人你不是将大量天材地宝都存放到了道场里面吗？若是可以拿出来一些，让我加持到道场大阵上面，应该可以避开太渊镜的映照。”

    场灵再次说道。

    永夜天帝不简单，比绝顶天帝都还要更强，属于超绝顶天帝的存在，而永夜天帝因为将道场建立在了太阴河附近，对道场的安全非常重视。

    毕竟太阴河极其恐怖，若不把道场弄的安全些，很有可能会出事。

    所以，永夜天帝在道场上面，下了很大的功夫，布置了超绝顶天帝阵，若是再能融进去一些天材地宝，增强其超绝顶天帝阵威能的话，避开太渊镜的映照不成问题。

    “可以，没问题，咱不缺那点天材地宝！”

    李凡气大财粗，直接同意了场灵的建议。

    他随后在心间对场灵说道：“不过，你得先去帮我办一件事，你借用七色祭坛，去八卦乾坤图那边，把龙女给我的那些东西带过来。”

    避开太渊镜的映照，他也得交东西，而龙女给他的那些东西，都被他放到了八卦乾坤图那边，他得让场灵先帮他取过来才行。

    “好！”

    场灵快速回道，而后开展行动，去取东西了。

    另一边，诸天帝已经开始交东西了，有天帝不甘心，妄图骗过太渊镜的映照，藏下了一些东西没交。

    不过，他没成功，被太渊镜映照了出来。

    “为什么不听话呢？”

    太渊中传出冷漠的声音，把这名天帝吓了一大跳，这名天帝急忙求饶，道：“放我一命吧！”

    他来自古老势力，并非超古老势力，意识到太渊可能不会放过他，将会对他痛下杀手。

    毕竟，只有那种超古老势力，才会让太渊等禁地忌惮，而他身后的这种古老势力，不被太渊等禁地忌惮，差距太渊等禁地太多！

    “不可能！”

    果然，太渊里面中传出斩钉截铁的声音，没有放过这名天帝的意思。

    接着，太渊中有一道力量透过大阵横扫到这名天帝身上，这名天帝当场被吸进太渊里面。

    “啊啊啊！”

    太渊中响起那名天帝痛苦的嘶吼声，原本太渊内的景象不可见，但现在，太渊内的力量，特意将太渊内的景象显现出来，让一众生灵都可以看清太渊里面的景象。

    一众生灵看到，那名天帝被各种恐怖力量撕裂，一遍遍残忍磨杀，最终，这名天帝被彻底灭掉，所有痕迹尽消。

    这让一众生灵毛骨悚然，再也不敢抱有侥幸心理，没人敢想着藏私了。

    诸天帝将身上所有东西交出去后，接下来轮到天帝之下的生灵了。

    “主人，不必那么麻烦了，这些禁地真是穷疯了，一点也不想有过多消耗，轮到天帝之下的生灵后，太渊镜的力量就被降低了不少。”

    李凡体内，场灵说道：“这样的话，不用增强道场阵法之威，也能避开太渊镜的映照！”

    他早早就完成了李凡交代给他的任务，把龙女给李凡的东西，带了过来，后面，他一直在关注太渊镜那边的状况，经过他反复多次仔细观察，他确定太渊镜被降低了很多力量。

    事实上确实如此。

    六大禁地真是穷疯了，一点也不想有过多消耗，天帝之下的生灵，无需太渊镜全力映照，用部分力量映照即可。

    天帝之下的生灵，对太渊镜来说，太弱了，部分力量映照也能将天帝之下的生灵，映照个透明，藏不了私。

    “他们确实穷！”

    李凡在心里轻笑，知道这些禁地真的穷。

    同时，他也在心里为这些禁地默哀起来。

    这些禁地以为洗劫后会是一场大丰收，殊不知，大丰收根本就不会存在，这些禁地洗劫过后，迎来的必将是大祸，无尽的诡异之力！

    太阴河内的东西，可没那么容易拿啊！

    此地生灵，包括诸天帝，交出去的东西，多数都出自太阴河，六大禁地洗劫走了这么多太阴河内的东西，六大禁地必将迎来大祸，将会面临太阴河诡异之力的降临！

    “可恶啊！”

    很快，轮到了龙女，龙女气的恨恨咬牙，一点也不想将身上的东西交出去，交的时候，很墨迹。

    “姐，不要这样，旧的不去，新的不来！塞翁失马，焉知非福！有可能这不是坏事，而是好事呢！”

    李凡笑着对龙女劝说道。

    本来他还担心龙女带走太阴河的东西，会遭遇太阴河的诡异力量，现在好了，他不用担心了，有大冤种接锅了！

    “弟弟你看的比姐姐还要通透啊！只是可惜了，姐姐给你的那些东西，你也保不住了。”

    龙女拍了拍李凡的肩膀，道：“不过，你放心，姐也不会让你白白叫我姐，后面你还可以跟着姐姐，姐姐带你去其它地方获取造化！”

    这真是——同人不同命啊！

    沧云宫的周天元，看到这一幕，羡慕到想哭。

    他很想说，他哪里比不上李凡了？为什么李凡就能成为龙女的弟弟，享受这么好的待遇？

    “我还…真比不过他！”

    不过，后面，他就在心里哭着说道。

    郑元那等帝境中的顶点战力，与李凡一战，都没能拿下李凡，反而还被李凡强势击败，夺走了一根肋骨。

    换做他的话，别说夺走郑元的肋骨了，他上去肯定会被郑元直接吊打，自身全部肋骨，都肯定会被郑元给拆掉。

    龙女交完东西，后面就轮到了李凡。

    场灵说的没错，太渊镜力量减低了不少，他轻松避开映照，并没有被发现有任何问题。

    他把龙女在太阴河给他的东西，全都交了出来，此外他还交出去一些其它东西，当成是他自身的全部家当。

    至于从郑元那边夺过来的肋骨，他没有交出去，那是赵泽的先天道骨，他想留下来。

    交完这些东西后，他就退到了一边。

    “不…不对！他藏私了，没有交出全部！”

    郑元大喊了起来，他没有看到李凡把他的肋骨交出去！

