    第311章被牵手了

    花融擦了擦嘴角上的血严肃道：“重要，非常重要。如果你是他夫人，那我也要做你夫君，我不介意和阎老板同时做你夫君，反正这里同时拥有两三个夫君又不是不可以。”

    “如果你不是她的夫人，那正好，过两天我们就成亲。对了，你叫什么？来自那里？家里还有其他人吗？你想要什么样的婚礼？放心，只要你提出来，我一定会满足你。”

    沐辞；“......？？？”

    花融的奇葩想法惊呆了沐辞和沐延，沐延的嘴巴都张大了，眼睛更是瞪的老大，这这这，这个人怕不是有毛病吧？竟然还有这可怕的思想。

    阎琛御那深邃的眼眸里杀气腾腾，显然花融的话，触及他的底线了。

    沐辞懒得回答，她转身看向阎琛御，她知道这个人实力很强，虽然不知道为什么会帮自己，但她还是很感激，因为沐辞清楚，如果不是他出现，今天想要离开这里，估计不可能。

    很有可能真的被这个叫花融的男人给强行拉回去成亲。

    阎琛御见沐辞看向自己，眼里的杀气早已换成清澈的眼睛看向她。

    见她没有第一时间说话，他温和的开口说道；“别害怕，有我在，他不会对你们怎么样的。”

    沐辞轻笑道：“我想离开这里。”

    沐辞很直白，没有丝毫客气，她有一种预感，她提出来的事，对方一定会答应自己，她也不知道为什么会有这迷之自信？

    “好”

    阎琛御不加思考的回答一个好字，然后对花融说道：“今天这件事，算是一件乌龙，我会补偿你的损失，到我的连锁店找负责经理，他会送你一件价值连城灵器作为补偿。”

    “至于她，我劝你打消这个念头，她是我的人，你如果敢私自动她，那你们花家......”

    后面的话，阎琛御没有直接说出来，而是牵起沐辞的手，转身离开。

    花融手握拳头，目光死死盯着离开的阎琛御。

    这个阎琛御，一直很神秘，想要见到他一面，全靠运气。

    他出现在这个元化星球次数不超过三次，而他有幸见过他一次，更有幸的事，因为他爷爷的关系，花融和阎琛御说过话，虽然只有一次交流，但花融印象深刻，对阎琛御，更是敬佩有加。

    本来花家和阎琛御有生意上的有合作，关系还算不错，但没想到，今天因为一个女人，把他引出了，还和他抢同一个女人。

    “臭小子给老子回来，看你惹出什么麻烦？”

    他的脑海里突然出现一道浑厚的怒吼声，花融扯了扯嘴角，又看了一眼沐辞他们离开的方向，才不甘心的往回走。

    刚刚还热闹非凡的街道，顿时变的冷冷清清，就连那些想要靠花融的事搞直播赚钱都不敢录了，全跑了。

    另一边，阎琛御一直轻轻牵着沐辞的手，他没有做多余的动作，只是很轻柔的牵住，这让沐辞都不好意思甩开。

    而沐延，有好几次想开口，但最终都忍了下来。

    因为他知道，眼前这个强者，他有分寸，并没有对姐姐做什么过分的事，而且还救了他们，所以更不能错怪他。

    (本章完)

