 陈飞宇脸色微变，差点破口大骂，眼看着最后一枚丹药就要炼制成功，怎么又发生了意外？

当即，陈飞宇收敛心神轻喝一声，分出更多的真气包裹住鼎身，尽力拖延着玉虚金鼎崩坏的速度，同时抓住这最后的一点时间来抓紧炼丹。

从头顶上传来的“轰轰隆”爆炸声依旧在持续，整个五彩坑洞在巨大的轰炸冲击下晃动不休，就算有澹台雨辰五彩光芒的护卫加持，也有些难以承受，而空间剧烈的震荡冲击下，玉虚金鼎崩毁的趋势也越来越明显，形成了一个恶性循环。

纵然有了陈飞宇真气的加持，也只能稍微拖慢一点玉虚金鼎崩毁的时间而已。

澹台雨辰见状，没有丝毫的犹豫，双手握紧秋水长剑的剑柄，再催“神州七变舞天经”，从剑身上散发出越发耀眼的五彩光芒，加持在整个五彩地洞之中，尽力减少空间震荡带给玉虚金鼎的冲击，勉强将空间震荡感减少到最低。

陈飞宇精神一振，疯狂运转体内真元，源源不断的催动真气维持玉虚金鼎下方的火焰，心里暗暗焦急，快，再快一点，只要再快一点点，就能把最后一枚丹药炼制成功。

突然，只听“砰”的一声，玉虚金鼎在半空中炸毁！狂暴的气流席卷整个五彩地洞。

饶是澹台雨辰已经突破到了“传奇中期”境界，在这种气流的冲击下，仍旧是浑身巨震，连忙握紧剑柄以剑拄地，才稳稳地站在原地。

陈飞宇则没那么幸运，近距离冲击下，顿时向后倒飞出去，后背重重地撞在墙上，闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

澹台雨辰赶过去把陈飞宇搀扶起来，关心地问道：“你怎么样了？”

“没事。”

陈飞宇摇摇头，抹掉嘴边的鲜血，道：“可惜玉虚金鼎炸毁了……”澹台雨辰松了口气，接着惋惜地道：“炉鼎炸毁了没关系，丹药没练成也不要紧，反正我们现在平安了，而且你也……”“谁说我没炼成丹药的？”

陈飞宇说着，伸开了紧握的手掌，一枚红色如血的丹药，出现在他的手心。

一股浩瀚霸道的气息，从这枚丹药上散发出来。

澹台雨辰眼中绽放出惊喜的光芒：“你成功了？”

“那当然，我陈飞宇炼丹还从没失败过。”

陈飞宇哈哈大笑，笑声豪迈，喜庆舒畅。

这趟海宁岛之行，不但顺利夺回来了“传国玉玺”，还因祸得福，把实力境界提高到了“传奇”境界，而“仙武合宗决”也借此突破到第三重的初境，以至于精神力与身体强度都大大增强，甚至，还炼制成功了三枚极其霸道、极其神奇的丹药！这种种好处，足够让陈飞宇笑上一年，只是最可惜的是，玉虚金鼎被炸毁了，以后再想找一个道家法器级别的炉鼎，可不是一件容易的事情。

或许，这就是“天道有缺”，无论任何事都难达到完美的境地。

澹台雨辰心中同样喜悦，甚至连她的眼角睫毛都在笑，问道：“接下来我们做什么，去找天命阴阳师报仇，把他给踩下去？”

自从吸收气运顺利突破到后，澹台雨辰心里有无限的自信，在“神州七变舞天经”的神奇加持下，纵然她只有“传奇中期”的境界，也已经足以战胜“传奇后期”境界的天命阴阳师，正如前些天她还是“传奇初期”境界时，一个人轻松压制住甲贺万叶与伊贺千针这两个“传奇中期”的强者一样。

“当然得找天命阴阳师报仇，不过先不着急。”

陈飞宇抬起头，往上面看了看，空间的震动已经停止，但是“轰隆隆”的爆炸声依旧能够传到耳朵里，道：“如果我没猜错，应该是轰炸机在进行轰炸，看来天命阴阳师已经着急了，迫不及待的想把咱们找出来。”

澹台雨辰恍然大悟，道：“你想继续躲在这里，等他们把轰炸机撤回去？”

“这只是原因之一，另外真正的原因，是在出去之前，我们还有其他的事情要做。”

陈飞宇嘴角露出温醇的笑意，把手心的红色丹药递到澹台雨辰跟前，道：“这枚丹药送给你。”

澹台雨辰惊讶，她毫不怀疑，吃下去这枚丹药后，她的实力会立马飙升到“传奇后期”境界，也正是因为如此，她心里才清楚这枚丹药的珍贵程度，足以令世上任意一人为之出手争夺。

所以，当陈飞宇说要把丹药送给她时，澹台雨辰心中升起一阵感动，嘴角也翘起一丝笑意，但还是摇头道：“这枚丹药太珍贵，我不能要……”陈飞宇没给她拒绝的机会，已经主动把丹药放进她手里，笑道：“无须客气，如果没有你，我早就已经死了，而且也多亏了你安抚‘传国玉玺’的情绪与注意力，我才能炼制成功，你居功至伟。

我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，这枚丹药是你应得的，而且我一共有三枚，就算送你一枚丹药也没什么大不了的，我还是占了大头。”

陈飞宇已经想好了，剩下的两枚丹药，一颗他自己找机会服用，另一颗丹药则赠送给琉璃，毕竟，“佛骨舍利”现在就放在五彩地洞的地面上，他却不能出手抢回来，心里觉得愧对琉璃，所以赠送琉璃一枚丹药当做补偿。

澹台雨辰听陈飞宇的理由合情合理，而且平心而论，这么神奇的丹药，她要说心里一点想法都没有那也不可能。

当即，澹台雨辰便不再矫情，伸手将丹药握在手心，接着手中五彩光芒闪烁，将丹药放进了“神州七变舞天经”的奇异空间中。

陈飞宇眼中闪过一丝羡慕，这简直是“纳须弥于芥子”的神通，要是自己也会这一手的话，以后行事无疑会方便许多。

澹台雨辰难掩喜意，抿嘴笑道：“你这么大方，送我这么珍贵的丹药，你就不怕在三年后的决战中你会输给我？”

“没什么好怕的。”

陈飞宇耸耸肩，道：“你我之间的胜负，我相信绝不是一枚丹药就能决定的，我们二人那时谁胜谁负、谁生谁死，到时候各凭本事、各安天命就行。”

“你倒是洒脱。”

澹台雨辰摇摇头，转过身去，心里莫名的，突然有一丝落寞感，伸手握在剑柄之上，在体内运转“神州七变舞天经”后，心中异样的感觉才逐渐消失。

她的双眸再度变得坚定、凌厉起来，接着，她拔出秋水长剑，道：“我们也是时候出去了。”

“很对。”

陈飞宇将剩下的两枚丹药收起来，道：“也是时候找天命阴阳师报仇了。”

此时此刻，无人轰炸机执行完任务后，便纷纷飞离撤退，而遭受过全方位轰炸的海宁岛，已经变得面目全非，到处更是一个接一个的大坑，炙热的烈火连成一片，形成一条巨大的火龙喷涌咆哮，将天际染成了红色。

岛上诸多动物，不是被轰炸机炸死，就是被野火给烧死，处处都是动物尸体，惨不忍睹！寿南峰上，寺井千佳、柳彦庆等人站在峰巅，千米之外的巨大火龙，甚至将他们的脸都给映照成了红色。

柳彦庆自问见多识广，可这样的大场面还是第一次见到，心中暗道来东瀛果然不虚此行，兴奋地道：“这场大火过后，原先美丽的海宁岛，怕是要寸草不生了。”

“没什么好担心的，万物的生长凋零是自然之理，等到了明年开春，就会有新的草木长出来，再过几年，这里的动物也会重新出现。”

寺井千佳冷笑一声，眼中闪过厉芒之色，道：“但是，我绝对不允许陈飞宇和澹台雨辰活到明天！”

柳彦庆哈哈大笑起来：“经过连续不断的轰炸，还有这么大的火焰，别说陈飞宇和澹台雨辰身受重伤，就算他俩在全盛之时，也难以逃命……”他嚣狂的话语还没说完，突然，异变陡生！在无边无际的火焰中，一道巨大的五彩剑芒冲天而起足足有数十米高，强大的剑意以及凛冽的气势，几乎将整个火龙都给拦腰斩断。

声势浩大，气贯长虹！寺井千佳等人都被眼前这一幕给惊呆了，眼里全是震惊之色。

柳彦庆震撼道：“那是什么东西？”

“五彩剑芒，是澹台……澹台雨辰……”高杉鸣海震惊道：“如此巨大的剑芒，如此强悍的气势，比之先前跟天命阴阳师大人战斗的时候还要强上许多，难道澹台雨辰非但没死，而且……而且伤势复原会，实力还突飞猛进了？

难以置信，真是太难以置信了。”

“澹台雨辰？

她竟然没死？”

寺井千佳心头震撼，心里升起一股不祥的预感：“既然澹台雨辰没死，那陈飞宇……陈飞宇他……”“陈飞宇多半也没死！”

高杉鸣海替她说出了后面的话，心中震撼犹在寺井千佳之上。

下一刻，众人只见无边无际的火海倏忽从中间断裂向两旁分开，让出一条通路。

陈飞宇和澹台雨辰以剑开路，从烈火中迈步走来。

浴火重生！ 