    萧逸心头，一时间涌过无数疑惑。

    但显然，现今不是想这些的时候。

    他略作思索，只是觉得这三兄妹确实厉害。

    这三人，恐怕随便一人都是当世几乎最顶尖的年轻一辈。

    东方家，一门三妖孽，不愧是中域有名的豪族。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    嘭…萧逸猛地踏出一步。

    他耽搁这些许时间，只为踏出这一步。

    一步出，气势在这一瞬飙升到极致。

    “紫电，回来。”萧逸暴喝一声。

    咔咔…

    紫电之上，两头雷灵猛然跃出。

    紫电神剑，疾速而回。

    “舞儿。”东方芷脸色一变，暴喝一声。

    东方舞眼眸冰冷。

    一股更加滔天的无形力量，加诸萧逸身上。

    “姐姐，我禁锢不了他。”东方舞惊呼一声。

    她要禁锢定格萧逸的身影，已然尽力。

    此刻，明显可以看到，东方舞眼中，鲜血汩汩直流。

    “不好，这小贼要拿回紫电了。”东方芷脸色大变。

    “哼。”萧逸冷哼一声，手中冰雪利剑一消，紫电瞬间而回。

    “该结束了。”

    萧逸手持紫电。

    恰在此时。

    东方舞身前，目光所视，一道空间漩涡凝聚。

    一只狰狞兽手，忽然袭出，直取萧逸。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    这一瞬，周遭定格之力陡然增强十倍不止。

    一只巨大的狰狞兽手，夹杂着缕缕黑色火焰，重重轰来。

    萧逸一剑劈出。

    轰…

    剑与兽手，发出一声轰鸣。

    萧逸纹丝不动，但兽手却也毫发无损。

    看着兽手上那夹杂着的黑色火焰，萧逸猛地脸色一惊。

    “世间强悍火焰？”

    萧逸暂时认不出这是何种火焰，但火焰的威力和强度，丝毫不弱于他的紫晶灵炎以及任何一种世间强悍火焰。

    咔…

    兽手，一把握住了紫电神剑的剑身，同样毫发无损。

    身前，东方麒麟脸色一惊，“赤龙？”

    东方麒麟来不及惊讶，手中雷霆爆发，瞬间直取萧逸。

    “你…”萧逸想要收剑而挡，却发现根本无法挣脱兽手对剑身的束缚。

    不是这只兽手的实力有多强。

    单论实力而言，这只兽手如今爆发的实力，只与东方麒麟差不多，或是强上一分。

    但，这只兽手却力大无穷，且坚不可摧。

    这是一只浑身黑色火焰包裹的兽手。

    “该死。”萧逸只能撒手，手中冰雪利剑再度凝聚。

    轰…轰…

    阴寒黑气，再度压制而来。

    定格力量，再度加身。

    兽手，猛地放开了紫电，在空间中一阵闪烁，同样直取萧逸而去。

    嘭…

    萧逸一把握回紫电，却霎时在两股禁锢力量下速度大减。

    一声爆响。

    那只黑色火焰包裹的兽手，瞬间穿透了他的胸膛。

    此时，雷霆同时而至。

    麒麟兽手，夹杂着狂暴雷霆，同样穿透了萧逸的身体。

    东方麒麟，本就是必杀一击，且距离萧逸更近，故也更加精准。

    兽手与雷霆，瞬间洞穿了萧逸的心脏。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，溢散满面。

    只一手握剑，身影被重重轰飞。

    “萧逸，死吧。”东方麒麟冷笑一声。

    “萧逸小贼，我要你魂飞魄散。”东方芷疯狂狞笑。

    萧逸的身影，被瞬间轰飞。

    一股无形的灵识冲击，在他如今这般状态下重重轰来。

    那一瞬，萧逸只觉浑身灵识都快要奔溃了一般。

    一切，几乎只发生在瞬间。

    “萧逸殿主，不要…”远处，东方舞惊呼。

    眼中，泪如雨下。

    只是，那泪，似极了血泪。

    空气中的空间漩涡，已然消失。

    那只黑色火焰夹杂的兽手，也亦消失无踪。

    萧逸的身影，被重重轰飞，外头，是巍峨高山的边缘。

    身影，就这般无力坠落。

    东方麒麟、东方芷，闪烁到悬崖边缘，看着萧逸坠落的身影，冷笑一声。

    “那小贼，死定了。”东方芷冷笑道。

    “哼。”东方麒麟冷哼一声，“胸膛被赤龙一拳洞穿，心智被我的雷霆击碎，他自是必死无疑。”

    在二人的感知中，那道无力的身影，生机在疾速流失。

    身影，不断坠落，仿佛被这夜空所吞噬。

    待得身影坠落得已肉眼难视，彻底消失在阴冷寒风中时，在二人的感知中，那具身体的生机已然微弱得几不可闻。

    东方芷皱了皱眉，“越过这座山，里头便是妖域了。”

    东方麒麟点了点头，“不必管了，生机已近乎消散殆尽，他必死无疑，就让他这般葬身妖域吧。”

    身后远处，东方舞泪流满面，只喃喃自语一声，“萧逸殿主。”

    ……

    没人知道，夜色冷风中，两道身影一直注视着这里。

    “这萧逸殿主，果然比想象中的还要麻烦。”东方应云冷笑一声。

    东方家主笑笑，“芷儿的冥河大阵，是她年幼时所习，除我之外，无人知晓，连舞儿都不知道。”

    “本只是作为芷儿的护身手段，没想到今日却阴差阳错，反解决了一切事宜。”

    东方家主眼眸微冷，“变天之争，从来就只在于我儿麒麟和赤龙身上。”

    “这萧逸，只是个变数。”

    “而今，这个变数已经没了。”

    “能死在当世最强的四位妖孽联手下，这萧逸也算是死得其所了。”

    一旁东方应云皱了皱眉，“家主，要不要我入妖域确定一番？”

    “不必。”东方家主摇了摇头，“如今妖域大地的法则很不正常，我们这个层次进去，定会节外生枝。”

    “他已然近乎生机全无，必死无疑。”

    东方应云点了点头，“也是。”

    “不过，这位萧逸殿主死了，后果…”

    “哼。”东方家主冷笑，“小辈之间的争执罢了，与我们何干？”

    “我们二人今日，不曾来此，也未见到什么，不必管。”

    话音落下，二人身影一闪，就此消失在原地。

    ……

    同一时间。

    远方，某处古老之地内。

    “噗。”某古朴房间内，一佳人，一口腥血喷出。

    “依依。”身旁，一妇人脸色一变。

    “是公子。”依依脸色一白，“公子有危险。”

    妇人眉头一皱，“你在胡说些什么？”

    “短短时间，你已修至古心决大成。”

    “古帝最强的心念之法，足可让你道心至强，哪怕万古岁月都休想侵袭半分。”

    “但这一想到那小子，马上便又道心受损，那小子对你而言真的如此重要？”

    依依毫不犹豫地点了点头，“师尊，我想出去一趟。”

    “呼。”妇人深呼吸一口气，似是在压抑心头怒火，但半晌，终归是看着这乖巧人儿的坚定目光时，只得叹气一声。

    “去吧，反正老身也留不住你的心。”

    “谢师尊。”依依脸色一喜，闪身而离。

    嗖嗖…恰在此时，两道身影凭空而现。

    妇人脸色凝重。

    两道身影，一位是大长老，一位，则是月尊武圣。

    “圣君，有些不对劲。”大长老皱起了眉。

    “一次尚且可算巧合，但两次…”

    “只有两个可能。”月尊武圣沉声道。

    “其一，那位萧逸殿主或者圣女拥有帝位。”

    “拥有帝位者，凡至亲或伴侣有危，必有强烈感应。”

    “但上古之后，帝境强者早已悉数陨落，故不是这个可能。”

    月尊武圣的脸色，已然凝重中带着欣喜，“那便只剩第二个可能，那便是圣女阁下她…”

    “不可说。”妇人脸色一凝。

    “嗯。”月尊武圣一改之前的冷漠，面露喜色，点了点头。

    “你们二人去一趟。”妇人沉声道，“那小子如今应该在东方家，你二人照顾好依依这丫头。”

    “放心。”月尊武圣脸色一正，“老夫如今，算是明白圣君为何当年宁愿得罪八殿都要不惜代价保下这位圣女阁下了。”

    “老夫会护她周全。”

    妇人眼眸一冷，“听清楚了，你们可以死，依依绝不可损分毫，她是我们圣月宗最大的希望。”

    “是。”月尊武圣与大长老，应答一声。

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。