    “水晶花～水晶花～

    这位哥哥要买一朵水晶花给你旁边这位美丽的女士吗？”一个衣着朴素，扎着马尾辫的蓝发小女孩捧着一组水晶花递到一对小情侣面前，胳膊上还挎着一篮子水晶做成的粉色花朵，而且还有的有类似于琥珀一般的山茶花，樱花之类的被封在水晶里面，晶莹剔透，闪闪发亮, 煞是美丽。

    “哇，好奇特好精美的花朵啊。”那名女子被这水晶花朵惊艳到了，然后媚眼如丝地的看着旁边的男伴，“启太～”

    “小姑娘，多少钱一枚？”那男子看到女伴这样也没法说是他不买了。

    “诚惠，五百两！”小女孩伸出五根手指比划道, 这些水晶虽然好看，但是也只是像玻璃一样, 并不值钱，她是借着小情侣的名义才能把一朵水晶花卖出这个价钱。

    五百两，也不算多贵，就当讨女朋友欢心了，不然等人家生气了那哄起来可就不止五百两了。

    “那小姑娘给我来一朵，就这个桔梗花吧。”那男子指了指小姑娘花篮里面的一朵被水晶保存起来的桔梗花。

    “先生不再来一朵纯粹水晶做成的花朵吗？”小女孩将那桔梗花给了男子，顺便再推销其他的水晶花。

    “启太~”女子那酥麻的声音直往启太骨头里钻，“那个水晶做的山茶花也很漂亮啊！”

    “呃，那麻烦再给拿一朵吧！”

    “好的，一共一千两！”小女孩成功卖出一千两的东西，今天的饭有着落了，“对了，先生，我的花基本上是不会枯萎的哦，愿你们的爱恋就如这水晶花一般永恒！”

    女子捧着这花很是开心：“谢谢你啊，小姑娘！”

    之后，女孩陆陆续续卖出了不少的花，直到傍晚花篮里最后一朵花也被卖了出去，这些她收集了四季的花终于在这情侣们共同纪念的日子里卖了出去。

    “哈哈, 看来我在这一天选择来流金广场贩卖花朵真是一个觉得选择呢！等回去了，我要好好谢谢给我提供主意的由美阿姨！”女孩将怀里的钞票紧紧的揣着，打算买一些平时舍不得买的衣服和食物，以及带给由美阿姨的礼物。

    却没有注意到跟在她身后的一伙流里流气的家伙。

    昏暗的小巷子里，女孩被狠狠的摔在了地上。

    “哎呀呀，这不是今天赚钱无数的卖花小女孩吗？”一个斜刘海抽着烟说道。

    “哼，一点规矩都不懂，在这里卖货经过了疤鼠大哥都同意了吗？山头都不拜就敢来这里卖东西？”

    女孩怯生生的说道：“我，我并不知道我在这里买东西，还要别人的许可…”

    啪！

    女孩都没有说完，就被旁边那个胖子打了一巴掌，“现在就让你知道知道！”

    小姑娘捂着脸颊，眼神中露出仇恨光芒，但还是低眉顺气地说道“我知道了，以后不会了！”

    “呵，哪有这么简单，坏了疤哥的规矩还想就这么简单的揭过去？

    告诉你, 今天赚到的钱全部都要给我交出来！

    以后你在这里买东西, 三层的上供必不可少！”

    说着就要抢夺女孩怀里的钱。

    “不, 别这样，我很需要这些钱的，这是我费了好久的力气才弄到的！”这些花收集起来费了她很大的功夫，而且像那样的水晶花她制作起来也是很费力气。

    现在的她对自己血继限界的开发处于很基础的阶段，只是能简单的使用而已。

    胖子完全不管小孩的挣扎，不依不饶的要把她那包钱抢过来，挣扎之间，又给了小女孩一巴掌，这下子女孩彻底怒了。

    “啊！”

    小姑娘怒吼着一只手狠狠的抓在了胖子的脑袋上，而后粉色的水晶将那胖子的脑袋包裹了起来，里面的胖子也是惊骇欲绝，不过表情却定格在了最后的那一幕，随即身子也不动了向前倒去。

    女孩向旁边一滚躲过那胖子沉重的身体，而后胖子倒在了地上，不过水晶碰触地面后，却一下子化作了破碎的水晶粉尘炸开，连带着那人的脑袋，鲜血从他的脖子中喷涌而出，染红了墙壁和地面。

    原来，在水晶将他脑袋冻结的那一刹那，便连带着身体组织也会化作了结晶，事实上胖子在那一瞬间便死去了，这也是为什么他身体突然不动了的原因。

    “妖，妖女啊！”旁边的斜刘海吓得连连后退。

    “怕个什么，没见过血啊！”后面那个佩刀的家伙狠狠的给了斜刘海后脑勺一个耳瓜子，“只是会一些奇特东西的家伙罢了，抓住她，大哥应该会对这种家伙很感兴趣的！

    听说有不少有钱人都在收购这种有特殊能力的小孩，把她抓回去，能卖不少钱！

    而且不用害怕，那明显已经家伙没力气了！”

    “是，是三哥！”其他一伙人听到能卖不少钱便一下子来了积极性，对着趴在地上大口大口喘着粗气的女孩抓了过去。

    她几乎没有经过系统的查克拉提炼训练，体内查克拉量少的可怜，唯一的锻炼只是平时用来制作一些水晶小玩意售卖。

    “完蛋了，我刚赚到的钱，要是我有更强的力量，能够把这些家伙都杀了就好了！”女孩很不甘心，手指甲狠狠的抠进了泥土里想要再发动那种晶化，但是身上已经稍有力气了，连逃跑都做不到。

    眼看着就要被这群混混抓到手里了，却突然被从地上钻出的数条大蛇给缠绕撕咬住了。

    “潜影蛇手！”

    女孩看傻了，这么多人就被他一瞬间给解决了吗？

    当她抬起头来便看到旁边的墙上站着一个身穿黑底红云风衣，长发自然垂落，面色苍白的男子，而他的袖口还伸出了许多大蛇，想来刚才杀掉这些混混的家伙，就是他了。

    大蛇丸走到跪坐在地上的小女孩身边，弯下腰，贴在她的耳边说道：“我对你的能力很感兴趣，跟我来吧！”

    “嗯？”小姑娘回过神来，却发现那人已经走了过去，她被这强大的男人吸引，便艰难的爬起身来，快步赶了上去。

    至于那些尸体，已经被大蛇吞了，返回了龙地洞。

    “你叫什么名字。”

    “红莲，我叫红莲，大人！”

