    会场内。

    演武台上，比赛火热进行。

    如岳英才、张舟河等老牌天骄，上台比武，经常引得观众热烈欢呼。

    台下，莫川无心观看比赛，依旧闭着眼睛，在推演瞬移术。

    比赛过了很久。

    终于。

    “200号与400号比武结束，200号胜出！第一轮比赛结束！”颜诗凝红唇轻启，宣布了第一轮比赛的结束。

    台上，200号选手欣喜若狂，400号选手则失魂落魄。

    “现在，请剩下的200名武者再次上台，进行第二轮比赛抽签。”

    颜诗凝淡淡说道。

    工作人员重新搬来一个大箱子，这个箱子中，只有200个号码球。

    众多参赛者纷纷上台，开始抽签。

    莫川睁开眼睛，深吸了一口气，露出一丝笑容。

    经过刚才在脑海中的推演，他已经把瞬移术掌握得差不多了。

    随即。

    他也走上演武台，开始抽签。

    “15号。”

    莫川抽出号码球，看了一眼。

    也就是说，他将会和115号进行比武。

    “川哥！”

    这时，岳英才、张舟河等老牌天骄，再次凑了过来，一脸讨好之色。

    莫川瞥了一眼这些人，看穿了他们的想法，没等他们开口问，就主动说道：“我是15号。”

    “15号？”

    这些天骄，连忙看向自己的号码球，紧接着，全部松了一口气，露出了轻松的神色。

    “哈哈哈，我不是115号！”

    “老子也不是，安心了！”

    “爽！一样不是115号！”

    见状，莫川摇了摇头，露出一丝苦笑。

    至于怕成这样吗？

    很快。

    所有人都抽完了签。

    第二轮比赛正式开始。

    “请1号与101号选手，上台比武。”

    颜诗凝宣布道，说完，就退到了一边去。

    1号选手走上了演武台，这是一位寸头青年，看上去很有精神。

    101号选手紧跟着也上了演武台，是一个胖子，一脸横肉，长相十分凶狠。

    1号选手与101号选手互相抱拳。

    比武开始。

    砰砰砰！

    两人身影交错，频繁撞在一起。

    最终。

    1号那个寸头青年，一拳挥出，把101号的胖子轰下演武台，赢得了比赛胜利。

    “好！！！”

    台下，观众连连叫好。

    “1号与101号比武结束，1号选手胜出！”

    颜诗凝宣布道：“接下来，请2号与102号选手，上台比武。”

    就这样。

    比赛继续进行。

    没多久，就轮到了莫川。

    “请15号与115号选手，上台比武。”颜诗凝宣布道。

    闻言，莫川立即走上了演武台。

    另一边，115号选手也走上了演武台，不过随即，他脸色一白。

    “我??我认输！”

    看到对手是莫川，115号青年想都没有想，认输的话语就直接脱口而出。

    说完。

    115号青年立即跑下了演武台。

    “??”莫川虽然无语，但先前已经经历过一次了，于是也没多说什么，转身走下了演武台。

    “15号胜出！”颜诗凝不觉得意外，淡淡道：“接下来，有请16号与116号选手，上台比武。”

    台下观众同样不觉得意外，只不过，他们还是有些遗憾，未能看到第一天骄亲自出手，实在是可惜了啊！

    比赛继续进行。

    期间，岳英才、张舟河等人也纷纷上场，这些人都是实力强大的老牌天骄，毫无疑问，都击败了对手。

    ??

    过了很久。

    “100号与200号比武结束，100号胜出！”

    随着颜诗凝这句话说出口，终于，第二轮比赛结束了。

    第二轮比赛结束，也意味着，天骄之战的初选赛结束了。

    颜诗凝松了一口气，面纱下的俏脸，露出一抹轻松之色。

    监考了这么久，她确实有点累了。

    轰！

    全场爆发出热烈的掌声、吼声，都在庆贺初选赛的结束。

    掌声持续了很长一段时间，颜诗凝方才出声。

    “静一下。”

    全场顿时一静。

    “剩下的100名，便是这次初选赛的入围者，你们全部上台，我把复选与终选的规则，说给你们听。”

    颜诗凝红唇轻启，说道。

    100名武者陆续上台，莫川也混在其中，上了演武台。

    看着这些武者，颜诗凝开口道：“复选和终选，将在三天后开始。”

    “只不过，比赛地点不再是在南武市，而是在北武（帝都）。”

    “华夏的东、南、西、北四大区域，每一个区域都有100名初选入围者，总计400名。”

    “这400名，齐聚北武（帝都），进行复选。”

    “复选之后，400名，只剩下100名。”

    “这100名，就是新一届的100天骄！”

    “最后，进行终选，100天骄大混战，决出在天骄榜上的具体名次。”

    “以上，便是复选与终选的规则。”

    颜诗凝淡淡一笑：“最后，希望你们都能战到最后，成为新一届的天骄！！！”

    随着这句话落下，现场的气氛被彻底点燃！

    100名入选者，除了莫川、岳英才、张舟河等少数老牌天骄，大部分人，都是眼睛闪烁亮光，神色激动、期盼、向往！

    成为新的天骄，正是他们这些少年人的梦想！

    哪个少年不想意气风发，挥斥方遒，哪个少年不想登上天骄榜，向世界发出自己的声音？！

    “啪——”台下的观众也被此刻的氛围感染了，纷纷拍掌。

    然而。

    也就是这时。

    “呵，气氛很活跃，很欢快嘛！”

    砰的一声，会场大门被踹开，一道阴森森的声音传进了会场。

    紧接着。

    一大群武者走进了会场。

    为首的，正是百草老人和熊木桑。

    两人脸上都带着阴冷的笑容。

    台上，一直面无表情的莫川，也笑了，嘴角微微翘起。

    好戏，终于要上演了！！！

