    <!--go-->    ‘公司’总部，由数百个荧屏组成的线上会议正在召开，为的自然是中州发生的事情。

    “事情想来大家已经知道了！在我们因为理念四分五裂的时候，它对中州发动了进攻。”

    “说到底，如果不是那个叫做‘酒城’的下游城市，引爆了能源核心，它怎么会提前进攻？”

    “无非提前个五六年而已，只要我们一天不解除它的威胁，每隔十年地球都要遭受一次大规模的攻击。只要一个地方，人口超过五万，也会被他攻击。”

    “你们出逃派的，不是一直研究飞船么？到现在已经三十年了，研究得怎么样了？”

    “没办法，哪怕是火箭，只要离开大气层，就会被它攻击……”

    “必须要暴力压制各方势力，不让他们动武，同时人口不要超过五万，近一百年下来，我们不都是这样做的吗？！”

    “为什么最近十几年压不住，各地的分公司自成体系，各位难道心里没数吗？”

    眼看大家吵得厉害，唯一真正坐总部会议室的中年新人类，抬了抬鼻梁上的眼镜。

    他那么一说，众人纷纷沉默。

    的确，相对安全了几十年，同时对它无可奈何的情况下，大家因为理念问题，当然主要还是权力的问题分道扬镳。

    当初志同道合的战友，如今分成了好几个派系。

    若非酒城让它的攻击提前了五六年，大家也不会坐在一起讨论这件事。

    毕竟它一旦开始攻击，那么就不可能只攻击一个地方。

    至少有六个地方遭到攻击，其中三处城市，因为没有提前预警，整个城市几乎无人幸免。

    更糟糕的是，每次攻击完毕，它就会在大气层吸收大量的水气，目的不明。

    也因为这个原因，这一百年下来，地球上的水源不断减少，干旱程度原来越严重。

    攻坚派就主张如果不能将它毁掉，那么这个星球注定要缓慢走向死亡的假设。

    “为什么，为什么我们要为旧人类的错误买单？！”

    “他们打仗由着他们打，结果弄出现在这个烂摊子下来……”

    “对，都是旧人类的错！”

    反正都是旧人类的说，只要有人那么说，周围一圈意见不同的众人，都会纷纷附和。

    这也是新人类和旧人类，为什么会水火不容的原因。

    诞生在废土纪元之后的新人类，面对旧人类留下的这个烂摊子，能和旧人类和睦共处才怪了。

    这次的会议，最后还是在谩骂声中结束。

    毕竟大家都拿不出什么好主意，这次的会议，与其说是共同讨论问题，比如说是个牢骚大会。

    截至现在，在场的所有人都没办法根本的解决问题。

    唯一值得庆幸的是，被攻击的目标，基本都是一个范围所有东西全部湮灭，即无人生还。

    没有灾民，自然也就没有救灾的必要！

    吵吵嚷嚷了半天，少不得又开始闲话家常，上次开会已经是五年前的事情。

    五年下来，每个人的地盘都有一定的变化。

    有新的技术，也有新的产物。

    怎么用自己的产物，换取自己需要的产物，整个会场就成了大型交易现场……

    ……………………分割线……………………

    “很遗憾的告诉各位，我们以后可能会没水可用！”

    李虎严肃的看向众人，用最无奈的语气说道。下游的悲哀在于，上游河流改道，下游就得遭殃。

    不说这个世界，倪兕那个世界，就有很多城市因为长江黄河改道，不得不迁移到别的地方。

    对比一下古今地图就能看出来，原本很多城市都建立在河流边上。

    随着河流改道，这些城市有些被废弃，有些迁徙到二三十里外的新河道边上。

    问题避难所不同城市，避难所本身没办法整体迁徙。迁徙就意味着，大家要放弃避难所。

    除非，辨析避难所主体材料，然后在材料充足的情况下，在迁徙地点挖出足够的空间，重新建立一个新的避难所。只是这种假设，不管怎么看都不真实。

    “不过若是搬迁的话，倒的确有一个好去处！已经变成盆地的酒城，地下河道变更是必然，不过只要改建，引一条支流过来我们这里不成问题。”

    倪兕眼看气氛有些沉默，只能出面。

    退一万步说，就算主流不在避难所，距离也不会太远，找到并且引流过来。

    地下河床是固定在那里的，总能想办法让避难所恢复供水。

    当然，到时候这水量，肯定没有现在那么多。

    同时他下意识想到垃圾场那个地下避难所，那里有一条地下河，很有可能是支流。

    运气好的话，那里可能会变成主流，只是这样一来，通往舱室里面的路，算是要被彻底淹没。

    苏风那小子，真正的好东西应该都放在那里。那里是她的后手和底牌。

    若是彻底被水淹没，她就再也进不去，也没办法把东西拿出来。

    失去底牌，也意味着她必须要更依赖自己。

    “后续根据实际情况考虑这个方法！其实情况没那么糟糕，在我们北部，就是已经开始扩建起来的那个聚落，水井依然能够打上水。这意味着，以后那里会成为我们的供水点。”

    倪兕闻言恍然，李虎原本就打算趁着两城交战，建立一个地面势力。

    正好遇到这个情况，那自然谁都无法反对他的决议。

    毕竟再留在避难所，也没有水可以用。

    虽然还没有到完全没有退路的情况，比如说倪兕之前的提议的确可行，只是建设的过程难免会引起其他势力的注意。

    最后很有可能会顺着河床，找到避难所的位置。

    不过倪兕之前的提议，就是在酒城的遗迹上建立据点。

    李虎不是要建立地面势力么？遗迹毁掉的酒城原址，难道不正好合适吗？

    再说酒城正好在避难所和北部聚落中间线上，三个点正好是三角状态，很方便互相支援。

    奈何倪兕也不是首领，到底要怎么做，他只能提议。

    别人有意见，当然也可以提。

    最后拍板的，到底还是李虎。

    当然可能会虚假的来场表决，只是结果不会有什么变化。

    “现在我们，嗯，有两条路可以走！一条是在北部聚落建立城市，一条是在酒城遗迹建设。可以肯定的是，继续躲在地下的日子，可能已经回不去了！要怎么走，大家表决吧！”

    果然，李虎到底还是要求大家表决，以表示公平公正。

    “我们的人太少了，酒城那边惦记的人不会少，我们没有那么多的兵力防守两个地方！”

    李叶出面，她的意思很明白，并不赞成在酒城遗迹建立据点。

    “是啊，人手不足啊……倪兕，你的建议不错，但我赞成叶子的说法！”

    维奇出面，站在李叶这边。至于一队队长李然，则在犹豫不决，最后依然是站在李叶那边。

    三个队长都有很大的威望，他们站在这边，那么队员们自然也都站在自己队长这边。

    再加上他们的家人，基本上避难所过半的人，就已经做出了自己的选择。

    “现在，我以桃源避难所首领的名义宣布！桃源城正式建立！”

    李虎对这个结果很满意，过程有些偏差，也出现了很大的意外，结果计划终于还是落实。

    倪兕在心里叹了口气，不知道李虎的算盘，只能肯定苏风离开的时间，怕是又要缩短……<!--over-->

