    　　李枫笑了笑，“包房，那太闷了，我才不去呢，反正拍卖会结束，我再去找他也一样！”

    　　转头又对刘柔婷道，“才五十金币他也拿得出手。”

    　　等拍卖会结束，“我直接就给你一万金币。”

    　　刘星灭脸上一麻“真恶心，有你这样装逼吗？不装逼你会死啊！现在你有种就给她一万金币呀！”

    　　刘星灭无比气恼的说道。

    　　李枫皱了皱眉头，理都没有理刘星灭，却微笑着对刘柔婷道：

    　　“小美女，但等拍卖会结束后，一万金币对我来说，真的不算什么，放心吧！只要你的服务让我满，绝对不会少你的。”

    　　“只要你的服务到位，三万，五万都不是事，坐到我身边来，对，还坐近点吗！”

    　　三万，五万，刘柔婷整个人的惊呆了，这些金币就算她在这工作一辈子，也赚不了这么多呀！

    　　惊呆过后，是一阵无法形容的狂喜，然后语无伦次的道，“多谢李公子，李公子你放心，这次拍卖服务，我一定尽会我最大的努力，绝对让您高兴而来，尽兴而归，您提的任何要求，小女子都会答应的哦！”

    　　李沐洛却一脸的鄙视，刘星灭也一脸的惊容，看来这没半点技术，鬼话连篇，这傻哩八叽刘柔婷竟然还相信了。

    　　什么时候这丹药行的美女这么好骗了，莫非这个女人，真的是胸大无脑。

    　　叶沐茜也惊疑的转头看了看李枫，然后低头使劲的盯着手上一颗金痣，似乎在努力的思考着什么。

    　　李枫这天杀的，不知用什么手段骗了刘柔婷，不但放了他们进了这拍卖会，现还说拍卖会一结束，就会给她三万，五万的。

    　　李沐洛心中却很明白，这是绝对是不可能的，只要拍卖会一结束，李枫肯定跑得比兔子都快，到最后，这又丢的是李家的脸！

    　　刘星灭也装出一副十分无奈的表情，耸了耸肩道：“龙元城出了这个样活宝，真是我们龙元城不幸，不过他在龙元城，反正是声名狼藉了，头上骚多也不怕痒！”

        李枫却没有理都没有理他们，转头却看到邹胖子，一双眼睛直勾勾的望这李柔婷，口水都流出来了……

        李枫不由眉头直皱……这个死胖子可也不是好人啦。

        把你去把，那个叫康馨的美女也叫过来陪陪这个胖子，金币大大有赏。

        李柔婷皱了皱眉头……

        不一会儿，康馨果然也过来了。

        李枫，呵呵……呵呵一笑，这钱果然是个好东西啊。

        就在这时，拍卖台上一个二十多岁的女子，不但长得特别漂亮，其身材，绝对在这龙元城是数一数二。

    　　尤其是胸前高耸之处，半遮半掩，犹如粉雕玉琢，怒耸娇挺，确是个人间尤物，很快吸引了所有人的注意。

    　　刘柔婷赶忙在李枫耳边轻声介绍道：“这就是从药宗总部邀来主持这次拍卖的肖乐檬，才二十岁，就已经是元婴期一级了。

    　　更可怕的是其还是一个一品丹皇，这次新型的筑灵丹，也是她亲自炼制的，她的身份恐怕比坊主西门度空还要尊贵！”

    　　李沐洛，顾妙妙，李星宇，无意听到刘柔婷的介绍，所有人都惊呆了，二十岁就已达到了元婴期一级，这未免太震撼了，居然还是个一品丹皇，这是一个什么概念、一个什么样的存在。

    　　所有人都知道龙元城之外，那才是一个藏龙卧虎之地，有着不少大势力的绝世天才，绝对不是龙元城这方的人能想象到的。

    　　但二十岁的元婴期，还勉强可以让人接受，可关键还是一品丹皇，丹皇啊！像这样的人，别说龙元城，就是夏武帝国，都不会超过五个。

    　　李沐洛，叶沐茜，顾妙妙，刘星灭她们哪一个人，不是在龙元城号称是超级天才，尤其是叶沐茜，李沐洛，刘星灭等。

    　　可现在他们跟李乐檬一比，简直烂到渣了，那种总感觉自己比别人高一等的优越感，瞬间荡然无存。

    　　肖乐檬拍了拍手道：“今天拍卖会，因坊主西门度空他有别的事要处理，今天就暂时由我过来主持这场拍卖会！”

    　　这时李枫正古怪的盯着肖乐檬，脸上露出了古怪的表情，嘴里喃呢，我还正奇怪，这西门度空，干什么会送我这么一份大礼呢！

    　　“我既然是第一次来主持这样的拍卖会，肯定也拍卖一些最好的东西，只要你们有足够的金币，我保证今天所拍卖的每一样东西，绝对让你们满意，不虚此行。”李乐檬缓缓的介绍着这次拍会的拍品，和拍卖规则！

    　　“至于化灵丹就更不用说了，这是我用了一年时间才炼出的丹药，比平常普通的化灵丹，成色最少好上几倍。”

    　　“在坐的各位，如你手上有什么珍稀之物，也可交给我拍卖，我今天保证让大家高高兴兴而来，尽兴而归！”

    　　李柔婷，马上就问到李公子，你有什么东西要拍卖吗？

    　　李枫笑了笑，“有啊！你把我送上去卖了，绝对能卖个大价钱，当然只能卖给女的，男的我可不卖啊！”

    　　刘星灭，叶沐茜，李沐洛又一脸恶心，厌弃的看了看李枫，同这样低贱，没底线，流氓禽兽，坐在一起就是一种耻辱。

        而且就连邹胖子，哎！不堪入目。

    　　叶沐茜不由自主的挪了一下屁股！

    　　可他们万没想到，刘柔婷却没有生气，“你要把自己卖了，这谁买得起啊！”

    　　“呵呵，龙元城是没有人能买得起，李枫好像是很得意的样子，“不过这肖乐檬可是很有钱的，说不定她就能买得起，还有你，只要你想要，我可免费送给你呀！”

    　　“来来，来来，我先让你验下货吗，你看我这细皮嫩肉的，你绝对赚死去。”

    　　说完真的伸出了那双魔手，抓住李柔婷的手就往自己身上拉，另一只爪子却在李柔婷身上到处抓捏。

    　　李柔婷顿时脸色绯红，这毕竟是在大庭广众之下，急忙推开李枫的一双魔爪，但却没有半点生气之色：“李公子真会开玩笑，不过您真要卖给肖大人，我是可给你通通信哦。”

    　　李枫大喜，又毫无顾忌的在李柔婷的额头狠狠亲了一口，李柔婷光滑雪亮的玉额上，马上留了一道长长的口水印。

        犹如老公猪啃大白菜一样，还波的一声巨响。

        “你真是太好了，顺便把我这几颗丹药，你也拿上去试试看能拍多少金币。”李枫边说边拿出来一瓶丹药。

    　　这里的动静，不少人则目回头看了过来，刘星灭顿时一脸发麻，心痛，恶心，心闷的要命……

    　　李柔婷却脸红欲滴，急忙擦了擦额头上的口水：“只要把拍价定低些，今天来这拍卖会的人最少也有几千人吧，我想一千个人，一千种需求，只要是好东西肯定能卖得掉。”

    　　李枫点了点头，这是一瓶炼魂丹，那就就定价一万金币起拍吧，拍卖的金币就全送给你啰。

    　　李胖子，听到炼魂丹三个字时，一脸的懵逼，刘柔婷也是一愣。

    　　炼魂丹，是所有刚入门的丹师，必须要学习炼丹药，可以说是整个丹药里面，最不值钱的东西，基本上是十金币一颗都没人要。

    　　五十颗竟然要一万金币，还要在这拍卖行拍卖，这不是存心要戏弄拍卖会么。

    　　刘柔婷也一脸懵逼，这种丹药怎么能拿去拍卖呢，拍卖的东西哪一样不是珍稀之物。

    　　李枫却道：“你是不敢拿上去，还是在怀疑我哦，我这炼魂丹可很不一样的哦！很多丹师想买都买不到的呢！”

    　　炼魂丹，是专门针对炼丹师增加魂力的一种丹药，也是炼丹师每天必须服用的一种日常消耗品，在外面，那都能得买到。

    　　像这种日常消耗品，居然拿去拍卖，这叫刘柔婷怎么拿得出手，送上去肯定又是一顿呵斥，说不定这饭碗又保不住了。

    　　但不送上去，别人还不知道这李枫是至尊卡，丹坊坊主西门度空都要对他毕恭毕敬，再说西门度空也向她交待过，他提出的任何要求都要尽可能的答应！

    　　刘柔婷苦笑，“我哪敢怀疑李公子？”

    　　刘柔婷嘴上虽然这么说，心里却还是打着鼓鼓，但也只得硬着头皮送了上去了。

    　　拍卖后台，肖乐檬，刚一接过李柔婷送过来的炼魂丹，脸色果然是一沉，正准备要发怒：突然神色一变，好像发现了什么新大陆一样。

    　　拿着炼魂丹仔细的看了两遍，然后一脸狂喜之色，猛的一手就抓住了刘柔婷道：“这炼魂丹是谁叫你送上来的。”

    　　顿时，刘柔婷脸色惨白，李枫果然是个专门坑人的二愣子，不由吓的语无伦次的道：“是李公子叫我送上来的，说这炼魂丹可不是一般的炼魂丹，起拍价还要一万金币

    　　这时，李枫正也目光灼灼，笑盈盈望肖乐檬，肖乐檬这时也发现了李枫，表情也一下子呆滞了。

    　　刘柔婷又怯怯的说道：他还跟我说要把自己也要卖了，问你买还是不买。

    　　肖乐檬看刘柔婷语伦次，好像是被她吓到了，这才发现自己因太意外了，才失了态，不由急忙松开了刘柔婷的手。

    　　肖乐檬收回目光，也显然吃了一惊，深吸了一口气，随即道：“他真的跟你说，要把他卖给我？”

    　　李柔婷惊恐的点了点头，肖乐檬脸上闪过一丝不易觉察的激动之色道：“你去问下他要多少金币，至于这炼魂丹起拍一万，那纯粹是糟蹋了，要是有识货的这拍到五万十万金币也是有可能的！”

    　　五万，十万金币，刘柔婷张开的嘴再也合不拢了。

    　　五万，十万金币，他居然就送给我了，十万金币啦，天啊！这李枫到底个什么样的人啊！他还竟然还要把自己卖了！

    　　李柔婷忍住激动的心，颤抖的手，深吸了一口气，平复了一心情才回道：“他说要五颗晶源石！”

    　　肖乐檬的表情一下子凝固，“真是可恶，就他那死样也值五颗晶源石！”

    　　李柔婷并不知道晶源石是什么，但看肖乐檬的表情就知道，这绝对是十分珍贵的东西了。

