    “泰德，撒旦，用你们的体型破坏他们的阵型！”

    “大白，用治愈系光环辅助他们！”

    牧枫一边指挥道，一边开始操控飞船前进。

    撒旦直接用尾巴扫除了那些压在飞船上不让飞船启动的白色怪物，泰德则用蛮力将它们全部击退。

    虽然没能击杀掉这些怪物，不过也为牧枫启动飞船争取到了足够的时间。

    让牧枫担心的是。

    由于刚刚被那些白色怪物压制着，现在飞船已经破败不堪，牧枫很担心，就飞船现在这种情况，是否能够突破风暴的包围。

    白色怪物还在不断包围过来。

    相比较撒旦，泰德的能力就显得比较有限了。

    虽然等级远胜撒旦，但是泰德得体型却不如撒旦，在战斗力方面也远远不如撒旦。

    加上撒旦还拥有火焰异能，对比下来，泰德能够办到的事情，将会极为有限。

    撒旦也是连连遭受打击。

    一开始遇到的深渊怪物，力量比他强大得多得多不说，就那完克火焰属性的触手，就已经足够打击人了。

    现在，又遇到了一大堆白色怪物，可以完全无视火焰属性…不…不应该说是无视属性，它们本身还是会被火焰灼伤的，但是由于拥有不死之身的关系，火焰根本对他们造成不了多大的伤害。

    就连撒旦筑起的火墙，也根本无法拦住这些怪物。

    最重要的是，相比较炎帝，撒旦的火焰本身就不是最强的，但是却附带着毒素，可是现在来看，毒素对于这些白色怪物也根本没有任何作用。

    撒旦的能力被完全克制，就连生吞白色怪物，下一秒都会被开膛破肚。

    撒旦都如此难受了，更别说大白还有泰德了。

    牧枫庆幸着自己没有释放其他丧尸，就这白色怪物的能力，真要是打起来，像来福金刚那样的丧尸，怕不是会被直接群殴弄死。

    撒旦越打越暴躁。

    最后索性直接用尾巴卷起了泰德，将泰德当做一个锤子一样，直接横扫一片。

    虽然这样对泰德不太友好，但是却很好的击退了白色怪物。

    在泰德与撒旦的配合下，白色怪物直接被赶出了十几米的距离，它们虽然人多，但是本身力量不算强大。

    遇到像撒旦这样的，就算再多，也很难发挥出优势。

    而在这时，牧枫的飞船也已经完成了启动，正在往天空的方向回去。

    撒旦他们已经完成了任务，是时候回来了。

    牧枫将它们全部召唤回来，自己则继续操控飞船，往天空的方向飞去。

    那些白色怪物很快就追了上来，但是因为没有飞行能力，只能在底下直直的盯着飞船。

    牧枫没有理会它们，继续驾驶着飞船。

    电闪雷鸣，无尽的能量不断围绕在牧枫的身旁。

    牧枫谨慎的躲避着闪电的攻击，飞船得外壳在刚刚的时候，就已经被那些白色怪物啃食了一大堆。

    现在根本就不具备防御能力。

    尽管牧枫已经十分小心的躲避着风暴与闪电的攻击，但是飞船还是出现了故障。

    “紧急提示，该飞船上检测到不明生物。”

    飞船得系统提示响起。

    下一秒。牧枫回过头来，飞船不知道什么时候，继续钻进来了一只白色怪物，他朝着牧枫的方向冲进。

    牧枫本想闪躲，但是这样一来，飞船就会失去控制，被闪电击落。

    实在没办法了，牧枫只能迅速站起来。给了这家伙一脚，紧接着，继续操作飞船，躲避着来自这颗星球的能量攻击。

    不得不说，那只白色怪物确实有些拉跨了。

    虽然牧枫不是异能者，但是本身的属性可是实打实的异能者，就用了一脚，就将这怪物直接踢到了飞船得底部。

    “炎帝，出来收拾他。”

    牧枫可没空搭理他，赶紧召唤一只丧尸出来。

    至于为什么是炎帝…

    金刚来福都装备上了坐骑，在平地作战肯定是有优势，但现在可是在飞船上，它们俩可发挥不出任何优势。

    撒旦大白泰德就不用说了，体积太大了。

    把它们召唤出来，都不用白色怪物动手，这只飞船自己就得撑爆。

    青鸟也是同理。

    而且就算是它小些，在这飞船上也只是妥妥一只走地鸡，根本没有多少实力发挥的空间。

    小樱同样如此。

    它不擅长于在狭小空间作战。

    而刀锋女王…

    这货的破坏力实在太大了，把他召唤出来，这只飞船同样不会有什么好下场…

    但是炎帝。

    虽然火焰对于飞船内部的仪器同样是致命的，但是炎帝也可以不使用火焰进行攻击呀。

    反正这只白色怪物死不了，那就让同样死不了的炎帝与它耗着。

    看谁耗得过谁。

    炎帝的自愈能力可不比不死之身差到哪里去。

    而且还有元素化的能力，就算再拉跨，总不可能会被白色怪物击杀吧。

    “想办法把那只怪物丢下飞船。”

    “不用击杀他。”

    牧枫命令道。

    对于这些白色怪物的恢复能力，牧枫现在可算是见识到了。

    现在只有一只白色怪物，还比较好对付，万一被炎帝打断了身体，又多搞出来几只，那事情可就闹大了。

    炎帝收到了牧枫的命令，没有选择使用火焰，而是直接与白色怪物进行肉搏。

    在格斗术这方面，炎帝也算是小有成就了。

    再加上各方面属性都非常优秀，对付白色怪物，基本不是什么难事。

    只见炎帝与那怪物过了几招之后，直接来了个锁喉。

    随即拖着那只怪物，走向了飞船得舱门，准备将它直接丢回地球。

    “系统，分析一下那只怪物。”

    虽然以后应该不会再见到了，但是牧枫还是想知道一下这只怪物到底什么来历。

    但没等系统那边给出回答，白色怪物那边又出现问题了。

    那只白色怪物将自己的身体直接撕裂。

    很快，不死之身的能力发动，又多了一只白色怪物。

    两只白色怪物同时出力，强行摆脱了炎帝的束缚。

    要是平时，炎帝用火焰能力，完全可以直接将这两个家伙送出飞船，但现在，他的能力在这里根本施展不开。

