    许曜看着最多五米之外的冷锋，无论怎么观察他都看不出对方面容上的伪装，身形也是一样，不看他的眼睛许曜真的看不出对方伪装上的缺陷。

    “这已经不是伪装的范畴了，更像是拟态？”

    “自身气息也收敛的很好，但是却没有散发出普通人该有的气息，这也是漏洞之一，除此之外没有明显缺陷，看来对方应该有很强的拟态类型的能力，只是使用者本身没有注意到这两处细节，当然也不排除对方故意露破绽？”

    许曜心中默默分析着对方可能存在的能力，冷锋在隐藏自身方面不错，但伪装他人方面还不算老手，起码很容易忽略的眼神和气息他就没有注意到。

    这些信息在许曜的心中一闪而逝，接着他继续和冷锋的交谈。

    “那么我们的合作方式就和之前定下的一样？”

    “没错，距离最后时限还剩下九天，效率够高的话时间应该是足够的，不过我的想法是事不宜迟，就从今晚开始。”

    “那最好。”

    这也是许曜的想法，九天时间说长不长，说短也不短，所以最稳妥的办法还是抓紧时间。

    “那么接下来是分配问题，我要五成。”

    听到许曜三个人的行动却开口就要一半，冷锋的眉头微微皱起。

    “不可能，我们三个人，你要占一半？别开玩笑了。”

    被一口回绝，许曜也不气恼，只是微微一笑。

    “哦？那你想怎么分？”

    “我们三个人，你和郁殊各三成，我占四成，要知道情报可是我提供的。”

    冷锋面无表情的报出了自己的分配方式，不过他内心其实清楚这不可能实现，只是要这么说来提高自己争夺利益的起点罢了。

    “你在开玩笑？没了我你能打几个上弦？你出了情报我也出了战力，我没空和你扯皮，只说最后一遍，我要五成。”

    这时候不等冷锋继续反驳，郁殊突然开口。

    “东君先生，你的战力是很强，但我们两个加在一起也不弱，没了你的战力，我们依旧能有收获，只是会缩水一部分，但没了情报，你能独自找到几个上弦呢？所以五成未免太高了。”

    听到这话，许曜却依旧坚守自己的立场。

    “哦？是这样吗？缩水一部分，我看不见得吧，应该是缩水一大部分才对，相比之下最后谁的收获最多还真不一定。”

    双方僵持一阵，最后还是各退一步。

    最终的结果是许曜占四成，冷锋郁殊各三成，不过许曜要承担更多部分的战斗，面临更多的危险。

    其实这样的分配对于冷锋完全是亏了，但他却依旧答应条件，想也知道他之后十有八九会有什么其他的想法。

    根据许曜的猜测，冷锋十有八九会和郁殊合作，最终目的恐怕是找机会偷袭自己，吞下自己这块肥肉，这对他们两人都是符合利益的选择。

    当然这是如果郁殊之前没有来找过自己的话。

    现在的郁殊就是双面间谍，许曜不相信她真的对自己毫无想法，只要之后的战斗中许曜出现纰漏或者露出大的破绽，郁殊恐怕会立刻反水，和冷锋一起弄死自己。

    当然如果没有，那就是和自己弄死冷锋，不过许曜不在意，这是很正常的事，而且他对自己的实力有信心，如果是初入鬼灭世界的自己他们两人或许真有一点机会，但如果是现在......

    许曜会让他们知道萤火与太阳的差别到底有多大。

    “好了，抓紧时间吧，今晚开始行动。”

    “那么今晚的目标是......”

    在对于具体事宜的讨论中，时间悄然过去，毕竟之后要短暂的一起战斗，冷锋两人还是有必要让许曜了解行动的目标，以及血鬼术等能力的具体情况。

    今晚行动的目标是上弦之六，由妓夫太郎和堕姫组成的双子之鬼。

    不过堕姫只是顺带的，相比妓夫太郎她的实力要弱的多，只是靠着如果不同时砍下他们两人头颅就不会死的特殊性所以才难缠罢了。

    所以基本的战略是许曜对上实力更强的妓夫太郎，而郁殊和冷锋牵制堕姬，以他们两人的实力，短时间内解决实力还不到上弦的堕姬不是难事，所以只要配合许曜斩下妓夫太郎头颅的时间，就能解决。

    ……

    入夜，许曜三人已经来到了妓夫太郎与堕姬所在的吉原花街，靠着冷锋的某种能力，三人轻而易举就锁定了堕姬，至于他的哥哥妓夫太郎，只要和堕姬开始交战，不怕他不出现。

    三人来到了一处名为京极屋的花柳场所，堕姬就是这里的花魁，她化名为蕨姬，妖艳的美貌引得不知多少男人为她神魂颠倒，不过如果有哪个‘幸运儿’一旦入了她的闺房，等待着对方的不会是想象中美妙的体验，而是沦为血食的凄惨下场。

    对付堕姬，许曜用不着出手，冷锋依旧是之前中年富豪的形象，得到了许曜的提醒，他现在的伪装不再有明显的破绽了。

    不过许曜也不在意帮助别人变强，反正他不可能活着走出这个世界。

    一名年富力强的富豪来到京极屋这种销金窟是再正常不过的事，大量的财富开路，冷锋没有花多少功夫就得到了和花魁蕨姬春风一度的机会。

    许曜在一旁看着对方挥金如土，虽然他不甚在意这些无用的资财，但还是不得不感叹一句：有钱真好。

    许曜依旧停留在较远处，郁殊则是稍微近距离接触，以便一会儿可以最快速度加入战斗。

    ……

    气氛暧昧的花魁闺房之中，化身富豪的冷锋正和化身蕨姬的堕姬喝酒调情。

    “池田大人，您年纪轻轻就拥有了这样的财富，真不愧是出国留学过的精英啊。”

    冷锋所化身的池田贵之摆了摆手，嘴角却还是露出一抹笑意。

    “哪里哪里，不过是运气好些罢了，比我优秀的人还有很多，不过蕨姬小姐你才是真的优秀啊，天生这么一副天下无双的美貌，还身具那么多才艺，茶道，琴艺无不精通，我还是第一次见到像你这么优秀的女子，所以才想要和你深入了解一番。”

    正为冷锋沏茶的蕨姬听到这一番话，不禁笑得花枝招展，乍泄的春光将对面冷锋的目光牢牢吸住，看着面前衣冠楚楚的男人轻而易举拜倒在自己的魅力之下，蕨姬眼中闪过一丝轻蔑。

    “既然如此，长夜漫漫，我们还有很多的时间......”

    窗外，许曜眯着眼看着里面的景象，不禁咂咂嘴，“没看出来他还有这本事啊。”

    一旁的郁殊翻了个白眼，“哼，知人知面不知心啊。”

