    “难道宋师妹做错了什么事？”曲晓不卑不亢的道：“即使宋师妹做错了事，要受罚废掉武功，也该由刑殿执掌，梁师叔贸然出手，于阁规不符吧？”

    梁声冷笑道：“你跟徐笏的交情不错吧？”

    “……寻常交情而已。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲晓皱眉道。

    “那就好。”梁声冷哼道：“徐笏乃光明圣教的内谍，若不是他，咱们也不会被光明圣教偷袭，我小弟也不会丧命！”

    众人闻言大惊。

    “不可能吧？”鹤童颜的老者6习皱眉道：“他若是内谍，怎么可能逃得过阁主的眼睛！”

    “可能他刚开始并没问题。”梁声道。

    6习摇头：“他若真成内奸，那也瞒不过阁主的眼睛！”

    阁主能够看透人的命运，若徐笏真会成为内奸，一定瞒不过阁主，当初也不会让他进阁，所以此事疑点重重，他有些怀疑的看向梁声。

    梁声哼道：“这小子引咱们入阵，若非阵法干扰，光明圣教的家伙也杀不了小弟！”

    “可能他也被光明圣教利用了吧。”6习道。

    他是无论如何不相信徐笏会成为内奸。

    而且他也知道徐笏与谭古的恩怨，明白梁声与梁闻一定是去教训徐笏，可惜偏偏遇上了陷阱，受了埋伏，所以丢了性命。

    他实在不知道说什么好，说咎由自取有些言重，但总是有几分自作自受的感觉。

    梁声咬着牙，缓缓说道：“6师兄，无论如何要替小弟报仇，一定要对付光明圣教，咱们也该立立威，让世人知道天机阁的厉害！”

    “不错。”6习点头。

    他对光明圣教深恶痛绝，死去的吕师弟是他的至交好友，却死在大光明峰，死无葬身之地。

    曲晓沉声道：“梁师叔，即使徐师弟是内谍，宋师妹也不可能知道，怎能受他连累？”

    “废了她武功算是给她一个教训。”梁声冷冰冰的道：“让她知道自重，把眼睛擦亮一点儿，我听说她对姓徐的小子动了真情，是不是？”

    曲晓忙摇头道：“没有的事。”

    “这件事到此为止，你滚出去！”梁声冷冷道。

    曲晓不服气的瞪着他。

    “怎么，你也想废了武功？”梁声冷笑一声道：“你以为我不敢？”

    曲晓看一眼地上梁闻的尸，再看梁声布满血丝的眼睛，知道梁声现在是疯狂的时候，要不然也不会做出直接废宋师妹武功的疯狂之举，好汉不吃眼前亏，只能先避一避风头，再跟阁主告状替宋师妹讨回公道。

    他抱抱拳，转身便走。

    “现在的年轻弟子，个个都觉得自己天下第一！”梁声冷笑一声，扭头道：“6师兄，我一定要替小弟报仇，阁主无论同意不同意灭掉光明圣教，我都会动手。”

    “你呀……”6习摇摇头不再多说：“还是小心一点儿吧，光明圣教也不是纸捏的！”

    “我要让他们知道得罪天机阁的后果！”梁声咬着牙，缓缓说道。

    ——

    楚离回到灵鹤峰。

    两鹤宛如两道白光射至，却忽然止住身形，没扑上去跟他动手。

    它们目光敏锐，直觉惊人，现楚离受伤了，好奇的看向他。

    楚离上前拍拍它们的翅膀，笑眯眯的说道：“我跟人动手，受了点儿伤，但是胜了！”

    两鹤清唳一声。

    它们智慧极高，比人类更胜一筹，楚离与萧诗萧琪两女来得次数多了，它们已经能听懂他们的话。

    楚离盘膝坐到一块巨石上，一边催动枯荣经一边运转地藏转轮经，迅恢复伤势，要尽快回一趟大光明峰。

    这一次动手他是拼着受伤才能占到上风，否则还真是危险。

    对于动之手际他的灵机一动，颇为得意，这样便直接嫁祸给了光明圣教，当能挑起两宗门的矛盾，接下来就看能不能把水再搅得浑一些，唯有浑水摸鱼，才有机会夺得星辰石。

    天心诀运转，他慢慢露出笑容，现天心诀果然精进了一分，对天地的亲近感更强烈，枯荣经运转更灵动，大圆镜智也更清晰。

    据他所知，天心诀到了九层之后进展缓慢，几乎寸步不进，需要水磨功夫，数百年磨下来才有一丝机会圆满。

    这么快便精进一分，委实是莫大的惊喜。

    他在跟梁声动手的时候天心诀还没什么变化，但杀了梁闻之后，天心诀忽然有异动，陡然精进。

    当时来不及去细细体会，此时细查之下果然如此，并非错觉。

    他心思疾转，忽然灵光闪动，难不成，杀同样修炼天心诀的弟子，竟然能够精进天心诀？

    这便如天魔宗的天魔噬灵术？

    若真是这般那还真是惊人的秘闻，怕是没人会说出去！

    难不成，梁声把自己培养成九层之后再杀，想瞒过阁主的眼睛只是其一，还有便是为了精进天心诀？

    他随即摇摇头，这个猜想要验证也容易，杀了梁声便知。

    他吃过两个果子之后，内伤恢复，然后与两鹤挥别，蓦的消失，下一刻出现在了大光明峰。

    他在大光明峰老老实实的闭关。

    五日之后，一声长啸蓦的惊起，震动了整个大光明峰，惊天动地，即使有阵法相护，整个大光明峰上下皆可闻得。

    片刻后，孙明月一袭白衫飘飘而至。

    楚离止住长啸，笑着看向孙明月：“圣女，我修为如何？”

    这一次他隐去了一半修为，外表看来，修为已经暴增了一倍，自信在光明圣教内仅在圣女之下。

    孙明月戴着白纱，明眸如水，露出一丝笑意：“嗯，不枉闭关这么久，确实不俗。”

    楚离这一次闭关半年之久，功力竟然陡增一倍，当真是奇才，这么下去，很快就将一骑绝尘，成为光明圣教最顶尖的高手，仅在自己之下。

    楚离哈哈一笑，飘身下榻。

    他忽然现孙明月情绪不高，笑道：“可是生什么事了？”

    孙明月一直平静如水，即使生大事也不会有情绪波动，可谓深不可测，此时竟然露出低沉的气息，很是反常。

    “嗯，出事了。”孙明月道。

    她转身道：“随我来吧，到大殿里议事。”

    楚离跟着她出了阵法，离开水晶一般的山峰，来到了光明殿。

    大殿内正站着三个男子，一个是方青阳，另一个是中年男子，最后一个则是枯黄脸色的老者。

    楚离的目光却落在地上的一具尸上。(未完待续。)