
　　院子内，李卫国前后端茶倒水，请葛老上位坐，不过葛老硬是要将方铭给请到主位上。

　　至于蓝仙姑这几位先前嘲讽过秦宇的，此刻站在院子里极其的尴尬，走也不是，不走也不是。

　　他们哪里会想到事情会突然出现这么的变化。

　　葛家有地级强者，而且还不是一般的地级强者，虽然不如二公子，但在这一片也算是最大势力了，至少蓝仙姑等人清楚，在这片土地上，葛家的话要比二公子有用。

　　对于他们来说，和葛老接触的机会实在太珍贵了，他们舍不得放弃这个机会，而且如果现在离去的话，那岂不是等于不给葛老面子。

　　可先前他们嘲讽了方铭，现在留在这里，心里尴尬的不知道该干什么。

　　几人看向蓝仙姑的目光带着恼怒，很显然他们把这怪在蓝仙姑的头上，如果不是蓝仙姑先前的话，他们也不会奚落方铭，那么现在就该是在这里乐呵呵的聊天交流了。

　　感受到这几位的怪罪眼神，蓝仙姑也是回瞪了回去，自己只是说了一下情况，是你们自己拿出这样的态度和举动的，这关我什么事情？

　　方铭没有理会蓝仙姑几人，李卫国看到蓝仙姑几人脸青一块白一块，想要开口缓解下这尴尬气氛，但想了下还是没有开口，因为换做是他的话，被人这么嘲讽恐怕也不会给好脸色。

　　葛老是什么人，人老成精，从蓝仙姑几人的尴尬表情便是看出了一些端倪。

　　“咳咳，方少还真是低调啊，如果不是有人对外爆料，谁能想到方少有这么大的来历。”

　　方铭眼瞳一缩，他知道正戏来了，也是他最关心的地方。

　　“老先生何出此言？”

　　“方少自己还不知道？”

　　葛见山有些疑惑，但还是笑着解释道：“当初方少和二公子之间爆发矛盾，许多人便是疑惑二公子为何对方少会这么宽容，这不像二公子的作风，直到后来有人爆出方少的师门来历，大家这才明白为何二公子不敢对方少出手了。”

　　二公子穆武并不是心胸宽广之人，所以修炼界的人好奇为何二公子会没有出手，直到后面有人爆料出来的方铭的师门来历，引起了整个修炼界的一片哗然。

　　说到这里的时候，葛见山从椅子上站了起来，目光带着崇敬之色，“补天至尊，修炼界的天尊级别的强者，当初刚出道的时候便是力压四大公子，而后更是成为修炼界的顶尖存在，整个修炼界无人能出其右。”23sk.Com

　　“遥想当年，我曾经有幸见过补天至尊一面，当时补天至尊还是人级的时候，竟然打败地级强者，引起整个修炼界的哗然，那一战是看的老夫心血澎湃。”

　　葛见山的情绪有些激动，可以说他这个年纪的人正是从那个时代过来的，是见证了方铭师傅崛起的历程，可以说他们那一代人对于方铭师傅的崇拜丝毫不亚于现在一些女生对一些当红小男生的那种狂热。

　　李卫国几人听到葛见山的话，脸上带着迷茫之色，以他们这个境界还接触不到这些，在他们的眼中，天级强者就已经是最强的了，至于至尊是什么样的存在他们听都没听过。

　　方铭听到葛见山的话愣了一下，因为他没有想到自己的师门来历竟然会被爆出来，知道自己师门来历的，当时除了那位老者之外，就只有穆武了。

　　是穆武！

　　念头一转方铭几乎就知道了，肯定是穆武放出的消息，一来穆武需要给他自己找回面子，二来，恐怕也是抱着某种险恶用心。

　　自己师傅在修炼界名气很大，但名气大也就意味着仇敌多，毕竟强者的崛起之路是踩着无数人的尸骨上去的，身后是一大批的失败者。

　　这些人当初败给了自己的师傅，现在知道自己是师傅的徒弟，必然会有所举动，那穆武是想要借刀杀人。

　　如果自己师傅还在的话，方铭倒是不怕，可关键是自己师傅已经是飞升了，自己根本就没有靠山。

　　看着眼前激动的葛见山，方铭在心里猜测，如果这位知道自己师傅已经是飞升了，那么还会对自己这么尊敬？还会敢为了自己而得罪二公子吗？

　　答案肯定是不会。

　　“我师傅他没有告诉我他在修炼界的事情，不过我师傅他老人家确实是用过补天道长这个道号。”

　　方铭承认了下来，那穆武既然把他的师门来历给暴了出来，就算是他否认也没有用。

　　而且，如果他否认的话反倒是会引起一些人遐想，既然如此那还不如大大方方的承认，让得修炼界的人以为自己师傅还在世。

　　“师傅啊，你老人家要是修炼的速度慢点，我就不用这么颤颤兢兢了。”

　　方铭在心里感叹，在葛见山等人心中，自己师傅是还活着的，毕竟自己师傅寿命不算太大，可这些人不知道自己师傅修炼的速度太快了，竟然直接是修炼到了飞升层次。

　　按照自己师傅所说，他如果继续留在地球的话，那只会是让这片天地的法则崩溃，因为这片天地法则和他自身的能量会产生冲突，所以他必须要飞升。

　　“不知道补天至尊他老人家现在？”葛见山开口询问道。

　　“咳咳，说实话，就连我也不知道我师傅去哪里了。”方铭心中已经是想好了说词了。

　　“当初我师傅说他最近到了突破的关口，所以要出去云游感悟，然后就把我给赶下了山，让我自己到尘世来闯荡历练。”

　　方铭之所以这么说，就是为了告诉修炼界的人，我师傅去云游了，所以我也找不到我师傅，这样的话如果有一些师傅的故交朋友来找自己询问师傅的下落，他就可以推脱掉。

　　当然另外还有一层潜在的意思，那就是说我师傅把我赶下山，对我不闻不问，看起来是靠我自己，但真的就不闻不问了吗？

　　越是顶尖强者对弟子的培养就越是严格，让弟子去接受各种生与死的挑战，但肯定不会是真的不闻不问，只是不想让弟子产生依靠。

　　而方铭就是要让修炼界的人产生这种想法，只有这样才能够让那些有其他心思的人打消一些念头，至少明面上不敢针对他。

　　“补天至尊功参造化云游感悟可以理解。”葛见山附和道。

　　“师傅他老人家是云游去了，但对我也太不负责了，就把我赶下山不闻不问了。”方铭略带不满说道。

　　“方少，此言差矣。”

　　葛见山一脸正色辩解道：“这正是补天至尊的良苦用心，任何一位真正的强者都是经历各种战斗才成长起来，补天至尊正是不想你在他的庇护下成长。”

　　看到葛见山果然是被自己给带进去了，方铭心里微微一喜，嘴上说道：“师傅他老人家的用意其实我也知道，所以不让我报出他的名讳，我也没敢对外说师门来历，这一次被人给爆出来，也不知道师傅他老人家到时候会不会怪罪。”

　　“哈哈，方少你这就说错了。”

　　葛见山放声大笑起来，“补天至尊不让你说出师门来历，但这是别人给爆出来的，这就和方少你无关了。”

　　“再者，虽然说踏向强者的路靠的是自己，但修炼界太多天才早逝的情况出现，其中大部分天才都是死于老牌强者手上，而那些真正可以走到最后的天才，都是因为背后有大势力撑腰。”

　　“方少你是补天至尊的徒弟，整个修炼界没有人敢以大欺少对你出手，因为他们承受不住令师的怒火，这对方少你来说就是最大的保障。”

　　葛见山有句话没有说出来，何止是不敢以大欺少，现在消息传出去，不知道有多少势力都蠢蠢欲动，想要和方铭拉上关系，可以说，方铭现在就是修炼界的新宠。

　　拿他们葛家来说，他之所以再得知了方铭在这里的消息便是立刻赶来，抱着就是结交的心思，哪怕不能因此和补天至尊拉上关系，但作为补天至尊的徒弟，然后的成就也是不可限量，本身就值得结交。

　　……

　　两个时辰之后，方铭在葛见山的欢送和蓝仙姑等人的赔笑下离开了院子，他拒绝了葛见山邀请到葛家做客的请求，不过答应下次过来一定到葛家拜访。

　　葛见山也是没有强求，这一次来混个脸熟释放善意已经是达到了他的目标了。

　　“这样的天之骄子，不是一次就可以结交的。”

　　看着方铭乘坐着李卫国的车子离开，葛见山轻语了一句，不过随即转头看了眼蓝仙姑等人的时候，老脸面色瞬间阴沉了下来。

　　看到葛见山面色阴沉，蓝仙姑几人连大气都不敢出，一脸惶恐的低着头。

　　“你们啊，学艺还不精，还是要多多钻研，没学成之前就不要帮人解决事情了，要多向小李学习。”

　　葛见山这话一出，蓝仙姑几人面如死灰，他们明白葛见山这话里的意思，这是要让他们将经营的地盘给让给李卫国。

　　虽然心里不甘，然而蓝仙姑几人却是不敢不听，毕竟葛老的意思只是让他们这几年不要接活，可如果不听的话，一旦葛家动手封杀他们，那他们在这里就混不下去了。

　　想到这里，蓝仙姑等人心里充满了苦涩和后悔，可惜，这世上并没有后悔药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第347章 师门暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 