    刚从医院出来的时芳，就接到了老公崔世友的电话，让她们二人往机场赶去，具体什么事情，崔世友只是简单的说了两句就急匆匆的挂了电话。

    等时芳和崔佳妮赶到机场的时候，她们四处观望，并没有看到崔世友的影子。

    “老婆，这边来！”

    就在时芳还在着急寻找崔世友的时候，后背被人轻轻的拍了一下，随即传来了一个男人的声音。

    时芳和崔佳妮不约而同的往后看去，只见崔世友戴着一顶鸭舌帽，墨镜，整个人都裹得严严实实的，要是他不声的话，很难被她们认出来。

    他这样的装扮着实吓到了时芳和崔佳妮，崔世友把她们拉到了一个角落了，压低声音，说道，“公司被人告了，半个小时前，公司那边打电话过来，说是法院的人已经去了公司！”

    说到公司出事，其实这个结果，他们是能预料到的，只是一直存在着侥幸心理。

    国家严格控制不能用那些有危害的配料，他们公司却一直在使用，这些年赚的那些钱都是黑心钱，为了不让公司出事，还在各道关卡那里贿赂管理人员，结果还是被人揭发了。

    听完这些，时芳只觉得心突突的狂跳不止，双腿还有点发软，要不是崔佳妮眼疾手快扶着她，她就栽倒在了地上。

    “老公，那咱们现在咋办？前几次不是交了罚款就好了吗？咱们这次也交罚款不就行了吗？”

    “这次能跟之前那几次比吗？这次被人捅到法院那边了！后果不堪设想啊！咱们现在就是要赶快逃出来，不然的话……”

    “妈，这个时候就别想那些了，咱们还是听爸爸的，赶紧离开这里吧！爸，机票你买了吗？”

    “我只买了我自己的，你们的身份证不在我这里……”

    就在他们一家人说话的时候，不远处有一对排列整齐的警察冲他们这边跑了过来。

    几分钟之后，崔家一家三口被警车从机场带了回去。

    医院内，时文吃过早餐之后，精神了不少，心情也好了不少。

    “听然，你在外面还好吗？”

    时文这才想起来关心时听然。

    “爸，我还好！”

    “听然，是爸对不住你，这几年让你受苦了。”

    时文是真心的后悔，后悔不应该听信刘巧梅她们母女二人的话，一直排斥自己的亲生闺女，现在遇难的时候，还是自己的新生女儿过来照顾自己？他，真是个混蛋！

    “爸，你现在首要任务是要照顾好自己！”

    “听然，你有所不知，爸爸现在欠了一屁股的债，说不定这一辈子都还不清的那种！爸爸没有什么能给你，爸爸只希望你带着明月幸福的生活！”

    这是时文的心里话，但也不是，他好想陪着女儿，外孙女好好的过日子，把之前对时听然缺失的父爱都补偿过来，但是又怕她跟着还债，受罪！

    “刘巧梅……她们……”

    时听然知道提到她们的时候，时文一定会生气的，但是她就想听听父亲此时的真实想法！

    “哎！遇到这样的情况，她们离开我也能理解！我给不了她们幸福，走了也好！”

    时文装作若无其事的说道。

    其实，此时他的内心是多么的抗拒讨论这个问题，心口也在隐隐作痛！

    不过这个答案时听然并不满意，她只想听到时文更加果断的回答，她继续小心翼翼的追问道，“那……如果你以后把公司管理好了，她们要回来呢？”

    “回来？……呵呵！”

    时文对于这个问题有些惊讶，他沉默了两秒之后，冷笑了两声继续说道，“以后我有没有公司还另说呢，就算是有公司，我想我们的感情也结束了，就做路人吧！”

    听到这里，时听然那颗心也算是放下了，要想让时文认清刘巧梅母女，也只能用这种办法了！

    “听然，我这，暂时也去不了公司，你要是有时间的话，能替我去一趟公司吗？我很想知道那边现在是什么情况！”

    时文不再去想刘巧梅母女，他现在一门心思都在公司上。

    要不是公司成这样，他也不可能看清刘巧梅母女，既然离开了，那又何必留恋呢？

    时文不是年轻气盛的小伙子，感情这方面也算是比较丰富了，到现在这一刻，他明白了许多，谁真心，谁是那个虚情假意之人一目了然。

    时听然从医院出来之后，直接就去了熙然国际。

    “咚咚咚！时总！”

    助理琪琪站在总裁办公室的门外轻轻的敲了敲房门，开口道。

    正在忙碌的时听然微微点头，琪琪这才走了进来。

    “时芳那边怎么样了？”

    时听然停下手里的工作，抬头看向琪琪，淡淡开口问道。

    “法院已经判了，崔世友关进去了，此时时芳和崔佳妮正在着急找工作，还债呢！”

    “嗯！不错！放话过去，熙然国际这边缺临时保洁员！”

    “时总！她们……会来做保洁员？”

    琪琪有些不可置信的看着时听然问道。

    “放心吧！一直把自己当做千金大小姐，贵妇圈里的人，会什么？能找到工作就不错了！”

    时听然胸有成竹的说。

    她说的没错，此时，时芳和崔佳妮正在一家小小的旅馆里，对着手机上面的招聘信息发呆呢。

    “妈，这工作实在是太难找了，您赶快想想，还有哪个阿姨，你没有给她打电话呢？”

    “女儿啊，不要再给别人打电话了，和我玩的最好的几个都打了，人家还不是除了嘲笑一番之后挂掉了电话？现在你妈我丢死人了！你那边怎么样？”

    “我！唉！妈，关键是网上这些高工资的工作咱们也干不了啊！人家要会编程什么的，我也不会啊！”

    书到用时方恨少！就是此时崔佳妮的真实心理，想找份工作却是这么的难。

    “唉！不管什么工作，先找一个维持住生活也行啊！”

    时芳叹了口气，说道。

    “妈，咱们真的要这样活下去吗？我，我什么也不会啊！会不会被饿死？”

    崔佳妮的脸上布满了恐惧，她一直生活在蜜罐里，从小就衣来伸手饭来张口，现在突然变故了，她要挣钱养家糊口，她懵了！

