    海市，韩家。

    韩沐阳的车一在别墅门口停下，韩夫人就马上迎了出来。

    “老三，你终于回来了，可想死妈了。”

    韩沐阳看着母亲笑了一下，“妈，你这么着急的让我回来可是有什么事情？”

    “没有事情妈就不能见你了？”韩夫人嗔怪的问。

    “当然不是，我只是觉得你不会无缘无故的让我回来，一定是有什么大事情。”

    “对，的确有大事情，你的终身大事。”韩夫人乐哈哈的。“之前见的你都不喜欢，这次这个你一定喜欢，长得跟画上的人一样。”

    这话让韩沐阳皱眉，“妈，我自己的事情自己会处理。”

    “处理什么？你要是能处理至于到现在连女朋友都没有？”韩夫人反问。

    “我最近不是忙吗？”

    “忙也不能不谈恋爱啊？你先见见，这个包你喜欢。”韩夫人说着拉住韩沐阳就往里走。

    “你把人带家里来了？”韩沐阳惊讶。

    “是啊，不过还没有过来，马上和你表姐一起来。晚上在我们家吃晚饭。”

    韩沐阳一听这话头就疼，他控制住自己：“我爸呢？”

    “你爸在书房呢。”

    “我先去见见我爸吧。”韩沐阳说完就往书房去了。

    推开书房的门，一眼就看见韩建军站在书桌旁挥毫，听见脚步声头也不抬的就问：“来啦？”

    “是，父亲身体还好吧？”

    “好！”韩建军继续写他的字。

    “爸，你就任由我妈胡闹？”韩沐阳走到韩建军旁边站定。

    “怎么能说是胡闹呢？你也一把年纪了，该谈恋爱结婚了。”

    “这恋爱结婚也是缘分的，我现在没有心情。”

    “你什么时候有心情？”韩建军看他一眼。

    “等把手里的事情告一段落再说吧。”

    这话明显带着推脱，韩建军淡淡的笑：“你有那么忙吗？城建的事情也完了，和叶萧和的事情也告一段落了，你还有什么可忙的？”

    “不要收尾吗？”韩沐阳陪着笑脸。“我还欠着外面一大笔钱呢？得先把钱的事情解决了再说。”

    “欠钱？”韩建军淡淡的笑：“欠多少？欠谁？”

    “唐悠然。十个亿呢！”韩沐阳笑眯眯的。

    “呵呵，你欠她钱？有意思，你当初不是说过一句话吗？”

    “爸，当初是当初，现在是现在，从前的事情您就别提了，我承认错了。”韩沐阳陪着笑脸打断韩建军。

    “老三，你也别和我绕，我只问你一句，你现在是不是后悔了？”

    韩沐阳没有说话，只是伸手帮韩建军磨墨。

    韩建军握住笔看着他：“当初我和你怎么说的来着？你是怎么回答我的？我告诉你，机会只有一次，失去就别想再补回来！”

    韩沐阳继续默不作声的磨墨，韩建军看着他那副样子就生气，自己的儿子是什么脾气自己心里清楚。

    韩沐阳不说话，心里想着什么不言而喻，韩建军想想从前就生气，把笔一扔，“我告诉你，她，你想都别想！”

    “为什么不能想？”

    “不是和你说过了，机会已经被你放弃了，都说好马不吃回头草，你乖乖的接受你妈的安排相亲，马上结婚给你妈和我添一个大胖小子。”

    “爸，我如果只要她呢？”

    “老三，你这是故意和我作对吗？”韩建军不悦的盯着韩沐阳，屋子里的温度一下子冷了三分。

    “我不是要和您作对，而是我突然发现，她比我想象的要好。”

    “不行！”韩建军断然拒绝。

    “如果我一定要呢？”韩沐阳停止磨墨看向韩建军。

    韩建军也在看着他，父子两对视一会后，韩建军冷笑一声，“你是我的儿子，我不会拿你怎么样，但是她就不好说了，为了她的安全，你最好还是离她远一点！”

    这赤果果的威胁让韩沐阳脸色一白，“父亲，我就不明白了，当初既然你能允许她和我在一起，为什么现在就不行？”

    “没有理由，不行就是不行！”韩建军摆手。

    韩沐阳沉默的站了一会，转身出了书房，不一会外面传来汽车的轰鸣声，伴随着汽车声音的是韩夫人的声音。

    “这怎么走了！老头子，你赶快出来，快点出来！”

    韩建军不悦的打开书房的门，“大惊小怪的成何体统？”

    “老三走了，水都没有喝一口就走了。”韩夫人急吼吼的。

    “什么？这个逆子！把我电话拿来，反了他了！”

    电话拨出去，没有人接听，韩建军气得把手机摔了出去，韩夫人在一旁埋怨：“你是怎么回事？好好的回来一趟你就把他给气走了？”

    “这和我有什么关系？”

    “怎么没有关系？他进屋和你说几句话就气冲冲的走了，不是你惹他还有谁？”

    “这……”

    “我不管，今天晚上我可是请了客人的，现在老三走了，我拿什么和人家交代？你去和人家解释？”

    “交代交代，屁的交代！”韩建军也爆粗了，“这个逆子，等着我怎么收拾他！”

    叶萧和晚上回来得比较早，进门张婶迎出来：“唐小姐在琴房呢。”

    叶萧和点了下头，转身直奔琴房，隔一段距离就听见琴声传来，他疾走几步推开了琴房的门。

    唐悠然背对着他坐在钢琴旁投入的在弹着琴，一点也没有发现叶萧和出现。

    叶萧和靠在门上看着她的背影，她今天弹奏的是《命运》，叶萧和在无数演奏会上听过这首曲子，可是没有一次会是这样的感觉。

    贝多芬说：他要扼住命运的咽喉他不能使我完全屈服。

    而听着唐悠然的弹奏，叶萧和竟然产生了一种莫名的感觉，就像有人在扼着自己的喉咙，让他窒息，呼吸不畅。

    他要拼命的挣扎，抗争，摆脱那让他压抑的看不见的黑暗。

    那感觉很难受，无法用言语诉说。

    整个过程他一直心情压抑，难受，直到最后一切才慢慢的改变，他好像看到了光明，看到了希望。

    最后一个音符停止，唐悠然虚脱般的伏在了琴键上面。

    叶萧和也解脱了，他轻轻走过去把手放在了唐悠然的肩膀上。

    唐悠然一下子抬起头来，叶萧和看见她竟然泪流满面。

    他吃惊的看着唐悠然，她很快反应过来，自己拭了一下脸上的眼泪。对他挤出一个笑容：“我刚刚太投入了，所以情不自禁。”

    叶萧和伸手擦去她脸上残留的泪水：“你呀，真是一个大傻瓜！”

    “我本来就不聪明啊？”唐悠然笑笑，“你是不是嫌弃我了？”

    “没有，我越来越喜欢你了。”叶萧和低头审视着她，“你心情不好？”

    “没有。”唐悠然摇头，“我只是很长时间没有弹琴了，怕手生，所以练练，然后突然的选择了这首曲子而已。”

    她的解释看起来合情合理，可是叶萧和却觉得不对劲。

    都说情由心生，唐悠然能弹出这样让人心情压抑的曲子，是否说明她心里也不平静？

    她为了什么不平静？刚刚的琴声压抑得叶萧和难受，这是否说明唐悠然一直就很压抑？

    如果说从前她在皇廷的时候的确可以说她的生活是压抑的，可是现在，她是唐慕白的女儿，要什么有什么，她为了什么压抑？

    韩沐阳司机都不带自己开车头也不回的离开了韩家，心里有些憋屈，更多的是窝火。

    韩建军给他打了几个电话，他都没有理睬。

    他并没有马上回江城，而是去买了唐悠然喜欢吃的海市特产才返回江城。

    到达江城的时候是晚上，他把车停在路边，给唐悠然发了一条短信。

    “我到江城了，给你带了好多好吃的。”

    短信过去好一会都没有人回应，韩沐阳苦笑，看样子唐悠然是压根没有功夫去关注手机。

    她不关注手机只有一个原因，那就是叶萧和在陪着她，想到叶萧和温香软玉在怀的快意，韩沐阳心里头越发的堵了起来。

    心里憋着一口气，不吐不快，他于是拨通了唐悠然的手机。

    手机很快被接通了，却不是唐悠然的声音，而是叶萧和：“我说三少，你这深更半夜的也不避嫌吗？”

    “避嫌？叶总你在搞笑吗？她未婚我未娶，我不知道我要避什么嫌？”韩沐阳的声音带着火气，一点也不像平时那样如沐春风的感觉。

    叶萧和一愣，他只是调侃一下而已，没有想到韩沐阳就像是炸毛的公鸡一样不客气。

    对于对他不客气的人，叶萧和从来都不会给他好过，马上顶回去：“三少未娶是事实，不过悠然现在是名花有主了。”

    “名花有主了？叶总你是他未婚夫还是男友？据我所知你和陆小姐的事情还没有了吧？在江城所有人都知道你是陆小姐的男友，你这跳出来说名花有主确定不是搞笑？”

    “你吃错药了？”叶萧和声音一下子冷了三分。

    “没有吃错药，我打电话找唐悠然，叶总接起来算什么？该不会你是偷接吧？这个习惯可不太好！”

    “偷接？我用得着偷接？”叶萧和冷笑。“韩沐阳，你什么花花肠子我一清二楚的，你就不要做梦了，我是绝不会让你和她有一丝一毫的牵扯的。”

    “那就拭目以待，叶总你要是有勇气不防告诉悠然，我打电话给她有事情，让她回个电话给我。”韩沐阳的话是完全不折不扣的挑选。

    “三少的话我会带到的，不过我想她一定没有功夫理睬你！”扔下这句话叶萧和挂了电话。

