“小晨，你说什么？我没听错吧，你要做买卖，还要我去帮你租房子？”傍晚的时候，三叔胡建强从房尔镇回来，胡铭晨在小路上将他截住。

一听胡铭晨说要做买卖，还要他帮着去和人家谈租房子的事，胡建强的反应比胡燕蝶还要大。

“三叔，你没有听错，无论如何你也要帮帮我。”胡铭晨祈求道。

之所以找三叔帮忙，无非是因为三叔一直对他们家三姐弟比较照顾，就算是他结婚了，在几个叔伯姑姑间，胡铭晨家也与胡建强家走得最近，关系最好。

在胡铭晨的记忆中，小时候过年，就只有在外面打工了的三叔会给他们三姐弟发几块钱的压岁钱。所以遇到困难，胡铭晨第一时间想到的就是三叔胡建强。

“我帮你是可以，不过，你爸爸妈妈放心你做买卖？你那么小，被认坑了怎么办，你又有多少本钱？这些都是问题啊，做买卖没有你想的那么简单。”三叔掏出一支烟来点上，抽了一口后连续问道。

“我做的就是单价几毛钱的小玩意，主要卖的又都是学生，谁会坑我啊？本钱嘛，就只有我妈妈留给我们做生活费的四十几块钱。”

“二嫂给你们留四十几块钱？她不是在家吗，干嘛要给你们那么多的生活费？”胡建强疑惑的问道。

“你不知道吗？我爸爸在旧州那边出事了，进了医院，我妈妈去那边照顾他去了。”

“没有人告诉我呢，哎呀，要是早知道，我和你妈去嘛。你爸伤得严不严重？”

“具体怎么样我也不太清楚，是三家寨那边的二大爹带话回来讲的，我妈去了几天了，还没有消息传回来。为了这个事，我妈借了不少钱，到处欠的都是债，没有办法，我们必须得自己做点事情，所以我才想到做买卖的点子，等和靠都是不行的了。”胡铭晨道。

“给，我这里有十块钱，你拿着。”胡建强将烟衔在嘴里，伸手在裤兜里摸了摸，掏出十块钱来递给胡铭晨。

“三叔，我不要你的钱，你拿回去，我们还有钱的。”胡铭晨推据不要。

胡铭晨知道，胡建强去给人当学徒，也没多少工资，一个月下来，能维持抽烟就不错了。十块钱，弄不好就是他现在身上的全部家当。

“让你拿着你就拿着吧，你不是还要做买卖的吗？生活费全部拿去做买卖了，你们三姐弟吃什么？拿着。”胡建强强行将那十块钱塞到胡铭晨的旧衬衫口袋里。

三叔的为人胡铭晨清楚，都塞都口袋里了，要是再拿出来还给他，他会心里不好受，干脆就接收了，以后有能力了，再好好感谢和报答他。

“三叔，你答应帮我了？”

“我不晓得你做的那是什么毬，我不懂，但是，你的想法我是支持的。你家这个情况，我也帮不了什么大忙，你如果真要去做，我就支持你赌一回。只是才四十几块钱的本钱，除了房租，除了车费，真不晓得还能拿多少你说的货。”三叔嘴巴上支持了，心底里，也是担忧的。

“能拿多少拿多少吧，等好运气和靠别人都不是办法，人死鸟朝天，不死万万年，怕个鸟啊。靠天靠地，最终还是得靠自己。”

胡建强有点像不认识一样看着胡铭晨，他想不到胡铭晨不但懂事了很多，还能说出这种话来，一点也不像他过去认识的那个侄儿。

“三叔，我，我脸上脏？你干嘛这样盯着我？”

“不是，一个多星期不见，我怎么觉得你完全像变了个人呢？以前你可是偷懒贪玩的啊。”胡建强甩了甩头道。

“三叔，这不是家里出了那么大的事情嘛，我怎么还能继续混呢？人都是会变的，尤其是在生活的压力下，我要是再不变，怕我家就垮了。”胡铭晨半真半假的动情道。

“明天下午我再和你去那家人那里，早上清水河那边你三大爹家办酒，我要去帮忙。”

在杜格乡的胡姓家族主要有两个分支，一支就在黄泥村和三家寨，另一支则是在清水河，这主要源于解放的时候，胡二华的大伯搬去了清水河，在那边开枝散叶。两个村子相隔一个小时的路程，但是两边堂兄弟间是经常来往走动的。

“没事，早点晚点不影响，他家办什么酒，我爸爸不在家，我是不是要去一下？”

“他家搬新房，办搬家酒，你就别去了，你一个小娃娃，去了也不顶事，我到时候帮着说一下就行。好了，你快回去吧，明天我回来了，我叫你。”

“行，谢谢三叔了。”

第二天一大早起来，胡铭晨三姐弟弄早点吃了过后，胡铭晨又和姐姐提起钱的事。

“小晨，昨晚上我想了半夜，还是有点不放心。你根本没做过生意，到底有多少把握啊？”胡燕蝶扛着锄头，打算带着妹妹到地里去给玉米锄草。

“姐，我有九成把握，你就信我吧，昨天我都和三叔说好了，他都支持的呢。我们不能继续胆小了，胆小是成不了气的。”还以为一晚上过后姐姐就会爽快的答应配合，哪晓得却有要打退堂鼓的迹象，急得胡铭晨想要跳脚。

胡铭晨一切准备好了，就只差这个东风。如果胡燕蝶愣是不愿意，那胡铭晨岂不是满头包？

胡铭晨无论如何都要说服姐姐拿出钱来，在人生道路上，他已经没有了退路。要是不抓紧，一旦泄了气，要想再赢得胡燕蝶的配合就更加困难了。

“三叔支持？”

“是啊，难道我还骗你不成？你要是不信，他去清水河回来，你大可问他嘛，我没有必要骗你，喏，他还给了我十块钱呢。”昨天胡铭晨没有将胡建强给的十块钱交给姐姐，现在为了吸引她拿出更多钱来，胡铭晨只有拿出来了。

胡铭晨至始至终就没打算独吞那十块钱，他反而已经下定决心了，要将那十块钱也投入进去进货。

不成功便成仁，胡铭晨是坚决的豁出去，要大干一场的了。

“好，等三叔回来，要是他.......”

“姐姐，哥，你们听，什么声音啊？”胡燕蝶的话还没说完就被胡雨娇给打断了。

胡铭晨和胡燕蝶屏气仔细一听，还真的就听到呜呜啊啊的唢呐吹奏声。

“不用想，一定是又有哪家死人了，到我们家地里面的那棵神树祈福呢。”听到是唢呐声，胡燕蝶就断言道。

在水井下面的胡铭晨家地里面有一棵香樟树，那棵树很高大，两三个人牵手都未必抱得过来。只不过那棵树它不止一次被雷给劈过，上半截黑黢黢的，树干开成了几瓣，下半截则是中空，经常会有一些小动物将中空的树洞当成暂时的家。尽管如此，每年开春，这棵树还是会发出新芽，长出嫩枝。

也不知道什么时候开始，这棵树就被当地人称之为神树，它那些丫枝上面总是挂满了密密麻麻的红布条，成为当地重要的祈福之地。

据说，最先的时候是谁家的孩子要是夜哭不眠，大人带着孩子到那棵神树下面烧点香，烧点纸，磕几个头拜一拜，小孩就不哭了，挺灵的。

再后来，就开始有人家在老人过世之后，做子女的会请先生吹吹打打来这棵树的下面祈福祭拜，似乎是在将先人故去的消息告诉神树，希望它能够帮助先人在天堂得道成仙，再就是保护后代子孙顺顺利利，多福多寿。

即便现在这棵树近几年显得有些垂垂老矣，可它神树的地位依然保持着。

不过这棵所谓的神树并没有给胡家带来多大的帮助，他们胡家该穷的还是穷，该不顺的还是不顺，相反，这棵树反过来倒是带来了不少的麻烦。

如果只是别人家带小孩子来祈求乖顺平安，那到还好一些，最麻烦的就是有老人过世的人家前来。

敲敲打打弄好半天吵得人心烦不说，来的那一队人还得从胡铭晨家的地里走过，那块地的很大一部分被踩得严实坚硬，种都没办法种。此外，他们还会烧很多香和纸，乌烟瘴气，一不小心还会将周围的野草和庄稼点燃。

在胡铭晨的记忆中，为了避免这些麻烦，他上初中之后，神树就被砍掉了。既然没有了神树，信众自然就不再来，改成寻求各式各样其他祈福祭拜的方式。

现在神树还在，就免不了时不时会有人来吵闹一番。

“姐，要不我们去看看是哪家在神树下跳神？”胡雨娇欣喜的提议道。

小孩子嘛，就喜欢看热闹，无可厚非。

“有什么好看的，一年好多次，又不是没有看过，无非就那样，没什么意思。”对于看人家在自家地里的神树下跳神，胡燕蝶毫无兴趣。

站在旁边的胡铭晨面无表情，一言一语不发，表面上看起来似乎他也兴趣索然的样子。

实际上胡铭晨不但感兴趣，而且兴趣还非常非常的大。

他现在的脑子里，就在快速的围绕那棵神树转动呢。

胡铭晨家现在不是面临巨大的困难嘛，那胡铭晨就想，是不是可以在神树上做些文章呢？

