    第735章 五十五层   

    “握草，袭击我？”

    

    昂都还没登上阶梯，身在半空，就见到十宫女联手叠掌打来，要打他一个措手不及，他不禁气得破口大骂。

    

    骂归骂，打归打，他还是一挥拳头，朝叠掌迎了过去。

    

    嘭！   

    拳掌相击，又是爆出一道低沉的炸声，在祭台之上响起。

    

    十宫女震飞出去，狠狠的撞在阶梯上，个个受损不轻。

    

    而昂都则被击落，犹如一道流星，从五十多层阶梯直跌下去。

    

    不过，跌落到第一层阶梯，昂都就止跌了，有一道力量阻止他跌落祭台之下，仿佛不准他离开祭台。

    

    “咦，那不是昂都吗？

    他怎么跌下去了？”

    

    “我见到他被十个宫女联手击下去的。”

    

    “不是吧，昂都的实力那么强大，竟然打不过十个宫女？”

    

    “你傻啊，那十个宫女可不是泛泛之辈，联手一击，昂都扛不住有什么出奇？”

    

    “那就奇怪了，昂都为什么跟女王的十宫女动手，这不是影响大家登祭台吗？”

    

    “谁知道呢？

    可能昂都发神经吧，反正就是有好戏看了。”

    

    “有没有人阻止昂都，让他别乱来？”

    

    “省点吧，这边没人可以阻止昂都，就算有也不会出手，谁也不想得罪九王爷啊？”

    

    祭台上面有很多人都在低声议论，却无人去管闲事。

    

    “十个小贱人，老子要把你们的贱体统统打爆，把你们的元神统统毁灭！”

    

    昂都怒火冲天，提起真元，重新登阶梯，以飞快的速度往上面追。

    

    灵娆登上七十七层阶梯，就停下了脚步，转身过来看着下面的情况，脸色有些难看。

    

    “昂都搞什么鬼？

    不是说杀了十个宫女，也不会被人知晓吗？

    现在人没杀成，还把动静闹得这么大，让所有人都知道了，真是一枚蠢货！”

    

    灵娆看着昂都继续追杀十宫女，不由蹙起了眉头，“这家伙要明杀了，可是杀了十宫女，他就得跑路了，不然灵娲肯定要杀他偿命。”

    

    灵娆的目光又落在五十四层的陆沉身上，就见到陆沉拿着一支水晶瓶，正给那十个宫女喂什么液体。

    

    当即，灵娆就火大了，一股莫名的醋意也上来了。

    

    她郡主身份，地位比十宫女高得多，修为比那十个宫女强得多，也就颜值比十宫女差一点点而已，那十个宫女怎么跟她比？

    

    陆沉竟然喜欢宫女，而不喜欢她，陆沉这小子真不识货，绝对日了狗了。

    

    等会灵娲祭天，就会公布灵谷解封，宣布陆沉是灵族恩人，陆沉将受到灵族上下的尊崇，她若不把陆沉从搞到手，被陆沉站到灵娲那一边，她想取代灵娲这个灵王之位，就障碍多多了。

    

    看陆沉给十宫女喂液体的那个猥琐样，绝对是色中饿狼，只要十宫女一死，陆沉还不被她诱过来了？

    

    如果诱不了，那就强抢，直接抢入九王府，立即给陆沉生米煮成熟饭，就算灵娲知道也没折了。

    

    “你们在此把守，如果十宫女逃上来，你们配合昂都杀了她们！”

    

    灵娆看向了站在七十六层的十个丫鬟，如此吩咐。

    

    那十个丫鬟在九王府是出类拔萃的，天资和修为都不错，可惜潜力有限，只能止步于七十六层。

    

    “遵命！”

    

    十个丫鬟齐声应道。

    

    灵娆这才转身过去，望向祭台上面，就见到九十八层阶梯的灵娲正看过来，不由嫉火顿生。

    

    灵娲不仅是灵族第一美女，也是灵族新生一辈的第一强者，一直碾压得她喘不过气来。

    

    而她在不久前，终于突破上去了，与灵娲处于同一个境界线上，已具有争夺王位的资格，战力已不再受到灵娲的碾压了。

    

    她很想找一个机会，与灵娲交一交手，一决生死！   

    而灵娲只是扫了灵娆一眼，目光便从灵娆身上移开，继续往下面看去，就见到十宫女喝了陆沉喂的灵神元液，已经没什么事了。

    

    再看下去，就看到昂都一脸杀气，正在拼命登阶梯，直冲十宫女而去。

    

    “昂都为什么要杀本王的宫女？”

    

    “是不是九王叔指使昂都的？”

    

    “九王叔不在祭台阶梯上！”

    

    “灵颜也不在，到底搞什么鬼？”

    

    “本王不能下去，但灵颜不在，无人是昂都的对手啊！”

    

    灵娲的冰霜雪脸上，再多了一层寒气，美眸之中，也多了一缕焦急之色。

    

    她不单止担心十宫女，还担心陆沉，因为陆沉的境界太低了。

    

    昂都的目标虽然是十宫女，但陆沉却跟着十宫女，万一昂都顺手杀了陆沉，那就糟糕了。

    

    她的目光不禁回到陆沉身上，正遇到陆沉抬头，恰好与她来了一个对视。

    

    两人的距离虽然遥远，但两人都有修为，能视远物，互相都能把对方看得清晰。

    

    陆沉笑了笑，举起右臂，向灵娲挥手打招呼。

    

    “危险已至，这家伙还如此淡定，真不知他是什么人啊。”

    

    灵娲蹙着秀眉，朝陆沉打了个上来的手势，示意陆沉登上来。

    

    如果陆沉能够奔上九十八层，她就保护陆沉。

    

    只是，她不知道陆沉的潜力如何，能不能登到她身边？

    

    至于十宫女，她已经没办法了，只希望十宫女凭借联手之力，能够在昂都手上逃出一线生机，撑到祭天结束。

    

    陆沉率领十宫女，连续跃跳，已经登上了五十五层阶梯。

    

    五十五层，是祭台的一个分水岭！   

    登阶梯的数万人之中，有三分一人登不上五十五层，潜力已尽。

    

    迈上五十五层的那一刻，陆沉顿时感到一道压力，自祭台上面一压而来，犹如一座大山压在身上，令他举步为艰。

    

    “少爷，你额头全是汗，是不是压力太大了？”

    

    “少爷，你能登到五十五层，已经很不错了，如果感到有压力，就不要再登了。”

    

    “少爷，昂都的目标不是你，你停留在此也不会有危险。”

    

    “少爷，我们还可以继续登，等我们登不动的时侯，我们会与昂都决一死战！”

    

    十宫女纷纷说道。

    

    “我知道昂都想做什么，我也知道他不会对我下手，但我不会让他得逞，有我在，他休想动我的人！”

    

    陆沉摇摇头，拒绝放弃十宫女。

    

    

