    慕容静睨着宋玉枝母女：“赔钱吧。”

    宋玉枝心都凉了：“我......没钱。”顿了顿，又道：“你的车不是有保险么，保险公司肯定会赔呀。”

    慕容静勾唇一笑，慵懒道：“可我不想让保险公司赔，就想让你赔呀。”

    “你！”宋玉枝气结！

    慕容静收起笑容，冷眸微眯：“你若是乖乖把钱赔给我这件事就算了，你如果不赔的话......我这个人脾气可不太好，不一定会做出什么事来。”

    闻言，宋玉枝顿时神色一紧。

    她知道时浅在帝都结识了不少权贵，这女人看起来不简单，若真是招惹到什么大人物，恐怕不是三百万能解决的。

    权衡之间，宋玉枝只好忍痛赔钱。

    可她卡里全部加起来也就将近三百万，还差几千块不到。

    她根本拿不出三百万五十万！

    宋玉枝咬着牙，心都在滴血：“我全部的钱加起来也不到三百万，能不能少一点。”

    时浅慵懒的坐在车里，腿上放着一个笔记本电脑，看上去是在玩，实际上她在查宋玉枝的账户。

    宋玉枝全部的私房钱加起来确实都不到三百万，还差四千块。

    时浅勾唇笑了笑，抬眸看向她道：“那就有多少赔多少，把你卡里的钱全部赔偿。”

    宋玉枝恨恨的看向她，如果眼神能化成利剑杀人的话，时浅大概已经万箭穿心了。

    慕容静道：“那就把你的卡里的钱全部赔偿吧。”

    宋玉枝返回车边，拿出自己的包，从里面拿出自己的手机，然后咬牙道：“我卡里只有260万。”

    宋玉枝想给自己留点，又不敢说太少怕对方不同意，便说咬牙说了260万。

    慕容静是什么人，一看她的神色便知道她在说谎。

    随即道：“不行。”

    宋玉枝道：“我只有这么多！”

    车里时浅忽然开口：“二百九十九万六千二百五。”

    闻言，宋玉枝震惊的看向时浅。

    这小贱人怎么会知道她卡里的余额！

    看着宋玉枝的反应，时沐雪看向时浅，眸底满是疑惑。

    从上次监控的事，时沐雪心里便越发的不安。

    慕容静随即笑了笑，看着宋玉枝道：“转吧，那点零头你可以自己留着。”

    宋玉枝脸色苍白的没有一丝血色，拿着手机转账时手都在都抖。

    收到钱后，时浅和慕容静离开上了楼上商场。

    宋玉枝垂眸看着账户里250块的余额，咬着银牙，气的浑身发抖。

    都是时浅这个小贱人，这件事她绝不会就这么算了！

    进入商场后，慕容静又给保险公司打了电话，让他们处理理赔的事。

    宋玉枝的这三百万等于是白赚的，这钱她并不想要，直接给时浅转了过去。

    “钱给你转过去了。”

    时浅道：“算了吧，那女人的钱我不要。”

    慕容静道：“我已经给你转过去了。”

    时浅拿出自己手机看了一眼，确实有一条转账信息。

    她随即在屏幕上点击了几下，直接把钱转给慈善机构了。

    慕容静看着她这波潇洒的操作，笑了笑。

    时浅其实心情也不错，两人逛完商场后，找了间酒吧喝了点酒。

    时浅不知道洋酒后劲大，开始喝了没事，后来就有点迷糊了。

