    花50亿RMB？收购华夏所有动漫公司？！

    这是哪个烧钱小天才想出来的办法！

    一般的公司，要想开拓一个新业务，绝大多数都是收购一家公司慢慢做起来。

    而不是像企鹅公司，财大气粗地砸五十亿RMB，一口气收掉所有的公司。

    这种看似豪气干云的做法，很有可能给公司带来难以想象的后果。

    一旦业务没能做起了，先前投入的大量资金，将会付诸东流。

    “企鹅公司真的把全华夏的动漫公司，都收购了？”

    陈天骄还是有点不敢相信，毕竟没有哪个老板，敢拿着公司的未来，一口气全部梭哈。

    尤其是像企鹅公司这样的华夏巨头企业，稳步发展才是硬道理。

    这种剑走偏锋的做法，实在是太危险了。

    “陈总，这是我刚刚收集起来的资料。”

    韩成将一份分析报表，递给了陈天骄。

    那上面详细地记载了企鹅公司，在华夏各大动漫公司的持股数据。

    陈天骄翻开一看，愕然发现这些动漫公司的持股人，都是同一个人。

    司晟，掌握着全华夏动漫公司，百分百的股权！

    “可恶！”

    陈天骄气得撕碎资料纸。

    司晟收购了全华夏的动漫公司，意味着盛大公司在短时间内，根本制作不了《神霸》IP改编动漫作品！

    如果盛大公司不及时制作一部动漫作品，参与华夏动漫市场。

    那么他们极有可能，错过华夏动漫发展的红利期！

    “黄总，你们公司能不能制作动漫？”

    陈天骄看向黄凯，问道。

    这个时候，《神霸》改编动漫作品，只能指望天宇公司完成了。

    黄凯哭笑不得地摇了摇头，制作动漫和拍摄电视剧，完全是两个不同的行业。

    电视剧里的角色人物，基本都是由真人演员，现场拍摄完成的。

    而动漫里的角色，从建模塑形，到人物台词配音，都需要大量的专业动漫制作人才。

    在缺少专业人员的情况下，天宇公司就算花再多钱，也不可能制作出动漫作品。

    更何况，他公司旗下的剧组人员，都是学的摄影机拍摄，以及后期制作等。

    制作动漫作品，需要美术设计，动漫技法，分镜设计，三维渲染，后期特效等等。

    这专业不对口，他们再怎么努力也做不出来。

    “陈总，我们公司没有动漫设计专业的员工，所以做不出来动漫。”

    黄凯深深地叹了一口气：“现在，我们只有自己想办法，新创一个动漫公司，招聘相关人员制作动漫。”

    “不过，我们可能需要等待一段时间。”

    “毕竟全华夏的动漫人才，都被企鹅买走了，我们只能慢慢招人进来。”

    陈天骄又气又恨，但事到如今他也没有任何法子。

    从企鹅公司手底下挖人，并不是明智之举。

    上次他花了一大笔钱，从企鹅公司旗下的逗鱼TV平台，挖走了一批美女主播。

    原本想着把盛大TV的业务，做大做强，结果赶上了华夏官方整改，盛大TV直接被强制下架。

    盛大公司赔了夫人又折兵。

    “韩成，这件事情交给你去做，尽快搞定动漫制作工程。”

    “好的陈总。”

    ……

    ……

    《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》三部动漫作品，凭着优异的收视成绩，吸引了各方资本的注意。

    截止目前，这三部动漫作品在哔哩哔哩平台，斩获了三百亿的惊人播放量。

    无论是B站，还是作为发行方的企鹅公司，都收获了亿万观众极高的评价。

    经过企鹅员工计算，《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这三部动漫作品，起码可以为企鹅公司，带来30亿RMB的营收！

    30亿RMB！企鹅公司的钱没有被白烧！

    “司总，爱奇亿，优库影视公司派出了代表人，申请转播我们公司的动漫作品。”

    马华藤说道。

    “爱奇亿，优库影视公司？”

    司晟微微一愣，他没想到爱奇亿，优库公司竟然会在这个时候，找企鹅公司申请动漫转播权。

    在前世，爱奇亿，优库作为国内巨头视频公司，各自掌握着大量的影视资源。

    为了吸引更多的用户来自家平台，他们动不动花几亿，甚至十几亿RMB，获得某热门电视剧的独家播放权。

    这一世的爱奇亿，优库，同时是华夏著名的视频公司，并仍然是一对竞争对手。

    这两家视频公司的关系，比前世更为夸张，几乎到了水火不容的地步。

    爱奇亿，优库公司，只能活一个！

    “司总，要不我们把绘梦动漫的转播权，全卖给他们。”

    马华藤呵呵笑道：“我们每集动漫制作，花了三百万RMB，那我们就直接收他们六百万！”

    “把动漫作品的转播权，卖给两家视频公司，一集动漫的转播费，就是一千两百万RMB！”

    马华藤神色激动地道，这样一来，企鹅公司轻松回本！

    一集1200万RMB，可比制作动漫花的钱，还要多出一倍！

    听到这里，司晟笑着摇了摇头。

    马华藤可能还不知道，爱奇亿和优库公司的关系，到底有多差。

    他们两家视频公司，之所以找企鹅公司申请动漫转播权，最大的原因就是为了不让对方，获得这三部动漫作品的转播权。

    这看似复杂的脉络，可以用一句话来总结：别人有的，我也要有。

    别人没有的，我更要有！

    物以稀为贵，当只有一家视频平台，拥有某部热播电视剧的独家播放权时，这家平台才有可能获得更多的用户群体。

    “爱奇亿，优库公司的代表人在哪？”司晟问道。

    “他们现在正在会议室等候，需要我把他们叫到这里来吗？”

    “不用，我去跟他们谈谈。”

    “司总，像这样的小事，您没必要去的，交给我来办就行了。”

    马华藤不太能够理解，司晟为什么要亲自去和这两家公司谈转播权。

    司晟神秘一笑，他要的可不是一集1200万RMB的转播费。

    而是一集3000万RMB！

    企鹅动漫的转播权，要就掏钱来买，不要就拉倒。

    反正企鹅公司有的是视频播放渠道，不怕没人看。

    【作者题外话】：后面还有，马上送到！

    求大佬们票票支持！

