    “龙祸？这词不错，五色龙族的确在密谋针对人类的战争。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    点了点头，伊格尔说到这里的时候，转头看向南方，双眼之中流动着金色的光芒，他沉默了一会，然后慢慢说道：“数日后，我便会给帝国皇帝伊斯雷尔说明此事，虽然帝国似乎已经做好了一些防备，可这并非是一国一地之事，而是事关整个大6的灾难，他不能独善其身，也需要出力，我们要尽快在五色龙起全面战争之前，将其压制在远南剿灭。”

    原来如此，听到这里，乔修亚已经明白了不少事情，无论是老管家给予他的密信中不甚了解的信息，还是让前世的龙祸在彻底扩散前就被止住势头的大反攻，他都明白了缘由，许多原本联系不起来的事情，如今都能形成一个逻辑链。

    前世的他，还是没有到达这个层次，没有进入真正的核心圈，所以无法知道这些信息，而这一世却不一样，前世四大服务器的各个史诗任务，玩家们原本以为都是独立的，现在看来，其深处肯定有相应的联系。

    老教皇说了这么多，似乎也陷入了沉思，他由圣光组成的身体原本非常凝实，但在这么长时间后，也开始渐渐的飘散出浅白色的光粒，而注意到这一点的伊格尔轻笑一声，然后便用苍老的声音对眼前的战士说道：“那么，乔修亚，你还有什么问题吗？如你所见，我这具化身的时间没多少了。”

    原本他就是由寄宿在七神圣徽上的一点印记，通过圣光凝聚才得以现身，能跨越一整个大6持续这么长时间，已经算得上伊格尔实力深厚，控制能量的技艺已经抵达如同神明般的地步了。

    而乔修亚自然有许多问题，但是既然时间不够，那只能挑最重要的几件事。

    于是，他便将尼西埃雪山下，那由掌印形成的湖泊告知了伊格尔。

    “失落时代的古战场……北地也有啊，不过也难怪，这是很正常的事情。”

    稍稍沉思一会，老教皇便明白了过来，他笑了一声，然后认真的说道：“乔修亚，你应该也注意到了，北地的时空壁垒异常薄弱，很容易被异世界的生物入侵。”

    “的确如此。”战士点了点头，他自然知道这件事，不过随后乔修亚也明白了伊格尔话中的意思，他恍然道：“原来如此，那里是和邪神的战场！”

    这和他猜想的差不多，但既然伊格尔点头，那么这个猜想就可以确定下来了。

    “没错。”

    赞同的点头，伊格尔浑身上下飘散的圣光光点越来越多，已经形成了一团环绕在他身边的星环，他的面容也开始有些模糊不清，但就算如此，他也清晰的回答道：“那里是，在远古之前，圣贤和他的使徒与混沌战斗的地方，你说的掌印，说不定就是某个使徒，甚至是圣贤亲自出手的痕迹……那可是真正意义上的圣地啊。”

    说到这里，他不由得有些感慨：“圣贤的力量，远我的想象，哪怕我抵达了传奇的巅峰，灵魂的位格已经接近众神所在的无疆天界，可我握着这纯白权杖的时候，还是不由得感慨他那浩瀚的力量……这来源于初始之火的光芒，我连探究都有些困难，可圣贤却能将其制造为传承之物，留给我们这些后人。”

    说到这里时，老教皇不由得十指紧握权杖，而乔修亚也握住了自己手中的天青宝珠。

    教皇说的半点也没错，【火种】和【燃魂之王】的力量，的确越了他以往的所知的概念，这个一开始被他认为只是家族传承之物的珠子，背后隐藏的秘密是如此之深，令战士不由得想要一探究竟。

    而且圣贤……人能强大到这个地步，实在是令人振奋不已，兴奋不已。

    而感慨之后，伊格尔也现自己化身的时间也快要结束了，他转头看向仍处于昏迷中的圣骑士，金色的双眼间满是慈爱：“这个和你战斗的圣骑士，名为洛兰达，是我未来的继承人……他想要知道一些有关于封印之地背后秘密的事实，但我却因为誓言的束缚，无法告知对邪神一无所知的他。”

    说到这里，他转头看向明白原因了的乔修亚，有些遗憾的摇了摇头：“我害怕他因为同伴的死，走上仇恨和疑惑的邪路……所以就当我这个老头子拜托你做一件事吧，乔修亚，希望你能选择性的告诉他一些有关于混沌的真相，让他不再疑惑自己的敌人究竟是什么——说起来，你居然能没付出多大代价就击败了他，这实在是了不起。”

    “这算什么拜托。”

    乔修亚对老教皇的这句话不以为然，他摇了摇头道：“他的实力很强，假如是真的想要抗击混沌的话，我主动要求他加入都来不及，怎么会不告诉他真相？只是誓言……”

    老管家曾经也是因为誓言，不能和他说出任何有关于邪神的信息，想来他的父亲也是一样，不仅仅如此，肯定所有守护者家族，得知邪神一事的人都要立下不能外传的誓言——可他是穿越过来的，好像并没有这个束缚。

    不过乔修亚又没丧心病狂到想要传播邪神的信息，所以这念头只是在心中一闪而过。

    “圣贤的传承之物，一共有四件，至白权杖，天青宝珠，秩序双刃，智慧长袍，其中三件都在迈克罗夫大6，持有者也都是人类，而智慧长袍，却早已失落在异世界，不知道何时才能凑齐。”

    一旁，老教皇一边感慨，一边走到了昏迷的洛兰达旁边，他将手中的至白权杖朝着圣骑士稍稍一点，顿时浓郁无比的圣洁光芒便开始在他的身上扩散，没一会，伴随着一声痛苦的呻吟，原本在乔修亚的估计下，还需要昏迷两小时的洛兰达睁开了眼睛，醒了过来。

    “……父亲……大人？”

    他第一眼看到的，就是浑身散着强盛的秩序之光，宛如神明下凡般的伊格尔，这位圣骑士立刻战起身，然后下意识的喃喃自语道：“我这是死了吗？可为什么父亲大人也在……”

    “你死了，我也不会死，而且哪怕是你真的死了，我也能把你救回来。”

    摇了摇头，伊格尔叹了口气，他伸出已经开始进入最后消散阶段的光手，似乎想要按在自己孩子的头上，但是手掌已经开始从手指处缓缓崩散了，为此，老教皇只能将至白权杖送回七神教会，随后才严肃的说道：“洛兰达，这次战斗的失败，还是缘由你太年轻造成的经验的不足，你和人战斗的次数实在是太少，对各种战术的理解也太简单，太天真了，日后还需要好好的学习一个，明白了吗？”

    “是，是的！”

    早已习惯自己养父把自己批判一番的洛兰达羞愧的低下了头，但他心中还在腹诽——乔修亚明显比他年龄要低，为何他的战斗经验如此丰富？哪怕是北地黑潮，对手也都是魔兽，和他并没有什么区别啊。

    “我已经拜托了乔修亚，他假如越愿意的话，会告诉你，你想知道的那些事情。”

    伊格尔圣光投影的脚部已经彻底消失，如今只剩下一团模糊不清的身体躯干和头部，但是苍老的声音还是没有收到影响，清晰的传递了过来：“时间不多了，我这具化身是时候收回了……乔修亚，记住，你手中的天青宝珠，蕴含着圣贤重塑世界的力量之一，要好好保管它，说不定，这就是一份希望。”

    还没等乔修亚回答，他便摇了摇头，老教皇看上去还有很多话没说，似乎很是遗憾，洛兰达也似乎还没从自己养父突然出现又突然离开这件事中反应过来——毕竟他还在脑震荡，只是圣光让他苏醒了——所以他也没来的及说些什么。

    “实际上，还有许多事情，我们并没有来得及交流。”

    就在伊格尔的投影消散前最后几秒钟，老教皇对着乔修亚点了点头，笑道：“乔修亚·凡·拉德克里夫，我以七神教会当任教皇之名，邀请你前来远海圣山做客。”

    “下一次，你来圣山，我便将一切都告诉你。”

    说完，这一团仅剩的余光，便干脆利落的消失了，而其中蕴含的传奇力量，也似乎随着光团的消失而回归了远方。

    “……”

    洛兰达的头盔被乔修亚一拳轰成碎片，所以能看见他的全貌，不过如今他白金色的头散乱，血和汗水将其黏在脸上，看上去相当狼狈，而碧蓝色的双眼依然散漫而无焦距，似乎还在努力的清醒过来。

    乔修亚也正在思考这一次和教皇交流所得到的信息，他陷入了沉思，也没时间管眼前的这个圣骑士。

    不过就在数秒后，战士便察觉了一个熟悉的气息正在靠近。

    阿坦尼斯主教出现在了大坑的上方，用震惊的目光看着那些还没有完全消散的光点。

    他从远方感受到了强大的圣光气息，也隐隐约约看到了教皇的投影，但就在他满心疑惑全赶来的这段时间，教皇便收回投影，回归了。

    而他低下头，看向正一脸混混沌沌的圣骑士，更是吃了一惊。

    这不就是那个说要来北地的教会第一圣骑士吗？！

    看这个样子，似乎是被痛殴成这个模样的……乔修亚和他打了一场，把他打成这副模样，甚至就连教皇都出面了？！

    虽然他搞错了些什么，但某种意义上去也没差太多。

    深深的倒吸了一口气，阿坦尼斯睁大眼睛，神情微变，他看向毫无伤，似乎并没有因此受到损失的乔修亚，顿时觉得自己友人的这个后辈，着实是有些不一般啊。(未完待续。)