    第40章 -暴走的人马

    “二级抓下？！！！”

    “卧槽！赛文老祖异地登录了！！”

    “好家伙，这一手绕视野太离谱了吧？”

    “这能抓得到么？？？”

    “莉莉娅人都麻了！”

    “凶起来，CCCC！”

    ……

    场上，陈歌在河道的时候就开启了疾跑，两秒钟的时间，移速加成效果被提到了最大。

    因为并没有帮开野的缘故，所以烬和巴德是先上线的，已经开始了推兵线。

    而且因为先上线的缘故，他们是在三角草丛外放了饰品眼的，这样可以有效的预防打野二级抓下。

    当看到寒冰和布隆过来的时候，下路两人都是舒了一口气：“Bugi君，你的猜测是正确的，对面果然是正常开野。”

    Archer一脸叹服，之前他们还怀疑对面会不会一开局就来针对Bugi的莉莉娅，但是到目前为止，事态的发展和Bugi的预测是一样的！

    “安啦安啦，对面这个人马会被我压住的。”

    Bugi也是笑了笑，就算他是一个人马，自己的莉莉娅也是不怕的！

    只要不是峡谷之巅那个变态来，他谁都不怕！

    不过想一想，那种级别的打野，怎么也应该出现在小组赛吧。

    他在峡谷之巅遇到过一次那个人，结果，他输了。

    他输得很惨。

    那个人的人马，第一次让他知道了什么叫做无力。

    真的是连一点还手的办法都没有，哪怕自家下路打出了天大的优势，哪怕对面辅助菜的要死，可他们还是赢不了。

    Archer还在补着刀，忽然布隆一个闪现Q直接，直接就挂到了他身上。

    寒冰也是瞬间开了Q技能，一段冰凌箭雨就直接笼罩了过来。

    Archer人都傻了，他甚至一度以为，自己对位的选手是Uzi！！

    可是，IG的这个Puff不是IG的短板，最菜的那个么？

    这都是些什么东西？

    LPL的ADC，就是这么玩游戏的？？？

    不过，就算是寒冰布隆一级强势了点，可你们这种越兵线也有些太过分了！

    烬和巴德反手开打，配合着小兵的伤害，寒冰的血量甚至还要下降的更快一些。

    不过，因为布隆承担了一些小兵伤害的缘故，所以也不是太要紧。

    但是，当河道草丛之中冲出来一匹马的时候，烬整个人都傻了。

    “这是哪里来的？？？？”

    “西巴！！！！”

    身为韩援的Archer万万没想到，自己有生之年竟然会感受到和Uzi一样的待遇！

    别的不说，这个二级抓下，他是万万没想到的。

    听到了队友的呼喊，Bugi也是赶紧将视角切了下去，然而，当看到人马的时候，Bugi也是一脸懵。

    这个人马，怎么不按套路出牌呢？

    就这么直接抓下，不刷野了？？

    打野二级抓下，对自己的节奏影响是很大的！

    尤其是抓人失败以后，整场节奏都要崩盘。

    但是，看这情况，人马还真的要抓成功了！

    不过远水救不了近火，Bugi也是第一时间做出了应对。

    入侵，反野！

    对方的蓝Buff野区，他要了！

    下路，因为烬和巴德压线的缘故，这时候也是不打算交闪现了。

    两个人所有的输出全部都给到了寒冰身上，再加上小兵的伤害，硬生生将Puff的闪现和治疗全部打了出来。

    不过，一方面有着布隆的被动眩晕，另一方面有着人马开着疾跑不断的QA，相位猛冲触发之后，攻击力也是大幅度上涨。

    追着烬和巴德一顿电风扇，打到最后，陈歌的蓝量都快用掉一半了。

    “Double kill！”

    系统高亢激昂的女声响起，现场和直播间的观众都是一脸懵。

    这，这就双杀了？？？

    Bugi也是一脸黑线，就算是被二级抓下，那也不至于一个都跑不了吧？？？

    这是什么操作，隔这演戏呢？？？

    LCK的人，果然还是靠不住！

    “你们这是怎么回事？？？两个都死了？”

    中路的Ace是个暴脾气，他用一个辛德拉和Rookie对线都不落下风，结果下路上来就送两个头？？？

    最重要的是，这两个人全部给到了人马！

    这个Collector，所有人都认为他是IG的最强核心，唯一C位。

    结果上来就两个头，这谁遭得住？？

    “我们有什么办法？人马又是疾跑又是相位的，我们能跑掉？？”

    辅助也是一肚子气，本来对线对的好好的，结果还没几秒钟，打野就来了。

    他们和谁去？？

    “奈斯！！！开局两分钟C皇两个头，这是直接起飞的节奏啊！！”

    “只能说这一波机会找的太好了，V3的下路已经做好了防御措施，可是还是没能躲过这一波Gank！”

    解说席上，娃娃和记得也无语了。

    明明人家都做好了防守眼，可是陈歌硬生生从河道绕了一个大圈过来，硬是拿到了双杀。

    而且这种情况下，莉莉娅就算是反掉了一片野也不是很赚。

    陈歌的人马，也是可以入侵反野的。

    这样就相当于换了野区，而下路的双人组全部都是一级，也不可能主动过来找陈歌的麻烦。

    “这样的话，就相当于用人马的疾跑和布隆寒冰的双召，换掉了两个人头以及巴德的点燃。

    其实下路对线还是有些吃亏的，因为Puff的寒冰是没有拿到人头的。”

    Rita很自然地分析着，这都是场上显而易见的事情。

    这一波打完，固然人马有着很大的优势，但是下路对线就难打了。

    最起码接下来的几分钟里，寒冰和布隆是不能压线的。

    除非，队友还要来！

    “Shy哥小心一些，莉莉娅在上！”

    陈歌说完，Theshy也是很快应道：“知道咯！”

    说着，Theshy便做好了眼位向后退去。

    经验还是要吃的，但是兵可以不补。

    他知道，只要自己不死，陈歌就绝对不会亏待他！

    现在奥恩喊人让他别吃，等会他要让奥恩连人带锤子都滚回泉水！

    不过，现在这种情况下还是算了。

    前期想要一打二，难度还是有的。

    而陈歌，在刷完莉莉娅的三组野怪之后，河蟹也是正好刷新。

    从游戏开局到现在，他一共刷了四组野怪。

    而莉莉娅这时候已经刷完六组野怪了。

    这就是节奏型打野和野核英雄的区别之处。

    就算是陈歌没有抓下，而且选择正常刷野，莉莉娅也会超过他不少。

    更可能的是，中路的辛德拉会利用自己的线权去帮助莉莉娅控双河蟹。

    辛德拉的W技能驱使念力，在某些时候实在是太变态了。

    这种技能对非史诗级别的野怪，就是两个字，无赖！

    “下路我再来！”

    陈歌刷完下半野区的河蟹，也是站在了河蟹的加速圈上。

    在他刷野的时候，泡芙和宝蓝已经将兵线推了过去，补给之后重新上线。

    现在下路的兵线，是回推的。

    而且很快！

    只要烬不想兵线被卡住，那他就必须要往前推。

    “我觉得我们继续推下去，可能要死。”

    Raina一脸严肃地说着，虽然寒冰和布隆都没有双召，但是他们压线的话，还是很容易出问题的。

    “不会不会，抓你们不如抓中路，Ace也在压线的。”

    Bugi赶忙说道。

    他也看了下路兵线了，这要是不推进去，下路对线就很难打了。

    最重要的是，他不能让队友生出畏惧之心！

    他们V3之所以能够从LJL赛区脱颖而出，靠得就是一手无所畏惧，天下布武的心！

    他们，都有一颗勇敢的心！

    “真的么？我老感觉我被盯上了。”

    Archer咽了咽口水，他才不信对面那个打野会让下路被压着打。

    “放心，打野这个时候，抓下绝对不是好选择。”

    Bugi很自信地说道，作为LJL赛区的野王，他有着足够的自信，这一波人马不会去下。

    先不说小兵那么多，能不能打过的问题，光是烬和巴德的两个闪现就足够让IG下野辅三人绝望。

    一个操作不好，被反杀也是极为可能的事情！

    听着Bugi信誓旦旦的话，Archer也是松了一口气，开始慢慢的推兵线。

    然而，就在兵线还没进去的时候，放在河道的饰品眼又看到了一个驾着七彩祥云狂奔而来的人马。

    叮叮咚咚的信号声瞬间响成了一片，Archer整个人都不好了。

    说好的不抓下呢？？？

    说好的信任呢！！！

    闪现躲过布隆的WQ二连，可没有了位移技能的烬，面对一个狂奔而来的人马整个人都要傻了。

    最骚的是，人马在保持高速移动的时候，还躲过了巴德的Q和他的W！

    连续两个大变向，将他和巴德的技能扭过，然后一脚就踢到了他的腰眼上。

    烬头顶的血条猛地下降一截，而布隆也是靠了上去。

    到了这时候，Archer也不想着跑了。

    这个距离，距离防御塔实在是太远了！

    被人马追着A出相位，他是绝对跑不掉的。

    而这种时候，他唯一能够指望的，就是自家的小兵能够给力些。

    事实上，众多小兵这时候已经做到了自己能做的极致！

    远程小兵回头输出着人马，近战小兵也是抵挡着寒冰的攻击，让泡芙的寒冰寸步难行。

    可是，就在他们全力输出人马的时候，先不说布隆的防盗门有多顶，光是人马开了W技能，那回血量都足以让他们绝望。

    当然，人马在小兵身上的回血量是有限的，单就这一点来说，人马不能和稻草人那个老流氓比。

    相位猛冲触发，由于被动移速可以转换攻击力，所以移速暴涨的人马，攻击力也是有着不少的加成。

    Q技能【暴走】不停地挥舞着，人马手中大戟宛如电风扇一般不停地挥动着，烬和巴德的血量也是不停下降。

    当小兵进塔的时候，泡芙也是抽空探出身来放了一个W技能。

    蹭助攻的同时，也给到了巴德和烬减速。

    人头，依旧被陈歌的人马拿下。

    四分钟不到，4-0的人马发育傲视全场！

    而这一次，Bugi不说话了。

    他一直都在上半野区刷野，可是不管是剑魔还是佐伊，都没有给他半点机会！

    最离谱的是，这个人马竟然违背了打野都会去默认遵守的准则，去抓一个有着大量兵线即将进塔的人！

    他，他就不怕失误么？？

    他就不怕寒冰也被打死了，然后亏损大量经验和经济？

    这个人马，怎么可以这么自信！

     Bugi想不通，他不知道为什么会出现这样的情况。

    别的不说，如果是他的话，这一波绝对是会去中路，帮助佐伊缓解压力的。

    “Thshy！！！他变了！！他怎么可以这么稳啊！”

    “感觉自从C皇上场之后，IG整个队伍都变了一个风格，如果说以前IG每个人都是节奏点，那么现在的IG，所有人都在听一个人的指挥，就像是一只握紧的拳头，这实在是太可怕了！”

    娃娃不住地感慨着，在IG当教练，向来是一个吃力不讨好的活。

    因为IG的选手，几乎全部都是那种实力过人，天赋也同样惊艳的选手。

    对于教练的说教，可能并不是那么在意。

    在LPL众多俱乐部里面，IG是出了名的问题儿童军团。

    可是现在这样子，似乎是有人把IG拧成了一股绳，所有人都齐心协力的向着胜利去努力。

    又好像是一个高明的铁匠，在不断地锻造锤打IG这些精铁胚子。

    这种情况，在IG几乎是从未有过！

    就算是S8的IG，依旧会违背教练的意愿，选择自己喜好的英雄。

    诸如杰斯，剑姬之类的英雄，宁王本人对此都不止抱怨过一次两次。

    因为他认为，上路选一个杰斯，和自己完全是没有配合的。

    而S8的IG之所以能够夺冠，更大的原因还是因为天赋。

    可就是这么一支靠天赋的队伍，将整个队伍的强势期硬生生延续到了S9的春季赛！

    虽然MSI的时候，小组赛9-1晋级，四强赛输给了TL，最终被G2夺冠。

    但是这么一支队伍，以三号种子身份出线，却依旧击败了GRF，最终败给了FPX，拿下了四强的成绩。

    要知道，那时候的GRF，足足有着四个堪称通天代级别的选手！

    打野的Tarzan，中单的Chovy，下路的Viper和Lehends。

    无论哪一个，都是世界顶级之流，可就是这么一支战队，被IG硬生生正面掀翻！

    然而最诡异的是，现在的这些人，竟然听指挥了？？？

    还是一个刚出道拢共也就没有打了几场的新人！

    简直是不可思议！

    ?  ?新书前十了！！！但是……风向标同期排第四，好像上不了必读，哭死……兄弟们给点支持！！再加一更！！

    ?      感谢所爱皆于人海打赏的3332书币！！

    ?      感谢辞百叶打赏的1666书币！！

    ?      感谢初阳打赏的1666书币！！

    ?      感谢唐归程打赏的100书币！！

    ?      感谢Hide°打赏的100书币！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

