    “你能过来帮我把这玩意的身体给劈开吗？”张平走到那只被打死的妖兽身前，对着莫心怡说道。

    “你想要这个妖兽的内丹吗？

    可是这种级别的妖兽不一定有内丹，一般来说，只有堪比筑基期的二阶才有内丹。

    不过这只妖兽的皮骨应该也不错，这种等级的妖兽，一般要三四个正常练气十重的修仙者周旋一阵才可能将其击杀，没想到被你打了一下就死了。这要是让别人看到，不得疯掉。”莫心怡走了上来，准备帮他把这只妖兽给解剖了。

    “没什么，这种类型的妖兽在藏书楼里应该也有记载，不过这些记载的东西也不够完善，我需要来对这些玩意进行分析，以及它们体内收集灵力的特性。

    它身上的皮骨对我来说没有太大意义。”张平说道，“你想要的话等我研究完，就送给你了。”

    莫心怡心一暖，略带笑意好奇地问道：“你为什么对我这么好？”

    “因为你也对我好。”张平说道，语气柔和。

    莫心怡带着笑意，拿出一把匕首，按照张平说的手法，帮助张平解剖妖兽。

    张平拿着电脑，开始编写一些数据，看到莫心怡刀法不错，问道：“看起来你还挺熟练的呀？”

    “哼哼……我以前也肢解过一些野兽妖兽什么的，这对于我来说根本不算什么。”莫心怡说道。

    大概过了两个小时，二人也差不多弄完了。

    “一般像这种强大妖兽的周围应该有什么资源之类的，你看看有没有，有的话就带上，我带你在这秘籍里面逛逛。”张平说道。

    “真的可以吗？我们就不能在这里好好待着，等到一个月后秘籍开启吗？”莫心怡问道，虽然张平身上有一把可以杀死练气十二重的武器，但是张平依然还只是一个凡人，如果受了伤，那将会很麻烦的，她实在不想冒险。

    “我们必须得走了，这只妖兽一死，它的血气势必会引起其它妖兽的注意的。”张平说道，他考虑到的事情比起莫心怡要多。

    “哦。”莫心怡点点头，“行，你比我聪明，我以后都听你的。”

    张平一笑，拿上东西，然后莫心怡收集了一些周围的了灵药灵草。

    “这个秘境里不仅仅有堪比练气期的一阶妖兽，甚至在少数危险的的确还会有一些强大的二阶妖兽，乃至金丹期的妖兽，甚至是真正化形的妖。

    林修给的地图虽然标注的地方错了，但是总体来说，地形和线路都可以用。”张平说道。

    “你跟着我走就行。”张平说道。

    “嗯。”莫心怡像是个小跟班一样跟在张平身后。

    ……

    张平通过计算机和地图的运用，每经过一个地方，他都会使用强大的大脑记录下来并在计算机内进行一个三维空间的建。

    这么做的话，会让他加深对于这个秘境的了解，更好地做出各种反应。

    张平带着莫心怡，在这里面串。

    很快，就发现有人为了争夺资源而开始大打出手了。

    在修仙界，像这种事情依然是屡见不鲜的，当然修仙者也是所谓的“正道”人士，做事情也不会像邪修那么难看，一般都要讲究一个合理合法。

    当然了，在外面的修仙界，那自然是由阳归地界的仙盟来制定一些规则的，但是在这秘境里，没有任何规则法度，生而为人的本性也将会暴露出来了。

    而且在这里面出手，杀人什么的，都是仙盟所默认的，所以这个地方也是给人们拿来解决矛盾的一个好地方。

    “以前看过不少小说，修仙的，玄幻的，这样的场面倒也是看过不少，但是亲眼所见，还是让人适应不了。”张平到有两批人打斗在一起，在山林之中厮杀，虽然都是练气修为，但是战斗力远远比起张平以前看过的一些武侠片要厉害的多。

    尤其是他们使用招式神通还有法宝之后，会产生那种极其逼真的“特效”，给人视觉的感官上达到了极致。

    他们每一个速度都很快，甚至有甚者都能够看到残影。

    而此时已经产生了不少伤员了。

    好一个点到为止！

    他们打斗没有使用全力，把人打的伤残，却又不致命，显然也是有所顾虑的。

    但是依然有人被打的皮开肉绽，张平身为一个穿越者，一下子看到这些伤口，就感觉很不适应。

    “他们是九零门和青山派的弟子。”此时，莫心怡站在张平身边，看到了两派的斗争，所以马上就解释道。

    “他们应该是为了抢夺那些灵药，那些灵药刚好就是炼制筑基丹的必备，而且在外界很难找到，而这里却有。

    筑基丹不仅仅是他们有望突破的契机，如果他们能够把这些灵药献给宗门，肯定就是立了大功了。这筑基丹对于一个宗派来说，实在是太重要了。”张平说道。

    “没错，这些灵药如果好好利用，至少能够炼制五十枚筑基丹，这筑基丹极其宝贵，这也成为了一个宗派的实力评判标准之一。”莫心怡说道。

    “哼哼……这么说，你也想要筑基丹喽？”张平问道。

    “这筑基丹可以大大提高筑基的几率，是个修仙者都想要。

    不过我觉得我们还是不要对那些灵药打什么心思了，他们人这么多，我们是打不过的。”莫心怡喃喃道。

    张平一脸冷静，说道：“我可没有打这些灵药的主意，不过已经有别人开始打这些灵药的主意了。而且这些灵药，对于我来说，无关紧要。”

    “你发现他们了？”莫心怡问道。

    “是他们先发现了我们，而且这九零门和青山派也应该有人差距到了。

    但是现在他们正打的激烈，没时间顾暇那么多。”张平说道，“现在我们被发现，而且被盯上，想走已经不是那么容易了。

    当然，我也没有想走的意思。”

    张平拿出计算机，打开录像功能，然后对周围的场面进行录像，把他们的打斗，运用灵力的方式，以及动作等等东西全部都录下来，等以后他好复盘，好去研究。

    “不走？那你想做什么？”莫心怡好奇地问道，虽然相信张平，但是她还是有点慌。

    张平起身，站了出来，掏出枪，用灵石将能量填充满，笑了笑说道：“我当然要帮助大家主持公道了，谁让我是一个乐于主助人的好人呢。”

