    “大王有何疑问？”

    一缕本源真气脱体而出，于自己来说，有着众妙之门加持，不过三两日的功夫便可归原，若是对于其它的武者来说，估计起码得数月之功。

    周身淡青色玄光涌动，体内真气游走，闻上首秦王政之语，周清迎面而视，一语而应，灵觉之下，嬴政一体的精气神提升了数倍以上。

    “列国纷争，诸子百家林立，单论修炼之途，当以道家为先，百家中的天宗、人宗、阴阳家、医家、儒家等门派大家都从道家受益。”

    “听赵高之语，数百年前的道家祖师老子亦是一身修为位列绝巅，亘古以来，无人可以达到，身融万物，化凡成仙，寡人想问的是，道家真的有长生之法？”

    体会到了生命的珍贵，体会到了生命无忧的畅爽，而今秦国之势滔天，虎视山东，只待国内的事情解决，便可行一天下之事。

    己身更是不过二十年岁，盛年未至，壮年不显，只是于长生之法，嬴政却是有些好奇，百家中的高人不少，但若说真有人成仙的话，也就只有道家祖师了。

    “长生之法？”

    “大王此语略有不妥，与其说长生之法，不如说养生之法？对于祖师老子，道家中留下的记载其实不多，虽说祖师达到了身融万物之境，但那个境界以玄清来看，亦不是长生之妙。”

    “生与死乃是天地之间的规则，有生便有死，这便是阴阳，这便是混元之道，这便是道家之道，只是相对于百家来说，我道家善于养生也！”

    对于秦王政的这个疑问，周清面上略有诧异，想不到嬴政会在这个时候向自己询问长生之法，实在是有些出乎自己的预料。

    而且未来之世中，阴阳家的那群人就是以此诱惑嬴政，追寻飘渺的长生之法，于此，周清有些理解，但又有些讶然。

    端坐于上首的秦王政微微颔首，并未多语，从道家传承者的口中知晓回应，尽管心中不自觉的有些失落，但仍是有些淡淡的希冀。

    “百年前的庄周境界超过玄清多矣，乃是数百年来，境界与实力最为靠近祖师之人，在其《养生主》一篇中曾语：吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已。已而为知者，殆而已矣！”

    “为善无近名，为恶无近刑。缘督以为经，可以保身，可以全生，可以养亲，可以尽年。这便是道法自然，这便是庄周的养生之道！”

    “诸夏列国之中，些许方士与术士为扬己身之名，将祖师之境界称为仙人之境，而且自衬可以炼制长生不老之仙丹，殊为荒谬，难道他们的境界可以超越先贤庄周，难道他们的实力可以超越先贤庄周？”

    虽不知可否将嬴政将来的求仙问道之心磨灭，但事先种下一粒种子也是一件不错的事情，在道家的典籍中，从来没有关于成仙的记载。

    拱手一礼，言语为之落下，于己身来说，或许众妙之门的出现无法解释，与己身出现在这个世上更是无法解释，但周清更倾向于是另外一股更为强大的力量，而那种力量与所谓的成仙之事迥异也。

    “当真无长生不老之道？然，寡人在典籍上曾看到，东海之上有仙山，其上有祥光白雾笼罩，翩翩仙子于其内，不老之仙坐其间。”

    “此事在齐鲁之地流传甚广，不知大师可有耳闻？”

    面上略微有些淡淡迟疑，内心深处的那抹希冀之光闪烁，秦王政缓缓的从上首起身，精气神充沛之下，连带一身的气息都变得更加浑厚、旺盛。

    回想起宫内典籍与诸般传闻，如果说真的没有长生不老之道，那么，为何东海之上却出现仙山，许多人都曾见到，而且不似作假。

    “原来是此事困惑大王之心，对于东海之上所谓的三座仙山，玄清暂时不予大王回应，待大王匡天下，平齐鲁之时，玄清愿与大王一起一观那三座仙山。”

    “到时候，玄清在释惑于大王，至于诸般仙神传闻之事，玄清自衬所著《开天辟地》、《龙汉劫》、《圣人劫》等更为精彩！”

    笑意绽放，看着在上首随意而行的秦王政，周清拱手一礼，当今列国方士与术士所言成仙之事，不外托古传闻、生编乱造。

    对于这一点，周清不由得面上欢悦，待自己所言之事通行诸夏之时，其余诸般皆是伪学，只要自己否认成仙之说，列国之事当无人言语。

    “匡天下，平齐鲁！大师所言甚合寡人心意，即如是，赵高，将此事记入寡人起居，待它日平定齐鲁之时，寡人要与大师一起观海上仙山。”

    “不过，大师所著之书确实有趣！”

    “刚才华阳宫有宫人来，言语大师曾送扶苏一诞辰之礼？”

    一语将秦王政从长生不老的念想中拉回，长生不老之仙人虽令人向往，但比起当下更为重要之事，似乎又有些不如。

    列国相争未绝，山东诸国仍旧有一战之力，如若秦国不能够继续走下去，畅想诸般也仅仅是畅想，旋即，没有在那个话题上多做停留，话锋一转，便是落到先前华阳宫之事。

    “些许孩童事物，不算珍贵！”

    没有多言，颔首以对。

    “寡人替扶苏谢过大师了，今日无大师举动，寡人隐约忘了这件事，三日后，华阳宫摆宴，以合扶苏生辰，以聚后宫诸人。”

    “到时，大师可有意前来？”

    周清没有多说什么，上首而立的秦王政也没有多言什么，本能而觉，下首的道家玄清大师并无恶意，只是突然间送给扶苏礼物，这倒是有些奇怪。

    算起来，大师与扶苏之间，并没有相见面缘。

    “大王家事，玄清不敢叨扰。”

    “此行为大王解除头痛顽疾，事情已毕，玄清当告退！”

    摇摇头，随之婉拒道，诸般了解，拱手一礼，周身青色玄光为之隐现，伴随着上首而立的秦王政微微颔首，一步踏出，己身消失在兴乐宫中。

    一双丹凤之眸看向周清离去的所在，目视良久，心头一缕缕念头运转，未几，没有多言，看着条案上的诸多政令，复归其上。