    小乘龙自以为自己做了一个很帅气的登场，结果定睛一看。

    呱呱泡蛙在捏着拳头寻思该怎么揍她，陌生的人类一脸困惑的表情，就连边上那只不认识的浅绿色精灵也在“库库库”的偷笑。

    那个人类听不懂也就算了，精灵明明应该听得懂的，你笑什么？

    于是天不怕地不怕的小乘龙果断朝雪拉比也吐了一口“水枪”。

    当然，这次她记着了收了点力。

    “哇哇，怎么这样，为什么挨打的是我呀？小家伙你懂不懂礼貌，我可是神兽耶！伟大的、值得尊敬的神兽！”

    雪拉比一时气的乱飞。

    陈牧在一旁淡定补刀。

    “呵，弱爆了的神。”

    “你你你！”

    醒悟过来的雪拉比眼转一转，想到了对策。

    “嗷嗷~”

    她转头切换语言，跟那边的小乘龙交流了起来。

    不一会儿，小乘龙的目光果真从她身上移开，转而死死锁定了面前的陈牧。

    陈牧立刻有所警觉。

    “你跟她说了什么？”

    “库库库~”

    一开始雪拉比还偷笑不答，结果转眼就被陈牧闪电般出手给逮了回来，双手捏住她的脸颊，再次用力向外拉。

    就雪拉比这个飞行速度，凭陈牧的反应一逮一个准，她根本没得逃。

    “呜呜呜……”

    又经历一番形变之后雪拉比顿时老实了。

    “我……我就告诉了她，你就是她外婆一直在等的那个人。”

    “啪。”

    陈牧这才松手。

    雪拉比的脸颊迅速回弹，发出格外Q弹的声音。

    这劲道，难怪手感那么好，叫人格外上头。

    眼前的一人一精灵彼此对视，气氛顿时变得微妙了起来。

    此时陈牧心中那些翻涌的情绪还未来得及退去，眼下望着过去自家乘龙的后代，他一时竟有些不知所措。

    似有千言万语，临张口时却又不知从何说起。

    直到小乘龙再一次主动发出了“嗷嗷”的叫声。

    遗憾的是陈牧第一时间依然只能先求助的看向雪拉比。

    “她说什么？”

    雪拉比面色古怪。

    “她……她在质问你当初究竟用了什么妖术洗脑了她外婆。”

    “……”

    陈牧张了张嘴，身后的冰雕仿佛都在无言的看着他。

    那一刻如潮水般的感情涌向喉头，却愣是卡在最后一步，不知该如何去表达……

    他……真的不知道该怎么去回答这个问题。

    直到雪拉比又补充道。

    “她问你凭什么用洗脑的妖术禁锢外婆，不让她去统一五海。”

    一腔愧疚与感动原本正在胸膛中如雷鸣般翻涌，结果下一刻陈牧听到这话，生生给问愣住了。

    “蛤？”

    他一脸懵逼，表情像极了某个表情包。

    这……

    咱俩聊的真的是一个频道吗？

    结合此前小乘龙一出场就给她外婆擅自添加的那一堆封号，陈牧忽然间觉得：这孩子的认知是不是从哪里开始走进了一条弯路？

    “呱~”

    这时一旁的呱呱泡蛙发话了。

    他用意念跟陈牧交流邀功道。

    “我知道，我知道，主人，这个我看动漫里看过，这叫中二病，是种很厉害的毛病，眼睛还能放激光，看起来比‘破坏死光’还酷炫~”

    “……”

    陈牧感觉自己的脑后现在铁定是一排的黑线。

    尼玛……

    合着全程都是《我跟一个中二期幼年精灵寻求感动是否搞错了什么？》

    无奈他只能试着通过雪拉比转达。

    “根据我的了解，你外婆生前的愿望应该不是统一五海……”

    结果不一会儿，小乘龙就激动的叫了起来。

    这次雪拉比在转述的时候看得出来是在拼命憋着笑。

    “她说不可能，外婆明明那么强，快龙一族的长老、刺龙王的族长都打不过她，如果不是你的洗脑，外婆肯定早就出发去统一五海了！

    她还说，自己明明催过外婆好多次，结果就因为你的妖术，外婆一直就只是安静的住在这里每天做冰雕。”

    陈牧依然非常耐心的试图循循善诱。

    “你就试着问问她，有没有一种可能，她外婆本来就很喜欢做冰雕？”

    “嗷！！”

    结果小乘龙的回复依然激烈。

    “她坚持说不可能，她说她的外婆是这片海域最伟大的主宰，这样的存来一定天生就是为了统一五海而生的，噗，哈哈哈！不行了我憋不住了，哈哈哈哈。”

    雪拉比笑了没一会儿就又被陈牧逮了过来。

    “呜呜呜，偶错了，卜要再捏惹！！”

    那一刻陈牧也感到有些好笑，但更多的其实是一种欣慰。

    看得出来美纳斯一族先前一直将这只中二期的小乘龙保护的很好，不然她的认知理应不至于这么单纯。

    陈牧当年的那只乘龙固然很强，拥有极巨化的能力后她的实力一直稳居一线，但由于性格原因，她从来都不是同时代最顶尖的战力。

    要说称霸五海，她其实还差得远。

    但即便如此，陈牧也不想有人笑话小乘龙的浅薄。

    如果说这是小乘龙的一个梦。

    那就由他来守护这个梦！

    即使那只是一枚易碎的泡影。

    “不许笑了。”

    见陈牧的表情忽然变得严肃，雪拉比也很快收起了笑意。

    “帮我问问她，她想不想要变强，告诉她，她的外婆当年从来没有什么称霸五海的愿望，但如果她想变强的话，我可以教她。”

    听出了陈牧话语中淡淡的哀伤与追思，雪拉比这会儿不敢再抱着玩乐的心态了。

    她很认真的将这段话转述给了小乘龙听，还一并将陈牧过去的身份、一些过往事迹，以及其中的缘由给细细讲给了小乘龙听。

    却不知道这些内容其实她早就从外婆那里全都听过几十遍了。

    在雪拉比第一次说陈牧就是外婆等的那个人时她就已经全部猜到了。

    原因也非常简单：陈牧的样子和现在陈列在宫殿里的其中几具冰雕简直一模一样……

    当年乘龙是最早追随陈牧的几只精灵之一，从他少年时期开始就一直跟着他了，所以曾经十五六岁年纪的陈牧乘龙也见过。

    而在她这么多年来完成的冰雕里，每一个年龄段的陈牧都远不止一具……

    所以小乘龙并不怀疑陈牧的身份。

    但她依然提出了条件。

    “她说，你得先证明你真有教导精灵变强的能力，她不相信外婆的能力全都是你教的，所以她要求比一场，和你现在的精灵。

    哼！这个小家伙竟然把我也当成了你的精灵，真是的，她竟然到现在都没有认出来我是神兽，气死偶赖！”

