    说着，她接过燕窝，把这燕窝喝得干干净净，一滴不剩。

    看到睿王妃把燕窝喝光，睿王这才敛了敛眉，嘴角勾起一缕冷意。

    “好了，你现在去找陈长卿吧！本王还要去刑部一趟，去和刑部尚书商量一下任职的事，就先不陪你了！”睿王道。

    睿王妃点头，“好，妾身先去了！”

    说着，她娇羞地看了睿王一眼，便赶紧走了出去。

    看到睿王妃的背影，睿王立即收起那伪装的笑容，脸色变得十分阴沉。

    -

    弘元帝的动作很快，他决定要提拔睿王，便迅速把田璋贬为了狱卒，并任命睿王为刑部侍郎。

    结果几天之后，他一上朝，便收到了一份由上百名朝臣联合写的联名书。

    递联名书的是田璋的一名旧部，江南道御史萧世臣。

    看到联名书上的内容，弘元帝气得十分火大。

    他将那联名书狠狠地扔到地上，目光阴鸷地盯着萧世臣，怒道：“萧世臣，瞧你们写的是什么鬼东西？你们竟敢说朕羞辱田璋，是谁给你们的胆子？”

    弘元帝本以为他前脚才将韩太傅满门抄斩，后面就没人再敢反对他。

    没想到他只是把田璋贬为狱卒，这些人便跑来为田璋上联名书。

    看到弘元帝气急败坏的样子，楚玄辰勾了勾嘴角，眼里有一丝意味深长的神色。

    萧世臣赶紧走上前，惶恐道：“皇上息怒，臣等不是这个意思。只是田大人是堂堂三品大员，却被贬为狱卒。臣身为他的同僚，看到他如今的境遇，是倍感痛心。”

    弘元帝冷哼道：“你倍感痛心？真正痛心的是朕！田璋身为刑部侍郎，最近却屡屡迟到早退，他如此玩忽职守，视公务为儿戏，朕岂能容他？朕没有斩了他都是好的！”

    萧世臣忙道：“皇上，田大人他只是生病了，他身体不好才会这样。自从他被贬为狱卒后，就经常被人欺辱和嘲笑，堂堂一个三品大员竟沦落至此，这也让臣等惶恐。”

    “你们惶恐什么？”弘元帝冷声道。

    萧世臣道：“皇上，田大人一向清正廉洁、尽心尽力为皇上办事，竟然被人羞辱至此，臣等也很害怕步他后尘。现在人人惶恐，心惊胆战，大家都怕一不小心就受到惩罚。”

    另一个叫李武的官员也道：“皇上，田大人他被贬为狱卒，受尽羞辱，他身体又不好，再这样下去，恐怕会危及性命，还请皇上收回成命！”

    “放肆！”弘元帝听到这话，暴怒地厉喝一声，“朕做事，何时要你们来置喙？”

    弘元帝一声吼，众人便吓得战战兢兢。

    弘元帝扫了大家一眼，厉声道：“国有国法，家有家规，田璋他迟到早退，擅离职守，理应受罚。谁再置喙，朕一视同仁！”

    萧世臣惶恐道：“可是皇上，法律不外乎人情。田大人他一直勤勤恳恳，尽忠职守，还请皇上再给他一次机会。”

    “是啊，皇上，请再给田大人一次机会。”

    “……”

    听到大臣们的话，弘元帝突然觉得头好痛，好难受。

