    第92章 老爷子和易牙的故事

    “做个饭而已，哪用得着拜什么师？”

    叶玄轻描淡写的说道：“你若真的想学做饭，有什么不懂的菜品可以来问我，我指导你一下。”

    “真的吗？”

    子枫妹妹眼睛一亮。

    虽然不能拜师叶玄。

    但若是能够得到他的指导，也是非常不错的。

    “好，那以后不懂做的菜品就来问叶玄爷爷您了。”

    子枫妹妹甜甜的笑道。

    叶玄洒然一笑：“好啊。”

    就在这时。

    “老爷子，你做饭这么好吃，您该不会是得到了厨神易牙的真传吧！”

    黄老师突然问道，满脸惊叹之色。

    易牙！

    听到这个名字，水友们一阵恍然。

    众所周知，无论各行各业，都有它们的祖师爷！

    比如，理发的祖师爷是吕洞宾！

    木匠的祖师爷是鲁班！

    妓院的祖师爷是管仲！

    茶艺祖师爷是陆羽！

    而易牙，正是厨师的祖师爷！

    可这时，却听叶玄笑道：

    “我说你这个小黄啊，我怎么会获得易牙的真传？”

    “倒是易牙那一身厨艺，是我教的！”

    此言一出。

    所有人顿时倍感意外。

    万万没想过易牙到厨艺，还是老爷子教的！

    这可是历史上第一代厨神啊！

    尤其的黄老师，瞬间感觉自己被打脸了。

    子枫妹妹已经完全成了叶玄的小迷妹。

    她也不去纠结叶玄说的是真是假。

    一脸好奇地问道：“叶玄爷爷，您跟我们讲讲您和易牙的故事呗。”

    叶玄笑道：“小丫头想听啊？那爷爷就给你讲讲也无妨。”

    听到这话，所有人顿时来了劲，又可以听到历史故事了！

    叶玄缓缓说道：“春秋时期啊，爷爷我是举世无双的神厨，闻名天下。”

    “而易牙恰好是个一心向厨的小伙子。”

    “他找到了我的地方，求我收他为徒。”

    “为此，他在我门前跪了三个月。”

    “后来，我把我以前无聊时写的一本厨经丢给了他。”

    “这才把这小伙子打发走。”

    “这小伙子到是很有天赋。”

    “靠着厨经上的心得，很快就在齐恒公那里混上了差事。”

    “成为了一代厨神！”

    “不过这孩子学艺不精，只把厨经学到了一点儿皮毛。”

    听闻这些故事，大家已经有些傻眼了。

    只是学到了一点儿皮毛，就成为了厨神。

    这厨经得多牛逼啊？

    而且老爷子这一脸认真的样子，也完全不像是开玩笑啊。

    在叶玄讲这些话的时候，一部分水友已经拿出手机来了百度。

    结果发现。

    易牙不但是厨神，而且还是在历史上是第一个开私人餐馆的人！

    于是顺理成章的就成了厨师的祖师爷！

    “老爷子，可是据我所知，易牙可是一个十分可怕的人啊！”

    何老师开口，表示十分不理解：“你为何要把厨经传给这种人？”

    “可怕？何出此言？”

    叶玄不由问道。

    何老师：“老爷子，你应该听说过易牙烹子的故事吧？”

    易牙烹子？

    彭彭陡然被吓了一个激灵：“何老师，怎么回事啊？”

    “我没有听过这个故事。”

    “可以跟我们讲一讲吗？”

    彭彭的眼神中充满了八卦。

    水友们也是好奇，因为很多人都没听过这个故事。

    见这么多人不知道，于是何老师开始讲解：“据说啊，这个易牙虽然做饭有一手，但却是一个非常残忍的奇葩。”

    “有一次他的主人齐桓公说，我还没吃过人肉呢，有点可惜。”

    “结果易牙为了讨好齐桓公，就把自己的儿子做成了一道美味佳肴，送给齐桓公吃了！”

    听到这番话的众人都懵逼了！

    把自己的儿子，做成佳肴，送给别人吃！

    仅仅是为了讨好齐桓公！

    便残忍的杀害了自己的儿子！

    众人不禁怀疑，易牙真的是他儿子的亲生父亲吗？

    这是猪狗不如的畜生吧！

    哪个夫妻对自己的孩子做的出这种事？？

    就在这时，叶风轻云淡的开口道：“假的。”

    何老师一愣：“老爷子，你在说什么？”

    叶玄淡淡道：“你说的这个易牙烹子的故事，简直太离谱了，而事实上确实也是假的。”

    听到叶玄这话，众人顿时轻松了又口气。

    幸好是假的。

    不然真的有点毁三观啊！

    何老师尴尬一笑：“假的吗……我也是在网上看到的，不知道真假。”

    “老爷子，既然你说这是假的，那你一定知道真的事情经过是吧？”

    “可以跟我们说一下吗？”

    八卦的彭彭又开口问道。

    “行吧。”

    叶玄点点头：“其实易牙杀的根本就不是自己的儿子，那就是普通的鸡肉而已，被易牙烹饪的鲜美异常罢了。”

    “齐桓公问他这什么肉的时候，易牙之所以说是自己儿子的肉，纯粹是为了得到齐桓公的诚信，后面方便发动政变罢了。”

    “他做的一切事情都是为了政治服务。”

    “真正的厨子眼中应当只有新鲜的食材和美味佳肴，而不是乱七八糟的一堆事。”

    听完这番话后，众人的脸上顿时露出恍然大悟的神色。

    ......

    何老师听完叶玄的爆料，感到无比意外：“按照您这种说法的话，易牙竟然是个野心家？”

    叶玄笑了一下：“对啊，易牙不过是为了自己的政治理想罢了。”

    “不过可惜。”

    “他把自己儿子杀了给齐桓公吃的事传的太广，当时的名臣管仲觉得易牙这老小子不学好，连自己小孩都不爱护，凭什么身居高位？”

    “一句话，把易牙打入冷宫。”

    “最后易牙就只好参与政变了......”

    叶玄平静道：“其实还有点可惜，小家伙出身低贱，只能靠厨艺俘获主公，可惜没成功。”

    众人：“......”

    三观都要碎裂了好吗？

    他们压根就没有想过竟然是这个样子的！！

    但就在这个时候，正在百度的子枫妹妹一脸惊讶：

    “我看到一条新闻，新闻上面说，易牙那一身厨艺的来源，是一位高人送了他一本书，那本书，叫做厨经！”

    闻言，众人大惊失色。

    倘若子枫妹妹说的是真的，那岂不是跟老爷子说的完全对上了。

    这到底是巧合，还是真有那事？

    彭彭小声问道：“子枫，新闻上可有记载厨经内容？”

    “没有。”

    子枫摇了摇头，转而看向叶玄：“老爷子，您能不能给我们讲讲厨经？”

    看着子枫妹妹一脸期待的样子，叶玄点了点头，道：

    “我把厨经原本给你，你自己看吧。”

    (本章完)

