    盯着手机屏幕看了半晌。

    薛云来来回回地数了好久，终于可以肯定银行到账信息的数字后面确实有八个零无疑。

    整整三十五个亿，几乎是瞬间到账！

    收到了高额的任务赏金，薛云立马心情大好。

    有了这笔赏金，之前被审判使徒那帮孙子毁掉的别墅就能更快地修缮完毕。

    甚至薛云还准备把旁边的房子也购置下来，打通之后扩大一下住所的环境，好好的改善一下生活。

    “来来来，薛老弟！”

    举着酒杯，刘浪递到薛云的面前，笑道：“我再敬你一杯！”

    “哈哈，刘大哥太客气了！”

    再次看向刘浪的时候，薛云感觉顺眼多了，连忙举杯道：“应该是我敬你才对啊！”

    两人勾肩搭背，称兄道弟地互相恭维，关系瞬间升华到了刎颈之交！

    曙光行者剩下的队友全都看傻了眼。

    “今天开眼界了......”

    摇头苦笑了一下，黑珍珠忍不住评价道：“有钱，真是能使鬼推磨啊。”

    “塔娜，我不同意你的看法。”

    咬了口烤羊腿。

    胡逵满脸油腻地评价道：“钱不钱的其实无所谓，老薛或许只是单纯地想要结交他这个朋友而已......”

    噗......

    强忍住吐血的冲动，哪怕是赵天一也为之默默地翻了个白眼。

    大伙满头黑线地看着胡逵，心里都觉得这家伙脑子肯定瓦特了，竟然睁着眼睛说瞎话。

    几杯酒下肚，薛云和刘浪两人也越聊越嗨！

    通过刘浪口无遮拦的一顿胡侃，大伙也终于弄明白了有关这个除魔任务之前的诸多疑点。

    “不瞒你们说......”

    无奈地耸了耸肩膀。

    刘浪直言不讳道：“咱们全球守夜人联盟协会之所以会破坏永久中立的规矩，花重金发布这个除魔任务，完全是因为我岳父和苏珊父亲之间的交情......”

    原来。

    当初苏珊从大洋联邦学成回国，已故的老国王直接就向她提出了唤醒『起源怪胎』，以此镇压国内叛乱的想法。

    可是苏珊深知『起源怪胎』的可怕，当场就拒绝了老国王。

    父女俩也因此一度闹得很僵。

    为了让老国王死心，苏珊借机潜逃出了皇城，从此隐姓埋名地躲在了民间行医。

    这下可把老国王给吓得够呛！

    她可是数百年来皇室后裔中唯一拥有生物力场天赋的族人，是唯一能唤醒『起源怪胎』的“活钥匙”！

    万一苏珊落入别有用心的叛军手里，巴萨酋长国就彻底没救了。

    走投无路之下，老国外只好兵分两路。

    首先当然是封锁消息，绝不能让苏珊的身份暴露，然后派遣麦加暗中去寻找苏珊的下落，至于他自己则是向年轻时认识的好友求助。

    这个人——

    正是全球守夜人联盟协会的现任会长，也就是刘浪的岳父！

    “传说中的......雷霆披甲......”赵天一突然冷冷道。

    “哎哟！”

    猛地一愣，刘浪惊讶道：“这位眼镜小哥见识不凡啊，竟然听说过我岳父他老人家十几年前的绰号？”

    不由得皱起眉头。

    薛云满脸不解的看向两人，完全不明白他们在打什么哑语。

    “霍华德.奥斯本，绰号雷霆披甲......”

    推了下眼镜，。

    赵天一面无表情的介绍道：“二十年前，曾经和龙都战神北宫穆一起围攻天选之子的强者之一，出生于大洋联邦共和国，三十岁不到就成为了全球守夜人联盟协会的会长，是目前全球范围内还健在的守夜人中顶尖的存在。”

    闻言，所有人都震惊不已。

    当年和北宫穆一起戮战天选之子的大佬，随便想想就知道不是简单的角色！

    “没错......”

    仰头又喝了口酒，刘浪微醺道：“老头子当年和你们龙都的那位战神确实并肩作战过，虽然不过是负责侧面掩护，但也足够他吹嘘一辈子了！”

    “这样说来的话，一切就说得通了。”

    塞了颗棒棒糖到嘴里。

    赵天一面无表情道：“难怪你岳父不惜破坏联盟协会的规矩也要帮巴萨酋长国寻人......”

    “霍华德.奥斯本和布莱兹一族如出一辙，都是当年大灾变时期七豪杰的后裔！”

    好家伙！

    这货的岳父，不仅身兼要职，血统也高得离谱啊！？

    忍不住再次打量了一下刘浪，黑色的短发略显稀疏，三十来岁的年纪虽然谈不上老迈，但也绝对不再年轻了。

    尤其是这货的身高，最多一米六五左右！

    对于一个男人而言，这种身材比例基本上就是三级残废的程度......

    至于他的媳妇卡洛琳，身材高挑，肤白貌美，尤其是那双大长腿，就连阅女无数的诸葛钢铁都惊为天人。

    夫妻俩走在一起，怎么看都不太协调！

    能够被霍华德任命为代理会长，说明刘浪实际上非常地受到器重。

    这家伙究竟有什么过人之处，总不能是单纯的命好吧！？

    “刘大哥，好手段！”

    忍不住伸出个大拇指，薛云醉眼朦胧道：“这赘婿做得，将来的前途不可限量......”

    讪讪一笑。

    偷瞄了一眼不远处喝酒的卡洛琳。

    刘浪压低声音道：“别提了，我他娘的一开始也以为自己娶了个俏黄蓉来着，有那么几年还真把自己当成郭靖了，可是时间一长才发现，压根就不是那么回事儿，这老婆是挺漂亮，可架不住她凶啊，还有那个糟老头子，坏得狠！根本就是把我当作工具人，脏活累活扔给了我，自己却跑去周游世界，享受生活！”

    苦笑着摇了摇头，薛云对此深表同情。

    正准备象征性地安慰几句，突然猛地一怔，意识到了好像有哪里不对劲！

    “等一下！”

    狠狠地放下酒杯。

    背脊瞬间被冷汗浸透，薛云目瞪口呆地看着刘浪，大声问道：“你......你刚才说什么来着！？黄蓉......郭，郭靖！？”

    “呃......呵呵，不用在意！”

    连忙打了个哈哈，刘浪转移话题道：“都是我家乡一些老掉牙的典故，你听不懂很正常......”

    【作者有话说】

    金庸老先生，我等网文作者之楷模~！

