
24日，洪水涌入英租界。

起初水从马路上流过，一会儿，爬上了行人道，又一会儿，钻进人家的房屋。

水不断地增涨，其快无此，终于浸占了最低层的一层楼房。

英租界最低的地方，水深九尺。

市区被水淹后，路承周就开始作准备，家里一楼的东西，全部搬到二楼。

他的汽车，也特意开到了第六区丁家花园的山坡上。

就算全市都淹了，也不会担心车被淹。

当然，最重要的还是海沽站的人员安排。

住平房的人，必须搬到楼房，而且得是二楼以上。

同时，每人都要备足生活用品，蚊香、火柴、蜡烛、咸菜、酱豆腐、葱头、面粉、大米、鸡蛋、牛奶都要备足。

路承周对黄文买的要求，至少要保证半个月的生活。

实际执行时，黄文买给所有人准备了两个月的生活所需。

总部的奖励剩下一万元，路承周全部给了黄文买，同时中西大药房和傅祺那边，每个月都已经有盈余。

如果重庆不再给海沽站拨款，也能自行运转，绝对不会因为资金短缺而让工作停滞。

除了生活必需品外，或买或租，搞了几条小船。

刚开始，路承周也只是备用，没想到还真的派上了用场。

比如说，洪水涌进英租界的当天晚上，马玉珍再去克莱森琪家，就是驾着船去的。

洪水涨得很快，就算是克莱森琪家也被淹了，马玉珍的船，直接划到了他家一楼客厅，从楼梯走到了二楼。

从下午开始，英租界就停电了，克莱森琪家也不例外。

马玉珍打开手电筒，照着自己上了二楼。

到晚上后，整个海沽陷入一片漆黑，无论是宪兵分队还是警务处，都不会出来，正有利于海沽站的行动。

“克莱森琪先生，我们可以帮你处理掉路承周和中山良一。”马玉珍见到克莱森琪后，直截了当地说。

下午，路承周交给他一份暗杀中山良一和路承周的行动计划时，马玉珍很是诧异。

她突然明白了，当初自己在抗团时，提出要暗杀路承周的计划时，路承周当时也应该很意外。

“怎么处理？”克莱森琪问，现在最冷他头疼的是路承周，其次才是中山良一。

路承周其实是不是日本特务，他一点也不在乎。

可每个月要从自己这里拿走五千元，而且自己还得替他隐瞒，他心里就非常不舒服。

最重要的是，他还有把柄在路承周手里。

如果路承周死了，每个月能省五千元，同时自己也去了一个隐患。

“一万一个，两个两万元。”马玉珍说。

“两万元？”克莱森琪低声惊呼道，这个价格也太离谱了吧。

“这个价格已经很便宜了。”马玉珍微笑着说。

“你们不是抗日组织么？怎么还要收费？”克莱森琪说。

他付给路承周的钱，用的是公款，但这两万元，只能自己掏钱。

“我们也要生存嘛，再说了，这也是帮你的忙。”马玉珍微笑着说。

其实，路承周只有一个真正的计划，除掉中山良一。

中山良一这个日本顾问，干了很多伤害抗日组织的事情。

中山良一到警务处后，让警务处更好的配合宪兵分队抓捕抗日人员。

“我可以配合你们，但不能给你钱，而且我也没有这么多钱。”克莱森琪摇了摇头，他本是个贪婪之人，哪会舍得花这么大的代价呢。

“不给钱也可以，毕竟没有钱，我们也会杀日本特务。但是，警务处以后必须支持我们的行动。”马玉珍说。

如果克莱森琪给钱，当然是最好的。

如果他不给钱，只要能配合军统的行动，也是可以的。

“警务处一向都支持你们，只是暗中支持罢了。”克莱森琪说道。

“我所说的支持，必须是真诚的，无条件的。”马玉珍缓缓地说。

“当然，从现在开始，我们是合作者。”克莱森琪微笑着说。

只要不出钱，他就没有问题了。

不就是支持军统的行动么？他随时都可以做到，但支持到哪种程度，就是他说了算。

中山良一担任警务处的顾问后，在工作上兢兢业业，每天都会准时来警务处。

所有人都知道，他对工作的敬业，是因为他想让警务处，更好的配合宪兵分队，打击租界的抗日分子。

哪怕租界已经涨了水，中山良一依然坐船到了警务处。

他并不会水，这在日本人中很罕见，不能自己驾船，只能雇别人开船接送。

作为曾经的英租界宪兵分队队长，中山良一很庆幸到了警务处。

要不然，他相信上次死在康伯南道22号的，会是自己。

中山良一目前要解决的，是在警务处发展自己的眼线。

路承周和林译、韩福山都被警务处开除，他显得孤掌难鸣。

然而，想要在警务处发展眼线，不是那么容易的。

“中山先生。”

中山良一到警务处时，正好碰到路承周，见到中山良一，路承周连忙打招呼。

“今天来有事？”中山良一惊讶地说。

路承周这个巡官已经撤销，他已经没有资格再来警务处了。

“今天来结算薪水，中山先生，晚上能一起喝一杯么？”路承周诚恳地说。

“现在哪还有营业的酒馆？”中山良一苦笑着说。

整个海沽都被淹了，这是海沽有史以来，发的最大一次大水，可谓千年罕见。

民间有传闻，是不是日本人在海沽作恶多端，连老天都看不下去，整天掉眼泪？

“是啊，可惜。要不，来我家里喝一杯？家里倒是有点清酒。”路承周一拍额头，似乎才想起此事。

其实，在这样的天气，也没谁会下馆子。

中山良一家里没有请佣人，他三顿都在警务处解决，偶尔会去下馆子。

“不了，我不喜欢水，也不会驾船，还是等水退了之后再说吧。”中山良一摇了摇头。

“中山先生不会水么？”路承周诧异地问。

“是啊，要不是为了工作，我才不会跑出来。”中山良一说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45965452"  chaptername="第七百二十九章  不会水">加入书签</a>
</div>
