    第1621章  救了她！   

    要是他知道苏常笑被赵王碰了，他却不愿意让赵王娶她的话，恐怕会对他心生不满。

    

    想到这里，他一脸无奈的说，“罢了！你既然喜欢她，娶她做个侧妃也不是不可以。

    只是晋王那边，你要如何向他交代？”

    

    “父皇，儿臣为何要向他交代？

    儿臣这张脸就是被他打的。

    他以前不珍惜常笑，现在见常笑跟了儿臣，就眼红嫉妒，当街对儿臣大打出手。

    敢问这样的人，儿臣还用理他么？”

    赵王愤慨道。

    

    “再怎么说，他都是你大哥，你不能这么说他。

    你们做兄弟的，应该要兄友弟恭，团结友爱，怎么能为了一个女人，当街大打出手？”

    

    弘元帝说到这里，气得直摆手，“哎，你们一个个的，真不让朕省心。

    行了，你娶苏常笑的事，朕准了，你赶紧滚蛋吧！”

    

    “儿臣多谢父皇。”

    赵王这才松了一口气，擦了擦额头的汗，就赶紧退下去了。

    

    。

    

    另一边，楚玄辰和贤王的运粮队伍在官道上走了两天后，准备在一个茶寮处休息一下。

    

    此时，楚玄辰正在前边带兵，他骑在骏马上，在指挥玄策军们把东西放下来休息。

    

    等马车一停，凤儿她们率先跳下马车，正准备伸手扶云若月时，陌离突然说，“凤儿，酒儿，来帮我搭把手。”

    

    凤儿酒儿一看，便看到陌离手中抱着一大堆吃食，像快抱不住的样子。

    

    两人赶紧跑过去帮他的忙。

    

    看到凤儿她们跑开，云若月就决定自己下马车，反正马车也不高，她拽着扶手也很容易下去。

    

    就在她踏出半只脚的时候，突然，那马儿闻到了陌离手中的食物，竟然情不自禁的跟着他走了两步。

    

    马儿一走，车轮一滚动，马车顿时往前移动。

    

    “啊！”

    云若月一只脚悬在半空，还没来得及下去，马车就动了，吓得她尖叫起来，身子也朝地上重重的摔了下去。

    

    “王妃！”

    凤儿她们见状，吓得大惊。

    

    就在这时，一道白色的身影如疾风般疾驰过来，在云若月要摔到地上的时候，猛地托住了她。

    

    因为她的冲击力，那白影被震得狠狠的摔到地上，发出一阵沉重的闷哼声，因为有几块尖锐的瓷片，狠狠的砸进了他的背里。

    

    不过好在他一直举着云若月的背，云若月才没有被摔到地上。

    

    云若月以为自己会摔下去，没想到有人冲过来接住了她。

    

    她听到那阵难受的闷哼声后，赶紧侧头一看，发现冲过来用双手接住她的，竟然是贤王。

    

    他此时仍旧用双臂举着她的身体，但他脸上的神情却很痛苦，像极难支撑一样，吓得她赶紧问，“王爷，是你救了我，你没事吧？”

    

    “本王……本王没事，你没摔着吧？”

    贤王艰难的出声。

    

    他知道男女授受不亲的道理，所以哪怕是情急之下，也一直用两只手臂撑着云若月的背，不让她贴向他的身体，免得楚玄辰误会。

    

    云若月刚才被震了一下，只是被吓到了，幸好没有大碍。

    

    

