    这个样子出去的话，就无法唬住人了，很多事都不能做。

    没奈何，她又在这里多修炼了一个月。

    这两个月里，帝拂衣也一直待在这里，时不时照应她，为她打猎，带她找更大灵力更足的风团，略闲的时候和她聊天。

    当然，他也在练功，她进风团的时候，他也进另外一个。

    不过顾惜玖每次出来，都会看到他已经出来，要么倚着一根冰柱子似笑非笑看她。

    要么正在整治食材，甚至有一次看他在冰屋里正在批阅什么文书，也或者正看什么书。

    顾惜玖知道这个人其实很不简单，能在短短几年的时间里不动声色地收服两界，已经足够显示出他的本事。

    现在两界已经被他收服，那他下一个目标会是哪里？

    以他的本事，在百年内收服六界压根不是难事——

    她心中忽然一动，她的存在就是守护六界的。

    如果他慢慢将六界都收服，都治理的井井有条，那她再羽化对这个世界来说，应该也没多大妨碍了吧？

    这个人似乎是天生的六界之主——

    可惜啊，他不愿做她的徒弟，要不然她会将自己一身本事全部传授给他，他其实比梵千世更适合做创世主。

    “帝拂衣，你觉得我这个位子如何？”这天，顾惜玖忍不住问了一句。

    帝拂衣正在看书，闻言抬头，似乎没听明白：“什么你的位子如何？”

    顾惜玖道：“本尊是创世神，受六界景仰……”

    “嗯，然后？”

    “你想不想要我这个位子？成为创世神？”

    “不想！”帝拂衣想也不想拒绝。

    顾惜玖一噎，挑眉：“言不由衷吧？别以为本尊看不出来，你其实权利心挺重的，要不然你也不会费这么大的力气治理妖界和仙界是不是？你看，你虽然不是这两界的王，但比王更受两界百姓敬重，你的地位其实已经凌驾于这两王之上。如我所料不错，收服其他四界也在你的计划之内……不要急着否认，本尊并没有怪罪你的意思，你将两界打理的很好，本尊看到也很欣慰。其实，你收服六界需要付出的心力很多，会碰到很多艰难险阻，说不定有性命之忧，但你如果坐了这创世神的位子，这些都能轻易得到……”

    帝拂衣淡淡地道：“有些事自己做出来，自己争取得来才有趣味，我想要的地位是需要凭自己的真本事赢来的，而不是什么继承……”

    他忽然似想到了什么，再看她几眼：“不对，你是神，是不老不死的吧？为何要人继承你的位子？”

    顾惜玖打了个哈哈：“神也有陨落的一天啊……就算不陨落，神也会沉睡，譬如我先前就睡了数万年……我如果有个继承者代我管理，这六界也不会变成这个样子，你说是不是？”

    “原来你是想找一个代理者，你不是收一个了？”

    “……”

    “你不会还没放弃收我为徒的想法吧？又想反悔？”

    顾惜玖闭嘴了。

    往后的日子里，她再没提过收徒的事。