    折腾一晚上，府里终于安静了，看着沈玉尘入睡，沈青禹亲自送沈老夫人回了清草堂。

    “可是有话要与我说？”沈老夫人问他。

    沈青禹点头，“母亲，明日白家那边还得劳您走一趟。”

    “哦？你呢？”

    沈老夫人是从心里没有打算去，因为在白家老太君的面前她就是觉得抬不起头，那是一种强烈的自卑感。

    沈青禹叹了口气，“儿子知道让母亲过去有些为难，可，明天西楚使者进京，圣上命儿子前去接待，儿子怕走不开……”

    老夫人挑着眉头，最后还是点了头，“我知道了，明儿我去！”

    大不了，她就找个角落呆着吧。

    沈青禹点头，“母亲，那您早些休息。”

    看着沈青禹离开，老夫人长长的叹了一口气，随后被紫弦伺候着上.床休息了。

    ******

    翌日清早，徐婆子在府门口便将沈青禹劫到了惠茶院。

    楚惠蕊一身简便妆容，倒是规规矩矩的给他见了礼，随之却流下了眼泪，“老爷，妾身那天真的是急了，并不是真的想伤了伊儿伤了妹妹，求老爷原谅妾身吧。”

    沈青禹叹口气，“惠蕊，你向来是那么聪明，可最近你是怎么了？”

    楚惠蕊摇头，“妾身就这么三个孩子，最近个个出事，妾身也是关心则乱，老爷，妾身想去太极寺上香，求求佛主保佑孩子保佑老爷……”

    楚惠蕊说的极奇认真，更是一脸的忏悔，沈青禹又怎么可能不同意，自是点头允了。

    楚惠蕊这边先一步离开，沈千伊那边也收整妥当。

    一身青色衣裙，一个简单发髻，一张略施粉黛的悄颜，一朵妖娆火莲，一身文静，她只是乖乖的坐在那里，就可以吸引住太多的目光！

    这就是沈茗音走进前厅看到的沈千伊！

    她一身粉红抹胸儒裙，一张精心修过的妆容，却在沈千伊的面前，顿时俗气起来，更不要说那被她硬是拉来的四小姐沈可盈了。

    “可盈，见过二姐。”沈可盈微垂着头，心底却暗恼沈茗音非拉她出来。

    “四妹的身子可是好些了？”沈千伊不冷不热的问着。

    沈可盈努力扯出一抹笑容，“谢二姐关心，好很多了。”

    这一个月，府里各种状况，她本就是一个庶女，所以，她不想掺和进去，便只好远远地躲着。

    沈千伊深深地看了她一眼，便收回了目光，其实，住在深宅大院的女人，又有几个是傻的？

    只要少些贪念，至少，她们不会被卷入一些是是非非之中。

    “二姐，怎么没有戴上祖母送你的那套玉头面，是嫌弃了吗？”

    沈茗音不咸不淡的来了一句。

    沈千伊指指自己的脖子，“五妹可是忘了二姐这有伤呢，那么珍贵的头面，万一不慎掉了怎么办？”

    沈千伊不指着她的脖了还好，这一指，沈茗音真想将她脖间那条丝巾给撕下来！

    原本还寻思，她脖子上缠着绷带，自是会躲在人群后，又哪里想到，她倒是会讨巧一条飘逸的丝巾，直接将那绷带给藏了起来，可恨！

    “二小姐，马车已备好，老夫人命你们先上车。”这时紫弦走了进来，对沈千伊说道。

    沈千伊点头，便起身走了出去。

    三人上了马车，没一会老夫人才姗姗而来。

    老夫人今天穿了件紫红色带暗纹的对襟宽袖外袍，头发梳的一丝不苟戴着一支翡翠凤尾簪，倒不失庄重，至少她的穿戴上，没失了她相爷母亲的身份！

    马车悠悠而行，车里是沈茗音不时对着老夫人撒娇的声音，沈可盈自打上车后就一直在降低自己的存在感，而沈千伊，却是揭起了车帘，看着熙熙攘攘的人群。

    忽见冷辰化做路走人凑了过来，只见他张着嘴却没有发生任何声音地说了几句话，沈千伊立时眯起了双目，随后对她同样无声说几句，冷辰便又隐到了人群之中。

    马车来到白家，却已见人头涌动，来了不少的人！

    沈千伊抿嘴笑着，就见前方白家九小姐早已等在那里，见到沈府的马车，二话不说便跑了过来。

    “表姐……”

    “小九……”沈千伊脸上挂着笑，这种笑却与她在沈府中的笑截然不同的！

    “表姐，你的伤好些没有？”小九急忙问道。

    “好多了，你不用但心。”沈千伊笑笑。

    “嗯，一会再说，走这边吧，我特意给你们留了门的……”

    小九指挥着车夫，将车子转了个方向，从偏门进了白家，然，沈老夫人的脸上却没了先前的笑。

    “二姐，你外祖母家可真是高门大户，咱们这种小门小户的也只能走偏门了是吧？”沈茗音见老夫人脸上的笑容一变，那小眼睛便转了起来，而这话还真是说出了老夫人的心意。

    沈千伊暗自翻了个白眼，却转头笑着看她，“以五妹之意，咱们还是出去，继续排队吧……”

    沈茗音便讪讪的，“我嘴直，二姐你别介意啊！”却是打了帘，先跳了下来。

    众人下了车，小九欢跳着走在前面，将大家带去了大厅。

    果然，京中有些头脸的人都来了。

    看来，白家虽然没落了，可，那些年累积的威望，却还在！

    白绮与几位嫂子在招呼着客人，而小九却扯了沈千伊跑了出来。

    “怎么了？”

    “有人要见你。”小九眼里闪着笑，拉着她就跑到了花园里，却见一袭黑衣的男人，坐在轮椅之上，双目一眨不眨的看着她。

    沈千伊眉头一挑，瞪了一眼小九，不得不走了过去。

    “我说过去接你一起过来，你怎么先走了？”

    “我也说了，沈府里有马车。”沈千伊淡淡的回道，站在他一步之外。

    慕凌天的双眉微蹙，突然在她的身上，感觉到了一丝疏离。

    这种疏离令慕凌天的心，莫名起了一股子烦燥。

    双眼一眨不眨的看着她，脑子里回荡的是那日在棺木前，她脸上虽带着笑，可说出口的话那是那样的认真。

    她说：母亲，从今天起，慕凌天的命我来守候……

