    “陈继双，你毁一个试试，我保证毒得你三个月下不了床。”

    陈继双看着武烈阳，问道，“武师弟，咋弄呢？”

    “诸葛琴，我们各退一步，如何？”

    “怎么退？”

    “你保证不从此不用陈继双试毒，也不准用毒来对付我，我就帮忙劝他把这颗准王级毒丹还给你，另外，你还不准破坏我的泡妞大计，如何？”

    诸葛琴冷笑说道，“阎罗恨，你少在这里装好人？”

    “那就没得谈了。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    诸葛琴紧盯着武烈阳，问道，“阎罗恨，你可知道用他试毒是谁的主意？”

    “你别告诉我是师叔的主意。”

    “废话，兵体神功除了可以引兵入体，还能引毒入体，师父担心这个傻大胆被人毒死了，这才让我不遗余力炼制毒药毒他，要不然，他能早早就百毒不侵？”

    陈继双不屑说道，“诸葛小娘皮，你觉得我会相信吗？”

    “你爱信不信，不信拉倒，毒丹你拿着吧，反正这颗准王级毒丹本来就是为你准备的，你服下他，并熬过它的恐怖毒性，准王级以下的毒药就都毒不死你。”

    “武师弟，你相信诸葛小娘皮的鬼话吗？”

    武烈阳紧盯着诸葛琴，认真说道，“诸葛琴，人命关天，开不得玩笑。”

    “你以为我千里迢迢跑来华海干嘛？是师父让我带这个傻大胆过来的，师父说了，在你的帮助下，他肯定能熬过去。”

    “那师叔为什么不亲自出手？”

    诸葛琴正色说道，“阎罗恨，师父还让我给你带句话。”

    “什么话？”

    “你应运而生，肩负希望，药皇谷以后就交给你了。”

    武烈阳严肃问道，“到底发生什么了？”

    “不知道，十天前，师伯、西蛊前辈、南剑前辈和轩辕前辈曾一起去过一次药皇谷，从药皇谷带走了大量疗伤灵丹，肯定有大事发生，只是我们的级别还太低，还没资格知道那种级别的事情。”

    陈继双忍不住问道，“诸葛小娘皮，我咋不知道呢？”

    “你若知道，全药皇谷的人就都知道了。”

    “我有那么多嘴吗？”

    “你不是多嘴，你是碎嘴。”诸葛不屑的打击了一句，又紧盯着武烈阳说道，“阎罗恨，师父还有一件事交托给你。”

    “你说。”

    “师父说，这个傻大个近期必有一劫，若能熬过此劫，他便能化蛟成龙，师父让你务必要照顾好他。”

    武烈阳一脸疑惑问道，“既然知道必有一劫，为什么不多派些门人弟子过来帮忙？”

    “师父这么安排，自有他的深意，你只要小心照看好这个傻大个，别让他被人弄死就行了。”

    “师父为什么不跟我说？”陈继双一脸怀疑问道。

    诸葛琴冷笑问道，“跟你说等于没说，见到阎罗恨，你会拉下脸来跟他说，让他好好照顾你，别让你被人弄死了？”

    陈继双挠着大光头，讪笑着看着武烈阳。

    诸葛琴带来的消息，让武烈阳不禁皱起了眉头，白可人也陷入了沉默。

    四大绝顶高手突然联袂出现在药皇谷，并带走了大量疗伤灵药，这说明在他们还没有资格知晓的地方必然爆发了大范围的激烈战斗。

    武烈阳不禁想起轩辕胜天说过的话：天地将有一变，我们急需后备力量，只能用这种方式逼你们这些有潜力的天才迅速成才。

    难道说，轩辕胜天口中的将有一变已经来临了？

    “师叔还说什么了？”

    “没有了。”

    武烈阳扭头看着白可人，问道，“白可人，你怎么看？”

    “你们都没资格知道的事，我师父自然不会告诉我。”

    “诸葛师姐，你呢？”武烈阳又扭头看着诸葛琴，认真问道。

    “多想无用，努力提升实力才是王道，药皇谷的老一辈们都在闭关炼丹，按这个形式来看，老一辈的强者估计会死伤无数，我们这一代也必将会被卷入这场战斗。”诸葛琴淡然说道。

    陈继双大咧咧说道，“战就战，怕个鸟呀，等老子肉身成王了，老子就去把那些龟孙子屠得一干二净。”

    “就算你肉身成王，你能打赢师伯？”诸葛琴不屑问道。

    “废话，这个天下，谁是师伯的对手？”

    “连师伯都无法将他们屠得一干二净，就你能耐了。”

    “——”陈继双又只能讪笑着摸着大光头。

    “先不说这些了，那种级别的战斗离我们还太过遥远，我们还是先管好自己的事情吧，诸葛琴，你打算从哪里着手追查人魁术的事情？”

    “先入江湖方知江湖事，我就不带这个傻大胆一起玩了，你照顾好他。”

    陈继双不悦说道，“诸葛小娘皮，师父让我给你当保镖呢。”

    “师父在说反话，你听不出来吗？师父是担心你会满世界乱跑，才故意这么说，让你不要离开我，免得你被人弄死了。”

    “我有那么脆弱吗？”陈继双忍不住郁闷说道。

    “别以为你皮糙肉厚就能长命百岁，就你这速度，如果有人拿着神兵利器，你就是一个活靶子。”

    速度是陈继双的硬伤，他又被诸葛琴噎得说不出话来。

    “话以带到，人也送到了，我该走了。”

    “赶紧去吧，省得看着心烦。”

    “记得尽快把这颗毒丹吃了。”

    陈继双忍不住问道，“诸葛琴，这颗丹药可真的是准王级毒丹？”

    “你爱信不信，不信拉倒。”说着，诸葛琴就猛地展开身形，瞬间消失在路旁丛林中。

    诸葛琴刚走，陈继双就扭头看着武烈阳，心有余悸问道，“武师弟，真要吃呀？”

    “师叔这么安排，肯定有他的道理，你放心吧，诸葛师姐不会真的弄死你。”

    “这可是准王级毒丹呀。”陈继双头皮发麻说道。

    “别说那么多了，走吧，尽快找地方把这颗毒丹吃了。”

    “武师弟，你可千万别坑我呀。”陈继双看着手中的准王级毒丹，直觉五脏六腑都在抽筋。

    “你还信不过我？”

    “我当然信得过你了，我是信不过诸葛小娘皮，那小娘皮诡计多端，难保她不会假借师父之名坑我。”

    “事关者大，她不会乱传消息。”

    武烈阳的保证，让陈继双顿时就有了信心。

    他又摸着大光头，大大咧咧说道，“那我就放心吧，走吧，找地方吃药去。”

