    “该死，你这个藏头露尾的家伙！快给我出来！”

    恐惧，往往源自于对未知事物的不了解。

    就比如现在，找不到朱竹清踪迹的叶兰就非常抓狂，朝擂台上不停地冲刺，爪击，跟空气斗智斗勇。

    “你给我出来！出来！出来！”

    对于一直自诩美丽优雅的她来说，这可实在是太不优雅了。看得一旁的主持人和一部分观众直皱眉头。

    他们花了钱是想来看两名魂师硬碰硬的，而不是想看一个泼妇在台上歇斯底里的骂街。

    在亚空间中的朱竹清对此感觉有些无奈。

    她本想试试自己现在的实力，但是这个对手似乎有些不太聪明的亚子。

    她不过才在亚空间里待了不到三分钟，而且还什么都没做，这人自己就已经快把自己吓死了。

    氧气已经耗费的差不多了，结束这一切吧。

    朱竹清这样想着，催动了虚空行走的能力，破开了空间夹层之间的壁障。

    就在叶兰还在疯狂的搜寻朱竹清的踪迹的时候，她头顶的位置没有丝毫的魂力波动，一道倩影却突然出现在了那里。

    虚空行走，不仅仅能走直线，向上甚至是向下，只要使用者能感知到的距离都是可以的。

    台下的观众席，绝大多数观众都屏住了呼吸，静静地感受着这惊心动魄的一幕。

    但偏偏有那么一小撮所谓的脑残粉，十分没有作为观众的素质可言，丝毫不顾及比赛的公平性，大声嚷嚷着。

    “头顶！兰兰小心头顶！”

    同样在台下坐着的夏天灵眉头一皱，一丝戾气短暂的闪过，但瞬间就被他压了下去。

    一道神识波动射向声音传来的那个方向，那名上窜下跳的脑残粉当场如遭雷击，捂着头闷哼一声。

    不要担心，夏天灵并没有打算杀他。不过是小小地惩戒一下，让他头疼个几天罢了。

    “头顶？”

    叶兰听到粉丝的呼喊声，下意识的一仰头。

    但哪怕她现在发现了敌人的身影也已经晚了。

    索托大斗魂场的上方是开放式设计，在万里无云的下午，刺眼的阳光直直射入场中，带来了极其良好的采光效果。

    那道身影的第三魂环亮起了紫色的光芒，漆黑的阿萨辛之爪上附着着强烈的幽冥之力，一道黑色的圆月弯刀已然成型。

    第三魂技幽冥绝斩！

    弯刀的主人此时跟叶兰正处于逆光的角度，向下俯冲而去。

    在叶兰的视角里，从天而降的朱竹清仿佛降下审判的神祇，被圣光所笼罩。浓烈的阳光晃得她睁不开眼。

    慌忙之下，她只能手忙脚乱的调转身形，试图用第二魂技的加速逃离攻击的范围。

    但是二者之间距离的实在太近了，在她刚刚发动魂技的那一刻，幽冥绝斩的那一轮弯月就已经触碰到了她的肩膀。

    “噗。”

    “噗。”

    前者，是幽冥绝斩攻击到她后背的声音。

    后者，是被攻击之后，她落地的声音。

    正面近距离硬吃了朱竹清一次大招的她，如同断线的风筝一般，狠狠地摔在了擂台之外的地上昏死了过去。

    按规矩，现在她已经输了。

    这还是朱竹清手下留情了的缘故。

    斗魂场可不比全大陆精英魂师大赛，连出手重了都要过问一番，这里的比斗可是允许杀人的。

    如同仙子般轻轻落下的朱竹清看了一眼场外被粉丝们七手八脚抬走的叶兰，转头面向裁判。

    “我赢了。”

    那裁判这才从呆滞中回过神来，赶忙宣布，“本场获得胜利的是魂尊虚空行者！战绩一胜零负，让我们为这朵美丽的玫瑰欢呼吧！”

    玫瑰，美丽，而又长满了尖锐的刺。

    场下的观众再次爆发了山呼海啸般的欢呼和掌声，无数单身男性在这一刻拥有了新的女神。

    美丽动人，实力强劲，身材火爆，外表高冷，完美的女神典范！

    朱竹清性子冷淡，不太喜欢这种万人追捧的场合。动用虚空行走，几次闪烁就回到了原本的角落中。

    “恭喜。”夏天灵笑着说。

    朱竹清摇了摇头，“她太弱了。”

    “哦？是说她实力太弱？”

    “倒也不是......”朱竹清顿了顿，她不知道该怎么形容。

    “是她的心太弱了。”夏天灵自问自答，“她没有一颗勇往直前的强者之心，自然显得弱。而这，也是我要求你修炼炼神决的一部分原因。”

    “是......这样么？”

    朱竹清低头看向自己的双手，她从没想过自己有一天可以轻松击败比自己等级高了数级的对手。

    三十九级的敏攻型魂尊，差一步之遥就进入魂宗行列的强者，在自己手里竟然没有半分还手的余地，几乎一招就被秒杀了。

    不过是短短的三个月，自己竟然已经这么强了。

    她有些恍然，这三个月的时间仿佛就像过了三年一样，带给了她翻天覆地一般的改变。

    而这一切，都是她身旁的这个少年带来的。

    看着身边若有所思的小猫咪，夏天灵不由得再次感叹。

    修力不修心，枉成一场空啊。

    在修仙体系中叫道心，在武者体系中叫尚武之心，在神灵体系中叫信仰核心，在宇宙体系中叫精神核心......等等等等，许多不同的名词。

    但归根结底，说的都是一样东西——意志。

    想成就强者，空有强大的力量是不够的，必须要有相匹配的心境和钢铁般的意志力才行。

    修心，这是几乎在每个修炼体系中都必不可少的东西。可惜，斗罗大陆上的魂师不但不修心，就连精神力都不怎么看中。

    外加魂力这种能量品质较低，魂师能爆发出来的威力有限那也就是理所当然的了。

    斗罗大陆的魂师们太过于依赖武魂、魂技、魂骨，对于自身其他方面不能说是不重视吧，基本可以说是完全忽略。

    过于依赖外力的结果就是：不但难以修炼到高层次，就连其他境界都会十分羸弱不堪，更别提顶尖了。

    为什么成神之后的海神和天使神等人不再只依靠魂技魂骨的力量？那还不是因为纯粹借助外力实在是太弱了。

    为什么原著中三万年后，龙马双星的超神级强者完全碾压斗罗联邦？

    不是斗罗星本源不给力，实在是魂师不争气。

    纵观龙马双星的顶级龙骑士，哪个不是将自身血脉开发到了近乎极点？

    哪怕是几乎已经臻至极限的神火龙骑士，几乎已经到了生命的尽头，但仍旧每天努力修行，以求能突破血脉的限制，达到更高的高峰。

    而反观斗罗联邦的顶尖魂师呢，他们在干甚？

    啊，我要死了，生命古树来融合，改变一下生命形态延寿。

    啊，斗罗星本源不行，修炼不上去。

    怎么就没有一个季绝尘一样的人物出现呢？

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

