    当今社会，时时都讲法，事事都讲法。

    然而，像鲁宝林这样子的人，其实并不在少数！

    特别是网络上，更是一抓一大把法盲言论！

    可见普法之路任重而道远。

    “兔崽子，竟敢这么跟老子说话，老子走过路比你吃过的盐都多，妈了个巴子，老子今天就替你残废的爹教教你什么做人的道理……”

    这时，彭三听着身旁的鲁宝林已经面红耳赤、怒火中烧的发言，还欲要站起身跳过去当场修理去彭于宴，随即彭三直接伸出手死死地按住鲁班林的手臂进行了制止。

    “鲁宝林，闭嘴！把村委会当你家自己家呢？村干部都在这，你想干嘛？啊？”

    村主任见状，皱眉道：“鲁宝林，请注意你的言辞，不懂法，就别说你是代表村集体，四十好几的人了，还如此地不分场合发表言论，你难道一点法律意识，一点生活常识都没有吗？”

    “说到法律这事，我就来气！就论今晚彭聪的事，你们集结那么多人把他打成那样，你们肯定是要负责的，这个毋庸置疑。如果他铁了心告你们，你们就只能自求多福吧！”

    “一天天的净事儿！”

    说完，村主任直接把手中的笔重重摔在桌子上。

    那一刻，尽显村干部那特有的领导风范。

    盯得彭三与鲁宝林两人如坐针毡芒刺在背如鲠在喉。

    当看到鲁宝林避及自己的目光低下头时，村主任才轻轻伸出手，重新拾起刚刚自己摔在桌子上的签字笔。

    拿在空中轻轻摆了两下，轻声道：“于宴，把你要开公司的事，再重新仔细地说一遍，我记录一下！而且，你在这必须保证这是真实的，知道吗？”

    “我话说在前头，你这边如果真的帮助我们村度过这次骗局还贷压力的危机。”

    “今后，你那边需要向村委、乡政丨府申报项目时，只要它合法合规，我会尽我最大的努力将你申报的项目给跑下来！”

    闻言，彭于宴也丝毫不和他客气，直接道：“有村主任这句话，这活我接定了！”

    “那我就接着我之前说的话，继续把话给说完。”

    “我希望大家先耐心听完了，然后再发表意见与观点，咱们进行下一步的探讨。”

    “废话不多说，就我们彭家水库而言，大家肯定或多或少听说，仅仅收钓费，我们这一个月每天最少都有万数以上的收入，这些都是村里人在传的对吧。”

    “我们钓费具体的收入，我想大家伙也不知道！”

    “所以呢，我现在就先给大家吃个定心丸！我保证彭家水库鱼种的情况的确是真的，具体怎么个取之不尽用之不竭，这里面涉及商业机密，所以大家知道这个概念就行，细的没必要再问。”

    “而我呢，如今的存款已经在七位数以上，要解决近期的光伏贷逾期的贷款不是问题，这个大家也可以放心。”

    “只要劳动合同一签，我立马就可以帮忙还款，就相当于提前预支工资一样。”

    “我前面说的，每家每户出一个人。其实是已经考虑到各个家庭不同的人口、工作环境、外出打工的各种因素在内，这个大家都能理解吧？”

    “哪怕家里边仅有两个人或者更少，使得劳动力有限，或者根本不具备劳动力，你只要跟我这边公司签约，我们都会根据实际情况安排工作量，工作工种。”

    “工作量、工资，皆是因人而异，干多少活，拿多少钱。”

    “至于后面贷款还完之后，村里人选择或去或留都是自由的，我不卡合同。”

    “说到这里，我丑话先说在前头，我虽然很乐意帮助村里大家伙渡过难关。”

    “但是，别把我这里当成好吃懒做，来了就能拿到钱的地方。”

    “我要的是来了就认认真真干活的人，就算你做的慢，做的不好，态度只要没问题，我这边完全能接受，这是我的底线。”

    “否则，我会直接将其辞退，那一家子的事，我今后一概不管。”

    “所以，对我以上的发言，大家有什么意见，直接提出来，咱们当面先解决……”

    彭于宴一口气把招工以及帮扶此次事件出现困难的村户事宜，细细道了出来。

    说完，便扬了扬手，等待着大家发表意见。

    村主任点了点头道：“我没意见，挺利民的决策！鱼种保密事宜毕竟涉及商业机密，只要合法合规，我这边也不对你做必须全盘托出的要求！”

    “而因人而异来具体分配工作量、工资，同时也很符合市场情况，也照顾到了每家每户各种问题，这是好事！”

    “至于你提出的工作态度问题，我这边就更没有意见了，毕竟认真工作这最基本的态度都没有，那直接辞退并不为过。”

    “你那边把合同拟好就行！”

    “但是，如果出现无故辞退，我这边就得管一管了！”

    彭于宴感受着村主任那领导般凌厉的目光，会心一笑，这才是与人谈判真正该有的样子！

    当官的果然不一样。

    没想到，蔡辉的气场竟然比一个村主任的气场还要低。

    当村主任见着彭于宴丝毫不避及自己的目光，反而是赤子丹心般，双眸尽是透露着清澈迎着看向自己时。

    他心里已经是有七八分是放下了对彭于宴的怀疑。

    没错，在此之前，村主任一直都不信任彭于宴。

    会议室，彭于宴说的每一句话，村主任都仅仅记住，然后分析，然后解答，却始终没有能给自己内心下定结论。

    自此，这个结论已经有了七八成是对彭于宴帮扶之事作出了肯定。

    “我的意见就是如此，大家伙还有什么意见，畅所欲言，提出来了咱就解决掉！然后，咱再进行下一轮讨论。”两个呼吸后，村主任笑了笑，收回目光，扫视了一下在场的众人说道。

    彭三：“我的意见与村主任的意见一致。”

    接着，众人也纷纷附和，没有意见。

    “嗯，那好……”再次点了点头，村主任看向彭于宴道：“于宴，你这边接着往下说。”

