    “没想到你会亲自来我这里一趟。说吧，这次是因为什么事？”

    医院大楼的某间办公室里面，在给自己泡了一杯茶之后，浅美真澄用诧异的目光看向来拜访自己的卡卡西。

    老实说，虽然和卡卡西同为鬼之国入驻木叶分部的高级间谍，但两人所属的部门并不相同。

    一个在暗部中布置分部据点，一个则是在医疗部门建立情报站，偶然会有交接，但很多时候双方并不会直接会面。

    所以，类似卡卡西亲自来寻访自己这件事，浅美真澄还是略微感到惊讶的。

    上一次过来，还是因为宇智波佐助的事情。

    “该怎么说呢，想给队伍里的医疗忍者，配一点辅助修炼的药物。。这方面的事情，还是你比较熟悉。”

    卡卡西挠了挠头。

    “队伍里的医疗忍者？”浅美真澄所有所思，随后恍然明白了什么，说道：“原来如此，是春野兆家的那个小姑娘吗？我的确听春野兆说过，他的女儿成为了医疗忍者。”

    “事情就是这样，我已经从三代目那里拿来了纲手大人修炼的‘怪力’之术，准备让小樱修炼。除此之外，必备的辅助药物也必不可少。”

    卡卡西解释了一番。

    浅美真澄古怪的看了卡卡西一眼。

    “你对那个小姑娘还真是照顾啊，卡卡西。”

    “不想看到这么好的苗子明珠蒙尘罢了……虽说现在的她还很稚嫩。不过她的查克拉控制力非常出色，即便是我，可能也不如她。”

    卡卡西没有半点虚假的实话实说。

    浅美真澄拿在手里喝茶的杯子微微一顿。

    “这可是非常高的评价。”

    能够成为医疗忍者的人，查克拉控制力必定要比普通忍者出色许多，这是不容争议的事实。

    但是能够让卡卡西这位上忍给出，连自己都稍有不如的评价，这就让浅美真澄更加惊讶了。

    如果不是知道卡卡西的为人，她肯定不会将这种评价当真。

    “事实如此。”

    “怪力的修炼吗……我知道了，药物晚上我会让人送到你的住处。到时你自己亲自签收一下。”

    浅美真澄没有迟疑，给卡卡西一个肯定的答复。

    “那就麻烦你了，选择的药物，药性最好温和一点。”

    保险起见，卡卡西还是认为一步步慢慢来比较好。

    和佐助、鸣人不同，小樱作为忍者的底子，还是过于薄弱了。

    “这点你放心，我比你更知道怎么用药，不会让她的身体出现意外情况的。”

    这种事情，即使卡卡西不点明，浅美真澄也知道该如何去做。

    对于如何保养身体这种事，没有人比医疗忍者更加了解。

    哪怕忍者的身体素质远非常人可比，但到底还是血肉之躯，尤其是在身体年龄较低的情况下，身体还未成长健全，辅助药物的药性不仅需要控制，不宜过强，用量也同样需要谨慎。

    “比起这个，最近根部那边有什么动静吗？”

    浅美真澄放下春野樱的问题，对卡卡西问道。

    “根部？”

    卡卡西挑眉看了浅美真澄一眼。

    浅美真澄淡淡点头，双手交叉放在桌子上，镜片后面的一双眼睛闪过一道犀利之色。

    “最近根部安插在医院的人，从仓库里面偷偷取走了一批药。”

    “偷偷？”

    “没错，并没有按照正常程序走，看样子是不想要引起三代目的注意力吧。而且说起来，那批药在很多年前，就被禁止使用了。属于货量很少的违禁品。”

    卡卡西站在原地思考起来。

    “那批违禁药品是……”

    “和木遁忍术有关……在二十多年前，第二次忍界大战时期，就被三代目停止生产，封存在仓库的深处。那批药物因为太过古老，所以现在知道的人有限。”

    浅美真澄盯着卡卡西的脸庞。

    卡卡西这下子神情更加凝重起来了。

    “木遁……团藏研究木遁的想法还是没有停止吗？”

    “那种传说中的力量，像根部这种组织怎么可能停止。而且，在雨之国战争中，根部不也是使用过能够让非人柱力忍者，也能轻易获得尾兽查克拉的禁药吗？除此之外，他和大蛇丸之间也暧昧不清，似乎做过和写轮眼相关的交易。”

    “你的意思是……”

    这件事，卡卡西也曾听大蛇丸提起过。

    不过因为这种事涉及到太多的隐秘，所以大蛇丸也没对他透露太多。

    至于团藏那边，就更加不可能了。

    即便是面对亲信，团藏也经常隐瞒一些重要的东西，不会全盘托出。

    也因此，很多时候卡卡西也很难根据得到情报，判断出团藏具体的目的和计划。

    “相比起第三代，团藏的根部隐藏更深。而且其中还涉及到了木遁和写轮眼的事情，那就意味着事情不简单了。再加上尾兽查克拉……根部暗中要做的事情，比我们想象中要可怕许多。这件事，需要尽快调查清楚。他和大蛇丸之间做了什么交易，也必须要弄明白。”

    面对浅美真澄的警惕，卡卡西也能够理解。

    如果单单只是一个大蛇丸，根本不足为虑。

    但是大蛇丸如今不仅是一名S级叛忍，同时也是晓组织的后勤管理人员，深得晓组织首领长门的信任。

    一旦事情和长门联系在一起，就不得不慎重对待了。

    “这件事我会暗中留意的，不过你也别抱太大希望。团藏只会对种下咒印的人信任，否则即便是我，调查到的东西也极其有限。他那个人，只会相信自己。”

    虽然卡卡西和根部有很深的交际，但本身并未被团藏施下咒印，像团藏这种在黑暗中极擅隐藏之人，自然不可能对他完全放心。

    这也是为什么一直以来，外人都很难渗透根部，从那里获得情报的原因。

    便是因为想要真正融入根部，就需要贡献出自己全部的自由，受到团藏咒印的钳制，只有这样做才能获得团藏真正的信任。

    “无妨，晓组织内部，雾隐的人员会进行安排。根部就拜托你了，我这边很难从根部那里获取更进一步的情报。从暗部那边入手会轻松一点。”

    身为药剂部门主任的她，最多只能在自己的领地里，察觉到根部活动的痕迹。

    如果脱离了她的底盘，她也只能干瞪着眼，什么事都不了。

    至于那些分布出去的下属组员，想要利用他们的视线盯住根部，根本不太现实。

    暗部是因为有卡卡西在，才会一直以来没有出过情报上的差错。

    但是同样的方法对付根部不行。

    这也是木叶的特殊情况造就的。

    相比其余忍村只有一个暗部机构，木叶不仅仅有暗部，还有一个不是暗部胜似暗部的根部机构。

    换言之，木叶暗部存在一明一暗的情况。

    明面上的暗部由三代目火影支配，暗处的暗部——根，则是由长老志村团藏领导。

    这样一来，就给在木叶的鬼之国间谍人员，很多时候造成了任务阻碍。

    “好，如果没有其他事，我就先离开了。”

    卡卡西表示明白，于是，向浅美真澄告别，转身离开了办公室。

    ◎

    次日清晨，是卡卡西和小樱约定的日子。

    小樱果然按照卡卡西的吩咐，在早上六点，天色刚刚亮起的时候，来到充当汇合地点的树林处。

    “卡卡西老师，早上好。”

    看得出来小樱脸上有些疲惫，但眼睛里却露出激动的光芒，仿佛在期待什么一样。

    “小樱，你该不会一整晚都没睡觉吧？”

    卡卡西看到小樱脸上的倦容，不由得开口。

    “是的，因为一想到早上卡卡西老师要教我厉害的招式，所以昨天晚上一直看医书到凌晨四点……”

    “对你这个年纪的忍者来说，身体的健康成长比修炼更应该重视起来。作为医疗忍者的你应该明白，忍者是一个高危职业，如果身体留下的暗伤过多，会比普通人提前进入衰老期。”

    卡卡西这样告诫道。

    “是，我会记住的，卡卡西老师。我只是想到鸣人和佐助他们两个都在认真修炼，所以就……”

    小樱有些不好意思的挠挠头。

    “那两个家伙的情况有点特殊，你不用和他们比较。他们作为忍者底子确实比你优秀，这一点是肯定的，但你也有他们没办法超越的地方，那就是你的查克拉控制力。作为一名优秀的忍者，不仅要认清自己与别人的差距，同样也要善于挖掘自己身上别人不存在的优点。”

    卡卡西看着表情有些倔强的小樱，就知道现在的她一定程度上走入了死胡同里面。

    “是吗？”

    小樱有些疑惑。

    “不用妄自菲薄，你的查克拉控制力非常优秀，否则也不会成功成为一名医疗忍者，何况还是以那样优异的成绩毕业。那么，言归正传吧，我这次打算教给你的是这个。”

    卡卡西掏出一个卷轴，放在小樱面前。

    小樱郑重其事的接过，在卡卡西的眼皮子底下，她缓缓打开卷轴，看到了里面的内容。

    卡卡西没有打扰小樱，而是等待小樱把卷轴里的内容全部消化完毕。

    大约过去了半个小时，小樱终于从卷轴上的内容研读完毕，皱着眉头。

    卷轴之中的内容十分深奥艰涩，以她脑海中所掌握的知识，能够解读的只有不到四分之一的内容。

    许多地方理解的都是断断续续，无法构成一个整体。

    良久，小樱揉了揉有点发昏的脑袋，问道：“卡卡西老师，这个是……”

    “这是一种以‘怪力’为概念的秘术，简单来说，是一种极为高深的查克拉运用技巧，特点在于集中和爆发体内的查克拉，然后聚集在身体的某个部分，打出强大而有力的惊人体术攻击。”

    卡卡西耐心解释道。

    “这种东西好像在学校里有学过……”

    小樱仿佛想起了什么，对卡卡西说道。

    卡卡西点头笑道：“没错，其实就是脱胎于普通体术的特殊秘术。只不过运用技巧，要比寻常体术需要的查克拉控制技巧，要复杂与困难许多。而且威力嘛……”

    在小樱诧异的目光下，卡卡西毫不犹豫走到一边，举起自己的右手，用力握紧，查克拉在那里汇聚，然后一拳朝着地面打去。

    砰！

    地面被卡卡西拳头上恐怖的力道震裂，露出肉眼可见的裂纹，并且有逐渐扩大的趋势。

    “好厉害！”

    小樱惊呼起来。

    卡卡西却摇了摇头说道：“这不算什么，如果是真正厉害的人使用出来，那就不是地面裂开的程度了，而是整块地面，会被拳头崩裂开来，成为一片废墟。”

    其实这还是保守估计的。

    那位三忍之一纲手的怪力，究竟强大到什么程度，卡卡西也不得而知。

    对方行踪飘忽不定，自第二次忍界大战之后，就很少与人动手了。但卡卡西不相信以对方的能耐，会选择在原地踏步，到如今没有半点进步。

    “这就是卡卡西老师您要教给我的东西吗？”

    小樱呼吸有些急促，如果能掌握这么强大的术，自己的实力一定可以得到提升。

    “没错，修炼怪力，首要条件，就是对查克拉要有极为出色的控制力。这一点，我相信小樱你是合格的，能够达到修炼这种术的标准。但最终能到达什么程度，就看你的个人领悟了。因为我在这方面实在是缺乏了解，顶多可以从侧面给你一些建议。”

    怪力既是一种体术，其实也算是一种有点脱离体术层面的忍术了。

    上面对于查克拉的发力技巧，太过于苛刻，已经不仅仅是停留在运用原始查克拉发力的层面，而是隐隐形成了‘术’的概念。

    硬要说的话，那就是一种全新的忍体术。

    将运用查克拉的方法，形成‘术’的理念，将查克拉的爆发与集中力升华到极限，然后获得只靠单纯肉体没办法使出来的极致破坏力。所形成的破坏力，可能并不低于高等忍术造成的破坏力。

    当然，这是那位三忍之一纲手打出来的攻击，可以用体术打出不弱于高等忍术的破坏力，但小樱最终能够达到什么程度，卡卡西并不知道。

    但只要能吃透其中的一点皮毛，卡卡西相信，至少在下忍和中忍阶段，就足够小樱受益无穷了。

    至于上忍……那种事情，卡卡西认为对于如今的小樱还太过遥远，现在没必要考虑这么长远未来的事情。

    而且医疗忍者的本职，再怎么说也是以医疗忍术为主，不应该本末倒置。

    如果在他的鼓励下，小樱最终成为一名在体术领域上，结果比医疗忍术还要精通的医疗忍者……那个时候，卡卡西就不知道这是体术忍者的损失，还是医疗忍者的损失了。

    不过这种事卡卡西也就想一想了。

    三忍之一的纲手只有一位，目前为止，还没有第二个女性忍者可以复制。

    他向三代火影申请怪力的修炼方法，也只是为了让小樱在战斗时，拥有一定的自保能力，不会给佐助和鸣人造成太大的负担。还有就是帮助对方重拾作为忍者的自信。

    他并非不想要帮助小樱更进一步，而是他阵对小樱的指导能力止步于此了。

    对于自己不熟悉的领域，卡卡西不敢随便乱教。

    就连为了小樱申请怪力的修炼方法，他也是经过深思熟虑之后，才开始决定的事情。

    “没关系，我会好好修炼的。”

    小樱不知道卡卡西是如何想的，但她不想要让卡卡西失望，所以语气坚定的说道，态度也很坚决。

    那种姿态，仿佛不达到目标就不罢休的样子。

    看着一脸坚毅的小樱，卡卡西也像是重新认识了对方一遍，说道：“那我就拭目以待了，对了，这个东西也给你，每天服用一粒，可以提升你对‘怪力’的修炼速度。”

    卡卡西从忍具包里掏出一个巴掌大的透明塑料药瓶，可以清晰看到里面储存着大量白色胶囊。

    “这是……”

    “从医院那里拿来的辅助药品，可以让你更快在怪力上入门。”

    至于之后会如何，卡卡西也只能把这个希望寄托于小樱的个人悟性上了。

    “这种药很贵吧……”

    “没事，只是一笔很小的支出。你的任务就是将怪力修炼出成果，你也不想被鸣人和佐助他们两个甩下吧。”

    “……是。”

    不知道为何，小樱觉得自己身上的胆子更加沉重了。

    不过这样一来，也让她有了足够的动力变强。

    是的，变强。

    这是她过去从未想过的事情。

    但是在她发现，佐助关注鸣人的次数，比关注她的次数要多时，就明白了。

    佐助是个优秀且骄傲的人，在他的眼中，只会关注值得肯定的人。

    现在的她，还不值得被佐助肯定在心里。

    “那么，你开始修炼吧，初次修炼，我会在一旁看着，防止你出现意外……”

    卡卡西正要走到一边，正要开始打坐，小樱就打断了他的动作：

    “那个，卡卡西老师……”

    “还有事情吗？”

    卡卡西疑惑问道。

    小樱的样子有些吞吞吐吐，仿佛在犹豫什么一样。

    “其实，我有一件东西，想要让卡卡西老师您看一下。”

    小樱有些忐忑不安的从自己的忍具包里拿出一张纸片。

    “东西？”

    卡卡西接过小樱递过来的纸片，并不是一般的纸片，而是能够储存查克拉的特殊纸张。

    纸张的颜色是灰白色，上面刻印着简单的符文，好像是一种很简陋的封印阵。

    因为太过简陋和粗糙了，卡卡西反正没看出什么名堂。

    “嗯，这个感觉，是阳属性的查克拉，而且有点活跃……”

    卡卡西更加诧异了。

    用自己的查克拉略微感知，就感觉符咒里面储存着一股十分微薄的阳属性查克拉，并且还在活跃启动着，不是如同死物一样刻印在符咒上。

    但是因为封印术的手法太过简陋，导致里面的阳属性查克拉也在缓慢消逝。

    卡卡西觉得自己没有感觉错误的话，符咒里慢慢流逝的阳属性查克拉，是小樱留下来的。

    “小樱，这个是……”

    “是医疗符。”

    小樱鼓足了勇气说道。

    “医疗符？”

    卡卡西歪了歪头，确定自己没有听说过。

    他知道起爆符，封印符，咒术符，唯独没有听说过什么医疗符。

    不过光从医疗符这个名字，就可以知道，这种符咒的用途是什么了。

    医疗！

    卡卡西目光闪动，深深看了小樱一眼，没有说话。

    “那个，卡卡西老师，怎么了吗？”

    小樱看到卡卡西用很奇怪的目光看向自己，顿时有点局促不安。

    卡卡西没有回答，而是毫不迟疑从忍具包里掏出一支苦无，在左手食指上划出一道血口。

    接着，快速将医疗符放在存在伤口的左手食指上覆盖。

    微薄的淡绿色查克拉，包裹住卡卡西受伤的左手食指，一股暖洋洋的气息正在蕴养那里。

    将符咒拿开，卡卡西惊讶的发现，左手食指上的血口消失了。

    场面陷入了无言的寂静之中。

    “卡卡西老师，您觉得效果怎么样？”

    小樱紧张问道。

    “很好，你说的这个叫做‘医疗符’的东西……很好。”

    连续说了两个‘很好’，足以证明卡卡西内心的重视，以及心中的凝重。

    “是吗？那真是太好了！”

    没有听出卡卡西的言外之意，小樱发自内心的兴奋起来。

    “这个东西是你制作的吗，小樱？”

    卡卡西此时也从震惊之中回过神来，问道。

    “啊？哦，是的，是我自己制作的。”

    小樱愣愣的点头，还未察觉到事情的严重性。

    “为什么会想到制作这个？”

    卡卡西继续问道。

    小樱眨了眨眼睛，回答道：“经过波之国的那场战斗，我回来后一直在考虑，忍者之间的战斗太残酷了，如果哪一天我不在佐助身边的话，又没办法在正面战斗中帮助他，他在敌人的攻击下受伤，没办法及时治疗，就可能出现生命危机。所以，我就在想，若是佐助能随身携带一名‘医疗忍者’，说不定就可以一边战斗，一边治疗伤势，把不利的战局转变。”

    “……”

    恋爱中的女人果然是不可理喻的。

    虽然小樱现在还不是女人，只是一个名为医疗忍者，实为恋爱脑的普通女孩。

    “之前我还在犹豫这种东西会不会有点不方便，现在听到卡卡西老师您的评价，我就放心了。”

    小樱脸上看上去很开心。

    卡卡西看着高兴不已的小樱，则是暗中头疼起来。

    老实说，他现在有种立刻想要把小樱绑到鬼之国的冲动。

    他看向小樱的眼神也产生了些许的变化，眼前的小樱仿佛已经不是忍者，而是一座无比烫人的金山。

    医疗符能产生多少利益，卡卡西简单用大脑估算一下，也知道那是个天文数字。

    而且，他还看到了，木叶内部很可能要进行一场无比惨烈的利益切割。

    猿飞一族，根部，山中一族，奈良一族，秋道一族，顾问团……凡是有权有势的忍族或者政治团体，都有可能介入到这场风波中来。

    而一个没有丝毫政治底蕴的小姑娘，面对这些掌握大权的各个政治派系，下场可想而知。

    要么被各方利用，要么被毁灭。没有第三条路可供选择。

    政治上的斗争不分对错，只有胜败。

    虽然卡卡西也很想相信木叶高层不至于如此针对一个未成年的小姑娘，但想到顾问团长老的品性，以及三代目在大事件上总是优柔寡断的执政策略……卡卡西一点信心都没有。

    隐瞒吗？

    看到还处于兴奋之中的小樱，卡卡西陷入了沉默。

    他发觉鸣人和佐助已经足够他头疼忙碌的了，没想到队伍里最能惹麻烦的，不是他们两个，而是看上去最不起眼的小樱。

    卡卡西忽然有点怀念暗部的日子了。

    现在退出，应该也来不及了吧。

