    

    容执回头时，便发现苏氿已经出现在了他身后。

    他凝眸看了苏氿一眼，白衣广袖一挥，朝着苏氿撒去了毒粉。

    容执身为仙医门主，真的想要下毒的话，可以杀人于无形。所以他故意让苏氿看到他撒毒粉，并不是真的要给她下毒，而是想借此逼退她。

    然而——

    让容执意外的是，苏氿看到了他撒毒粉，却依旧毫不躲避。甚至直接出手，从他手中夺得了山河令。

    饶是向来冷静自持如容执，此刻也也有些失态：“苏氿，你不要命了？这可是见血封喉的毒药！”

    苏氿把玩着山河令，扬了扬眉，笑得明媚张扬：“哦？看来容门主不仅医术不太行，炼的药也不太行呀。本郡主这不是没事吗？”

    注意到苏氿安然无恙，没有中毒的症状，容执松了口气的同时眉头也拧了起来。

    他的药不可能出问题，也没有人能够瞬间破解他的毒。

    容执的手抚到了腰间的药魂玉，眸光眯起，忽然想到了一种可能：“药魂玉？”

    药魂玉，天底下只有一对。

    一块在他手中，另一块失传已久。

    难道在苏氿手中？

    然而苏氿却没有回复容执，只是把玩着山河令，幽幽看向他：“容门主觉得，若是被人发现你也在苏府，山河令在你手中的可能性大还是在我手中的可能性大？”

    容执眸光一凛，瞬间收回了思绪。

    他看着对面的苏氿，运起灵力朝她袭去，想要夺回山河令。

    “郡主，左右你对山河令也没兴趣，不妨将它给我。我当着诸国强者的面离开苏府，不拿你当挡箭牌就是了。”容执一面去夺山河令，一面谈判。

    苏氿则是漫不经心地躲开容执的攻击，“早这样不就好了？”

    容执凝眸看向苏氿。

    却见苏氿绯唇一勾，笑道：“现在本郡主改变主意了。既然山河令这么喜欢本郡主，那本郡主也不好辜负它不是？”

    “所以呀，这山河令，本郡主要定了！”

    容执眉头皱了起来。

    不仅仅是因为苏氿的话，更是因为他发现，他竟然久攻不下苏氿。他虽是医修，但修炼天赋也超乎常人，如今也已是金丹期。

    容执本想再争取一下，但却听到了青禾的暗号。他入苏府夺山河令前，为了保证不被其他人发现他还在杏陵，便让青禾在外守着，有人来就使暗号。

    容执深深看了苏氿一眼，“郡主，后会有期。”

    话音一落，他就直接用传送符离开了。

    如苏氿所言，若是被人发现他在苏府，所有人都会觉得山河令在他手上而非在苏氿手上。毕竟在世人看来，仙医门主肯定要比不学无术的泠音郡主更有胜算。

    他也不想山河令没到手，反而成了苏氿的挡箭牌。

    看到容执离开，苏氿挑了挑眉。

    “可惜了呀，竟然备有传送符。”

    她刚才只躲而不攻击容执，意在拖延时间，让众人看到容执最先出现在了苏府。只要她提前收好山河令，届时百口莫辩的就会变成容执，挡箭牌也会变成容执。

