
　　“我能不去吗？我好累的，我想回马林梵多睡觉。”

　　刚出外面，库洛就叫起来了。

　　去香波地对付那些烦人的海贼？

　　你想挖坑让老子升职？

　　想都别想！

　　黄猿说道：“那可不行呢，你忍心让一个老年人去对付那些可怕的海贼吗？敢殴打和挟持天龙人的海贼，可是很可怕的呢。”

　　“是啊，很可怕的呢。”

　　库洛顺着他的话，接道：“所以我也不想去，你偶尔爱护一下年轻人行吗，老爷子。”

　　“哦呵呵呵，被将军了，不过，不行。”

　　黄猿笑呵呵的挠头，“因为我是上司，想要不听我命令的话，你要得到我这个位置才可以。”

　　两混相争，必有高下。

　　黄猿不会败下阵。

　　因为他是库洛上司。

　　所以库洛只能跟着他去。

　　当然，最主要原因是黄猿通知了战桃丸，告诉他实验‘和平主义者’的舞台已经有了。

　　有‘和平主义者’的话，想必他也不用动手了，最多只是走个过场。

　　从玛丽乔亚下去，黄猿等人坐上了早已准备好的军舰，前往1-29号的区域。

　　香波地也不小，事发地点和他们驻扎地点的距离很远，走过去得花不少时间，而坐军舰的话，绕一圈就到了。23sK.com

　　黄猿当然例外，他的速度很快，一直以来都是个很快的男人。

　　“老爷子，你速度快，不如先过去？我在后面坐着军舰马上到。”

　　库洛试探的问着。

　　他巴不得黄猿化为光飞过去，而他就悠悠哉哉的坐着军舰，到地方了转两圈都不用下来的。

　　“老夫是老年人，尊重一下老年人的体力，坐一下军舰没什么的，战桃丸已经赶过去了。”

　　黄猿慢悠悠的道；“等我们到了，转两圈就能收尾了，到时候随便抓几个主犯交差就可以了。”

　　好家伙，想法都是一样的。

　　库洛抿了抿嘴，只能乖乖跟着黄猿上了军舰。

　　……

　　香波地群岛，1-29号入口。

　　一艘军舰已然到了。

　　“这就是香波地啊。”

　　莉达手平放在额头，看向那几根巨大的树以及树根组成的陆地岛屿，“哇，有泡泡诶，真好看。”

　　“现在可不是玩的时候。”

　　克洛在她旁边，推了下泛着寒光的眼镜，道：“这是个机会，听说1-29号是不法地带，有很多海贼，而且还有打了天龙人的三个主犯，随便抓一个，我们的目标就达成了。”

　　到时候功劳往库洛先生身上一放，库洛先生就能升职了，他们也会升职，两全其美，目标完成。

　　这就是战桃丸告诉他草帽小子在香波地群岛打了天龙人时，克洛死活都要跟过来的原因。

　　这是个机会啊，香波地可是出发前往新世界的唯一修整之地，只要是想要去新世界的海贼，一定会来这里。

　　而能到达香波地的海贼，都不是泛泛之辈，赏金是肯定有的。

　　有赏金，就有功劳。

　　大大的功劳！

　　“不过，的确想不到啊...”

　　克洛回身看着四个一模一样的高大身躯，感叹道：“居然是巴索罗米·熊。”

　　他刚看到的时候，着实吓了一跳。

　　‘和平主义者’是七武海？

　　巴索罗米·熊居然是四胞胎？

　　后面才知道，这只是以真正的巴索罗米·熊为蓝本，复刻出来的终极武器，它们的胸口上，有着‘和平主义者’的简称：PX。

　　这四部机器人，就是PX-1到PX-4。

　　也是最初实验出来的编号。

　　战桃丸见克洛看向‘和平主义者’，便说道：

　　“和平主义者的改造，就是以强横的肉体搭配老爷子的果实能力，没有强横的身躯，也发挥不了那种程度。不过太难找了，熊公很符合，庞克混蛋改造的也不错，不过很贵，一部‘和平主义者’，要一艘顶级军舰的费用。”

　　“七武海会做这种事情吗？居然给人做实验...”克洛喃喃着。

　　那可是七武海啊！

　　除却四皇，最有名的海贼。

　　在当年克洛还是海贼的时候，七武海对他而言，那就是一种传说，更别提海上皇者这种存在了。

　　“谁知道呢，反正熊公是自愿的。到地方了，我们下去吧。”

　　战桃丸也不清楚，但‘和平主义者’很强，倒是真的。

　　有了这玩意儿，克洛也不会怕什么了。

　　巴索罗米·熊为蓝本改造出的机器人，就算没原体那么强，但肯定不会弱，有它在，甚至他们都不用动手。

　　等等...

　　不用动手？

　　克洛面色古怪。

　　那不就是‘和平主义者’抓的海贼，和他们有个毛的关系。

　　不行！

　　不能被这东西拖累，他们要自己亲手抓海贼，不然的话，库洛先生怎么能升职！

　　……

　　此时的香波地，一阵混乱。

　　主要区域是在1-29号这样的不法地带，这里聚集着黑帮、人贩、奴隶商人、当地的强盗，以及海贼。

　　草帽小子疯狂的打伤了天龙人，让这些人人人自危。

　　海军大将要来这里了！

　　那他们不就是一个都跑不掉！

　　逃，必须逃！

　　27号GR，大海上出现了一艘军舰。

　　“海军来了，快逃啊！”

　　“是大将，肯定是大将来了！”

　　在27号的海贼们纷纷逃窜。

　　“哦~好多海贼，好可怕呢。”

　　黄猿朝那边看了一眼，惊讶的睁开眼，“海贼啊，可不能跑。”

　　他转过头，吩咐一名海军道：“开炮吧，炮弹要快一些。”

　　啥意思？

　　库洛歪着脑袋。

　　你几颗炮弹能炸死这么多海贼？

　　还是准备多来几轮给这岛犁一遍？

　　然后黄猿就站在了船头，一脚踩在了炮口位置，然后他看了眼库洛。

　　库洛秒懂。

　　“这么危险的事，还是别干了吧，我又不是自然系。”库洛摆摆手，有些不情愿。

　　“你在和老夫开玩笑吗，库洛？”黄猿看向他。

　　库洛叹了口气，也踩上了一个炮口。

　　这附近没港口，军舰不好停靠，想要找位置也花不少时间，那时候这里的海贼就跑光了。

　　最快过去的办法，是炮弹，大概...

　　砰！

　　船头的主炮三门齐射，黄猿踩在了中间的炮弹，库洛一个起跳，双脚并立在左边的炮弹上，跟着炮弹一齐飞向了27号GR的陆地。

　　轰！！！

　　三颗炮弹在逃窜的海贼中央炸起，掀起一堆尘灰，烟尘当中，一团黄光突兀的闪了一下，一个身影高高跳起，落在了地上。

　　库洛捂着鼻子，用手挥了挥周围的烟尘。

　　等着烟尘散去，黄猿显现在陆地。

　　库洛左手肘靠着腰间的刀柄，右手从怀里掏出根雪茄，点燃了起来。

　　打定主意，抽烟看戏，绝不动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百一十八章 真男人都是踩着炮弹的免费阅读。https://xs.23sk.com 