
    沈品德此时感觉自己要么是做梦，要么是出现了幻觉。

    在他前面不远的地方，楚言正大摇大摆朝他走过来。

    他的身边，还跟着一个女人，除此之外，对方的肩膀，还多出了一只——猪？

    两人一猪的组合，让沈品德此时有些不敢相信自己的眼睛。

    不过在这个时候，他见到楚言朝他挥挥手：“你一个人吗？”

    沈品德立刻反应过来，幻觉是绝对不可能冲自己讲话的，这是对方本人没错了！

    毫不犹豫，激发了手的讯号符。

    立刻之间，一道蓝色的光芒，从沈品德手飞起，高悬半空。

    做完这件事后，沈品德才狞笑着望向楚言：“真是不知死活，居然还敢大摇大摆钻出来，我告诉你，我们万海门已经在此地布下了天罗地，很快我们的人会赶到，你现在是插翅难——嗯？”

    话未说完，沈品德突然发出一声怪叫。

    因为他突然发现，楚言消失在自己眼前了，只剩下那个异族少女望向自己。

    在沈品德怪的时候，他的身后传来楚言的声音：“这么说来，我运气不错，万海门的人都在附近了？”

    “好快的速度！”刹那之间，沈品德感觉自己的心脏好似被一只无形的大手狠狠捏了一下。

    一股森然的寒意，此刻噼里啪啦，顺着他的脊椎骨笔直往，叫他头皮发麻。

    沈品德立刻要激发手的无序传送符，但是手一捏，他却惊讶发现，一刻还拿在手的传送符居然不见了。

    更准确说，抓着传送符的那只手，此刻都不见了。

    此时他的右手手腕，变得光秃秃的，过了两秒，鲜血如泉涌，激射出来。

    “啊！”沈品德顿时发出一声惨叫，捂着伤口，面色惨白，五官扭曲，急忙转身。

    顿时他看到，楚言站在他的面前，此时正面无表情看着他。

    而楚言的脚下，正落着一只让沈品德看去无熟悉的手掌——那手掌的掌心，还捏着那张传送符。

    “你、你！”沈品德又惊又怒，此刻他几乎喘不过气来。

    对方一出手，让他感觉到了前所未有的差距和恐惧。

    原来对方的实力，竟然自己高出这么多，连让他逃跑的机会都没有。

    更让沈品德惊惧的是，他得到消息的说，楚言是凝脉境一重圆满，可是此刻站在自己面前的楚言，却是凝脉境二重！

    相差了足足一重境界！

    惊讶、恐惧、愤怒、疑惑、绝望，种种情绪，瞬间让沈品德万念俱灰，以至于他惨叫了几声后，呆呆傻傻站在了原地，连最起码的反抗，都忘掉了。

    “看你的样子，似乎也没有什么价值了。”楚言看看沈品德，再看看百丈高空悬停的那蓝色光团，喃喃道：“既然讯号符发出来了，估计一会儿之后，有人来了吧。”

    楚言眨眨眼，一伸手，拧断了沈品德的脖子。

    “哇！”见到倒在地的尸体，英俊瞬间从楚言肩膀跳了下来，口开始淌口水了。

    不过这家伙此刻似乎有点矫情，口是心非道：“老爹说不能随便吃人类修士，这家伙我到底可不可以吃呢？”

    “他原本想杀你，你为了自保，自然可以吃他。”楚言斜睨了英俊一眼。

    “那我放心了。”英俊等的是楚言这句话，顿时连连点头，身子砰的一声，瞬间恢复了之前一丈多长的大白猪模样。

    万海门虽然是将自己推向深渊的幕后黑手，但是万海门的弟子再怎么说也是人。

    楚言对于看到妖兽吃人，心理还是有一点排斥的，原本打算让英俊不要在自己面前吃人，结果大白猪的速度他想象的速度要快得多，也要干脆得多。

    那硕大的嘴巴一张，一叼，一吞，顿时之间，沈品德的身子整个被它咽进了肚子里，只剩下一颗脑袋，被英俊衔在了口。

    “把人头给我。”楚言皱皱眉。

    英俊显然对人头也不是很感兴趣，张嘴一吐，人头顿时滚到了楚言脚边。

    沉吟片刻后，楚言对英俊道：“你以后吃人的时候，不要在我面前，而且你记住你老爹的话，不要随便吃人，这次只是特殊情况。”

    杀死敌人，楚言没有任何心理压力，但是看着妖兽吃人，楚言的心里还是感觉有点不太舒服。

    英俊此刻完全沉浸在了吃了修士之后的痛快和满足情绪，一双眼睛都舒服得眯了起来，也不知道楚言对它说的话，到底听进去了没有，只是在那里心不在焉地点头。

    看对方那模样，楚言摇摇头，也没有再多说什么。

    反正和这家伙的焦急也到今天为止，以后再发生什么，也和自己无关了。

    楚言想明白这一点后，楚言不再纠结这件事，而是将沈品德那表情凝固的人头捡了起来，然后朝乌丝兰玛招招手。

    “要是我没猜错的话，青丘门和万海门同属唐疆国，要是让万海门知道这件事有你参与，会较麻烦吧。”

    “嗯，不过也没很大的关系是了。”乌丝兰玛点点头，白了楚言一眼，“你这是在关心我吗？”

    楚言倒没有回避：“的确是有点担心你会有麻烦，过会儿你和英俊找个地方看着好，不要让万海门发现你们。”

    说话的时候，楚言走过去，毫不客气揪住了英俊的一只猪耳朵：“在这里藏好，你没问题吧。”

    英俊不满地一甩耳朵，哼哼道：“这里虽然不在幻阵里，但也是我的地盘，普通人怎么发现得了我，倒是你别忘了，刚刚才一个人呢，你还欠我十几个。”

    “过会儿有了。”楚言一挥手，“你们先找地方待着吧。”

    英俊身子扭了一下，顿时又变成了一只小白猪。

    它想像站在楚言肩膀那样，跳到乌丝兰玛肩去，但是被乌丝兰玛毫不留情地拒绝了：“想都别想，我可没欠你的。”

    无奈之下，英俊只能迈着短短的蹄子走在前面，鼻子指向前头一个方向：“跟我来！”

    离开之前，乌丝兰玛朝楚言投来深深一眼：“一切小心，要是有问题的话，我会出手帮你的。”

    “不会有问题的。”楚言笑着说道。

    等到乌丝兰玛和英俊离开之后，他将沈品德的头颅放在大石头，自己则在石头盘膝打坐。

    过了没多久，四周树林，传来一阵窸窸窣窣的急促脚步声。
