    转眼之间，便又是数日时光过去，这数日里，虽说已是确定了要前往那西海去寻找功法，不过李哲身为宗主，最终还是决定等灵山宗的人到完了再说。

    而且，黄一天这高手如今可算是李哲这边，唯一的一名紫府境的高手了，而且与李哲同为剑修，实力不俗。

    李哲自己自然是不可能长久留在这百岛的，因此，黄一天留在这里，倒是能够让李哲安心不少。

    便是这日清晨时分，百岛之外的远空之中，便是远远可见一片遁光正在向着百岛的方向前来。

    因为知晓了这百岛是李哲用于发展势力之用的，龙宫水府的府主们也都是吩咐了手下，不准向着这里的人攻击。

    因此，饶是灵山宗的人实力较差，不过一路之上，却是并未遇到任何海兽袭击。

    领头之人，自然便是李哲的道外化身了，那黄浩如今依旧是如同以往一般，驾着自己的那把灵剑，跟随在李哲的道外化身一侧。

    李哲与黄一天等人，如今正站在岛外的那竹林边缘，静静的等待着灵山宗的众人到来。

    可以看得出来，饶是黄一天有着紫府境中期的修为，在这一瞬间，都是显得略微有些紧张。

    而那天空中，正在急速赶来的黄浩，也已是被李哲的道外化身提前告知了黄一天在等待他的事情。

    此刻的黄浩神色淡然，目光只是直视前方，却是不知道是在思索着些什么。

    终于，众人终于是到达了岛上边缘。

    灵山宗的众人，几乎全都是原本在北境的散修，便是到过灵力最为浓郁的地点，也都是一些大宗门看不上的地方。

    此刻一登上百岛，一个个皆是眼睛一亮，眼神之中皆是说不出来的兴奋。

    “参见宗主！”

    一瞬间，那领头的老道便是兴奋的对着李哲抱拳一拜。

    如今众人都已是清楚了李哲道外化身的身份，眼下也都是对着李哲恭敬一拜。

    一个个的眼神之中，都是透着一抹难以言喻的兴奋之色。

    之前那几个被李哲提点，才是加入了灵山宗的众人，更是一个个兴奋得不得了，为自己当初所做的决定而感到庆幸。

    “浩……浩儿？”

    便是这时，后方的黄一天沉吸了一口气，对着黄浩低声喊了一声。

    这一声喊，众人这才是注意到了黄一天的存在，以及其身上那虽然隐去，却依旧存在的紫府境气息！

    来之前，众人便都已是知道了黄浩的生父乃是紫府境强者，如今亲眼见到，一个个更是心头默默的羡慕着黄浩，皆是让开了身位。

    黄浩看着眼前的黄一天，目光微微闪烁着，不知是在想些什么。

    半晌，黄浩才终于是长舒了一口气，一抬手，便是将那已是被自己放到了身后的那把灵剑给拿了出来。

    “这是你的东西吧，还给你了。”

    黄浩神色淡然，轻声说道。

    说话间，黄浩便是将剑一甩，直接朝着黄一天那边甩了过去。

    黄一天微微一愣，伸手接过长剑，却是没想到，事情会是眼下的这个情况。

    看着眼前的黄一天，黄浩只觉得此刻自己的心头，有着一股子莫大的委屈在萦绕着。

    若说自己的生父是个普通人，或是修为差些的普通修士，恐怕黄浩此刻已是奔入对方的怀中了。

    只是看着自己的父亲，乃是自己之前以为，一辈子都不会接触甚至见到的大人物。

    可是，明明自己有着这般实力的父亲，却还是要作为一个散修，甚至几次三番的险些被一些名不见经传的散修击杀。

    此事一想起来，便是有着一股子莫大的委屈感升起。

    “感谢你给了我一条命，只是，当初若是没有道长，我就已是冻死在雪地里了，若是没有李哲前辈，我当初也是会被几名散修追杀致死，你我之间，也算是没有任何恩情了。”

    黄浩沉吸了一口气，看着眼前的黄一天，轻声说道。

    此言一出，黄一天便是眉目微皱，眼神之中，流露出一抹浓浓的哀痛之色。

    “你也是不知，当初非是我……”

    黄一天看着眼前的黄浩，也是苦笑了一声，低声说了起来。

    原来，当初的黄一天，也算是个悲惨人物，原本在一个尚算不错的世家。

    只是却是有一个敌人，蛰伏数十年之后，以绝对的实力，碾压了黄家，意图将整个黄家赶尽杀绝。

    当时的黄一天，虽说已是有了元婴境巅峰的实力，不过在对方数名元婴境后期的围攻之下，也只能够狼狈逃窜。

    当时随着黄一天一起逃走的，还有黄一天的夫人，以及黄浩。

    黄一天的夫人，也只不过是金丹境的实力，不用多言，便是能够想到，一路之上，她根本连逃跑的能力都不够。

    那时候，为了防止自己绝后，黄一天便是在路途之中，将黄浩给放在了一处路边树下，而后慌忙逃窜了。

    后来，黄一天的夫人因为被敌人追上，无法及时脱困，最终战死。

    那之后的黄一天，也是悲痛欲绝，　加之机缘将之，才是突破到了紫府境，将所有仇家杀死。

    只是，黄一天也不知道，自己家中，到底还有没有仇敌，因此这些年来，为了黄浩的安全，也是不敢大肆寻找。

    说到这里，黄一天也是微微闭上了双眼，低声叹息了一声。

    “也罢，是为父能力不足，不能保护你们，你不认我，我也认了。”

    黄一天微微摇了摇头，轻声喃喃着说道。

    听着黄一天的遭遇，众人一时之间，也是心生出了一丝怜悯。

    李哲微微摇了摇头，朝着众人拜了拜手，轻声道：“你等随我来，先行进宗吧。”

    闻言，众人皆是瞬间点了点头，明白了李哲的意思，连忙跟随着李哲的脚步，朝着百岛之内快步走了进去。

    而这岛边的竹林小道内，便是只剩下了黄一天和黄浩父子二人，相对而立。

    黄浩听着黄一天的话语，眼眶之内，已是隐隐有了一丝泪水在打转。

    他紧捏双拳，远远的看着黄一天，一言不发。

    “父亲……”

    半晌，黄浩才是长长的吸了一口气，颤抖着声音喊了一声。

    这句话一出，黄一天这紫府境的强者，身形也是不由自主的抖了一下。

    “好……好！”

    黄一天嘴角带着笑意，双目却已是泪眼朦胧，只是张着嘴，这般喊了几声。

    父子，也是在这一刻，相拥到了一起。

    转眼，时间便又是过去了一天时间。

    这一日里，李哲便是带着青鸢等一众元婴境的修士，开始给宗门这些人，安排身份，内门外门真传长老，一一划分清楚。

    李哲非是什么修行界的名人，这宗门的创立，李哲也是不准备公之于众，因此按着李哲的安排，一切皆是从简。

    至于宗门令牌，则是由道海以及天轮地器两兄弟，依照着这岛上的阵法，利用岛上灵脉所产丹玉，篆刻成了一个个令牌。

    弟子辈的令牌皆是丹玉篆刻，而长老令牌则是由道海所留存的凉生金所刻，令牌之上自带一股怡人心脾的气息。

    而李哲的令牌，则是一个由更为珍稀的云翔木所制。

    虽说是一切从简，不过宗门刚开，还是需要众人聚集在一起，让李哲这个宗主，说几句鼓励的话语的，这也算是传统了。

    如今，整个宗门的人，都是聚集到了宗主大殿前方不远的一处广场之上，李哲则是静立与前方的高台之上。

    看着下方此刻站着的两百余名修士，李哲站立于此，一时之间也是或多或少有着些许心潮澎湃之感。

    仔细想来，李哲如今步入这修行界，也不过只是区区近十年的时间。

    这时间，对于其他修士而言，不过是沉心修炼一门功法，闭关的时间。

    只是对于李哲而言，却是让他进步到了如今，紫府之下几乎不惧的程度！

    “诸位，宗门名字我已是想好了，便是灵山宗与那海上修士联盟的名字更改，便称为灵海宗吧。”

    李哲看着下方，轻声道。

    话音一落，众人便都是微微点头，面上都是带着一抹喜色。

    百岛这边不光是灵力聪颖，更因为这万年无人踏足，其上更是有着极多外界近乎绝迹的灵物！

    只是短短的一段时间，众人都已是喜欢上了这里。

    “想来诸位已是知晓了门中功法不足的问题，我也将即日前往，待我归来之时，功法之时，定当解决。”

    李哲看着下方众人，缓声说道：“至于诸位，不管你们来自哪里，但既然入了我灵海宗，便都要全力修行，早日让我灵海宗的名字，响彻整个大陆！”

    “好！”

    一瞬间，下方众人皆是对着李哲抱拳一拜，恭声喊道。

    时间缓缓流逝着，虽说已是尽量从简，不过整个宗门的开宗大会，也是持续了一个多时辰才是结束。

    如今，李哲正坐在宗主大殿之中，下方则是青鸢一人端坐于李哲的下首位置。

    至于其他人，都因为宗门事物，各自忙碌去了。

