    墨白反应很迅速，见到周泽举刀便朝他而来，当即也是飘然后退。

    武圣之下，他不惧任何人，但这柄刀，已经有着相当于武圣的实力。

    “如果这就是你全部的底气的话，那还是给我留下来吧！”

    夜魔领主背后四只羽翼一拍，狂风席卷，瞬间挡在了墨白的身前。

    他双目微抬，耀目的刀芒，恰好在他的眼前绽放！可夜魔领主浑然不在意。

    “魔翼！”

    他冷喝一声。

    在其背后的四只羽翼，竟是直接从夜魔领主的身上离体飞出，裹挟着浓郁的黑光，如同四柄利刃划破长空！周泽不做保留，那他自然也没有试探的必要！更何况，周泽身上还有两枚本源碎片，他也不想出现什么变故！不出手则已，一出手那便要取其性命！“嗯？”

    见到这幕的周泽，瞳孔也不由微微一缩。

    他没想到，这魔族竟然还有这样的手段！这四片从夜魔领主身上离体掠出的羽翼，自然是比不上灵器的。

    但较之灵器，竟也不差多少！难怪，之前血邪裁决与凰秋联手，竟也不过只是将其拖住了一时半会儿！但周泽也无所畏惧！如今的他，也不是第一次进入死域时候的愣头青！这短短不到几个月时间，他的等级虽然没有提升，但实力也早已不可同日而语！“铛铛铛铛！”

    举刀挥舞，璀璨的刀芒，冲霄而起！伴随着一道道尖锐的金石交击之声，火光爆射。

    四只犹如利刃一般的羽翼，顿时倒飞了出去！而周泽的身形，也被阻挡了下来，甚至还倒退了好几步！“这夜魔领主的翅膀，竟然比绝大多数帝级血器还要强大？”

    这时，血邪裁决也发出了一道有些惊讶的声音！第一次与夜魔领主交手的时候，前者可并未动用这样的手段！这样看来，当初这夜魔领主，似乎还有所保留！“对这些魔族之人来说，他们的羽翼，就是他们最强大的武器！”

    系统淡漠的声音，缓缓在周泽脑海响起。

    周泽双目微眯，他能够清晰的感觉得到，虎口传来的震痛！从系统所说来看，这魔族与妖族，倒是有些相似。

    身上的某个部位，便是最强大的武器。

    魔族最强大的武器，是他们的翅膀，而大部分妖族，则是爪牙！这一点，便是人族远远比不上的。

    所以人族只能觉醒体内妖族血脉，或者锻造强大的血器、灵器，来弥补自身的不足！也幸好周泽并非人族，而是货真价实的妖族，本体乃是有着强大体魄的虬龙。

    若换了一般武尊级别的武者，就算手握灵器，只怕也早已虎口震裂，溢出鲜血了！“就这？”

    夜魔领主却冷笑一声。

    那四片被击飞出去的羽翼此时已经回到了夜魔领主身旁，围成一个圈，将其包裹在中间，如同四柄飞剑。

    而且看上去，竟并未受到多大的损伤！这个时候，赤羽以及魔锦也领着朱雀城内的所有夜魔都到了。

    见到这一幕，一众魔族也不由有些吃惊。

    他们没想到，竟有人能够悄无声息的进入龙雀城，并且直接来到了夜魔领主居住的城主府内。

    不过当见到只有周泽一人的时候，又不由悄然松了口气！还好，只有这一个家伙！虽然龙雀城内的不少夜魔，都经历过前段时间发生的那场大战，也见识过周泽的实力。

    但要知道的是，夜魔领主可还在此坐镇！这周泽，这是忘了，上次是如何夹着尾巴逃跑的吗？

    墨白等剩余的三位夜魔首领也对视了一眼，并未插手。

    这种级别的交手，也根本不是他们所能插手得了的。

    他们可扛不住周泽一刀！“是吗？”

    将手中的血邪裁决轻飘飘的朝地下一插。

    坚硬的地面顿时如同豆腐般被切开，半截刀刃便是直接没入其中！周泽低下头揉了揉被震得发麻的手腕，不仅没有丝毫愤怒与畏惧，嘴角反而勾勒出一抹淡淡的弧度。

    “嗯？”

    夜魔领主目光微动。

    眼前少年的眼眸，被低垂的刘海遮住，所以他无法从前者的眼睛来判断，这家伙到底哪来的底气还能嘴硬？

    是真有实力，还是故弄玄虚？

    “就是不知道，这一刀，你是否还能接的住！”

    低着头的少年，嘴角的笑意更甚！原本垂下的眼睑，也骤然一挑！“你……”无论是夜魔领主还是墨白等一众夜魔，当对上周泽那双眸子的时候，皆是不由一愣，紧跟着，目光一变！只见，周泽那原本漆黑的双眸，不知何时变了颜色。

    分别变成了银白与赤红之色。

    银色的眸子，有着雷霆在闪烁，红色的眸子，则燃烧着熊熊火焰！一银一红，妖异无比，也令人震撼无比！这是怎么回事？

    众人浑身大震！ 

