    “巴达维亚传来消息，荷兰人想要俺们打下的帝力城！大家议一议，我们该如何应对？”建业城统领府内，曹雄召集所有在汉洲的高层官员议事，讨论如何应对荷兰人将要提出的赎买帝力城的事宜。

    半个多月前，汉洲军政府看着荷兰人费尽九牛二虎之力，花费半个多月，死伤一百八十多人，才将葡萄牙人那座百年历史的欧库西殖民据点攻占。因而，军政府上下，对荷兰人那帮雇佣军的战力，是颇为不屑。

    原以为，荷兰人攻占欧库西，汉洲攻占帝力，至此，葡萄牙人被彻底逐出帝汶岛。那么，未来很长一段时间，帝汶岛应该会保持当年葡萄牙人在时的局面，形成两家对半平分帝汶岛的事态。

    但从巴达维亚传来的绝密消息，荷兰人似乎不愿意汉洲据有帝力城，说是会对他们的香料群岛构成潜在的威胁。因而，他们打算从汉洲手里赎买帝力城，将汉洲的势力逐出帝汶岛的北部。

    “大统领，若俺们汉洲不放弃帝力，荷兰人是不是就要封锁俺们去往大明的航线？”俞福坤问道。

    “没错，如果俺们占着帝力城不给他们，荷兰人最后的打算正是如此。”曹雄沉声说道。

    “大总管，你们民政这边工农业生产，包括粮食，是否可以完全摆脱巴达维亚的封锁？”俞福坤转头又问齐天。

    齐天摇摇头。

    “所以，俺们还是把帝力城给他们吧。”俞福坤说道。

    众人闻言，不由都看向俞福坤。

    以前与荷兰人、葡萄牙人起冲突时，俞福坤通常表现得都非常激进，主张强硬对抗。怎么如今，荷兰人只是提了提要拿走帝力城，还没有派出代表来汉洲谈判此事，他就如此妥协了。

    “巴达维亚的老胡也是这个意见。”曹雄稍稍皱了下眉，然后对着众人说道：“荷兰人的态度很坚决，就是要掌控帝汶岛的北部，不许有人染指他们的香料群岛。而且，他们还曾讨论，要俺们的新生岛，不过给暂时阻拦住了。”

    齐天习惯性地摊开一张纸，手中的鹅毛笔不停地划动着，荷兰人，葡萄牙人，汉洲，威哈利王国，西班牙人……

    “俺们要是让出了帝力城，以后荷兰人会不会再拿其他地方再生事？”牛虎问道。作为汉洲唯一的陆战武装力量的主官，他也是有资格出席这个事关汉洲主要决策的会议。

    “不错，夷人重利轻义，难保他日再有得陇望蜀之念。”王徵轻轻的捻着胡须，附和牛虎的意见。作为汉洲军民两政年纪最大，声望最高，学问最深的民政府教育处主官，特别邀请参加汉洲军民大事的讨论。

    “良甫公，你意下何如？”曹雄恭敬地问道。

    “夷人无信义，要了帝力。他日再要我威远岛，如何应对？给了威远岛，再要我建业城，又该如何？昔日，战国诸侯纷纷以身伺秦，最后却落个国灭身死的结局。对此，我们岂能不引以为戒？”

    “良甫公，若不予帝力，荷兰人是会封锁我汉洲所有对外航线。届时，汉洲无以移民，更缺日常所用。我们又如何应对？”俞福坤问道。

    “荷兰人岂能轻易封锁汉洲所有门户？汉洲多金，而世人又多好利。荷兰真以封锁汉洲为胁，我们可对南洋所有势力之人通告，重利以求所缺之物。如此，可否缓解一二？”王徵说道。

    众人听罢，有的点头，有的摇头。重利引诱南洋之商来汉洲贸易，虽然可以缓解部分物资紧缺情况，但也不是长久之策。而且，汉洲最需要的人口，就会暂时断绝了，对汉洲的发展具有极大的阻碍作用。

    但王徵所言也不无道理，这一次妥协了，那么荷兰人就会尝到甜头，以后会不会经常以封锁来威胁汉洲，不断地要地，要物，要金银。

    “俺们汉洲的水师打不过荷兰人。”牛进明干脆地承认，不过话锋一转态度坚决地说道：“但俺们可以跟他们拼命。荷兰人是来这里贸易，殖民的，是来求财的，可不是来拼命的。俺们汉洲拼他个七八条船，让他感到疼痛难忍。那个时候，他就不敢随便来汉洲提条件了。”

    因为汉洲水师统领齐大江带着三艘武装商船在帝力城附近海域执行物资运输和海上护卫行动，只能由牛进明作为水师代表参加这次军议。

    “牛指挥，你把船只拼没了，以后汉洲如何运人，如何输送物资？”潘其风对这种两败俱伤的做法，有些不能认同。

    “俺们不是有造大船的工匠和艺人吗？”牛进明说道：“船没了，再造就是了。”

    “那要是开船的人也没了呢？”俞福坤冷声问道。

    “那……”牛进明顿时语塞，是呀，船可以造，可水手都拼光了，谁去开船呀！只怨汉洲人口基数太少，可供培养的水手自然也就少了。

    曹雄看着众人议论纷纷，各说各的，但始终没有一个稳妥的应对之策，不由焦躁起来。他看了看正在低头写写画画的齐天，知道他正在计算荷兰与汉洲之间的实力对比，并试图找出相应的解决之策，不由希冀地看着齐天。

    众人的目光随着曹雄，也汇聚在齐天身上。

    “我们可能需要跟荷兰人进行一场低烈度的战争。”齐天吸了一口气，缓缓地说道：“正如牛指挥所说，我们需要让他们知道，我们汉洲为了保护自己的利益，是会拼命的！”

    “但是，刚才俞统领也说了，荷兰人可能不需要对我们发动战争，仅仅封锁我们去往大明的航线，就足以让我们感到窒息和无措，迫使我们屈服。但我们面对封锁，不能坐以待毙。王老提出的，以重金而诱使商人冒险来我汉洲交易，是个非常好的办法。商人重利嘛，如果我们急需的物资，将价格开出远高于市场的价格，想必还是会有许多商人愿意过来的。”

    “但我们面对荷兰人的封锁，不能消极应对，我们需要向荷兰人展示我们的决心，让他们知道，我们是敢跟他们打一仗的。诸位，荷兰人远涉重洋，来到南洋，可不是打打杀杀的。他们是求利的，是来发财的。如果我们汉洲表现出一股拼命的架势，他们一定会重新评估，与我们之间发生一场战争，值不值得？”

    “我刚才所说的，要与荷兰人进行一场低烈度的战争，并不是集结我们所有的战船，去与荷兰人进行一场决死战斗。因为拼海上力量，我们是拼不过他们的。我们需要与荷兰人进行一场全方位的超限战争。何为超限战争呢？就是我们要颠覆既有的战争规则，超越所有限制，不分前线后方，使用尽可能的手段达到我们的战争目的。”

    “荷兰人最期待的是与我们进行海上对决，一战消灭我们汉洲的海上力量。但我们汉洲却要极力避免发生这种海上主力对决的局面，我们要袭击荷兰人在南洋所有的殖民据点，去截杀他们所有的贸易往来的商船，去支援和协助他们所有的敌对势力……”

    “荷兰人期望用最小的代价来迫使我们屈服，但我们却偏偏要将他们要付出的代价，无限的抬高。荷兰人在南洋统治的机构，是一家荷兰本土的联合股份公司的派出机构，他们经营的宗旨，就是为了赚取更多的贸易利润和垄断利润。但是，如果有一个微小的势力，不甘屈服他们的压迫，并且可以不断地给他们放血。即使巴达维亚殖民政府想继续跟我们打下去，但他们在荷兰本土的总部，也不会允许他们如此无限制的减少或者失去本该继续赚取的贸易利润，必然会阻止他们继续与我们进行的战争。”

    “大总管，如果与荷兰人发生战争，会持续多久呢？”潘其风问道。

    “估计在两到三年时间。”齐天心里默默算了算，“我们与荷兰人进行的战争，其影响会在一年后传到他们在荷兰本土，考虑到他们需要评估和计算战争的付出和收益，时间可能会花半年，如果巴达维亚这边损失加大的话，他们在荷兰本土的总部，可能会很快叫停战争。等命令再传到巴达维亚，也有半年多的时间。这么一算，战争结束的时间，快的话两年，慢的话，是三年。”

    “如果荷兰本土不管不顾地命令巴达维亚这边继续战争下去，我们该怎么办？”俞福坤问道。

    “不会的。他们荷兰本土也在打仗，需要巴达维亚这边持续的资金支持。”齐天想了想，这个时候欧洲三十年战争似乎正在进行的如火如荼，荷兰人应该也卷入进去的。打仗是需要花钱的，为了保证荷兰本土的利益，他们不可能会忍着中断来自远东地区现金流，而为了所谓的尊严，与汉洲这个不起眼的小角色进行一场无意义的战争。他们可不是那些傻缺的西班牙疯子一样。

    “既然如此，荷兰人讨要帝力城，我们将一口回绝他们。”曹雄听了齐天的分析，心中稍微舒缓一些，并作出决定。

    “不，我们不能一口回绝荷兰人。”齐天突然说道。

    “为何？”众人闻言，均是疑惑，刚才不是你做了分析，认为要与荷兰人进行一场低烈度的战争吗？怎么现在却要反对拒绝荷兰人的要求。

    “荷兰人讨要帝力城，我们不能一口拒绝。虽然我们有决心与他们进行一场战争，但我们还是要避免提早进入战争。我们可以针对荷兰人提出的条件，进行漫无目的的要价，能拖多久，就拖多久。时间越久，对我们越有利。”

    众人听了，不由会心一笑。我们这是要耍无赖呀，明明不同意交出帝力城，却拖着荷兰人进行几个月无意义的谈判，同时又给汉洲留出大量的时间去做战争准备。

    “拖下去，我们的机会就越多，我们的汉洲的力量就会增加几分。……最终以拖待变！”

