    经过检查确认没什么问题后，优子妈妈果断选择了出院。

    正好她开着车，津生便蹭她的车和莹草、优子一起回去。

    路上津生再次向优子妈妈进行了道歉，毕竟今天是他拜托优子妈妈带着莹草出去买衣服，这才会遇到这种事情。

    身为莹草默认的监护人，津生当然要因为这一点道歉。

    优子妈妈倒是很豁达，表示这不关津生的事, 都是那个鬼的错。

    优子也在后座上大声斥责了田川杜三郎一路，不过当听到津生说田川杜三郎被打得很惨后，她又忍不住大声笑了起来，开始和莹草讨论起下次去游戏厅一定要让莹草玩拳击机的事情。

    这样一路上听着优子在后座上叽叽喳喳，感觉上没过多久便已经到了荒草神社山脚下。

    虽然在医院耽搁了不少时间，这时候天都黑了, 神社的参拜者却依然不少。

    看到这种情况，津生也不好留下优子母女二人，决定以后在找个正式的时间上门道谢。

    几人在山脚下分开, 津生带着莹草一起回到神社，强行阻止了莹草想要帮忙的想法，把手机丢给她让她看最新的《莉露莉露妖精莉露》，自己则回头投入到神社忙碌的工作中。

    这样一直忙乎到晚上9点，神社今天工作终于宣告结束。

    送走了松岛聪和5名助勤巫女，关上了社务所大门，津生和一行人回到居所。

    一进门，津生就在榻榻米上躺平。、

    “中井太太，今天就不要做饭了，一会儿我点外卖好了。”

    津生阻止了中井惠子前往厨房的举动。

    中井惠子停下来想了想，却摇摇头拒绝了。

    “还是不要了，比起外卖，我还是更喜欢吃自己做的东西。”

    顿了顿，她又加了一句。

    “荒板大人你要是喜欢的话，可以自己点啊，不用管我和雄太。”

    津生下意识地想要耸耸肩, 然后发现自己现在躺在榻榻米上, 做出耸肩这个动作实在有点儿难，只能放弃。

    “那就算了，中井太太你反正要做饭，就麻烦你给我和莹酱顺便做一份好了。对了，莹酱今天受到了惊吓，看看家里有什么好吃的做点给她补补。”

    “莹酱受到了惊吓？”

    听到津生这话，中井惠子十分惊讶。

    茅原千穗倒是很淡定，因为下午津生走的时候就已经告诉过她了。

    “没什么大事，你看莹酱现在不是好好的嘛。”

    津生指指旁边被雄太缠着要陪他一起玩小游戏的莹草。

    虽然只是听优子的描述，莹草下午被田川杜三郎那个家伙打得很惨，但实际上她身上看不到半点儿伤痕。

    唯一的问题，也就是在打斗中她身上的那套衣服变得破破烂烂，不得不扔了换上今天新买的一套。

    之前看到莹草居然是穿着新衣服回来的时候，那几名助勤巫女还打趣莹草，说她刚买了新衣服就迫不及待地换上了。

    “哦，那……莹酱，你想吃点儿什么啊？”中井惠子转头问莹草。

    莹草停下游戏，歪着头想了一下，然后向中井惠子甜甜一笑。

    “什么都可以，反正中井阿姨做什么都很好吃。”

    “是吗？那我去做饭了，荒板大人, 你们稍等一下。”

    中井惠子揉揉莹草的脑袋，再叮嘱了雄太几句，快步前往厨房。

    听着中井太太的脚步声远去，津生长长地吐出一口气。

    还好现在家里多出了几个人，可以帮他分担很多任务。

    如果还像以前那样，只能他一个人做饭的话，那他现在可实在不愿意在累得半死的情况下还要跑去给这么多人做饭。

    躺着看了一会儿茅原千穗在旁边清理今天的账目，津生忽然一下翻身爬了起来。

    他想起来还有重要的事情要做。

    下午八田昭彦把关于那个奇怪阵法的资料全给了他，津生看到茅原千穗，忽然就想到了和她有一定关系的川口烁，然后想到了这件事上。

    津生看了一会儿资料，向茅原千穗招招手。

    “千穗，先别忙着数钱，过来一下。”

    “嗯？”

    茅原千穗讶然看了津生一眼，低头将面前的账本和钱款整理好，这才走过来坐下。

    “有什么事情吗？荒板大人？”

    “看看这个。”

    津生打开手机，打开一份资料让茅原千穗看。

    这份资料里记载的是一个灵气修炼术法。

    但这上面的术法，却不是人类常用的各类术法，更加和津生熟练的神道修炼术法完全不同。

    “千穗，你对当时祛除川口烁身上的鬼化还有印象吗？”津生问。

    “当然有啊。”茅原千穗理所当然地点头。

    “那你看看这个术法。”津生将手机递给茅原千穗。“据川口烁交代，他就是修炼了这个术法之后才会突然变成鬼。”

    “不是因为他自己的原因，而是因为修炼了术法变成鬼？”

    茅原千穗觉得有些不可思议。

    因为在此之前，她对鬼的认知，就是人类在遭受了某些意外后身体发生异变，才会变成鬼。

    这个“意外”通常是一些心理上的意外，可从来没有听说过修炼某个术法就会变成鬼。

    难道说，这个术法还会影响人的心智？

    “现在还不确定，八田警部把这个交给我，就是希望我帮他搞清楚是不是这么回事。”

    “八田警部交给您的吗？”

    “嗯。”

    搞清楚川口烁身上到底发生了什么，算是津生和八田昭彦的“合作项目”之一。

    川口烁在东京艺术大学当着那么多人的面变成了鬼，然后被正好在场的茅原千穗一巴掌拍得变回了人。

    这之后他就被警方控制下来。

    通过对他的审讯，警方获得了这份术法。

    据川口烁交代，他是因为修炼了这份术法，他才突然变成了鬼。

    这其实是很奇怪的事情。

    人类变成鬼的过程一般分为两种类型。

    一种是心理上出了问题，然后身体就跟着一点点出现了鬼化，最后变成鬼。

    另外一种则是突然遭受了什么重大的打击，瞬间心态失衡，爆发性地完成鬼化。

    无论哪一种，关键都是人类的心理出现问题，才会出现鬼化现象。

    还从来没有听说过单靠修炼术法会变成这样。

    “千穗，我会按照这个术法进行修炼，你一会儿注意一下我体内的变化，看看和你那天在川口烁身上感应到的东西是不是一样。”

    津生现在想做的，就是用自己来做实验，试试看这个术法到底有什么特殊的地方，才会让川口烁变成鬼。

    他和川口烁不同。

    相比起川口烁这种半路出家的家伙，津生拥有完善得多的术法修炼经验，所以他能够很清楚地感应到这个术法修炼过程中存在着哪些问题。

    更重要的是，他身边有茅原千穗。

    “好的。”

    茅原千穗点点头，在津生面前正坐，将自己调整得和津生处于灵魂共振状态。

    基于她和津生之间的特殊关系，这会让她非常清晰敏锐地察觉到津生体内的情况。

    见茅原千穗准备好了，津生点点头。

    “那我开始了。”

    津生轻轻吸了一口气，定了定神，运转法力，按照资料上记载的术法开始了修炼。

    其实单从术法的角度来看，这个术法修炼的难度很低。

    打个比方，如果津生现在只要用来修炼自身灵力的荒草神社特有“火太里大神恩惠赐福修神养灵转运苇原中国众生向神炼法”——没错又是这种又臭又长的名字——是大学课程，那么这个术法最多也就是小学二年级的程度。

    所以津生修炼起来很轻松。

    但是刚一修炼，他立即发现了问题。

    通过这个术法的确能够吸收灵气，并将灵气转化为一点法力。

    虽然转化的效率很低，但的的确确转化成功了，证明这个术法是有用的。

    可是这样转化来的法力却显然不够稳定，并且隐隐间就带着一点狂躁的意味。

    这点狂躁并不明显，如果不是津生特别留意了，根本发现不了。

    而且这点狂躁的味道，让津生很容易就想到了在雄太身上体会到的那份狂躁的妖力。

    虽然程度天差地远，但给人的感觉却十分接近。

    “可这是能够让人变成鬼的术法啊……”

    津生皱眉想想，问茅原千穗：“有感觉到什么特别的地方吗？”

    茅原千穗微微皱眉。

    “好像……和之前雄太身上的感觉有点儿像。”

    津生点点头。

    因为和茅原千穗处于灵魂共振状态，所以茅原千穗能够非常直接的感应到他体内的变化。

    既然她也这么说，那就证明这不是他的错觉。

    “我接下来会提升修炼的强度，千穗你注意了。”

    “是。”

    津生想了想，加速法力运转，将刚才修炼的速度提升了好几倍。

    大量的灵气涌入津生体内，然后被他用这个术法转化为……

    不，这不是灵力。

    根据川口烁的口供，他就是修炼了这份术法，然后就感觉到体内一股力量越来越庞大，最后突然失控变成了鬼。

    那么这个术法修炼出来的也不是妖气。

    那他到底是什么？

