
一把揪住差人脖领子拎起来说，

差人你是喝多了吗？差人都吓结巴了说，黄狼教教主洪水沟我们只是认识，

不是我的亲戚八竿子打不着，请求饶了我们狗命吧，要下跪磕头，被黄狼拦住说，

你是大老爷给我磕头，成何体统别怕我只是问问，举起酒杯招呼大家喝，

大家都吓尿裤子了，看到气愤缓和举杯就喝，黄狼喝口一杯下肚，吃口毛豆蘸酱说，

各位应该听说柳派被洗劫一空，没错是我抓了柳东燕，这个女人不识抬举，

竟敢公然反对魔道，那不是反对本大教主吗？我心生慈悲没有斩尽杀绝，

给柳寨还留了一部分人，我告诉他们以后顺我者昌逆我者亡，下次就没有这么幸运了，

你们说我做的对吗？所有人齐声高呼西山派就是魔道总部，黄狼教主一统天下指日可待做的对，

我没有杀死柳东燕，我把她困在悬球阵中，我要让她生不如死，说完哈哈狂笑，

冷寒听得清清楚楚，西山派悬球阵中，他对黄狼还真不太了解，看样子挺厉害，

龙潭虎穴也要闯救柳东燕出来，当初她对自己以及三缺道人都不错，提前离开现场四处打探西山派地址，

有人告诉她在此地向南，一百二十多里路外，听说那里有个邪派无人敢靠近，

那里就叫西山派，和多个路人核实确实没错，决定即可前往，走出去两条大街又返回现场，

看到黄狼和差人众人喝的热火朝天，掏出一个炸雷铁珠，冷不防扔到差人面前瞬间爆炸

这一群人没有任何防备，炸的万朵桃花开，黄狼眼疾手快抓起差人遮挡一下，

被炸出去五丈多远，挂在院中假山半山腰晃悠，现场一片大乱骚动，冷寒帮助二老儿子报仇雪恨，

也帮助百姓除掉一害，捡起一把刀走向黄狼，忽然有很多官兵和魔道中人，

手持武器创了进来，不能暴露自己身份，咬牙扔刀混乱中来到府外，整装利落一身轻松赶往西山派，

看到飞来一架时空飞车，轻身一跃挂在底部嗖嗖嗖前进，很快来到一百二十里外，

到达目的地冷寒有点纳闷，是不是搞错了？这明明地址在东南，为何叫西山派？

这里也没有什么大山，平原开阔地居多，活动人员并不多，有多座小山叠加，

环境不错有山有水有树林，还有很多篱笆院和很特别建筑，慢慢靠近见到路人凑上前聊天，

别人看看她都很警惕，不愿意和她说话离开，越往城中接近越感觉冷飕飕，

总感觉暗地里，有很多眼睛偷偷看自己，稀稀拉拉建筑地盘一眼望不到头，

这个地方占地方圆数十里，道路两旁树木花草山石在缓慢移动，脚底下有时候软软的有时候硬硬的，

冷寒捡起一根木棍小心前进，风呼呼刮过突然头顶飞来一物，极速躲闪手里棍子一抖，

看到五六只大鸟锋利大爪子扑腾，眼神盯着她背篓，冷寒回头看看乐了，

原来这几只鸟寻找吃的，看到自己背篓里面烧鸡了，感觉大鸟飞来飞去挺累的，

伸手拿出烧鸡当着大鸟面，悠哉吃着乐呵呵看着它们，不一会三只烧鸡一只烤鸭进肚，

嘴里还叨咕呢，各位我都吃完了，你们也别傻看着了赶紧去寻找食物吧，

把背篓扔掉起身前进，几只大鸟气的围成一圈猛扑攻击她，冷寒木棍风车转动上窜下跳，

几个来回把大鸟揍得，翅膀毛撤掉一大半，只能在陆地行走不能起飞，

眼睁睁看着对方扬长而去，郁闷跳河自杀而亡，这一幕被人发现偷偷跑去报告大鸟主人，

主人一听暴跳如雷大喊大叫，哎呀谁这么大胆子，敢在小西山本姑娘地盘撒野，

一挥手好几百高矮胖瘦人响应，抄起刀枪棍棒随女子前去找冷寒算账，

此女子手里拎着一条数朵花鞭子，人家地盘眼线众多，很快在城镇北头树林山坡路上，

把冷寒堵住，围成一圈缓慢呼喊靠近，人多起到震慑运用，人有的人长的胡子拉碴，

看着挺凶悍拎着大棒子靠近，还有很多贼眉鼠眼拽着大网前进，这不叫阵法纯属乱来，

群殴的基本特征，越是这样不按套路出牌，反倒不好对付！要是都把他们杀掉好办，

没有深仇大恨杀人太不地道，冷寒环视四周敌人，心想西山派小心够灵通，

这么快就发现我来救人了！仔细打量这伙人，怎么看也不像魔道中人，

此时年轻漂亮头目挤到人群前面，看到眼前一个和自己差不多漂亮女子，

手里举起鞭子说，是你把我养的大鸟给拔毛扔进河里淹死了，冷寒奥原来不是西山派人，

好声说到，这位女侠在下不是故意杀死大鸟的，我愿意赔偿请放我过去，

说完掏出一包银两递给对方，此女子叫，仙花使用万朵花鞭，仙花看到对方通情达理，

一想算了大鸟都死了，伸手就要接过银两放行，身旁一个矮胖子嗷唠一声跳了出来，

晃动大刀在场中央自己练了一套打法，展示一下自己有两下子，震慑对方希望她害怕，

冷寒差点乐出来，就他这两下子！自己一脚就能送他上西天，矮胖子练完刀大喊，

主人我们怎么能这么轻易放走她呢，这要传出去我们云仙塔城，以后会有更多人来效仿胡作非为，

到时候你的威望大不如从前，我们可不能放走这个女人，其它好几百人也跟着起哄，

矮胖子说的对，主人决不能把这个女人放走，仙花也犹豫不决问，你们看怎么对待这个女人，

矮胖子哈哈大笑说，砍掉她的腿扔进河里就是了，其他人七嘴八舌说啥的都有，

气的冷寒咬牙切齿，现在还不知道对方什么身份，也有大事在身，不能打草惊蛇惹事，

放在平时估计小矮胖子，早早的身首异处了，其他人也好不到哪里去！

仙花一听自己手下说的有理，不能放她走，但是决不能下死手，手中旗帜一晃现场肃静说，

砍她腿有点过分，我命令把她抓回去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960246"  chaptername="过分">加入书签</a>
</div>
