    “萍水相逢，何故知晓？”

    风云汐说完，身影一飘，消失在夜幕中。

    未歇看着风云汐消失的方向，好一会儿才回过神来，他把“生肌丹”收了起来，没有管身上的伤。

    然而，奇迹的一幕发生了。

    他脸上以及身上的伤，在慢慢自动的愈合，约一盏茶的功夫，愈合的伤疤落下，一张极为漂亮的脸，出现在月光下，他凤眼如丝，邪魅的像个妖君，薄唇仿佛点了胭脂，一笑便颠倒众生。

    他起身，衣袍如新，哪有一点受伤的样子？

    他拿出四方印，瞅了瞅，单手摸着下巴，薄唇一笑：“真是有趣的女人，竟然对你不感兴趣，倒是她成功的引起了本君的兴趣，小印儿，你说怎么办？”

    四方印再次发出青光，只是这次的青光很柔和，没有半点攻击力，像个在主人手里，温顺的小猫儿。

    未歇挑眉，凤眸愈发妖异：“小印儿，你让本君跟着她？”

    四方印的青光，突然变亮了，仿佛在回应未歇。

    未歇手指轻轻抚摸四方印，那青光忽明忽暗，光芒柔和，他笑着说：“好，既然小印儿也喜欢她，本君决定跟着她了。”

    这时。

    风云汐已经走的很远，并不知道树下发生的事。

    倏然！

    风云汐眼前一道急速的剑光闪过，她身影一偏，移位数米远，才惊险的躲过那阴险的剑光。

    她看到来人。

    一个相貌普通的女子。

    风云汐瞳孔猛缩，就是她带走了宫冥澈。

    风云汐冷声道：“他在哪里？”

    千雪轻蔑一笑：“你不配知道他在哪里？”

    风云汐眸底涌起冷意：“你是什么人？”

    她要记得没错，进入琉璃墓的人中，根本就没有这个女人，她到底是谁？带走宫冥澈的目的又是什么？

    千雪道：“你也不配知道我是什么人，你这肮脏的女人，很快就会死在琉璃墓中。”

    风云汐眼神一沉，直接唤出紫霄，对千雪动手。

    敌人，不是你死，就是我亡。

    千雪见状，没有攻击风云汐，而是站在原地，风云汐的紫霄刺入她身体的时候，她嘲讽的笑了笑，身影原地消失，出现在另外一处。

    风云汐继续攻击，千雪的身影，依旧是如此，即便风云汐刺中了，千雪还是没有受伤，她的身影，又出现在另外一处。

    风云汐皱眉，停了下来，这个时候，她也明白了，眼前这个女人，用的不是真身，而是分身。

    她到底是什么人？竟然能够炼出分身？

    风云汐的心底一阵骇然，捏着紫霄的手指，紧了紧，如此强大的敌人，她都没有把握，能够赢她。

    千雪见风云汐停了下来，讥讽的说道：“风云汐，你不配我动手，那会脏了我的手，我来是想要告诉你，你活不过今晚，很快就会有人来杀了你。”

    风云汐脸色发青，却突然笑了。

    千雪颦眉：“你笑什么？”

    风云汐笑眯眯的看着她：“谢谢你用分身跑来提醒我。”

    千雪脸色发白，心里很不爽，她用分身来这儿告诉风云汐，是想要风云汐在死亡的恐惧中，她想看到风云汐难看的表情，不是让风云汐来谢谢她的。

    千雪眼珠子微动，红唇扬起，笑着说道：“风云汐，你想知道我和宫冥澈的关系吗？”

    风云汐脸上的笑容僵住。

    千雪看到风云汐的表情，她心里一阵舒服，又说道：“我是他的未婚妻，他母妃指定的未婚妻。”

    风云汐嘴角轻扯：“跟我有关系吗？”

    千雪有些惊讶，风云汐没有生气，还说出这么轻描淡写的话，她不是费尽心思，勾引宫冥澈？怎么可能得知她是宫冥澈未婚妻，一点都不嫉妒？

    千雪道：“怎么没关系？据我所知，你厚颜无耻的想要嫁给澈，可惜他只是玩玩你而已，他最终要娶的人只有我一个。”

    风云汐瞬间明白了什么。

    原来，这个神秘的女人想要杀她，竟然是为了宫冥澈。

    她喜欢宫冥澈。

    风云汐道：“既然如此，你为何这么急着铲除我？莫不是他对我是真心的，所以你有了危机感？”

    千雪脸色骤变：“放肆，谁允许你这么跟我说话？”

    风云汐道：“被我说中了？”

    千雪漂亮的眼中涌动的暴风雨，浑身的元力，也在暴动，她青丝在黑夜中飞了起来，衣袂猎猎作响，片刻以后，她才控制好自己的情绪。

    千雪笑了：“看来，有些事情不让你看到，你至死都会不死心。跟我过来，我让你看看，宫冥澈爱的人是谁？”

    千雪的分身在前面领路，风云汐跟着过去。

    约一炷香的时间。

    风云汐看到了宫冥澈，他穿着雪白的袍子，背对着她。

    风云汐激动的上前，带她走近，却顿住了脚步，只见宫冥澈并非一个人坐在那儿，他怀中还搂着一个较小的女子，那女子依偎在宫冥澈的怀中。

    从女子的背影来看，正是分身的主人。

    千雪站在风云汐的身边，得意的笑道：“看到了没？澈爱的人是我，他亲口对我说，他的正妃永远都只有我一个，至于别的女人，都是玩玩而已。”

    风云汐站在原地，犹如中了定身咒，双脚被定了钉子，她无法动弹，看到依偎的两人，风云汐的心中涌出一阵说不出的难受。

    千雪又道：“现在看到了，你可以安心的去死了。”

    她对风云汐露出残忍的笑容，玷污澈的女人，她不会让她活在这个世上。

    风云汐没有说话，突然冲了过去，来到宫冥澈的面前，她冷冷的看着他：“为什么？你为什么要那么对我？”

    为什么要在红湖那么对她？为什么要欺骗她的感情？

    风云汐手指紧拽。

    宫冥澈看到风云汐，愣了愣，蹙眉道：“什么为什么？本王听不懂你在说什么？别打扰本王和心爱的女人在一起看月色。”

    风云汐身体有些摇晃，倒退了两步，心脏犹如被人捅了一刀，痛的厉害，血流的厉害。

    他怀中的女人动了动，讥讽又得意的说道：“听到了没有？快滚吧！别打扰我们。”

