    就在苏莫惊奇之时，前方数百丈之处，光芒一闪，出现了一名青年。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    这名青年身形挺拔，面色刚毅，身上气息无比强大。

    此人明显也是模拟的意念之体，身体略显虚幻，给人一种不真实之感。

    “这些天骄不在这里，居然也能模拟的出来！”

    苏莫啧啧称奇，暗道：“想必只要是在天骄玉璧中战斗过的人，天骄玉璧都会留下意念印记吧！”

    面色刚毅的青年抬目看向苏莫，冷冷的道：“敢挑战我，你必败无疑！”

    “是吗？那我们就来试试吧？”苏莫不置可否的笑了笑，此人想必就是那沈杰了。

    言罢，苏莫身上的气势无限拔高，体内九座灵漩疯狂运转，并且在刹那之间，灵漩中的五色罡元化为了四色罡元，恐怖的气息从他身上席卷而出。

    这模拟出的意念之体，连苏莫体内的九座灵漩都完美的模拟了出来。

    不过，在此地却并不能模拟出兵器，所以，苏莫也无法动用诛天剑，以及其他任何宝物，只能凭借自身战力。

    这沈杰也不知道有没有意识，冷冷的说完一句话之后，身上的气息同样狂暴了起来，化为滔天气浪，扫荡八方。

    沈杰率先出手了，铁拳一握，一拳笔直轰出。

    耀眼的拳茫如金色的太阳，洞穿虚空，咆哮天地，以毁灭一切的气势，向苏莫轰杀而来。

    “实力的确不错！”

    苏莫暗暗点头，此人不愧是绝世天骄，其战力估计比一般的真玄境五重武者还要强大。

    但也仅此而已，对方比之玄锋差了不是一星半点。

    如今的苏莫，因为木火两种属性的融合，越级战斗能力早已不可同日而语。

    嗡嗡~~

    苏莫手中罡元涌动，瞬间凝聚成了一柄四彩罡元神剑，随即一剑逆斩而上。

    无匹的剑气呼啸纵横，划破长空，瞬息间便和拳茫相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，剑气和拳茫轰然爆炸，化为滔天气浪。

    “冥寂！”

    苏莫毫不停歇，再次击出一剑，浩大的剑气斩天裂地，直击沈杰。

    随即，苏莫身上金光闪耀，一层层金色的鳞甲覆盖全身，刹那之间便化为了一位金甲战神。

    苏莫身形如电，紧随剑气之后，向沈杰爆冲而去。

    剑气的度无与伦比，只是一闪间便临近了沈杰。

    沈杰面上露出一丝惊色，因为这一剑颇为强大，他身形急退，同时急忙挥拳轰向剑气。

    嘭！

    浩大的拳劲顿时击中了剑气，拳劲和剑气同时崩灭，余波扫荡四方。

    “败吧！”

    这时，紧随其后的苏莫直接冲过劲气余波，身上气势爆到了极致，手中罡元长剑急暴涨，瞬间化为了数十丈长的四彩巨剑。

    “寂灭斩杀斩！”

    苏莫双手握剑，四彩巨剑撕开天地，一劈而下。

    浩瀚的剑威荡漾八方，四彩巨剑裹挟毁天灭地之势，向沈杰当头斩下。

    沈杰刚刚挡住剑气，便见到苏莫的四彩巨剑斩下，顿时狂吼一声，双拳迎击而上。

    轰！

    一声爆响，四彩巨剑轰然的斩在了沈杰的双拳之上。

    随即，沈杰的双拳直接炸开，化为了一股气流消散。

    四彩巨剑没有了拳头的阻挡，一劈而下，直接斩在了沈杰的头顶上。

    哧！

    沈杰的身体直接被斩成两片，随即嘭的一声爆裂，化为了丝丝气流，而后消散不见。

    “第九百八十五名这么弱？”

    苏莫面露意外之色，本来他还以为要有一场苦战呢！没想到几招就解决了战斗。

    如此的话，他还能继续向前挑战。

    天骄玉璧的规则，若是挑战成功，便能继续挑战。

    就在苏莫思索之间，他的这具意念体骤然奔溃，随即消失在了这片空间之中。

    天骄玉璧之前，苏莫缓缓的睁开了眼眸。

    “他醒过来了！”

    “这么快？肯定被秒杀了吧！”

    “哈哈！这还用说吗？他这么低的修为，不被秒杀才怪了呢！”

    见苏莫睁开眼眸，四周围观的人群中，顿时传来不少笑声。

    陈嫚暗暗摇头，苏莫被秒杀也算正常，毕竟修为差距太大了！

    汪卓站在人群中，满脸讥讽之色。

    一个真罡境九重的武者，居然还敢挑战天骄，真是自取其辱！

    就在此时，四周猛然一静，所有的议论声全部消失了，现场死一般的寂静，所有人都呆呆的看着天骄玉璧。

    “怎么回事？”

    汪卓疑惑，旋即也顺着众人的目光看了过去。

    下一刻，他的双眼顿时一瞪，眼珠子都差点瞪了出来。

    只见此刻，天骄玉璧之上，那第九百八十五名，已经不在是沈杰，而是变成了‘苏莫’二字。

    汪卓傻眼了！

    所有人都傻眼了！

    个个面色凝固，一脸懵逼的呆愣在原地。

    天骄玉璧前，苏莫看着玉璧上自己的名字，心中颇为满意。

    适才，天骄玉璧上传出一股神秘的力量，沟通了他的意念，在其上留下了名字。

    苏莫准备继续挑战，他的目光在天骄玉璧上扫视，最终定格在了九百七十七名，此人叫聂禹。

    聂禹比玄锋低一名，实力应该比玄锋稍弱一筹，所以苏莫有一定的把握。

    而后，苏莫再次闭上了双目，意念再动，再次冲进了天骄玉璧之中。

    在苏莫再次挑战之后，广场上围观的人群依旧没有回过神来。

    足足过去了五、六个呼吸的时间，众人才反应过来，随即，整个广场上顿时如沸腾的开水，直接炸开了锅。

    “握草，我没看错吧？他打败了九百八十五名沈杰，成为了新的天骄？”

    “这怎么可能？”

    “天呐！这不可能吧？”

    “绝对不可能！他才真罡境九重修为，怎么可能打败沈杰！”

    整个广场上哗然声四起，直冲云霄，人群彻底沸腾了。

    所有人都不敢相信，因为这根本就是不可能的事情！

    纵观古今，东洲大地天才如雨，但还从来没有人能在真罡境修为就进入千骄榜！

    如今的时代没有，上古时代更没有！

    倒不是说上古时代没有逆天到极致的妖孽，而是上古时代武道繁荣，那时候的千骄榜水平更高，没有真玄境九重巅峰修为，都不可能入榜。

    而现在，苏莫以真罡境九重修为入榜，所有人潜意识中都不相信。