    黄昏看着谢客和刘絮，面色凝重，“目前看，我们已经陷入绝境了。”

    内有李友边四人。

    外有兀良哈残兵。

    本来可以倚靠的五百驻防士卒，却有可能是支持朱高燧和朱高煦的，也就是说，黄昏能够依仗的只有阿如温查斯和唐赛儿，以及刘絮和谢客。

    而刘絮谢客两人只是个手无缚鸡之力的读书人，又没有什么权势。

    就靠阿如温查斯和唐赛儿，如何应付这个局面？

    无解之局！

    谢客一脸悲呛，“陛下何至于庸昏至此？如此落子布局，枉费我老师洒在这片草原上的一腔青血，可悲，可叹，可笑啊！”

    刘絮却笑了，拉了拉谢客，“那是你还不了解我们这位黄使。”

    黄昏最擅什么？

    整个天下的官场谁不知道，他最擅长后发制人。

    黄昏两手一摊，“有一说一，这一次我真没后手，所以现在是咱们搏命的时候，我有个不成熟的想法，现在想离开，恐怕有点难了，那我们没必要离开，先去把朱阳拖下水——前提是朱阳不敢明目张胆的任由兀良哈残兵叛乱。”

    谢客和刘絮一阵无语。

    现在长平这边和外面几乎断绝联系，你躲在朱阳的军队里，到时候朱阳把你交出去平息叛乱，事后什么事情还不是朱阳说了算。

    死无对证了啊。

    黄昏笑了起来，起身，“无妨，两位，这便和我去朱阳在城郊的军营去罢。”

    ……

    ……

    长平军营就在边上，距离布政司衙门不过一里左右，平日里也有士卒负责治安，大部分时间还是布政司这边招募的十来个衙役负责。

    黄昏带着权氏、阿如温查斯、唐赛儿，已经谢客、刘絮两人来到军营外，正在中军大帐里头疼万分的朱阳打了个哆嗦，问进来汇报的小兵，“确定是黄昏来了？”

    那小兵点头，“现在长平这边谁不认识黄布政使！”

    不可能认错。

    关键是他身边那三个女子，就不可能出错，在关外能看见这么三个美貌女子，这让很多袍泽都觉得长平的冬天不是那么冷。

    朱阳暗暗叫苦，这尼玛黄昏不按套路出牌啊。

    知道今夜要发生大事。

    所以他就提前躲军营。

    关键是今夜的事情就是针对你黄昏的，你躲军营这边来，到时候兀良哈残兵叛乱，肯定也要冲击军营，老子是帅兵平叛还是丢下你黄昏跑路？

    跑路，这符合赵王殿下的意图。

    但这不是一个军中千户该有的军人素养，我堂堂大明雄师，岂能望风而逃，传出去老子以后还怎么在军伍混，别说将来能像远方叔父朱能一样，成为一代国公，就是到了九泉之下见到朱能，也会被骂个狗血淋头。

    可站在个人立场，帅兵平叛，这又不符合赵王殿下利益。

    两难之境。

    朱阳沉默一阵，忽然想到一个妙计。

    老子就不能来个迂回？

    先跑。

    美其名曰避其锋芒，并且不给黄昏分配马匹，甚至根本不用去管他，等黄昏死在乱兵之中后，自己再杀个回马枪平叛，如此既符合了赵王利益，也不违背自己军人天职，同时还有大批叛兵头颅作为军功。

    两全其美！

    至于说直接出手杀了黄昏，朱阳从没这么想过，首先他是大明的士兵，其次才是赵王的支持者，不能颠倒顺序。

    且不提黄昏这几年辅助陛下打造的盛世，就凭黄昏建策成立军器院，并且大力配合兵部，改进火铳组建神机营，让大明雄师所向披靡的同时，战损降低了无数，朱阳就不会对黄昏下手。

    如果不是因为立场，朱阳甚至愿意豁出一切保护黄昏。

    不仅朱阳如此。

    整个大明的军伍士卒，几乎都会如此。

    ……

    ……

    烛火摇曳。

    在简陋的布政司参政府邸，昏暗的地下室里，梁道坐在灯下看书，很是安静，仿佛将要发生的叛乱根本不存在一样。

    在地下室入口处，两个劲装汉子按刀而立。

    就三个人。

    按照梁道的计划，他从关内带过来的小妾、奴仆，都得死在这一场叛乱之中，只有这样，才能骗得过朱棣，他梁道确实是侥幸活下来的。

    否则无法自圆其说。

    至于李友边等人……梁道已经能猜到他们都结局。

    在听一个劲装汉子传回来最后的消息后，梁道哦了一声，“黄昏躲进了朱阳的军营？那倒是巧了啊，如果没猜错的话，李友边也会去那边，到时候这俩人在叛乱之中遇见，会是一番什么局面？”

    那汉子没有说话。

    梁道心思缜密，从不养幕僚谋士，所有事情都是他自己分析。

    梁道继续自言自语，“朱阳大概率会选择先跑，再杀回马枪，这样才符合他的立场和利益，所以李友边和黄昏见面如何已经不重要，他们都会死在叛乱之中，但是王魁和赵彦杰两人得想办法解决了，不然后患无穷。”

    说到这里，对那两个劲装汉子道：“叛乱一旦开始，你俩就去找到王魁和赵彦杰，将他们砍杀之后，迅速回到这个地方躲起来。”

    两个汉子立即领命出去。

    梁道沉吟了一阵，对这两个汉子不放心，起身，拿起书出了密室，又出了参政府，来到隔壁一座新修不久的民室，掀开院子里树下的一堆草料，钻入地窟继续躲藏起来。

    狡兔三窟。

    尤其是梁道这种怕死的人——他好不容易奋斗到了今天的地步，绝不允许自己出一点差池，所以在到长平任职后，梁道就预算过，万一兀良哈残兵叛乱，自己应该藏在何处。

    而另外一边，李友边确实拖家带口，尤其是那个最为妖娆的从青楼赎身出来的家姬，去往朱阳的军营——叛乱开始，军营就是最安全的地方。

    而在布政司经历王魁的院子里，赵彦杰和王魁简单掏心贴肺的沟通之后，都觉得自己两人有可能会在事后被梁道和李友边联手出卖，推出来当替罪羊。

    觉得前途叵测。

    于是两人立即结盟，让跟着一起来到长平的高薪聘请的江湖高手去趁乱杀梁道和李友边，两人思忖半晌，觉得还是应该藏起来等朱阳平叛之后再现身。

    他们没有地下室。

    两人思忖良久，觉得城内不安全，反正长平没有城墙，两人于是脱去官服，换上便装，在几个奴仆的保护下，打算先远离长平。

