    “原来这就是目连僧扣开鬼门关使用的九环锡杖！”诸葛云惊讶言道。

        “只是这东西为何会在佳梦真人的手中呢？”罗康百思不得其解。

        林梓道：“虽然不知道缘由，但由此可见，佳梦真人和地藏菩萨肯定渊源颇深，这三界乱局也必与二人有着莫大的干系。”

        通天教主说：“地藏菩萨神通广大，连我都要让他三分，他的宝物或许可以推动宝船也未可知。”

        “能不能推动，试试不就知道了！”

        罗康说着，弯腰捡起九环锡杖，顿时一股阴寒之气充斥全身，满腔怨怒无端乍现，险些让他失去理智，发疯发狂。

        还好他反应神速，急忙默念《般若心经》稳住心神，用了一炷香的功夫才让自己气脉平顺下来。

        “看来目连僧砸碎鬼门关，一半原因是孝心使然，另一半恐怕是被这锡杖蛊惑了。”

        罗康这样想着，动作也更加慎重，他走到玛雅宝船近前后，轻轻用锡杖顶住船头，渐施四海之力，这船果真有了些许动静。

        “有效了！”罗康不惧头顶坠落下大块的花岗岩使出浑身气力，只教山石摇晃，溪水倒流。

        “诸葛云，给我几颗糖豆儿吃！”

        “你不要命了？纯阳壮骨丹可是剧毒之物！”

        “管不了这么多了，我们在此多耽误一分钟，就要有数以万计的华夏人鬼被异族妖魔屠戮！”想着十殿阎罗和燕云十八骑，罗康心急如焚。

        诸葛云知道罗康的性情，只得抓了一把金色药丸跑到罗康身边道：“毒死你可不关我的事！”

        “照顾好我老婆孩子就行！”罗康抓过药丸，塞入口中吞了下去，体内顿时如烈焰灼烧一般。

        虽然早有心理准备，罗康也是默念了一百多遍心经才控制住这股力量。

        宝船后退了，脱离山体的那一刻，便似跑弹一般飞了出去，正撞在前方包裹岱屿岛的半透明薄膜上，一道道裂纹霎时由撞击处向穹顶延展开来。

        听闻这般动静，围坐在一起讨论如何分赃的熬烈等人全都跳了起来，见罗康一人手持锡杖立于河滩之上，骤发万道气团想要把他打成筛子。

        见此情景，罗康急忙驾起九环锡杖于身前防御，可谁想锡杖突然银光乍现，竟幻化成为一柄宝剑。

        “啊！还TM会变身！?”

        虽然剑对于罗康来说是更加得心应手的兵器，但熬烈等人的攻击就在眼前，突然的变化让他猝不及防，近半数气团没有被剑气阻止，直接打在了罗康的身上。

        火焰冲天，狂风四起，整个岱屿岛充斥着火星余烬，熬烈等人自以为得手而沾沾自喜，突然数道剑气浴火而出，其中夹杂着的怨怒誓要将来犯者斩尽杀绝。

        “小心！”天照大神大喊一声，熬烈、阿淑尔、哈迪斯等人纷纷四散飞入空中，各自使出看家本领远程反击。

        “你们这是向哪里开火呢？”

        穹顶传来罗康的声音，紧接着如暴雨一般的剑气极速而下，只片刻的功夫，岱屿岛已无半寸土地山石连结成片。

        阿淑尔结成树盾，天照大神以八咫镜罩体，罗波那展开十头十二臂护身，哈迪斯化成幽灵形态，阿普切变为骷髅闪避，荷鲁斯用权杖画出结界，洛基则干脆躲在变身白龙的熬烈身下。

        “北欧的大神果然神通广大啊！”熬烈讥讽着洛基。

        “我是诡计之神，出谋划策尚可，若论打架的话，确实不及诸位！”洛基苦笑言道。

        熬烈没有理会他，斗转身体腾空而起，巨大的龙牙寒光熠熠，如利刃一般直插罗康胸前。

        “四海龙王都不是我的对手，看我如何教训你这条儿子辈的小龙！”

        罗康丝毫不惧，凝聚武神之力于左拳，直捣熬烈的龙牙，一声巨响过后，高调出场的龙牙应声而碎，比那从高空落下的瓷坛瓦罐碎得还要彻底。

        “你们向啊！”熬烈说话漏风，“上”“向”不分，好在几个外国人还不算傻，当即纵身围攻罗康。

        “你们一起上，我要打十个！”

        罗康毫不退让，挥起银剑一下子将阿淑尔的树盾劈成了两半。

        与此同时，化身骷髅的阿普切凝聚尸毒在手，从罗康背后袭来，却正拍在周天火候结成的火盾之上。

        荷鲁斯化身雄鹰，从眼中射出数百米长的枪刃，无奈无法穿透罗康的武神护体。

        哈迪斯见物理攻击无效，便化身灵体攻击罗康的三魂七魄，可还未凑到近前，便被张滕川的正一符箓术打得遍体鳞伤。

        罗波那伸长脖子，延展手臂，像是二十条皮带一样将罗康缠绕，天照大神则趁机拔出天丛云剑直插罗康的心窝。

        “早就盯着你这个小鬼子了！”

        罗康虚晃一招逼退罗波那，双手持剑迎面向天照大神批砍而来，天照猝不及防，慌忙挥剑防御，但他的剑术明显就是师娘教的，哪里是剑法套路变化无穷的《全真剑法》的对手。

        “什么柳生，什么宫本，不过是遣唐使从裴旻那里偷学的皮毛而入，如今你还敢跟祖宗舞刀弄剑，简直厚颜无耻、贻笑大方！”

        罗康骂着，手中宝剑愈加攻势凌厉，每秒四五十剑招多半直接砍在天照大神的身上，让她本就难以遮体的睡衣更加破烂不堪。

        “你一个男人，怎能对我……”

        “少废话，早就看腻了！”

        罗康毫不顾忌所谓绅士风度，满腔民族愤恨倾泻而出，只把天照的娇容都划花了。

        阿淑尔等人看傻了，他们想不到罗康会如此不顾一切死切他们其中的一个，心中十分庆幸自己不是有幸被他选中的那一位，看着天照大神被蹂躏，他们一时谁都不敢上前助战，害怕罗康会突然调转枪口针对自己。

        “乌合之众，各怀鬼胎，和你们这些人合作岂能不败！”

        熬烈大骂着众人，而后张开血盆大口凝聚周身灵气，宛如曜日一般的火团凭空出现，在龙口中翻腾扭转。

        吞气吐息，火团极速追随罗康而去，眼看就要打在罗康的背上了。

        “接住沙包加一条命！”

        太上老君突然现身，竟然张开双臂拥抱火团。

        震天动地的一声巨响，岱屿岛在巨大的冲击波下裂成数断，而更要命的是，那穹顶的裂纹之处，已经有海水滴落析出了。

    

