    碰碰车项目的赛道上，解体的赛车零件撒了一地，墙壁旁，角落里，到处是碎裂的赛车残骸。

    随着引擎的轰鸣声响，黄忠驾驶着一辆红色赛车，从斜次里窜出，猛地撞在了前方无人驾驶的黑色赛车上。

    受到撞击的黑色赛车稳不住车身，失控的打着圈转到了黄忠的身旁。

    “这是最后一辆了。”

    黄忠猛打方向盘，车身一摆，再次撞在黑色赛车上。

    重心本就不稳的黑色赛车再次遭到重击，晃晃悠悠的撞在了一旁的墙壁上。

    轰！

    爆炸声响起，黑色赛车化为无数碎片。

    黑色人影程序化的出现，宛如复读机一般丢下一堆重复的话语后消失了。

    阿斗看着黑影身上落下的地图，不由皱起了眉头。

    他将两幅地图对比了一下，完全一致，不由得有些想念自己的1000点数。

    不过阿斗毕竟是阿斗，保持冷静一向是他的优良品质。

    他张开纸条，开始阅读上面的内容。

    “我亲爱的雯静，她竟然还认得我！简直不可思议。”

    “但是根据我的观察，她只会在一定的时间里保持清醒，其余时间的她，既陌生又疯狂。”

    “尽管雯静已经变成了这种怪物，但只是见她一面，我就觉得这一趟不虚所行。”

    “我将我的打算全部告诉她，我知道她想阻止我，但我心意已决。”

    “短暂的离别只是为了更好的相遇，加油吧，章跃，你一定可以解决掉这个游乐园的异常，将雯静平安无事的带回来！”

    “原来这个留下信息的人叫做章跃么。”阿斗想了想，“只可惜，这个人大概率是死了，不然也不会轮到我们玩家开解决这个异常。”

    铛……铛……铛。

    钟声敲响，游乐园的广播再一次响起。

    “各位游客请注意，本游乐场即将关闭，请各位游客有序退回食堂，享受晚餐。”

    广播的内容并没有变化。

    阿斗向黄忠等人展开了手中的地图，平静的说道：“走吧，我们去古物研究所，我想，那里面应该有某件重要的东西。”

    与此同时，李从心已经站在了园区大门口，呼吸着新鲜的空气，他打开背包，从中取出一把小铲子。

    是的，当他踏出游乐园的第一步时，大静谧结界的效果便消失不见了。

    感受着久违的财气再次在体内流动，李从心的心底多了一丝安全感。

    上次那个剧本根本没有时间让他使用农夫小铲，一想到那么多点数没了，李从心就感到一阵心痛。

    活动了一下筋骨，他便迫不及待的蹲下身子，挖开泥土。

    咚！

    铲子好像碰到了什么东西。

    “难道说挖到物品了！我李某人再也不是非酋了？”

    他激动的刨开泥土，从地里翻出了一个亮晶晶的东西。

    这是一块黑白相间的面具。

    【惑幻面具】

    【品质:精良】

    【效果:佩戴时隐匿自身气息，非五司或以上位阶的行者无法看出佩戴者的真实位阶】

    好东西啊！

    李从心笃定，这一定是自己一直以来积攒的人品大爆发了。

    乐滋滋的他随手拿出一只苹果啃上一口，迈开步伐，他按照地图的路线，向着远处的古物研究所跑去。

    就在李从心走后不久，阿斗一行人也来到了园区门口。

    “老板呢，怎么不见了。”黄忠瞄了一眼杂货铺，并没有看到那个熟悉的身影。

    “管他呢，估计吃饭去了，那老板神出鬼没的，一不留神我的点数就被他偷了。”赵云摇了摇头。

    阿斗没有说话，眯着眼不知在想什么。

    他在考虑要不要趁这个时机，去杂货店里翻翻，随即他打消了这个想法，以那个老板的尿性，很有可能在杂货铺里设置了陷阱。

    “我的真气回来了！”赵云迈着步子，走出园区，立马感受到身上的变化，他兴奋的喊出声。

    白光一闪，他的手上多出了一把冒着银光的长枪，抚摸着长枪的他，宛如见到了老情人一般。

    登时，他便舞了个枪花。

    唰唰唰！

    黄忠的背后多了一张蟒皮大弓，弓弦之上，似有蛇影缠绕。

    关羽的手中，一柄青色关刀骤然出现，空气之中，顿时响起龙吟之声。

    阿斗没有任何动作，至于重伤未愈的马超，倒是没有跟他们一起前来。

    “出发！”黄忠意气风发。

    随着一声喝令，一行四人加快脚步，迅速离去。

    不多时，星野三人也赶到了这里，眼尖的瘦猴一下就判断出杂货铺里没人。

    “老大，那个老板不在唉。”

    “嗯。也许是有什么事情。”星野应了一声。

    “赶紧走吧，我估计那一队已经去了。”一边说着，星野走出了园区。

    滴答……

    好似一颗水珠滴落在河流中，他的体内，猛然涌出大量附着着细小电流的蓝色液体。

    这些液体不断流动，传输至他的机械右臂。

    嗡的一声，轴承转动，所有缠绕的线路开始放出蓝色的幽光。

    “这是？回来了！”

    惊诧之余，他的手中，多出了一个黑色的箱子。

    【机械模组复加载工具箱】

    【品质:特殊物品，无品质评级】

    【效果:重新为机械改造物加载已配备模组，可使用次数1/3】

    随着星野将手臂放置在承重台上，他的耳边，开始不断响起电子声。

    【正在加载模组中......】

    【已为您加载强能护盾模组】

    【已为您加载空气炮模组】

    【已为您加载重锤形态模组】

    【所有模组加载完毕】

    “这种感觉……可比孱弱的肉身好多了。”星野的嘴角露出一丝笑意。

    “说起来，李困，你的力量也恢复了吧？”他转身看向一旁的李困。

    “嗯……”李困打了个哈欠，随意应了一声，他似乎还是同原先一般虚弱，但星野知道，李困虽然只是九秘行者，他的实力，却能与八荒阶级的自己相媲美。

    至于瘦猴，连行者都不是，混子一个，不提也罢，到时候万一遇到战斗，他的唯一任务就是保住小命。

    天色渐渐变得昏暗，不知何处吹起了一阵寒风。

    毗邻着游乐园的古物研究所，尘封的铁闸门历经多年，再一次被推开。

    一脚踩在地上，灰尘扑面而起，星野三人越过保安室，站在了这栋被阴影覆盖的大楼前。

