
因有时差，乐同学到达时当地时间仍是12月20日，夏岛的傍晚，华夏时间已是12月21日的上午，当天也是王师母生日。

乐韵回到客房，计算好时间，等到自己国家时间应该到中午并且师母应该回到家了，再给师母打电话，祝她生日快乐。

王师母刚下课回到学校宿舍的家不到五分钟接到小可爱的电话，一问得悉人在夏威夷岛上，整个人都有点懵，她的可爱小棉袄前几天还在非洲，转眼就到美洲所属地去了，等于绕地球大半圈啦。

自己的小学生人在国外，还记得自己的生日不忘打越洋电话，王师母开心得一塌糊涂，逮着个小可爱说了半个钟电话，恋恋不舍的让她休息，挂断电话便打电话给儿子孙子，向孩子们炫耀自己的小棉袄有多贴心。

给自己的师母打了电话，乐韵继续看书，看到十一点准时坐在酒店的床上打坐，之后睡觉。

在小镇住一晚，青年们不退房，自驾车陪华夏小女孩沿环岛的公路游玩，从北向南的顺时针走，走走停停，于傍晚抵达哈雷阿卡拉火山的东南角的临海小镇住宿，第二日哪也不去，就在小镇游玩，去购买岛上特产咖啡豆，买木雕。

吴刚乘坐的飞机比华夏少女乘坐的飞机晚了三小时，一行共十人，到达夏群岛，也不知少女去了哪，分散，去各条路线上的小镇上住宿。

当天晚上没有任何消息，第二天上午也没消息，直到傍晚时分，负责岛北临海公路方向的人汇报消息说少女沿公路顺时针自驾游，到了东南角的临海小镇住下了。

吴刚收到消息，在住宿的酒店住了一晚，早上起来，带人手急速沿环岛公路逆时针去半路拦截，半上午却听说那人在小镇没走，他带着人手紧赶慢赶，到中午过时分终于也赶到东南临海小镇。

负跟踪少女的人去沙滩面见先生，恭声汇报：“先生，她身边有欧洲来的保镖，还有两位M国本土保镖，目测可能是国际保全公司的精英，还携带杀伤力不弱的武器，他们十分敏锐，可能发觉被人踪踪，一直在小镇兜圈子。”

“该死的！”吴刚气得发出低沉的咆哮，在欧洲动不得那人，非洲奈何不了她，到美洲仍然有人护镖，简直就是跟他作对。

他气得头顶正冒烟，身边随从接了一个电话，脸色极难看，小跑着跑到先生身边，低声回报：“先生，旧金山消息，那边将撤回他们的人手。”

“为什么？他们的信用呢？”吴刚本身就很憋屈，再听到不好的消息，头顶快冒火焰。

“据说……美洲有两大最大最有影响力的组织老大相继发话说在某人十八岁前谁在美洲暗杀那人，后果自负，据悉，某帮派老大很可能派人到了那人身边护镖。”

一群蠢货黑白猪！

听到随从的转述，吴刚一口气卡在胸口上不来下不去，鼻子都歪了，欧洲黑家家族老大要保某个人，美洲地下组织大佬竟然也同样意见统一的一致要保某个人，一群愚蠢的欧美洲大佬为一个黄毛小丫头护航，他们脑子进水了吗？

之前自己的人刚说那人身边有M国本土保镖，转而后脚跟就有人说某些组织老大有可能派有人到那人身边保护，这不正说明那人身边的两个本土保镖就是某些组织派去的人手？

“我知道了，该给的给他们。”他狠狠的喘了几口气，将汹涌的气血压下去，青铁着脸吐出一句，转身走向海边渡假酒店，心头堵得快吐血，连美洲也有人护着那人，那个该死的支那小丫头究竟有什么不为人知的秘密？

走了几步，冷着声吩咐人陪自己去华夏某人住的附近走一走，如果条件允许，今晚将人做掉，人没了，不管有多少情义也自然而然顺着某个人的死而烟消云散，谁还能真的找他麻烦。

夏威夷群岛的每个岛居民人口不多，最多的岛居民才十二万人，毛伊岛不到十一万人口，分到每个镇人口也就三两万，或者更少。

毛伊岛东南角沿海小镇是个咖啡原产地的岛屿，是个比较大的镇，又修建了渡假观光胜地，有冲浪和帆船湾，吸引着来自世界各地的游客前来，繁华而热闹。

乐小同学上午溜去逛街，后头跟着老法拉利先生派的四尊门神，走遍了小镇的每条街道，几乎走遍每家艺术品店，购买漂亮的草帽，篮子、陶瓷，雕件，逛街玩得很嗨。

每当小姑娘在前头相中东西谈妥价，法拉利家族的青年立即就默声不响的结帐，还体贴的帮医生小姐提着购买到的物品，妥妥的充当生活小秘书，而两个体格健壮的大汉则负责安全。

四条汉子陪着东方医生小姐满小镇的溜跶，最后跑去看人家的咖啡园，东方少女果断的入手百斤咖啡豆，四条汉子暗中目瞪口呆，讲真，莫说别人，连他们都怀疑少女不是找什么植物，其实是观光旅行、购物。

华夏少女身材火爆，还有天使般的笑脸，走到哪常引人侧目，她长得甜美，声音也甜，无论是路人还是当地人也非常乐于跟她说话，而且总是能聊得热火朝天，也让四条汉子无比惊奇，医生小姐亲和力很强，非常适合当公益大使或者外交大使。

去小镇上逛一圈下来，一行人回到面朝海面的大酒店享受午餐，小小的午休一阵后去海滩看海看风景。

在海滩上逛了一圈，两可以当健美运动员的汉子原本在远处随意行走的，不动声色的走近东方小姐，悄声低语：“小姐，我想可能有麻烦了，小姐不要往人少的地方走。”

毛伊岛海滩的沙子柔软，海面上帆船飘飘，冲浪的人在尽情的做水上舞，海鸟飞翔，椰树摇曵，热带海岛风光妩媚的风情让人迷醉。

“嗯，我知道，他们的眼线上午跟着我们在小镇游览了一圈。”乐韵一手提着自己的鞋子，赤着足踩着沙子，笑咪咪的望向沙滩上的一群人，那边，有很多的人在沙滩上悠闲的散步。

“小姐知道有人跟踪？”汉子们讶然，医生小姐上午欢乐的逛街，分明不像是知道有人跟踪的样子。

“更确切一点的说，他们的眼线在昨天中午后就跟着我们了，东南亚人，年约二十五岁，身高约一米七，体形瘦小，面部特征普通，没有特别醒目的地方。”

乐韵遥望滩，目光落在远处一群旅行观光客中，视线重点在一个穿白色衬衫的人身上停留了一下，又补充一句：“我说的那个人穿短袖白衬衣，咖啡色休闲裤，穿耐克牌运动鞋，背着只斜肩男士背包。”

四个青年：“……”先生，东方小姐……这样的怪物，感觉根本不需要任何保护好吗？他们是多余的！

保镖们不说话了，乐韵慢悠悠的继续踩沙子，昨天在海岛的北海岸边的某个景点停留时就有一个人盯上她们，从北岛一直跟至东南角这边，她上午去逛街，那人也一路尾随。

四大门神陪先生们的贵客小姐漫步，竟然华夏的医生小姐已知有人跟踪，说明他们也不用担心小姐胆小受惊，可以由暗中戒备侦察有无人意图暗杀改为明着戒备提防。

吴刚与随同人员去几个临海酒店前走了一圈，再到海滩散步，悠哉优哉的行走之间，见到相隔约有二百余米的少女侧首望来，视若不知，悠然自得的走向海水。

在海水漫淹得到的地方沙滩是软的，容易陷下去，他并没有再往前，只在干沙滩踩了几个足印又闲悠的转身，沿着海滩随意漫步。

走了一阵子，远处的东方少女走出海滩，沿沙摊外从椰树间穿梭的小径走向海边度假酒店。

吴刚不动声色的离开沙滩，也踏上观景闲悠的林间小道，且行行走，当东方少女几人进大酒店去了，他们在附近草坪的休闲区坐在太阳伞下休息，点了本土的椰汁和水果、糕点，边品尝水果边享受阳光海岸。

众人只躺了半个来钟，回酒店的东方少女又再次走出，她的保镖们帮提着背包，在酒店的免费停车场找到车辆，驾着车驰离休闲区，到达环岛公路又朝南方而去。

吴刚目视华夏少女所乘的车确是开往南方方向，立即带人去自己停车的地方，登车去追华夏少女的车辆。

乐小同学坐着法拉利家族们保镖们开的车，慢悠悠的出小镇，行驶到距小镇约有十余里的一段环岛公路一个弯道，趁着前后无人无车，她带着自己的背包迅速下车钻进公路上方的树林，潜伏在树丛里观察，只等了五分半钟，后头有三辆车相继而至。

从树叶间隙间看到三辆车经过，乐韵咧着嘴笑，一群小渣渣，跟踪技术那么差，还想跟着她满世界跑，这不是找虐？

她事情太多，忙着找药植物，先不跟他们玩了，就让他们跟法拉利家族们的青年们玩躲猫猫吧。

瞅着三辆有夏威夷特色的出租游览车驰骋而过，乐韵拍拍屁股站起来，将背包扔空间，拿出一件长袖花衬衫穿上，戴上迷彩帽子和手套，轻巧的沿山体往上爬。

她的目标：挖银剑菊！

到夏群岛就只为挖银剑菊，不可能仅只是去欣赏，不能光明正大的挖，那就只好另僻蹊窍，就是人说的“明着不行来暗的”。

之所以在小镇停留是看看有没人跟踪，知道跟踪自己的人是哪些国家的人更方便防备，不确定有没人跟踪，有可能身边的人都有嫌疑，容易防不胜防。

如晓有人跟踪，让人引开，她就可以愉快的玩耍啦，为了自己的药材，乐韵精神百倍的出发，很快就要到元旦，她想回国过元旦，必须抓紧时间哒。

法拉利家的青年和两个健美大汉开着车，晃悠悠的沿环岛公路跑，与后面的几辆车保持一定的距离，遇到有来往车辆的地方稍稍加快车速，将距离拉开，让后面的车慢慢追。

几辆车一前三后的沿着环岛公路旅行，从半下午到傍晚，到太阳落山，再到黑幕降临，车辆仍还在环岛公路，直到晚上八点多钟，在围着火山绕了一个大圈子后抵达毛伊岛岛中腹地的一个小镇，也是离火山公园去的路线最近的城镇。

进入城镇家，法拉利家族的青年们将车速放慢了些，入镇之后到一家酒店入驻，他们刚进酒店，后头跟着的三辆车也抵达，各自分散，住不同的旅錧酒店。

吴刚只派了两人去华夏少女住的酒店侦察情况，他去另一家酒店入住，收拾妥当，吃了晚餐去逛小镇的夜市。

夏岛的夜晚与白天气温相差不大，非常舒适，岛上的城镇的夜晚灯火璀璨，大量游客涌上街逛各种小店。

吴刚在小镇的街上小小的逛了一圈，派去住华夏少女一行人住的酒店的两人中的一人也漫步上街，找到了先生，在四下没有人时轻声报告消息：“先生，目标没有入住酒店。”

“是的，她有可能在中途或在进小镇后下车，没有和保镖们在一起。”

“……”吴刚差点咬碎一口牙，他的车就跟在后面，纵使因为不方便半路狙击，距离始终没有拉开，途中没见人下车，那个该死的女人究竟是什么时候不见的？

亲自跟着还将让人从眼皮子底失踪而不知，吴刚恼羞成怒，阴着脸回酒店。

即日，他带人手找遍全镇，始终不见某个华夏少女的影子，她的四个保镖则三人在小镇度假，一人送份行李乘机飞往夏群岛的首府，将东西用航空方式邮寄去华夏国。

目标跟丢，吴刚恼得欲吐血，颓败的收队，带人先回国，仅只留下一人负责收集情报。

法拉利家的一个青年将医生小姐购买的咖啡豆和木雕等邮寄出去，在群岛的首府所驻岛停留，去逛街，看哪里木雕品之类的东西最多，调查清楚，等医生小姐回来再说给她知晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022780"  chaptername="第八百二一章  跟丢（3更">加入书签</a>
</div>
