    陆云进入地宫，已经有一阵子。

    只不过，见到宁飞羽正满头大汗，收束着他的虚空宝触，他一时没弄清楚，究竟什么状况，并未第一时间现身而已。

    一巴掌将宁飞羽拍晕，七彩天衣，已经落在了他的手中。

    “一件衣服，弄的花花绿绿，根本就不像是爷们穿的！”

    他一脸嫌弃，将那七彩天衣，仔细查看了几遍。

    虽然他大致可以确定，这件衣服，材料极其稀罕，应该是件很不错的宝物，但是，自认纯爷们的他，对于这样一件衣物，委实有些看不过眼。

    地上已经昏迷过去的宁飞羽，究竟如何处置？陆云有些犹豫。

    以他与宁飞羽之间的仇怨，一巴掌将其拍死，都根本不以为过。

    不过一想到，每次与这家伙遇见，他似乎都会给自己送上一些好处，陆云一时之间，却又舍不得杀他了！

    毕竟，送宝童子可是稀罕物品，能遇上一个，那都得有大运气才行！

    四下扫了扫，他的目光，落在宁飞羽昏迷之后，依旧盘旋在他周围的那条触手之上。

    他之所以会出现在这里，本来就是被那横在虚空中的巨大触手所吸引。

    他之前借助真实之眼，窥视到的巨大触手，仅仅只是此物幻化而成，而眼前这一截触手，才是那巨大触手的本体所在。

    “检测到空兽残肢，可提取血脉，转化为灵机！”

    绕着那截触手转了两圈，当陆云伸出手掌，真正触碰到这一截触手之时，这个念头，陡然出现在他的脑海之中。

    “空兽？这是什么鬼东西……”

    陆云一愣，紧接着，他心头一喜。

    空兽那种存在，或许强大无匹，可这与他有什么关系。

    对于他而言，其血脉被提取之后，所能转化的灵机，才是真正实打实的存在。

    “提取，转化……”陆云的右手，死死握住那截触手。

    念动之间，他面板上面的灵机数量，又开始一点一点，快速增长起来。

    他手中的那截触手，已经只剩下筷子粗细。

    当他的手掌，都有些快要把握不住这东西的当口，面板上面的灵机数字，终于静止了下来，不再跳动。

    这个时候，原本还剩下三点的灵机，其数量暴涨了十二点，已经变成了十五。

    而那截触手，好似失去了大半生机一般，看起来已经萎靡不振，就好似一条死蛇，软趴趴的伏在宁飞羽的身边。

    “送宝童子就是送宝童子，也不知道他获得了什么机缘，弄了这么一条触手出来，可现在，竟然又给我做了嫁衣！”

    瞟了瞟地上依旧昏迷不醒的宁飞羽，陆云感叹了一声。

    对于这家伙的那点杀心，他心底又消散了几分。

    “我这人什么都好，就是忠厚仁义，太过于心慈手软！”叹了口气，陆云将七彩天衣，收入了自己的百宝囊之中。

    与此同时，他获得百宝囊之时，就存放在其中，他一直都忘了扔掉的一些女子衣物之内，他挑出了一件花花绿绿的肚兜，随手丢弃在宁飞羽的身边。

    这样一番操作之后，待的那宁飞羽醒来，他很可能以为，他那条触手弄过来的宝贝，就是那件绣花肚兜。

    真要是没瞒过他，令他察觉到了事情真相，陆云也无所谓。

    反正他现在这个举动，也仅仅只是随手为之，并没花费什么力气。

    做完这一切之后，陆云在这地下寝宫之中转了两圈，没发现其他有价值的物事之后，他掠出地面，出现在外面的沙地之上。

    几个转眼间的功夫，他整个人已经消失不见。

    ……

    一轮弯月依旧高悬在天际，但是与地面上那黑漆漆的沙石相辉映之后，却令的这整个天地，看起来都是灰蒙蒙的一片。

    朦胧的月色之下，一行三四人冉冉而行。

    “师傅，不是说这秘府之中机缘重重吗？怎么我们在这里找寻了两天，所谓的机缘，却根本就没见到影子，一路上遇上的虫子，却是好几次，都差点令的我们全军覆没！”

    “钟青，你要记得一句话，机遇与危险从来都是相依相随，越是危险的地方，越容易遇见机缘。”

    “若是这秘府之中一路畅通无阻，就算有机缘存在，又如何轮的到我们？”

    ……

    赤血宗这些人，彼此之间，应该有秘法可以互相联系。

    进入秘府之后，他们虽然分散了开来，可没花上多长时间，他们却已经再度汇聚在了一起。

    不得不说，他们的运气，其实还算不错。

    就他们这点实力，进入秘府这么长的时间，竟然一个未损，全部都还活着。

    一群人不时的相互交谈着，他们之中，也就李秀儿，一直沉默寡言，眉头紧锁。

    虽有韩凌霄几个，守在秘府甬道入口之处，但就算如此，进入此地之人，其数目却依旧早已经超过了百人。

    黑沙地之中的各种虫子，已经被扫荡过多次，但是赤辰子他们，实力太过于一般。

    虽然他们已经是小心又小心，谨慎又谨慎，但是，此刻的他们，却依旧已经是人人带伤。

    “如果陆公子在这里，以他的实力，我们面对那些虫子，肯定要轻松许多！”

    听着众人的议论，李秀儿突然开口，叹息了一声。

    “进入此地之前，我们根本就不清楚，大家会随机分开！”

    “那个姓陆的，实力确实不俗，不过他并非我们赤血宗之人，身上没有赤血印记。”

    “与他分开之后，再想与他汇合，就只能靠运气了！”

    “要早知道，进入秘府后会随机分开，我应该早点跟他明说，在他身上，留下一道印记的！”

    赤辰子叹了口气，看他那副模样，似乎也有几分悔意。

    这两天来，在这沙地之中，他们其实也遇到过一些其他势力之人，其中不乏，与他赤辰子交情不错的那种。

    自那些人的口中，他已经知道，守在外面通道口的韩凌霄，所制定的那个规矩。

    他隐隐觉得，自己似乎被陆云利用了，那小子主动跑回去找他们，根本就没安啥好心，仅仅只是为了，他们赤血宗所能获得的进入秘府的名额而已。

    不过这个猜测，赤辰子是打落了牙齿往口里吞，自己心里清楚就行。

    他根本就没想过，将此事告知，跟着他进入秘府的这几个小辈之人。

