    一身笔挺西装外披黑白棋盘格大衣的陈宇泽带着一队人走了进来。

    他拿着脱下来的手套，浅笑抬眸，向舒放伸出了手。

    陈宇泽十分有涵养地说：“舒经理，我是陈宇泽，远洋融投资集团的总裁。看到贵公司发布的信息，我很感兴趣，今天冒昧前来，希望没有打扰您与这位小姐的洽谈！”

    舒放见眼前的男人长相帅气，举止高雅，气质矜贵，她忙摆脱冯覆的拉扯，怯怯地伸出了手。

    “陈总，您好！”

    南艺看到突然杀过来的陈宇泽真的是一脸懵，他怎么可能看上每文？

    她盯着陈宇泽，眼中尽是你来瞎凑什么热闹？

    陈宇泽却一脸坦然。

    他走到南艺身边将她的材料收了起来，递还给她。

    陈宇泽走到她身边轻声说：“艺艺，你带着你的人走吧，我可是受人之托，忠人之事！”

    陈宇泽扫了一眼看着他一脸痴相的唐笑笑，“尤其是把这个色女带走，她太影响收购进度了。”

    南艺白了眼双眼直勾勾盯着陈宇泽的唐笑笑。

    隋宁则撞了下唐笑笑的肩膀，她才回神低着眉眼。

    陈宇泽舌头抵着后槽牙，有些无奈的嘟囔，“艺艺，你应该多跟我们这样长得好看的人一起玩，你不怕被丑人给‘多作怪’了？”

    “陈少，你可真臭屁。”

    不过南艺也明白陈宇泽是来帮忙的！

    看来还是傅辰有先见之明，知道她收购不会顺利，还给她搬来了救兵。

    南艺心里明白，很识趣地就带着被陈宇泽气得要死的唐笑笑等人离开了，她脸上还特意装出一副可惜了的样子。

    舒放十分得意，包括舒玉良都觉得自己走了大运，还真以为他们被大集团看上了。

    南艺则高兴地领着三人去吃饭。

    看着没心没肺吃得开怀的南艺，冯覆有些郁闷。

    “南小姐，这就完了，你承诺我的股份呢？收购不成，你和我说的不都成了空头支票？”

    “放心吧，怎么可能收购不成，收购价还会低很多，我们等着就好。”

    南艺边吃边补充，“这两天你们好好休息一下，我保证不出三天，舒放会求着我们收购。到时候，我把价钱压得更低一些。”

    唐笑笑和隋宁看着自信满满的南艺有点不相信。

    她们可是离职跟着南艺干的，若是这事儿成不了，她们又要奔波找工作了。

    几人对视了一眼，都不知道南艺葫芦里卖的什么药。

    南艺扫了一眼桌上的茶点，意犹未尽，“服务员，再加一份流心奶黄包。”

    冯覆被气乐了也彻底无语了。

    他拿起筷子决定吃饱了才有力气犯愁，也专心地做起了干饭人。

    结果，没出三天，舒玉良就找上门。

    南艺坐在瑞驰集团的会议室，高高在上地俯视着眼前这个年过半百的男人，“舒先生，你女儿怎么没亲自过来？”

    “她被我送回老家了，”舒玉良搓着手，“放放不懂事，之前得罪过南总，您大人有大量，别跟她一般见识。”

    得罪？是得罪这么简单么？

    舒放和吴铮骗保，说不定南音的死都和她有关，再有上次她找人打隋宁致使隋宁流产，是得罪这么简单？

    要不是警方一直没抓到袭击隋宁的嫌疑人，舒放她还想卖公司，她早该进去吃牢饭了。

    南艺稳了下心神，“收购价格只能是2800万，多一分钱，我就不收了。”

    舒玉良搓着手，额头上汗涔涔的，“南总，这比上次少了近10%啊！您看能不能再多给一些？”

    “你来的时候想必也知道除了我，没有人再会收购你们公司了吧？”

    南艺觑了一眼舒玉良，扯出一丝冷笑。

    “远洋融投资集团的收购终止的公示信息已经堵死了你们所有的出路，要么您签字，我们合作愉快，要么，恕不远送。”

    因着舒放的关系，南艺对舒玉良客气有余，但生不出怜悯，再说了这每文服装公司是南音的，她花钱买回她妹妹的东西不是天经地义？

    舒玉良见此，赶紧回话。

    “南总留步，我...我签！”

    不经意间，南艺嘴角扬起一丝快慰的浅笑。

    回傅辰办公室的路上，南艺一直在心里赞叹——“傅总老谋深算”，“还是傅总懂行”。

    一进办公室，就见她的“人间理想”傅辰正在玩模拟高尔夫球。

    他身姿提拔，剪裁合身的马甲将他优越的腰线与脊背勾勒得分外性感与优雅。

    显然，忙里偷闲的傅辰心情不错。

    南艺轻手轻脚地走了过去，扬起手中的合同朝着他屁股拍了一下。

    “傅总，心情不错嘛?”

    “你现在真是越来越放肆了，连我你都敢调戏了？”

    傅辰傲娇的回击南艺，还带了几分撩拨，“要是想明天起不来床，你就直说，别在公司跟我动手动脚的！”

    他稳着手臂，挥杆将高尔夫球一杆进洞。

    南艺将合同扔在了茶几上，拿起热水瓶给自己倒了一杯热水。

    “傅总帮了我这么大一个忙，别说下不来床，就是死床上，我都心甘情愿。”

    这虎狼之词？

    一时间让傅辰不知道怎么接话了！

    傅辰佯装淡定地继续摆球，“那倒不用，我怎么也不能竭泽而渔？还是细水长流的好。”

    南艺：“......”

    想起了上次，南艺脸又不争气地红了。

    傅辰显然没想就此罢休，“只是你不喜欢自己的味道？”

    南艺起身拿起合同要走.

    傅辰见玩脱了，放下球杆把她捞进怀里，“不好意思了？我不说了。”

    “傅辰我发现你现在嘴越来越贱！”

    “贱？廉价么？”傅辰坏笑着贴在她耳边，“目前为止，我只那样伺候过你，我这身价放在这，你还敢嫌弃我贱？”

    南艺：“......”

    傅辰看着她娇俏的脸红晕愈发明显，乐不可支，“不逗你了，晚上陈宇泽生日，你应该去谢谢他。”

    陈宇泽是一定要谢的，要是没有他挂在集团官网上一纸终止收购的公示书劝退了其他收购人，恐怕南艺也不会低价入手每文。

    “我都没准备衣服，怎么参加晚宴？”

    傅辰指了指他的休息室。

    南艺起身扭开了休息室的门，入眼便是一套熨烫平整的晚礼服，华美至极。

    “傅辰，你是从偶像剧里走出来的吧？傅黎总说你无所不能，我现在觉得确实是这么回事儿！”

    傅辰没说话，嘴角却上扬了几分。

    原来，今天是陈宇泽的生日，陈家在宁海山庄为他举办了盛大的晚宴，虽说是晚宴其实就是个大party。

    家中的长辈虽然也在，但是还不是陈少与朋友的主场。

    只是，南艺没想到她会在会场见到许久未露面的林筱澄......

