    战司宴的声音里带着隐忍，好像在极力压制着怒火，没有在这个时候爆发出来。

    “我……怎么了？阿宴你是生气了吗？”

    温夏平静的声音更加激怒了战司宴，让他差点直接把手机摔在地上。

    “你们在哪里？我有事想和你说。”

    “公司没有事情要忙吗，我这边……”

    温夏刚想拒绝，却被战司宴冷然的声音打断：“我问你在哪里。”

    “就是之前吃饭的那家餐厅，你上次也来过的。”

    话音刚落，电话就被猛的挂断。

    温夏不经意的皱起眉心，死死地盯着按下去的手机屏幕。

    心中委屈得要命。

    凭什么他去带小爱体检就可以，自己去不行，还要被他挂掉电话！

    难道就仗着他是孩子的父亲，就可以这样不在乎她的意见吗？

    温夏气得小脸通红。

    对面的战瑾钰马上就发现了不对劲，放下筷子，缓缓开口：“夏夏，是出什么事儿了吗？要是忙的话，就赶快回去吧。”

    温夏摇摇头，给小爱夹了块水晶藕片，没什么好气的说道：“没什么，阿宴非要过来，也不知道要做什么。”

    战瑾钰心中一寒，面上却没表露半分，硬是挤出抹笑容：“你们的关系还真是亲密，一刻都不愿意分开。”

    “爹地非常喜欢妈咪，他们两个每天晚上都要睡在一起！”小爱仰起小脸儿，自豪的说道。

    像是在炫耀件什么非常厉害的事情，得意的不得了。

    温夏蹙眉尴尬的笑笑，又给她夹了颗丸子：“小爱乖，我们好好吃饭，晚上还要接哥哥们放学呢。”

    战瑾钰眼中闪过异样，目光却一刻都没有从温夏身上移开：“小爱还真是聪明。”

    “不对不对，小夜哥哥才是最聪明的，幼儿园老师经常夸他。”

    小爱正说着，突然抬起头看向门口的方向，张开小手甜甜的叫了声：“爹地！”

    温夏也随着她的目光看过去，只见战司宴从门口走进来，脸色阴沉的吓人，浑身上下透着生人勿近的气息。

    “阿宴，你怎么这么快就来了？”

    温夏依旧装作若无其事的样子：“我们这儿都快要吃完了。”

    战司宴面容阴鸷的可怕，眸种中泛着阴冷的光：“不是做检查么，怎么到这儿来了？”

    “啊……瑾钰帮了我这么多忙，而且今天还是让小爱临时插队做的检查，想感谢一下。”温夏放下筷子，认真的开口答道。

    她特别不喜欢战司宴这个样子，明明先瞒着自己的是他，现在反过来质问的也是他！

    战瑾钰像是没有察觉到空气中的火花，淡淡地开口：“既然来了，要不要再点几道菜？”

    “夏夏，和我回去，我有事和你说。”

    战司宴没多看战瑾钰一眼，极力按耐着怒火，上前一把扯住温夏的手腕。

    他的力气很大，疼得温夏拧起眉心。

    “战司宴，你要干什么，夏夏她……”战瑾钰心中一紧，紧张的起身开口。

    却被战司宴阴冷的声音打断：“我在和温夏说话，和你有关系吗？”

    “怎么没关系！”

    温夏看着那双冷漠的眼睛，心里所有的委屈，瞬间全部爆发出来！

    “你想和我说什么，说你不是故意瞒着我，带小爱去做检查的？”温夏的声音不大，却止不住的颤抖。

    战司宴微微愣住，两个人四目相对眼里多了分警惕和猜疑。

    “果然是因为这件事情。”

    “爹地……妈咪……你们怎么了。”

    小爱软糯的声音，怯生生的传来，仿佛一盆凉水直接泼在了两个人的头上。

    温夏避开危险的目光，无视了身边人，用手轻轻揉了揉小爱的头：“没事儿，小爱吃完了吗，快到时间去接哥哥们了。”

    小爱皱着小脸儿，不解的点点头。

    “我去外面等你们。”战司宴的声音沙哑，意味深长的敛眸，丢下这句话便转身离开了餐厅。

    温夏把小爱从儿童椅里抱出来，红着眼眶开口：“瑾钰，不好意思，我得带小爱回去了。”

    战瑾钰摇摇头，将纸巾递给她：“夏夏，这件事情你真的不用在意，不要因为这点小事就不开心，我大哥他……可能是太担心小爱了。”

    他顿了顿，语气中多了些落寞：“也可能是因为我母亲的缘故，让他不太信任我……”

    “瑾钰。”

    温夏抬起眼睛，坚定的开口：“你治好了小爱，我一直都相信你。”

    她的话音未落，战瑾钰的瞳孔瞬间收缩，暗处不易察觉的闪过异样。

    随后又恢复到平日里温润清冷的样子：“夏夏，谢谢你。”

    “那我就先走了，小爱，快和瑾钰叔叔说再见。”

    “瑾钰叔叔再见！”

    在她们走出餐厅的那刻，战瑾钰的脸色瞬间冷了下去。

    脑子里一遍遍的回放着战司宴扯住温夏的画面，拳头紧紧的攥起。

    战司宴那个虚伪的人。

    仗着两个人现在的身份，不知道背地里做了多少伤害温夏的事情。

    一定不能让他得逞！

    想到这，他从怀里掏出手机，快速的拨出去串号码。

    “喂，又怎么啦，你最近给我打电话的频率很高嘛。”电话那头很快就传来了席诚慵懒的声音。

    “我拜托你做的事情了，怎么样了？”

    “战瑾钰，你觉得你现在是求人的态度吗？你以为心脏配型配的是血型，这么快就能找到？”

    席诚无奈的开口，发出几声轻笑。

    战瑾钰紧紧的拧着眉心，眼中的寒意和平日判若两人：“我现在非常需要，所以我觉得你应该快点。”

    席诚还是不紧不慢：“你确实应该快点儿了，那个孩子的身体应该撑不了多久，你的秘密也快瞒不住了。”

    战瑾钰这边沉默了一会儿，又道：“无论如何也要找到合适的心脏配型，就算是健康的心脏，只要有合适的，我也可以等……”

    “你这样是不行的。”

    席诚的声音突然严肃起来，似乎马上明白了战瑾钰是什么意思。

    战瑾钰的声音更加冷清：“帮我找找吧，总不能看着小爱死。”

