    此时的萧炎从未感觉自己的前途如此之美好。

    赵杰：“咱们也算互相帮助吧，毕竟你掌握着一个世界的资源，没有技术开发，而我这边有技术却没有世界，算是互补吧，你好我好大家好，直接共赢！”

    这话漂亮啊！

    萧炎眼前一亮，毫不犹豫的答应了，他名义上说是拥有一个星球，其实什么也没有，相反，赵杰可以拥有的东西实在是太多了。

    萧炎：“大哥以后多多关照，我现在才斗之气三段，修为实在低微，接触的东西并不多，功法也需要斗者才能领取。”

    他自己说的都有些尴尬，什么也不用付出，就希望别人贡献，这不就相当于白嫖吗？

    赵杰：“放心好了，我还是有几十个亿的，前期照顾你们两个还是可以的，对于我而言，只不过是多养两个人而已……”

    萧炎陷入了沉默，他虽然不知道几十个亿在未来是什么样的地位，但按照他对祖国的了解，十有八九是个富豪。

    保不准出入还有Jk妹子，各种软萌小妹妹搭讪……

    是那种打扮妖娆，技术娴熟，妩媚多姿，善解人意的小妹妹……

    我好羡慕(*?????)。

    赵杰：“给你们发点好东西，是我修炼的霸道真气，银河帝国大学生必修功法，如果你们是小家族出身，或许可以考虑这个，战斗力超高的！”

    【群成员赵杰发了一个红包。】

    【群成员萧炎领取了红包。】

    【群成员蜘蛛侠领取了红包。】

    萧炎：“霸道真气？听名字怎么怪怪的？吸收什么的？氧气还是氮气？”

    赵杰：“这是银河帝国用超级计算机模拟出来的，专门吸收的是核辐射来强化身体，只要是个人都可以修炼，不存在资质要求，大成之后可以一敌万军！”

    赵杰：“我现在在地球，没办法出去，等过个两三个月，我出去采购一番买两个核弹头给你补一补，直接就可以修炼到大成了！”

    吸收核辐射……

    采购两个核弹头补一补……

    萧炎张大着嘴巴，脑瓜子嗡嗡的，眼神中透露出迷茫，是我疯了，还是这个世界疯了？？

    【群成员林动领取了红包。】

    林动：“多谢赵大哥，谢谢赵大哥的秘籍，我刚才捡到了一块石头，感觉应该是个宝物。”

    石头？

    赵杰眼神中闪过一丝异色，想必应该就是那片天地排名第二的传奇至宝，祖石了。

    他坐在那犹豫了一下，若是放在以前，他说不定毫不犹豫的从林动手上忽悠过来，人不为己天诛地灭。

    可之前忍不住落泪的范闲让赵杰心情复杂至极，每个人都拥有自己的感情，都拥有自己的故事，他终究狠不下心来。

    “为什么我不是个坏人？？”

    “我应该是个坏人呀！”

    “反派总是死于心软～”

    赵杰自嘲了一声，继续沉浸在聊天群之中。

    赵杰：“@林动，无论那石头是不是宝物，都不要给别人说，会引来灾难的。”

    林动：“我相信赵大哥，我感觉赵大哥不是坏人。”

    呵～

    多么单纯的孩子呀～

    林动：“就算这石头是宝物，只要赵大哥能帮忙治好我爹的伤势，那也无所谓了！”

    【群成员林动给你发送了一个红包。】

    赵杰沉默了一下，一块双指大小的石头就落入了他的手中，质地柔软，似石非石，似木非木，似玉非玉。

    他将那石头握在手心之中，身心投入其中，恍惚间便来到了一片黑暗的天地之中，没有任何的光亮，没有任何的声音。

    赵杰并没有惊慌，他拥有人生模拟器和时间、自愈超能力，不断的使用恢复，精神力要强大的多，轻而易举地进入了石符内部空间。

    一道人影缓缓浮起来，散发着微淡的光芒，那人影竟然跟赵杰长得一模一样。

    那人影盘坐了下来，身体变得透明，那密密麻麻的经络也一一浮现了出来。

    一道又一道的亮光亮起，赵杰瞪大了双眼静静的看着，这光亮的位置，光亮的路线，他实在是太熟悉了。

    虽然只接触了霸道真气一个夜晚，但他在范闲身上刷的经验实在是太多了，不仅掉落的有真气，还有范闲对真气的理解。

    这亮起的路线就是霸道真气的运行路线，是庆余年中，仅存的军事博物馆人工智能所推演出来的。

    赵杰死死的看着，一条又一条的经脉亮起，那人影的胸口泛起了光亮，比之前多了一条，又多了一条，又多了一条……

    黑暗空间之中不知过了多久，赵杰静静的看着，那人浑身上下都亮起了经脉，在胸口亮起了一小团光亮，显得无比的亮眼。

    那些经脉实在是太过细小，如果说原来的是拥有十八条，那么现在就是一百零八条，差距不可谓不大。

    赵杰睁开了眼睛，看着手中的石符，果然是天地之宝，真是了不起啊！

    还是物归原主吧，人家还有一个世界要拯救呢……

    那还有几十亿的人……

    【群成员赵杰发给群成员林动一个专属红包。】

    【群成员赵杰发了一个红包。】

    赵杰：“@林动，我用机器鉴定了一下，这个属于天地至宝，整个银河帝国数量也不多，功能非常的强大，可以用来推演功法，提炼药材，还有其他的妙用，我也看不出来，应该是银河计算机和提炼机器的融合版。”

    赵杰：“@林动，我看了一下这个东西可以每隔一段时间提取药液，药效很强，可以治疗内伤，你父亲如果病的不重的话，可以依靠这个自主疗伤，一次加两滴就好。”

    赵杰：“我刚才又发了一个红包，里面有一个治疗伤势用的药剂，非常的好用，不管内伤还是外伤，只要一口气，基本上都能活过来，材料我都详细的标注了，大家可以找一找，找不到再私聊我，反正又不是什么值钱的东西。”

    赵杰：“我用林动的东西推演了一下功法，竟然把我的霸道真气提升三四个层次，实在是太了不起了，看来咱们以后还要抱林动的大腿呀！”

    简直就是一个功法提升器啊！

    萧炎：“嘶！恐怖如斯！此时一个贫困的靓仔流下了眼泪。”

    他此时是真的快流泪了，原本以为林动跟他一样是咸鱼，说好的躺平的，结果刚出门就捡到了一个超级宝物……

    emmm……

    老天爷私生子吧！

    萧炎默默的流着泪，手上的动作可不慢。

    【群成员萧炎领取了红包。】

    林动：“二哥说笑了，只要有用到我林动的地方尽管开口，我林动在所不辞！”

    赵杰：“小炎子不要颓废，你要想一想，你可是拥有三个世界的男人，不，四个世界的男人，怕什么，直接莫欺少年穷，干tnd！咱们都有光明的未来！”

    咱们都有光明的未来！

    萧炎狠狠的握了一下拳头，原本沉寂死寂的心瞬间有些沸腾，他再一次感觉了当年那失去的青春。

    他尽知盘地而坐，静静的感悟着脑海之中忽然出现的霸道真气，原本他只是想尝试修炼一下，等到赵杰的核弹头到了，他就可以一飞冲天，可万万没想到的事情发生了……

    萧炎：“大哥，小动子，我好像出了问题，为什么我感觉身体麻麻的，难道我这个世界也有核辐射？”

    此时的萧炎满脸疑惑，不是说好的斗气大陆，哪来的核辐射的，可身体的变化却不像是在作假，速度实在是太快了，远远超过他修炼斗之气十倍之多！

    给他六个月，不，三个月的时间，他就可以重回斗者！

    难道？

    萧炎猛的抬头看上了天上的月亮，他忽然心中有了一个大胆的想法。

    作为穿越者，他可是知道那有一个超级无敌巨大的核弹头，每一秒就可以释放九百亿颗核弹那么多的能量……

    难道传说中的吸收日月精华其实就是吸收核辐射？

    萧炎舔了舔嘴唇，双手抱在胸前，长袖在夜风的吹动下飘飘起舞，管他修炼是吸收核辐射还是日月精华还是斗气！

    这一次没有减少！

    他萧炎回来了！曾经那个萧家天才回来了！而且速度要比之前的快上十几倍！

    “啊！萧家萧炎！”

    “回来啦！！！”

    萧炎对着远处呐喊，紧接着整个人跪倒在地，大滴的眼泪落在了地上，“我！萧炎！回来了……”

    就在他喜极而泣之时，一个白色身影缓缓的漂浮了出来，一脸嫌弃的看着他，“啊呸，修炼的什么玩意儿，味道怪怪的，臭死了～”

    萧炎目光呆滞，心思聪慧的他瞬间就想明白了一切，两眼变得通红，“我草你妈！”

