    

    远离弗兰克等人数里，唐凌幻化冰凰寒翼，直接腾空而起，向着黑岩城方向飞去。

    刚刚飞出去十余里，白漓的声音在唐凌心中响起。

    “以你当时的心绪起伏程度，我还以为你会直接杀了那个叫古特的，没想到你最后居然停手了。”

    “有吗？那种小人是生是死与我们没有太大的关系。何况在那之前，我也说了只出一击！”唐凌脸色淡漠，双眼望着远方的天际说道。

    “行啦，臭小子，在那个弗兰克提起另外一个叫古河的名字时，你的心绪起伏明显变得激烈起来。”白漓尺许大的身形出现在唐凌肩头，翅膀轻轻触碰唐凌脸颊，好奇的道，“你与这个叫古河的结过怨？”

    闻言，唐凌在空中的身躯突然停滞，双眼中神色有些恍惚。

    今日的他，在之前的交锋中总是有些心神不宁，心中杀意时有时无，但却始终不知道症结所在。

    可白漓的一番话却为他点了个醒！

    因为弗兰克提到了古河和云岚宗吗？

    可是他与古河只是有过一次交锋，而且还只是灵魂力量上的一次试探，两人连面都未曾见过，他根本没有理由因为古河而心生杀意。

    那么，原因便是出现在云岚宗身上了。

    想到云岚宗，一道身穿银色裙袍的身影出现在唐凌的心中。

    “原来不知不觉，已经过去三年多了吗！”

    轻叹一声，唐凌再度挥动羽翼，向着黑岩城赶路。

    而在唐凌肩膀上的白漓，听到唐凌几乎低不可闻的自语声，眼神有些疑惑的看向对方。

    “三年多前？那个时间你应该还在魔兽山脉吧！”白漓心中估算一番，道，“当时你只是说被天蛇府的人追杀，后来呢，有没有发生什么？”

    唐凌闻言略做思考，便把当时的事说了一遍。

    毕竟魔兽山脉中的事情，无可不对人言，即便他不说，以后与云韵相见，白漓也会知晓。

    可是，专心飞行赶路的唐凌没有注意到，随着他的讲述，肩膀上的白漓眼眸之中的光彩愈发精彩。

    在听到唐凌写信告知对方改修功法之时，白漓终于没有忍住，打断了唐凌的叙述开口问道：“你当时让米特尔腾山送的信就是给那个叫云韵的小丫头的？”

    “嗯！”唐凌随口回道。

    “信上真的只有一句让她改修功法的话？”白漓双眼满是笑意，其中却透露出看待白痴一般的神色。

    感觉到白漓语气的不对劲，唐凌扭头看向对方，但想要从一只鸟的脸上看到表情，他还真的办不到！

    “应该是吧！我就是提醒她让她早日改修功法，毕竟早一天改修，修行速度也早一日加快嘛！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    白漓一连串的笑声出现在唐凌心中，而唐凌则被这一连串的笑声弄得满头雾水，不满的瞪着白漓说道：“笑什么笑，这有什么好笑的？”

    白漓身形慢慢消失，与此同时灵魂体出现在唐凌身前，与他并排飞行。

    “咳咳！”

    素手握拳，故作姿态的挡在樱唇之前咳嗽几声，白漓忍着满腹的笑意叙述道：“你把唐素交给你的云岚宗的地阶中级功法和地阶高级斗技都给了那丫头？”

    “是，那不是为了报答她的救命之恩吗！”唐凌有些尴尬的摸摸鼻子，当时脑子一热就把功法斗技给了出去，现在都还没想好怎么告诉唐大小姐呢！

    白漓见到唐凌居然面露后悔之色，双眸白眼一番，继续道：“为了她，你还杀了几个对她出言不逊的垃圾？”

    “对！当时对方说的话太难听了你是不知道……”听到白漓的问题，唐凌就要叙述当时那些佣兵的言语之粗俗，可惜却被白漓无情打断。

    “刚刚有个人想要留下你的气息，至于做什么你应该知道的，结果呢，你只是给了对方一击？”

    看到神色突然愣住的唐凌，白漓继续道，“可是几个只是言语粗俗的家伙，你居然直接下了杀手，为什么？”

    唐凌张了张嘴，想要做出解释，却突然发现自己根本不知道原因为何！

    见状，白漓继续开口：“你把你的第一枚纳戒交给了对方，而且上面还刻着你的名字，为什么？”

    “因为其他的都是我从尸体上扒下来的！”唐凌出声，他感觉这个理由没有问题。

    “嘁！只是送对方功法斗技，纳戒对方又不会可以扔掉啊！”

    闻言，唐凌身形陡然再度停滞，脸上神色迷茫。

    白漓眼角带着笑意，笑眯眯地看着陷入自我迷茫的唐凌。万万没有想到，这个小家伙居然在魔兽山脉还有那么一番美妙的邂逅。

    少年少女，俱是天资不俗之辈，又数次相助对方，年少慕艾，心生好感那是理所当然的事。

    只是唐凌自幼跟着唐素长大，当年粗线条的唐大小姐让白漓都感到十分头疼。

    你见过一个斗王小丫头，敢抱着她涅槃时的蛋睡觉的吗？

    你见过当着她的面，挖她家药园子的斗王吗？

    还有很多在白漓看来匪夷所思的事，唐素当年全都干过！

    比如偷她的冰灵寒泉，抢她的冰灵泉晶，摸她的涅槃留下的鳞片，就没有她不敢干的。

    在白漓看来，跟着这样一个母亲，唐凌能对男女感情有所察觉才不正常。

    看到唐凌脸上露出恍然之色，白漓眼中闪过一丝满意，通过自己的引导，臭小子应该发现了自己的感情。

    “准备怎么办？”白漓肩膀撞了撞唐凌，笑着问道。

    唐凌嘴角带着笑容，坚定地说道：“下次见面，我去把戒指要回来！”

    “我……”

    白漓身体，直接消散，碰上这么个蠢货，她什么都不想说！

    唐凌见到白漓突然消失，眼底出现一丝笑意，翅膀震动，飞行速度比之前反而快了不少。

    ……

    就在唐凌离开白漓进阶的地方之时，远在数千里之外，云岚宗的长老大殿内。

    一方尺许高的药鼎之中，蓝色的火焰熊熊燃烧着，而在火焰的包裹淬炼之下，一团五颜六色的不规则液体正在不断扭曲着。

    而在药鼎之后，一个留着少许胡须，身披月白色长袍，外貌风采稍显儒雅的男子端坐在蒲团之上。

    手指印法不停变换，古河的额头之上渗出密密麻麻的汗珠啊，很明显炼制鼎中的丹药，凭借他此时的能力还是极为艰难。

    就在古河手印变换的同时，灵魂之中突然传来一丝疼痛。

    灵魂中痛楚的出现，炼制丹药本就颇为勉强的古河，手中印决瞬间错乱。

    与此同时，在古河手印的引导下，鼎中火焰的温度陡然加高，而鼎中那团五颜六色的液体，瞬间被烧为飞灰。

    一声轻叹，古河挥手间，药鼎中的药渣被他送出鼎外。

    借着灵魂中的疼痛，古河感受着反馈而来的信息。当信息接受完毕之后，古河脸色瞬间阴沉下来，儒雅风度瞬间消失无踪。

    面色铁青的收起药鼎，走出大殿后不做任何停留，直接展开蓝色的斗气双翼，向着黑岩城的方向飞去。

    古河不做任何掩饰的直直飞出云岚宗，引得宗门内斗王长老们纷纷侧目。

    毕竟适才古河离开之时，那阴沉的脸色可是被所有人收入眼中。

    “云棱，你去跟上去看看，有什么事小心应对！”

    正在思考古河为何突然离去的云棱，脑中突然想起云山的声音。

    云棱一怔之后，躬身应是，背后双翼同样展开，向着古河离开的方向追去。

    黑岩城，炼药师公会。

    两日前的一番争斗之后，弗兰克带着四人继续前往魔兽山脉，奥托则是带着重伤的古特回到了黑岩城。

    一路返回，奥托一直耗费着自己的斗气与兽火，来帮助古特应对体内的寒冰斗气侵蚀。

    而随着这两天的时间过去，古特身上的寒冰已经消失，甚至连他体内的冰蓝色斗气也已经完全消散。

    但是，冰蓝色斗气消散后留下的寒毒在这两天内已经深入古特的骨髓与脏腑。

    抬眼打量着古特，对方脸色苍白，在这酷暑之际，古特的每一次呼吸，都带出两道白色的雾气。

    非但如此，古特的身体温度也低的吓人，路上背着古特赶路之时，身后就仿佛背了一块巨大的冰块，无时无刻不在散发着寒意。

    将自己的兽火在古特体内远转一周，奥托缓缓收回自己的手。

    “唉！”

    看着随着自己撤去斗气，古特的脸色由红润渐渐变作苍白，奥托不由一声长叹。

    “何苦呢？你又不缺宝物，为何就是按耐不住对天材地宝的觊觎之心啊！”

    摇摇头，奥托刚准备走出房门，却感觉到两道斗王的气息由远及近直接飞到了黑岩城上空，然后落在了炼药师公会的门口。

    感受到来人的气息，奥托眉头微微一皱。

    来人不是旁人，正式从云岚宗赶到黑岩城的古河和云棱二人。只是，此时的古河似乎感应到了古特的状况，身上的气息愈发阴沉起来。

    奥托摇摇头，看了眼床上躺着的古特，缓缓走出房门。

    打开房门，两道身影出现在走廊入口，而两道身影见到奥托之时，也是快速向他走来。

    “古河大师，云棱长老，在下奥托有礼了。”        

