一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林就在隔壁，在这个时候，却是不知道，自己一旁的那些人的话语。

    不过，就算是知道的话，恒彦林也是不会理会这些人。

    居然还打起自己手中的大地之心的注意来了，当真是不知死活的一群人了。

    对于这些人的勇气，还是需要的佩服一下的，不过此刻的恒彦林，也只是在缓缓的炼化着，自己的大地之心来，至于之后的事情，就是没有去做了。

    一白天都是没有出门，直到次日的时候，恒彦林的门口的时候，是被人敲响起来。

    “您好，已经是开始准备前往那药田了，请问您是要现在过去吗？”

    那百药世家的人，倒是对于来这里的人，是表现的极为的热情，所以是在这个时候，直接是有人上门，来叫醒恒彦林来。

    恒彦林看着面前的人，随后是点了点头。

    “行，你带路吧。”

    那一旁的其余人，在这个时候，也是三三两两，有着一些人，是朝着前头走去，在他们的面前，都是有着一些人，是开始给他们带路的。

    恒彦林也只是看了一眼，就是收回眼神来。

    这些人也都是这里的下人，并没有什么特别的地方，所以是犯不着，有什么好关注的。

    恒彦林是跟着，那下人是朝着前头是缓缓走去，不过是片刻之后，就是带着恒彦林一群人，是出了山庄。

    药田的位置，并不是在那山庄里面，这没有什么好意外。但是，等到众人们是出了山庄之后，不过是片刻之间，就是来到了后山的一座山上，在这个时候，他们一群人，在这个时候，都是眼神之中，开始泛着一丝丝的惊骇之色

    起来。

    只见在那山峰的底下，是能够见到，有着一块，无比的广阔的土地，是将那底下，直接是连在了一起。

    那土地是一眼看过去，就是一片极为的碧绿一般的眼神来。

    见此情况下，众人们是当即，都是吃了一惊。

    不过随后，是看了看眼下的情况之后，一些人的眼神，又是微微一紧。

    只见是在那一旁的一些药田里面，也已经是一片的漆黑之色了，对于这个，是没有人，是知道，到底是怎么了。

    但是，还是能够感觉的出来。

    这里面的情况，是有些诡异。

    那一片的漆黑之色，是显得有些广阔的样子，而随后，就是能够看到，那漆黑之色的地方，似乎是不断的，朝着外头，是开始蔓延开来的感觉一般。

    如此的情况下，是看的众人们，都是心头，有些发毛起来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼，面前的这个情况，随后是眉头，微微一挑。

    其余的事情不说，但是就是眼下的这个情况，也就是看起来的话，其实还确实是有些，让人是感觉毛骨悚然的。

    所以是在这个时候，那恒彦林是看着面前的这个情况，当即是眉头微微一皱，随后是四下，是开始扫视起来。

    想要看看，在那底下，是有什么地方，是值得关注的。

    在恒彦林的一旁，是那蓝衣玉一群人，在这个时候，也是朝着底下看去，但是时不时，就是有意无意的，朝着恒彦林是看上一眼来。

    如此的情况下，是让的一旁的恒彦林，是眉头微微一皱。

    不过，想着这些人，压根也就是没有一点的威胁，也就是懒的理会这些人了。

    “你们说，这是一个什么情况，为什么是会让的，这一片，好好的药田，是变成这般的样子？”

    那一旁的一个年轻人，在这个时候，是看了一眼，那底下的药田，随后是皱着眉头，询问了一句。对于这些情况，眼下也不过是刚刚来到这里，所以还不是十分的熟悉，也就是只能够，是看看这个情况，然后一边是问一下，一旁的其余人，是不是有什么其余的见解了

    。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着这话，一些人是眼神之中，闪过一抹轻蔑之色，是什么话语也不说。

    对于他们来说，自己是看出来的东西，哪里是能够，让的这些人，是知道的。

    如此一来的话，到时候是完成任务的可能，就是会被其余的人是给抢走了，就这样的情况，他们是绝对，是不会让与别人的。

    所以此刻，听着这话，一些人就是嘴角露出一抹冷笑之色来。

    真是可笑的很，也不看看，就眼下的这个情况来，就他们这些人，也想要从他们的嘴中，是掏出一些有用的消息出来，这不是在搞笑的么？

    一想到这里，一些人的嘴角，自然也是带着一丝丝的讥讽之意来了。

    不过，有一些人，是不会说出来，自己的推测的。

    但是有一些人，则是在这个时候，是看了看，面前的这些人一眼，随后是似乎有些想要炫耀的意思一般，直径是开口说道。

    “看这个样子，大约就是那百药世家的人，是没有好好的护理一下，这一块的药田了，据我所知，要是药田，是没有好好的护理的话，到时候，还是有麻烦的。”

    那一个人，是在这个时候，直接是得意洋洋的开口说了一句。

    只是，这话语一出，是让的一旁的众人们，眼神之中，都是闪过一抹愕然之色。

    随后，一些人就是用这白痴一般的眼神，是将这个人看着。

    “白痴！”

    一旁的一个，长的是有些阴沉脸色的男子，在这个时候，似乎是有些忍受不住了，当即是开口骂了一句。

    那刚刚说话之人，原本还是等着，这些人，对于自己的夸奖的，但是在这个时候，是听到了这话语来，当即是愣了一下，随后是那脸色，直接是变得无比的难看起来。

    “你说什么？你居然是敢骂我？你知道我是谁吗?居然是敢骂我？”

    那人是在这个时候，脸色是涨的无比的通红起来，随后是抗争啊人，就是无比的愤怒的开口说道。

    说话间，那是能够见到，那一丝丝的气急败坏一般的眼神，在那其中，是开始酝酿起来。

    那一旁的众人们，是见此情况，都是微微摇了摇头。

    这个家伙，自己是白痴，别人是说出了而已，其实也并不是骂他，而是这个家伙，却是就是白痴的啊！

    对方也是不看看，就眼下的这个情况，哪里是像对方所说的，是对方打理没有做好，才是弄出来的事情的？

    好歹是在怎么说，也是要有一些，自己的脑子，是思考一下的。

    要是就是这样的情况下，确实是没有打理好，是知道了，这里的情况之后，你是会感觉，对方是不会发现这里面的情况么？

    真当其余的人，都是傻子的么？

    那百药世家的人，都是人傻钱多，弄出了那么多的利润，就是想要，让你们是一个个过来，拿着这些东西，就是开口胡咧咧的？

    到时候轻而易举，就是能够拿到，那百药世家的，一些药材的优先权？

    简直就是做梦太多。

    “哼，你是感觉，百药世家的人，都是白痴的么？自己的药田是不知道，多么的珍贵，是会连一块药田，都是打理不好？”

    那之前的说话之人，在这个时候，是看了看那人一眼，随后是嘴角浮现出一抹不屑之色，冷冷说了一句。

    就是没有见识过，这般的愚蠢的家伙了，也是自己不想想，一个世家，还是种药的世家，要是连一个药田，都是护理不好，那他是如何的能够传承下来！估计，是早就消失不见了。