    “聒噪。”贾蓉一脚踹在戈元忠肚子上，把人踹了个滚地葫芦，“谁给你的勇气跑来挑衅我。”

    “怎么，做为水师，面对海寇，畏惧怯战，不以为耻，还有脸在这笑。”

    “如此幸灾乐祸，我真怀疑，你是不是跟海寇有所勾结。”

    “瞪我做什么，我有哪说的不对？”

    “话出口之前，我劝你过下脑子，我可不会跟人客气。”

    “当然，你可以去找人告状，叫洪副将来治我。”

    “可惜，他级别没提督高，就是有心想动我，也没办法。”

    贾蓉摊手，嗤笑道。

    “哦，对了，再奉劝你安分点，别真让我查到你和海寇有什么不为人知的勾当。”

    “大战在即，我不介意先斩后奏，拿你祭旗。”贾蓉伏低身子看向戈元忠，眸子里杀意凛冽。

    戈元忠脸憋得通红，要说的话，全让贾蓉堵了回去。

    面对贾蓉冰冷的眼神，他下意识的转了视线。

    看着贾蓉大步离去的背影，戈元忠心里恼恨不已，今日这遭，他先记下了，不日就让贾蓉百倍偿还！

    “让人盯紧他。”

    贾蓉走了一段路后，回头望了一眼，朝六顺说道。

    戈元忠不同于洪盛，他这个人冲动的很，受了这么大的屈辱，他肯定忍不住。

    虽说现在不适合内斗，但若这家伙真同海寇混在了一起，留着也是祸害。

    祭旗了吧。

    酉时，消息传来，近二十条战船已经到了离淮南水师驻地不足三十里的地方，一时间，人心惶惶。

    贾蓉站在高塔上远眺。

    议事厅挤满了人，在焦急的商量对策。

    大部分人主退，先撤离水师驻地，在陆地上，那些海寇不敢造次。

    少部分人主战，这若退了，他们淮南水师真的要颜面尽失，再抬不起头来。

    看着这些人争吵，晏向只是静静饮茶。

    洪盛坐在晏向下首，也是一言不发。

    这些人说话也不知道动下脑子，晏向跟贾蓉是永治帝特意下旨派来剿海寇的。

    这要未战先退，岂不是把永治帝按在地上打脸。

    帝王震怒，那是要命的。

    晏向跟贾蓉，根本没有退的余地，他们只能跟海寇拼命。

    与其把时间浪费在这种无意义的争执上，倒不如想想，怎么保住自个的命。

    虽说这些人肯定不会身先士卒，但无人可用了，晏向肯定不会放过他们。

    上了船，可就生死难料了。

    “大爷，还没议出个结果。”六顺到贾蓉跟前禀报道。

    贾蓉嗤笑，“取把大刀来。”

    就在议事厅众人还在热火朝天为站还是退，争吵的时候，贾蓉提着刀进了来。

    整个议事厅瞬间为之一静。

    “贾监军，你这是要做什么？”一人出声道。

    贾蓉没有回答，挥起一刀劈在中心的桌案上。

    “主退的，往左站，我立马安排人把他送到安全的地方。”

    “主战的，往右站。”

    “选择一旦做了出来，就没有悔改的余地。”

    “你们有半盏茶考虑。”

    “不用看晏提督，我的意思就是他的意思。”

    “别的废话也不要有，我扛着刀进来，就没打算跟你们打嘴仗。”

    见贾蓉如此强势，众人都是蠕动嘴唇，想说又不敢说。

    但凡脑子没坑，谁敢往左站。

    大家一起撤离，还可以狡辩说是策略，暂避锋芒，就是帝王震怒，也自由晏向他们顶着。

    可要只他们这一些人走了，兴致可就完全不同了。

    逃兵，当杀！

