
　　穆媚雪吓了一跳，连忙凑过去想要扶住他，不过在她赶到之前，乌烈就已经站稳了。她停在了原地，看着乌烈火自她面前走过，然后将帝乌牵到洞口外，紧接着拽住马鞍飞身上马。穆媚雪忍不住上前了一步，然后又胆怯地停下了步了，他要走了是不是？他要把自己一个人丢在幽王谷吗？一定是的，他被自己激怒了。

　　乌烈侧转马首，横立在洞口前。

　　他赤脚踩着马铠，灰白纱布将他肌肉磊然的线条勾勒，这副赤足白裤的装扮，竟没有丝毫折损他的英气，端的是宽肩阔背、英武无双，仿若无甲而战的天神将士。

　　穆媚雪见他满脸不耐地对自己勾了勾手，反应了片刻之后才跑过去。当看到端坐马上的男人对自己伸出手来的时候，穆媚雪毫不犹豫地将柔荑放了上去，接着整个人便被拽上了马。

　　继而一声呼哨自耳边响起，帝乌顿时飞奔起来。

　　日光下的幽王谷雾气尽散，竟不像昨晚那般恐怖，虽说仍是劈地摩天、磅礴神奇，但却也步步有景，举目成趣。因为入谷不深，加之帝乌一路飞奔，两人很快就出了幽王谷。不过谷外却是饱受昨日风暴的摧残，入目皆是一片狼籍。

　　穆媚雪被乌烈圈在怀中，并无心观察风景。

　　“你……你要带我去哪儿？”

　　乌烈的声音自头顶上传来，“军营。”

　　军营不容女眷，所以他才会让自己变装的吧？虽说乌烈将自己带回军营是意料之中的事，但对于刚才的事，乌烈却绝口不提，这让穆媚雪心头忐忑，毕竟以他张扬粗莽的性格来看，自己弄伤了他，他绝不会轻易罢休的。于是她多问了一句……

　　“去军营做什么？”

　　乌烈默然，片刻之后咬牙切齿的两个字令穆媚雪浑身一寒。

　　“算帐！”

　　帝乌一骑千里，很快就将乌烈与穆媚雪带回了恭州军营。

　　恭州军虽说扎营在深谷中，但也难免受到昨晚的风暴波及，现在也是一片混乱，不过将士们也在副将与校尉的安排下井然有序地进行清理、整顿。而在这种情况下，主帅一夜未归可是件大事，不过为了安抚军心，裴良暂时将此事压了下来，幸好第二日乌烈就回来了。

　　这一路上，穆媚雪始终揣揣不安，甚至开始考虑要不要再次逃跑。

　　乌烈刚刚那两个字说得凶狠非常，显然是很气自己弄伤了他的头。不过转念一想，穆媚雪又打消了逃跑的念头，她这七年来不怕流言蜚语、不怕地痞流氓，当然也不会怕！自小到大，她虽说是大家闺秀，但因出身武门，所以也不失坚强果敢，温柔却绝不懦弱。更何况她向来固执、倔强，在乌烈对她表示怀疑的时候就下定决心要留下来。

　　不管是他是不是岳正谦，亦不管他们的结果会如何。

　　穆媚雪千里迢迢而来，就算是离开，也不能让被人当作是骗子！更何况做人总是要讲理的，虽说自己下手略重，可他不是也没有大碍吗？再说了，若不是他轻薄自己，她也不会慌不择路地出此下策！

　　打定了主意之后，穆媚雪便不那么紧张了，一心想着若是乌烈发难于她，那她就和他摆事实、讲道理。可谁知到了军营之后，她却并没有和他讲道理的机会……

　　到了恭州营后，乌烈率先翻身下马，然后对她张开手，“下来。”

　　穆媚雪揪紧了缰绳起身，“我能自己下马。”

　　言罢抬腿扫过马背，但还未落地便被乌烈拦腰抱住！继而顿觉眼前一花，当她再回神时整个人已经被他打横夹在了腋下！穆媚雪立刻将满腹的计策抛开，蹬腿挣扎，“你、你这是干什么！我自己能走……快、快放手！”23sk.Com

　　“闭嘴，从现在起你叫穆飞。”

　　乌烈夹着她走进军营，“若是让别人知道了你是女人，我也保不了你。”

　　这是自刚才以来他所说的最多的一句话，不过语速很慢，腔调古怪，似乎在忍耐着什么。

　　帝乌的嘶鸣声早已经惊动了营中将士，一见是自家主帅，将士们纷纷出来相迎。

　　“将军回来了！”

　　乌烈大步走向主帅营长，“都散了，继续整顿军营！裴良何在？”

　　一众将士纷纷散开，只有一人追了上来，“大哥！”看了看乌烈的行头与臂弯里夹着的清秀少年，饶是营中第一谋士也难免犯了糊涂，此人是谁？怎么穿着将军离开时穿着的衣服？裴良满腹疑窦地尾随着乌烈入了帐，“大哥，这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第18章 算帐！免费阅读。https://xs.23sk.com 