    主别墅一共有两层，安吉烈科夫所居住的房间，就在走廊尽头那间最大的房间中。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    铺设在地上的高档地毯，被罗昊刚才扔出去的那颗手雷炸得破碎开来。

    手雷爆炸点位置的地毯已经被全部炸飞，露出地毯下的地砖，破碎的地毯碎片散落的到处都是，就连那些武装分子的尸体上，也被盖上了几块。

    “短吻鳄！”

    云凌风扫了眼地上的武装分子尸体，确认安吉烈科夫不在其中之后，对着跟在自己身边的卡斯沃使了个眼色。

    卡斯沃会意的点了点头，跟艾伦两个人解下各自身后的背包，从背包中拿出一块块塑胶炸药黏在走廊两侧的墙壁上。

    哒哒哒哒……

    房间门背后，安吉烈科夫用uzi冲锋枪对着走廊中的罗昊、云凌风等人扫出一串子弹，把门有力甩上。

    罗昊、云凌风、韦斯利、卡斯沃、莱昂、艾伦六个人立刻紧贴着墙壁避开从房间方向飞来的子弹。

    尽管罗昊已经在第一时间做出了规避动作，可是他胸口位置还是被两颗子弹击中。

    虽然子弹被罗昊身上的纳米级防弹衣所阻挡，没有对他身体造成伤害，但是弹头所产生的冲击力却依然穿透了防弹衣，给罗昊胸口狠狠地来上了两下。那种疼痛让得罗昊倒吸一口冷气。

    罗昊低头看了眼卡在防弹衣中，在翠绿色应急灯光下折射出点点光泽的弹头，咧了咧嘴。手指在弹头上轻轻一弹，将弹头弹落在地。

    哒哒哒哒哒……

    云凌风平端着m249轻机枪，对着走廊尽头那扇紧闭的房门扫出一串子弹，子弹穿透了足有十公分厚的实心木门，在门上留下一个个滚圆的弹孔，就连实木门上的门锁也被子弹给打烂。

    实木门旁的墙壁背后，安吉烈科夫右手举着uzi冲锋枪，呼呼的喘着气，左手拿着高频对讲机，说道：“哈桑，报告你们的位置！”

    “我们已经进入别墅，完毕！”

    对讲机中传来哈桑清晰的回答声。

    “妈的，该死的特种部队，敢在我的地盘上闹事，我要你们全都死在这里。”安吉烈科夫看了眼自己左手臂上被子弹擦破的伤口，眼中闪烁着如毒蛇一般阴冷的光芒。

    安吉烈科夫想了想，走到桌子边，拿起放在桌子上的卫星电话，又一次给自己的老板布吉尔拨通了电话，刚才打算给布吉尔报告情况的时候，布吉尔的电话处于占线状态。

    这次电话只是响了两下，就被接通了。

    “赤鸟？”布吉尔那不怒自威的声音从电话中传了过来。

    虽然安吉烈科夫在欧洲地下军火市场地位很高，但是布吉尔面前，他的姿态却是放得非常低，因为安吉烈科夫清楚，自己所有的一切都是电话那头那个男人赐予自己的，他能把这些地位、金钱、话语权赐给自己，同样也能把这些东西从自己身上收走，让自己变得一文不值。

    “Boss，有特种部队进攻庄园，他们现在就在门外，随时都有可能进入房间。”安吉烈科夫对电话那头的布吉尔说道。

    布吉尔沉吟一声，开口道：“赤鸟，我们的计划被识破了，中俄双方派出了五十名精锐的特种部队队员，而且还有两名高级别的军官带队。”

    “ksk也无能为力了吗？”安吉烈科夫心头一沉，问道。

    “要想解决掉那批特种部队几乎是没有任何可能了。”布吉尔说道：“ksk那边也放弃了跟我的交易！赤鸟……”

    “放心吧Boss，索洛里夫的硬盘已经被我销毁，目前世界上除了您以外，只有我才知道那三颗核弹的下落。我就算是死，也不会吐露任何关于核弹情报，那些特种部队注定无法从我这边得到他们想要的东西！”此时的安吉烈科夫已经是抱了必死的决心。

    布吉尔的计划破产了，中俄双方的特种部队很快就会对自己的庄园起攻击，即便消灭了眼下这些已经进入庄园的特种部队，也无法阻挡后续而来的大部队。

    自己要想逃出庄园，几乎已经是不可能了，剩下唯一能做的，就是死咬住核弹的下落。安吉烈科夫相信，布吉尔一定会为自己报仇，这一点他毫不怀疑。

    砰！

    安吉烈科夫还没来得及挂断电话，房门就被人从外面一脚踹开，紧接着一颗烟雾弹从外面飞了进来，在地毯上滚动着。

    嗤——！

    从催泪弹中释放出的催泪瓦斯气体，很快就充满了整个房间，令得整个房间雾茫茫的一片。

    安吉烈科夫用手臂捂住口鼻，冲到窗台边，将窗户一把推开，是房间中的空气形成对流，将弥散在房间中的催泪瓦斯气体散去。

    罗昊、云凌风、卡斯沃、莱昂、韦斯利、艾伦六个人用面罩遮住口鼻闯进了房间。

    进入房间后，卡斯沃和艾伦两个人据守在房间门口，构建起一道防线，为审问安吉烈科夫争取时间。

    就在这时，房间里翠绿色的应急灯光突然熄灭了，房间中的照明灯光重新又恢复了工作，庄园中的备用电源开始工作了！

    安吉烈科夫看到冲进房间的黑衣人影，把手中的uzi冲锋枪霍然对准了云凌风。

    嘡！嘡！

    两声清脆的手枪枪声响起，安吉烈科夫右手臂上多了一个弹孔，握在他手中的uzi手枪掉落在地上；安吉烈科夫除了右手臂被子弹打穿以外，他的右侧膝盖的半月板也是被一颗子弹打穿。

    安吉烈科夫如北极熊一样庞大的身体，跪倒在地上，左手的卫星电话被他扔到了一边，而那部卫星电话依旧处在通话状态，安吉烈科夫要让布吉尔清楚，闯入自己庄园的特种部队是来自哪个国家的。

    “安吉烈科夫，我们又见面了。”罗昊收起伯莱塔92Fs手枪，拉下面罩，握着mp5k-p冲锋枪对准坐在地上的安吉烈科夫说道。

    “是你！？咳咳……”

    安吉烈科夫捂着血流不止的膝盖，看着站在自己面前的罗昊，脸上满是愤怒之色。