    老太太一直就是很喜欢家人小辈们吃她做的东西，老太太没有什么太多的爱好，侍弄花草，种菜下厨，这些就足够让她开心了。

    在陆宅里面，基本上就没有老太太下厨的机会，有管家厨娘还有佣人，她只要好好的当她的陆老夫人就行了，陆家人压根就不允许她进厨房去煮东西。

    所以，老太太相当不喜欢在陆宅里面呆着，总是没有自由，当那么一个高高在上一点也不快乐的陆老夫人，才不是她想要的生活呢？

    宁愿住在这乡下，要不是这两年身体总是不太舒服，她会长久住在这里不回陆宅的。

    “奶奶，有什么需要帮忙的，我也可以的。”乔琳见不得老太太和宋绾绾相处的那么好，心里面的嫉妒是刚刚的。

    “乔琳，不用了，你现在腿还伤着，连走路都有些难，就不要做事了，好好的坐着养伤就行了，反正奶奶这里也没有什么事情，不需要你来帮忙。”老太太笑看着乔琳。

    乔琳这家丫头的心思重，从来就不会在外人面前展露出来的，老太太向来不喜欢去猜测别人的思心，所以也不会多去管乔琳的事情。

    老太太之所以那么喜欢宋绾绾，是因为宋绾绾的心思简单，性子直接，喜欢和讨厌的情绪很直白的会写在脸上。

    当然，没有哪一个人是完全没有心思，单纯到傻白甜的，真那样的宋绾绾，老太太也未必会这么喜欢。

    一半单纯，一个小心思，这样子的孩子才能活得简单。

    老太太认识乔琳多年，当初在江诗清的身边，乔琳就像一个陪衬一样的存在，她不敢太去表达自己，像是怕抢了江诗清的风头一样，小心翼翼的讨好所有人的目光。

    其实，在老太太的面前这样子的事情压根就不喜欢。

    这种人活着累，旁人看着也是累，老太太自然不会给自己增加负担。

    江诗清那孩子不在了以后，乔琳也很少再来陆宅，老太太已经几年没有见她了，这一次在西棱遇上，也算是一种缘份。

    可老太太多精呀，这种巧合到要用缘份来解释的事情，就是人为故意的。

    乔琳喜欢陆霆聿的事情，哪怕她掩藏的再好，老太太也是能看出来的，毕竟活了这么大把年纪这一点看人的眼力还是有的。

    爱一个人就像咳嗽一样，是再怎么努力去掩藏还是会有破绽露出来的。

    只不过，老太太并不喜欢乔琳这个心思够深的丫头，就是江诗悦都要比她好，至少江诗悦活的够真实，不喜欢就是不喜欢怎么强迫都没有用，临结婚前逃婚这种事情也能干得出来，老太太倒是对江诗悦刮目相看了。

    “奶奶，我的腿其实没有那么严重，只是轻轻的扭了一下，包了一晚上的药也能慢慢走了的，只要不重的活我都可以帮忙的。”乔琳继续主动的请缨，她只是想在老太太的面前好好的表现一下，不想让老太太看不起，觉得她是一个只吃不做的废物。

    其实乔琳这样子想，完全就是多余的，因为在老太太的心里面压根就没有这样想过她。

    反正乔琳怎么样对老太太来讲是一点影响也没有的，所以有什么可在乎她是什么人的，只是她喜欢霆聿这件事情最好不要被捅出来就行了。

    毕竟，现在霆聿已婚，有了绾绾这个妻子。

    老太太是希望霆聿和绾绾小两口真的能假婚真爱的，到时候好好过日子。

    “暂时没有什么事情，一会我看看如果有你能帮得上忙的事情，一定请你帮忙，好不好？”老太太语调很轻柔。

    乔琳一听老太太用这么轻柔的话来跟她说话，心情一下子变得好多了，也许老太太并不是真的有多讨厌她的，只不过现在有了宋绾绾这个女人来对比，让乔琳一下子有了落差感，但是现在老太太这么一说，乔琳的自信心一下子又燃起来了。

    “奶奶，我都可以的。”

    “行，你先好好的休息，我去换衣服。”

    老太太很快换好衣服进了厨房，宋绾绾已经把一篮子的菜折好洗好放在那里，一个人捧着个苹果靠在窗边那里啃着，也不知道在想什么。

    “奶奶，我都洗好了，等大厨您来给我煮葱油面，真的是好久没有吃到你煮的葱油面，真的是想念呀。”宋绾绾看到老太太进来，开心的冲着她笑。

    “我记得以前和你说过的，如果想吃什么了就来这里找奶奶，奶奶煮给你吃，只不过你一直没有过来了吧？臭小丫头，小没良心的。”老太太板着脸故意装出生气的样子看着宋绾绾。

    宋绾绾知道老太太是假装生气，立马把苹果放下过去搂住老太太的手臂。“奶奶，我那以后一直在忙，但是我记得要过来找您的，看在我现在成为了你孙媳妇的份上，原谅我好不好呀？”

    这个撒娇，这个噘嘴，老太太哪里还有什么气呀，本来就没有生气。

    “所以，绾绾你相信命中注定吗？”老太太笑了笑语气格外严肃的看着宋绾绾。

    “恩？”

    “注定还有再重逢的人不管过多久都会再见面，注定要在一起的两人是逃不过命运的安排的。”老太太语调很轻。

    不过宋绾绾是听出来了什么意思，这是在说她和陆霆聿的事情，本来毫无交集的两个人，却这么狗血的在一起了，还结了婚，真的就和老太太说的那样子了，命运可以把两个完全不相交的人硬绑到一块去。

    “奶奶，以前我不相信，但是我现在相信了，就像我和奶奶这么有缘份，现在成为了一家人，我很开心，也很幸运。”宋绾绾故意不把事情往陆霆聿的身上扯。

    老太太知道她有小聪明，也就点破，伸手点了点她的额头。“好了，你的任务完成了，现在先出去吧，我会煮好面让你吃。”

    “我知道了奶奶，不过……他们人呢？”宋绾绾有些好奇，除了行动不便的乔琳在家里之外，其它的人都不在，要不是车还在这里，她真的以为都回去了。

    “去河边钓鱼去了，霆聿说天气这么好，想去钓鱼，反正你也需要休息，我就让他们去了，中午钓不回来鱼，我不让他们吃饭。”老太太调皮的说着。

