    新上山的村民们，看到青庐村和望水村，如此好的生活环境，眼都红了。

    他们这一路走来，几乎泡在雨水里，身上湿你黏黏，难受得紧。

    骤然看到这么舒适的环境，哪还想走？

    有的人干脆涌进岩洞，大大咧咧找块干燥的地方，往那一趟。

    “娘的，真他娘的舒服！”

    发出舒服的喟叹的人，越来越多，剩下的人哪里经得住，这种致命的诱惑？？？

    岩洞地方不大，不然季婈也不会另找去处。

    之前住着青庐村一行人还算舒适，但加上望水村民，顿时显得拥挤起来。

    望水村民安顿好后，已派出一部分人，在附近寻找能落脚的岩洞。

    此时，新来的村民一涌进来，本就显得狭窄的岩洞，瞬间觉得拥挤到挪不开腿。

    特别是看到这些无理的人，四昂八岔的躺在，他们收拾出来的床铺上，在场的青庐村民和望水村民，都不好了！

    “你们这样不好吧？”强子老娘推了推，霸占她家床榻的陌生人。

    那陌生人给强子老娘翻了个白眼，嘟囔道。

    “老东西，躺一下还能怎滴？等老子睡醒了自然还你，少年你块肉咋滴？”

    说罢，他犹自翻身，打起了呼噜。

    强子老娘：……

    可怜一个活了六十几年的老太太，还是第一次见到，这么不要脸的人。

    她看着已经被陌生人，蹭得到处都是泥的床榻，气得直哆嗦。

    但想到对方人多，强子老娘只好生生浇灭心头的怒火。

    却在此时，强子领着他的儿子，从外头回来。

    乍然看到有人，躺在他刚搭出来的新床榻上，睡得呼噜震天响，他的老娘却可怜巴巴的坐在地上？

    再看四周，这样的情形，不再少数。

    合着能打能扛的人不在，这些狗东西都来这欺负老弱妇孺？

    强子气不打一处来!

    他猛的上前，抬腿便踹。

    最近强子的体能在艳子不放水的训练下，日日见长。

    强子使出全身力气，一脚下去，刚才还酣然入梦的人，瞬间被踹出去二米远，一下子砸在岩洞的石壁上。

    被踹飞的大汉，疼都皮肉抽抽做疼，等反应过来，他满脸横肉一抖，面露狰狞之色，指着强子。

    “孙子，敢踹你爷爷！找死！”

    说罢，他朝岩洞中，一起上山的新村民打了个干架的手势。

    新上山的大部分村民们，看到此处的舒适，心底早已打定主意……

    要将此处霸占下来！！

    正愁找不到理由，想找事呢！

    打架？

    嘿！

    这不是送上门，现成的完美理由吗？

    “大家一起上，他们人少！”

    不知是哪个新上山的村民大吼一声，气氛徒然变得紧张起来。

    “干什么，干什么？！“

    关键时刻，胡成功回来。

    他的身后还跟着一群，出去打野的望水村民。

    并且一个个手里还拿着刀。

    正梗着脖子，攥紧拳头，打算将留守在岩洞中的老弱妇孺，暴打一顿，以示自己威风的新上山村民们，默默将高举的拳头放下。

    不放不行啊，功夫再高，也怕菜刀！

    更何况他们又没有像青庐村民一样，天天听话的早起训练。

    胡成功强忍着暴脾气，沉着脸开口。

    “别说老子不告诉你们，安乐村长在附近发现一处溶洞，你们要是不赶紧过去，恐怕就抢不到好位置了！”

    话音刚落，刚才还剑拔弩张的人，态度顿时软化。

    新上山的村民，之所以想霸占这处岩洞，还不是担心没有地方可以去吗？

    现在听到胡成功说，安乐村长在附近找到落脚的地方，哪还顾得上找事？

    加上望水村这些横得会拼命的人在，新上山的村民考虑一番，没了和望水村民拼命的心思，陆续退走。

    岩洞中的青庐村民和望水村民，看着退走的外村人，齐齐松了一口气。

    胡成功却没有大伙那么乐观。

    他虽然不聪明，但也知道什么叫做人心不足蛇吞象。

    以往的望水村民不就是个例子吗？

    没人可以克制得了他们时，也理所当然的觉得天老大，地老二，老子第三，所有好的合该是老子的想法。

    安乐村长所寻到的那个溶洞，他之前曾探查过。

    要是条件好，他早就带着望水村民搬过去，何必和青庐村挤在一起？

    那个溶洞住人倒是能住人，可架不住太潮啊!

    这样的雨天，再住这种潮乎乎的溶洞，身体不好的估计离升天不远了。

    那样的环境，那些人能住多久？能忍得住？

    再说，他发现，新上山的那些村民，带口粮的人，只有一小部分！！！

    这部分的人，多是之前向季婈佘粮种的人，也是比较安分的人。

    可架不住没粮的人太多啊！

    他想了想，觉得这也正常。

    今年一直干旱，粮食产量本没多少，再来一场蝗灾，多数人还不愿听季婈的话，提前收稻。

    最后地里的粮食，蝗虫能啃的都啃了差不多了，就算没啃的，再泡在积水中，还有啥希望？

    胡成功用他不太灵光的脑袋，将目前局势推理来推理去。

    想通想透后，惊得倒抽一口凉气！

    那些新上山的外村人没有粮，可他们青庐村和望水村的粮食，都攒得足足的呀！！！

    “娘诶！”

    胡成功面色发白的大喊。

    他很清楚，等人到快饿死时，会做出多疯狂的举动。

    “不行不行……”

    胡成功急得在原地转圈。

    “你学狗刨坑占地盘呢？”

    蓦然，季婈微冷的声音传来。

    胡成功闻言，心头砰的一跳。

    他第一反应，便是季婈来寻仇了！

    胡成功下意识怂得遁走，倏然，想到刚遇到的难题……

    他咬了咬牙，算了，季婈要怎么罚都行吧，只要把问题解决了，怎么都行！！！

    他一脸豁出去的神情，屁颠屁颠凑到季婈身旁。

    “嘿嘿嘿嘿，季婈啊，我跟你说个事啊，咱们遇到大事了！”

    谢显华不满的推开胡成功，黑着脸。

    “你靠得太近了。”

    胡成功磨牙，看了眼挡在季婈面前的谢显华，嘀咕：“长得好看了不起啊？要我也长得好看，一定抢走你媳妇。”

    倏然，他察觉到季婈睨过来的眼神。

    胡成功：#￥#@%￥%￥……又一次心直口快怎么办？

    他怀疑他总有一天，会死在嘴皮子上。

    现在最好的办法，就是遁走？

    可一想到将要面临的危机……

    季婈略过胡成功用八百字，表达他多么无辜、劳苦之类的话，直接抓住重点，问。

    “那你是想硬杠？还是慢慢周旋？“

    胡成功一噎，觍着脸问：“你说我们是硬杠的好，还是慢慢周旋的好？”

