    “啊？”

    朱三一听这话，觉得拉不下脸，有些为难起来。

    “叫不叫！”

    吴桐手上加大了力道，这下容不得朱三考虑，只能咬牙忍痛低声喊了一句：“爸爸……”

    “听不到……”

    “爸爸……”

    “大声点，听不到！”

    “爸爸！”

    “我只说一次……老子不是谁都惹得起的，少来招惹老子，这次我放过你，下次我就没那么好说话了……王涛是你的表弟是吧？麻烦告诉你表弟，老子上过的女人，老子不稀罕，他充其量只是老子的一个接盘侠而已，家里有点钱得瑟什么？这里是荒岛……哪怕死两个人，也没人会在意的！”

    吴桐狠狠地瞪了朱三一眼，话中的威胁意味甚浓。

    朱三有些惊惧地望着眼前的青年，从他的眼神中看到了从未有过的杀气。

    他在擂台上见过太多因为打不过恼羞成怒跟自己拼命的对手，可从未见过吴桐这样真的如杀人一样的眼神！

    “知……知道了……”

    此刻朱三早已经收起了之前轻视和高傲的姿态，只能对吴桐认怂。

    “知道就好……”

    吴桐挤出一个笑容，松开了朱三，伸手在他的脸上拍了两下。

    这一次，吴桐搭着朱三的肩膀，两个人慢慢地走出了草丛。

    只不过此时两个人的心境完全不同了。

    两个人的脸上都带着微笑，只不过朱三的笑容完全是尴尬的。

    当众人看到两个人再次勾肩搭背的出来的时候，所有人都吃了一惊。

    原来刚刚他们都不是幻觉，他们都听到朱三在叫爸爸……

    王涛脸上更是有些懵了，刚刚不是给表哥递过眼色吗？

    他不是让表哥教训吴桐一顿么？

    怎么吴桐看起来安然无恙地走出来，两个人还似乎说说笑笑的，倒是表哥……脸上有些伤是怎么回事儿？

    难道林吴桐居然打赢了表哥？难道刚刚真是表哥被打得叫爸爸？

    不可能！绝对不可能！

    苏红音看到吴桐出来，才彻底放下心来，刚刚那几分钟，她很想进去看看吴桐，但都被王涛的人抓住。

    “表哥，这是什么情况？”王涛急忙凑了上去，有些不满意地望着朱三。

    朱三有些尴尬地挤出了一个笑容，讪讪道：“那个……大家都误会了，刚刚我已经询问过吴桐兄弟了，这个事儿呢……确实不是他干的，吴桐兄弟怎么可能会做先奸后杀这种犯罪的事儿？我看凶手肯定另有其人！”

    众人都是隐约明白其中的道理，只是这么和平的话从朱三嘴里说出来，让人觉得不可思议，朱三一直都给人一种霸道跋扈的印象，更遑论是王涛的表哥了。

    王涛本就是个飞扬跋扈之人。

    “咳咳……”

    朱三见王涛还想说话，赶紧抢在他面前说道：“那个……救援队没来之前，大家尽量不要乱跑，出去活动的时候，都要注意一下，尤其是女同学……”

    “接下来，吴桐兄弟有什么打算么？”朱三笑着问吴桐。

    王涛虽然心里纳闷，可近距离之下，看到表哥那难受的表情和脸上的伤，顿时明白怎么回事儿了！

    他虽然不敢相信，可表哥貌似还真不是吴桐的对手！

    “他奶奶的……一个当兵的，居然这么厉害？”王涛心中暗自想到。

    “当然是找物资，先填饱肚子，然后慢慢等着救援的人呗……对了，你们都有物资吧？有没有吃的啊？”

    吴桐扭动了一下脖子，晃了晃手里的拳头，看似是很随意的一个动作。

    可这话是对朱三说的，朱三立马明白了吴桐的意思……

    …………

    吴桐看完电脑上已经码完的文字之后，十分满意地点燃了一根香烟，回头对我说道：“卧槽，真是神了，你现在所写的这些内容，确实跟我经历的一模一样，除了对话有些出入之外……基本上就是我的遭遇了！”

    而李卓看完这一段后，不由得皱了皱眉头，对我道：“慕思杭，你确定这是之前吴桐跟你口述的内容吗？难道不是你根据我的经历给吴桐改编的？”

    我摇了摇头：“没有，这些都是吴桐跟我说的，但是那些人物对话，心理活动，都是我按照小说家的思维来进行润色修改的……”

    李卓喃喃念叨着：“怪不得吴桐不止一次跟我说，我的经历跟他很相似，看到我的经历就好像看到了曾经的他自己……”

    我说：“是的，一样的游轮失事，一样的跟女人在沙滩醒来，一样的出了凶杀案，一样的被人冤枉成杀人凶手……还同样的遇到了不长眼的反派……”

    李卓嗯了一声：“那在你写的这个吴桐的故事里，这个王涛不就是我故事里的白康么？李婷不就是李燕么？”

    吴桐淡淡道：“是的，而且很多人物都能对得上……那我在想啊……我的故事和李卓的故事，慕思杭打算发布哪一个版本啊？要是同时把我和李卓的故事都写出来，那读者会不会认为有抄袭和重复的嫌疑啊？”

    我摇了摇头：“那倒不会，就算抄袭，我也只抄袭自己……就像我曾经给另一个飞机失事的朋友写过一本故事，后来网上有很多人都抄袭我的书，后来写荒岛小说的人多了，都以为在互相抄袭，但是很多人都不知道我才是首发，所以都来指责是我抄袭……所以我就算抄袭也只是抄袭我自己好吗？我也不在乎这些风风雨雨……”

    李卓愣了一下：“等一下……你说……在我们之前，还有人让你写过这样的故事？”

    我点了点头：“很奇怪么？不仅如此，这个人的经历的精彩程度可不比你们的差，甚至比你们的还要精彩……而且这个人跟你们不同的是，他回到了都市，然后为了自己的老婆孩子，又回到了那个世界，回到了那座岛……到现在都只能把他当成一个传说……”

    吴桐和李卓听了我这话之后，一副若有所思的样子。

    李卓道：“我好像知道你说的那个人是谁了……”

    吴桐道：“我好像也知道了……”

    我叹了口气道：“那……李卓这本书就定稿了，书名就叫《活人禁岛》，首发在喜马拉雅，让我认识的一个叫酱油君的主播录制成有声书……至于吴桐这本，请再给我一年的时间慢慢创作吧……”

    李卓问道：“可是，《活人禁岛》只写到了我们即将去地狱岛的路上，后面小初和白芊芊的问题还没有解决……地狱岛的经历，你不打算写出来了么？”

    我说：“肯定会写的，到时候我会跟吴桐的经历合在一起，做成一个荒岛系列……”

    李卓松了口气：“那就好，那就好……”

    吴桐摸了摸肚子，笑道：“好了好了，慕思杭君，你写了一天的稿子也累了吧？走走走，我和李卓请你吃小龙虾去，一会儿啤酒下肚，我再慢慢告诉你我后面的经历……”

    “好的……”

    当下，我关掉电脑，起身。

    三个人一起出门，准备去楼下大排档，听吴桐继续讲述他在荒岛上的故事……

