    御尘第一次出现在云家时，云染便觉得他很强。

    那时她便懊恼，自己招惹了一个不该招惹的东西。

    这么长的时间，御尘给她的印象，一直都是强势而霸道的。

    除非他自己愿意，任何人都不能伤他分毫。

    可今日，他竟然，在她面前吐了血！

    将他脆弱的一面，展现在了她面前。

    御尘似乎，并不如她印象中的那般，无坚不摧呢。

    此时，龙吟跟他那个女侍都不在，正是对他下手的绝佳时机。

    若是她趁机除掉他，就能永远甩掉这个麻烦了吧？

    云染如画的秀眉轻扬，澄澈的眸子里，有隐隐的锋芒掠动。

    她捏着痒痒挠的手，微微收紧。

    却在这时，倒在地上的男子手微微动了动，他长臂一伸，揽住她的腰用力一带，她的脑袋便撞进了男子宽敞的胸膛。

    隔着胜雪衣衫，御尘的身躯透出独有的寒凉。

    仔细闻，他的身上，似乎散着一种让人舒服的清雅梵香。

    环在她腰间的有力手臂，渐渐收紧，将她牢牢地圈着。

    脑袋微微一沉，御尘的下颚便抵在了她的头顶，他抬起一只手掌，抱住了她的脑袋。

    御尘的身子微微蜷缩起来，将她的身子整个拥进了他怀里，像是抱着珍视之物，任凭云染怎么挣脱，也不得解。

    云染的内心一再挣扎，要不，还是杀了他算了。

    御尘这霸道又臭屁的劲儿，着实让她不喜。

    正当云染要下手之时，她脑海中涌现出许多画面。

    耳边不由得响起龙吟的话。

    “你都不知道，主子赶到的时候，看你奄奄一息，气得立马追上那两个老小子，当场将他们灭杀……”

    他明明说，若是自己跟白曼同时遇到危险，他会先救他的老部下白曼。

    却在看到她落入熔岩中的时候，他想也不想，便一头扎了下来。

    万丈深渊中，他寒毒发作，那般危险的情况下，也要紧紧搂着她，不肯松手。

    她报复温茹雪，他也坚定地站在她身后，为她压住那个灵圣。

    还有三圣宗的那一次，也是他帮了她。

    之前，还给了她几样灵物，那些都是在这星云大陆上，难得一见的报酬。

    这么说起来，其实御尘也就性子冷了些，他其实也没做什么实质性的，伤害她和她家人的事。

    就这么杀了他，她是不是有点儿，过分了？

    不过，御尘做的这些，目的真的只是，想让她，治好他体内的寒毒吗？

    若是他不伤害她和她的家人，其实，跟他说出实情，似乎也没什么不好。

    ……

    如此想着，云染握着痒痒挠的手，缓缓松开了。

    从阴阳境中拿出一粒高阶蕴魂丹，塞进御尘嘴里，用搓澡七十二式心法为御尘梳理了一遍经脉之后，云染只觉得浑身疲倦，闭上眼睛便沉沉地睡了过去。

    待她再醒来的时候，就发现有些不对劲了！

    “醒了？”缥缈的声音磁性十足，轻浅而出。

    “嗯……”嘤咛一声，如猫儿般慵懒的声音，轻软地穿透了御尘的心房。

    云染微微仰起头，便撞上了一对深邃的墨眸。

    顿时，她身子一僵。

    发现自己躺在御尘怀里，睡得昏天黑地，云染这才想起来，自己做了什么荒唐事儿。

    见那双深不见底的墨眸，正盯着她看，那墨眸深处，似乎还潋着层层柔波。

    云染揉了揉眉心，在心里将自己鄙视了数遍。

    正欲推开御尘，却见御尘那张冰冷的面目上，唇角扬着轻快的弧度。

    一层清雅的梵香，从他身上散了出来，肆意撩拨着她的鼻尖。

    感受到云染的推拒，御尘轻搂着她的脑勺，将她抱起身来。

    他的面上，带着几分愉悦的笑意。

    周身散着淡淡的轻雾，透着飘渺神秘的气韵，如此映衬之下的御尘，看起来仿若谪仙。

    不过，这般的他看上去，倒是不似先前那般遥远。

    此时，云染才觉得，御尘不是个摸不透的大能，而是就在她身边的，一个活生生的，能让她触碰到的人。

    “你感觉怎么样？”与御尘拉开一些距离，云染问道。

    御尘将云染从上到下看了一遍，深邃的墨眸里，透出几分火热。

    “将就，你若再丰盈一些，抱起来，会更舒适。”

    “咳咳……”云染闻言，顿时被呛到。

    她感觉整个人都不好了！

    “谁问你这个，我是问你身体怎么样，有没有好一些？”云染面色通红。

    她虽不是什么清纯小白花，却也是头一回跟男子抱这么紧，还睡在一起。

    本来这个情形就已经够尴尬的了，御尘这厮能不能不要在这种时候，说这么暧昧的话。

    云染心尖一阵颤动！

    她有种直觉，御尘很不对劲！

    瞥了御尘一眼，却见他微微抬起的，俊美如玉的脸，早已被桃粉之色浓染。

    他那性感的薄唇，越发艳了。

    那深邃的墨目，也浸染了氤氲的黑雾，浓烈得几乎可以将人吸进去。

    “已经无碍了，你收拾一下，咱们这就出去。”御尘沉吟了一瞬，目光倏地冷峻起来。

    解下身上的外袍，信手一扔，他外间罩着的那层盛 雪衣袍，便落在了云染头顶。

    云染瞪了御尘一眼，一把扯下头上的衣袍，套在了自己身上。

    打理好了之后，她压下心底的怒气，问出了自己最关心的事情。

    “有件事情想问你。”云染道。

    御尘拉过云染的衣袖，将她夹在了自己腋下，“关于云隐？”

    “嗯”云染也不隐瞒，她点了点头，道：“我想知道他的下落。”

    许是心情不错，御尘没有为难她，只是收紧铁臂，将她的身子往自己胸前贴了贴。

    “踩死那两只蝼蚁之后，那小子早就逃了，他聪明得很，你不必过于忧心。”

    “可是，他若是脱险，为何不回云家，我担心他会遇到不测。”云染想知道云隐究竟在何处。

    御尘这话说了，跟没说有什么差别？

    云染想知道云隐在何处逃走，御尘是否知道他逃到了哪里，他是否安全。

    这些，御尘都没有说清楚。

    “你对他有情？”御尘面色一黯，语气中多了几分沉闷之感。

    他这不是废话吗，云染道：“我当然对他有情。”

    御尘闻言，墨眸微微眯起。

    如深不见底的幽潭的眸子中，透出危险的光。

    却听云染继续道：“云隐对我不错。他虽是我三叔的养子，我却已经将他当作了亲人，我视他如兄弟手足。”

    “况且，他是为了救我才被那两名老者带走的，无论如何，我都要尽我所能将他找回来。”

    “若他出事，我心中难安！”

    听闻云染此言，御尘墨目中的锋芒消散开，却有柔软的波光层层漾开。

    他道：“先从这里出去，本尊自会命人，帮你寻找云隐。”

    “抱紧本尊！”

    说着，也不待云染做好准备，御尘双眸一幽，身上突然溢出一层幽渺的气息。

    数个雷球轰然从两人头顶炸响，地面发出一阵剧烈晃动。

    御尘一手搂着云染，一手撑起一片白光，像离弦的箭一般直冲云天。

    “轰隆隆”的声音停歇之后，云染的脚方才落地，便听到一道惊天泣地的痛哭声。

    “我的乖徒儿，你死得好惨啊……”

    

