    对于这群行脚商人来说，宋青小无异于神！

    无论是救了众人，还是展现出来的非凡神通，都令山叔等人既是畏惧又是信服。

    宋青小的目光转到了李全等人的身上。

    除了已经死去的老刘三人之外，其余的行脚商人并没有大碍。

    散乱的货品丢在大殿之中，横七竖八的货柜倒在他们的身侧。

    他们腾出货柜，原本是为了装挖下来的金块的，结果因此而破坏了封印，险些酿成大祸。

    虽说保住了性命，但众人或多或少都受了些伤，此时靠成一团，忐忑不安的等着宋青小的发落。

    李全惴惴不安，想起了先前众人对她的指责……

    “收上东西，离开此地吧。”

    宋青小淡漠的移开了目光，说道：

    “魔气已经解决了，将来不会再有魔化的人了。”

    他们身上的魔气已经平息了，随着阿七拥有了纯洁之心之后，魔气的源头直接被镇压，这个场景之内不会再发生以前那样的入魔事件了。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑。”

    山叔等人听了这话，不由惊喜连连，忙双手合十的感谢着。

    他们大难不死，又见了昨夜这神奇的一幕，此时听闻宋青小愿意放他们离开，不由都欣喜无比，一下将昨晚所遭遇的一切都像是遗忘了。

    众人大声的说笑，庆祝着劫后余生的喜悦与能顺利回家与家人团聚的幸福。

    山叔断了一只手，他笑得眼睛都眯起来了，脸上的褶子却满是欢喜。

    哪怕痛楚难当，却仍看着清点出来的货物，笑着和周边的人说：

    “大难不死，必有后福。”

    他们为了活着而欢喜，哪怕这活着备受挫磨。

    宋青小望着这一幕，心中受到了他们的笑意感染，也不由自主露出笑容。

    她目光里的冷意褪去，整个人变得温暖了许多。

    阿七牵着她的手，轻轻一握。

    “怎么了？”

    她的目光落到了小少年的身上，小孩仰着头，有些羞涩：

    “没什么。”

    他看得出来宋青小开心，他也很开心，同时也很庆幸自己先前没有受到怨恨的力量影响，将这些陌生人全部杀死了。

    “天道寺的和尚要回来了，我们也走吧。”

    阿七当年险些以人之力屠灭了整个天道寺，使得天道寺被封印了八百年。

    如今和尚们归来，自然能不见面就不见面。

    只是宋青小的心思虽说细腻，但小阿七的神色却十分坦然，听到天道寺的和尚要回来这个消息，半点儿也没有做错了事后的神色，反倒听她要走，十分兴奋的点了点头。

    “回去喽！跟娘回家喽！”

    有宋青小所在的地方，就是他的家。

    这个执念，在小少年的心里已经存在了八百多年，中间受了那么多苦，如今才终于实现。

    “哈哈……”

    正在谈笑着收拾行李的山叔等人浑然没有察觉，直到山叔收好了东西，唤了一声：

    “姑娘……”

    这一声呼唤并没有得到回应，山叔后知后觉的转头一看，才发现大殿之内已经没有了宋青小与阿七的影子，已经不知离去多时了。

    所有人的脸上露出迷茫、失落的神色。

    初时的害怕、活命的兴奋过了后，几人难免心中也有几分遇到了神仙的激动。

    却没料到还没来得及多说几句话，宋青小就已经消失不见。

    “至少曾跟神仙一路……”

    “她说，魔气已经被解决。”

    “回去之后，我要跟我家那口子说一说，我遇到了神仙……”

    大家你一言我一语的说着，重新将货柜担了起来。

    封印破裂，魔魂离开，天道寺现世之后，大门被打开。

    外头太阳初升，照入大殿。

    一群行脚商人就像是如在山中无人的寺庙歇息了一晚，挑着担下山。

    ……

    此时的天外天里，妙笔一死，善因大师将手中的念珠抛了出来。

    那珠子飞上半空，‘卟卟’散开，化为大颗大颗的莲子，幻化为九品莲台。

    莲台之上各自端坐一闭目的和尚之影，气息浩瀚。

    这些和尚的年纪不一，最年轻不过二十来岁，年长者已经眉须皆白。

    他们有一个共同点，长相都与善因大师相似，尤其是最年长者，几乎与善因大师样貌一致，只是神态之间少了几分淡然，多了几分一派之宗主的霸气果断。

    “年轮秘法。”

    一清道长见此情景，不由皱起了眉头来。

    两撇胡道士有些不快：

    “师兄，善因大师修的是梵音世家的轮回秘法。”

    这轮回秘法是取人生修炼的不同阶段之秘魂，将其单独炼化之后收纳于身体之中。

    随着年纪、修为的增长，修炼轮回秘法的人可以使心境随意畅游于自身不同年纪时期的回忆之中。

    以此巩固心境，并加以悟道。

    坏处就是，这几缕摄取的分魂，意识性极强。

    若是一个不好，走火入魔尚且是小事，若摄取的其他年纪的秘魂成长过快，可能会反客为主，倒将主魂吞噬，继而取而代之了。

    修炼此法的人，前期因为分魂的缘故，会受到极大的影响，进展奇慢。

    而越是到后期，则是更比其他人心志坚定，心境则固若金汤。

    因为此秘法威力虽大，但同样缺陷巨大。

    在天外天的历史之中，梵音世家不少天份卓绝的高僧，曾自认心志坚定，尝试修炼此法。

    但最终都被分魂所吞噬，在年纪轻轻的时候便魂归西方。

    相反之下，当年的善因大师在人才备出的梵音氏中并不出众。

    他天份一般，虽然出身嫡脉，却只是旁枝，自小也不怎么受家族着重培养。

    可相传他年少就修习轮回秘法，每隔一个境界，便斩下一魂炼化。

    到了后来，他顺利踏入合道，梵音世家才发现他修炼此秘法没有受到反噬，才因此对他着重培养。

    善因大师的轮回秘法威力奇大无比，每个不同时期的魂魄，甚至可以重创早时期的对手。

    他的寿命已经达到了数百岁，可以窥探到强悍的对手数百年前，说不定还未修行的时候。

    也就是说，善因大师的轮回之法，可以选择在对手的不同年纪，进行神不知鬼不觉的攻击。

    这种相隔着时空的刺杀，对于宋青小来说，就十分的不利了。

    她还不到百岁之龄，进入天外天的时候，武道研究院早就已经摸过她的底了。

    在进入神狱之前，她只是一个帝国普通的女孩罢了。

    修炼至今，也不到百年的时光。

    虽说修行进展奇快，但善因大师施展此秘法，摆明就是想要杀她。

    两撇胡道士性格向来跳脱，此时也不管善因大师身份，直接就骂道：

    “出家人的慈悲之心呢？”

    一清道长没有说话，他身边另一个冷漠寡言的道士接口道：

    “没了！”

    ……

    善因大师出手之后，时秋吾与印空极有默契的同时停手。

    时秋吾回到时家的队伍之中，喘了两口气，平息体内涌动的灵力。

    他虽说表态站到了宋青小这一边，但天外天的目标并不是他，玄妙先生也只是为了将他拖住。

    再加上无论是太康氏的人，还是印空长老，都没有想要与他撕破脸，所以双方之间的打闹并不激烈。

    但接连混战，对时秋吾来说还是消耗了不少的灵力。

    “啧啧啧。”他摇了摇头，看着宋青小：

    “这丫头的力量太强了。”

    诛天剑、银狼王、天道引，无论是哪一样，都足以独挡一面了。

    重创武道研究院，杀死不知多少神武士，就连天外天的二圣之一的妙笔都死在了她的手里头。

    最离奇的，是东秦氏那块传承几千年的宝玉，竟也自动择主。

    她经历连番车轮战，还能活到现在，简直令时秋吾大开眼界了。

    “三叔公。”

    在他的身旁，时越忍了又忍，开口道：

    “轮回秘法是什么？”

    天一道门已经打算退出这一场战役，摆明了要与武道研究院的玄妙等人撕破脸了。

    所以他们站到了战场的外侧，摆出事不关己的态度。

    几个道士说话时并没有刻意的压制音量，被时越听进了耳中。

    他此时的问话，令得玄妙先生下意识的转头。

    玄妙先生一下就认出了他。

    当年与天外天合作之中，失败的实验品，那个被时家豢养的废物。

    出身于世族的人，哪怕再不修炼，也不至于不知道梵音世的轮回秘法。

    他这样说，无非就是跟天一道门那几个老道士一样，摆明就想要助宋青小一臂之力罢了。

    可是轮回秘术是没有弱点的！

    玄妙先生想到此处，冷笑着转头。

    时秋吾的表情凝重，解释道：

    “看到善因大师的那些分魂了吗？”

    这些分魂的力量不同，年岁也不同。

    最年轻的二十来岁，已经是出生于几百年前的时候。

    “这些魂魄是不同年纪时的大师，有攻击同时空任何一个人的力量。”

    时秋吾说道：

    “例如此时善因大师攻击的若是我，我今年三百六十五岁，而在我一百岁之时，不过才刚到化婴之境罢了。”

    而善因大师的年纪比他大，在两百多年前，他已经达到合道之境的修为，那时他所炼化的分魂也是合道境以上的修为。

    他伸手一指其中一个年约三十左右的和尚之影，说道：

    “这个影像，可以直接穿破时空的阻隔，攻击两百多年前时的我。”

    两百年前的他对于合道境的善因大师，自然是会落下风，最重要的，是防不胜防，无法挡阻。

    一旦两百年前的时秋吾受伤，这种伤势便会存在。

    “只是两百年前我并没有真正的受伤。”所以这个伤势，便会经历‘轮回’，显现在两百年之后。

    “而善因大师的秘魂，并不只有一个。”

    他每个修行阶段，都摄留了秘魂以炼化，时至今日，已经摄取了十来道之多。

    这些魂体密布于几百年之中，留在时空的长河。

    可以攻击过去，可以杀死现在，可见轮回秘法之恐怖。

    轮回秘法令人防不胜防，每个时期的秘魂出手，所造成的伤势，足以令宋青小失去战斗力了。

    “唉。”

    时秋吾长长的叹了口气，眼中的光芒逐渐暗淡下去了：

    “好不容易以为这片星域之中，会再出一个有望迈入大道境的人才……”

    他已经老了。

    家族的事务他已经不再插手，有生之年，若是能看到一些奇迹，也算不枉此生了。

    宋青小的天份太强了，可惜她命不好，遇到了一心想要将她掐死在萌芽之中的天外天众。

    “嗤。”

    玄妙先生听到他这一句叹息，不由冷笑：

    “她凭什么和我们家的老祖宗相比呢？”时秋吾真是老糊涂了。

    “有什么比不得？”

    十一叔见他面露不屑，嘲讽自家长辈，顿时护短了：

    “没见你家老祖宗都出来保护别人了？”

    妙笔先生一死，东秦世家的力量顿时减弱。

    没有这个入圣境的靠山，玄妙先生与时秋吾一样都是半步入圣，凭什么还如此傲气凌然的？

    “说不定是不肖子孙太不争气，老祖宗早抛弃你们了，妙笔先生可能死不瞑目。”

    两撇胡道士也从一清道长身后探出了头。

    “你——”妙笔之死，是玄妙心中的痛。

    此时两撇胡道士的话无异于在他伤口撒盐，令他勃然大怒。

    一清道长不痛不痒的训了一句：

    “师弟，死者为大。”

    “师兄教训得是。”

    这一番对话气得玄妙先生面色大变，但天外天其他世族的人却并没有开口。

    玄妙先生已经微妙的意识到了自己处境的转变，妙笔先生死后，给他带来的并不只是伤痛，还会影响接下来他在天外天、武道研究院中的声望与地位。

    他咬了咬牙关，死死将妙笔死后留下的那一卷残破的洛河天书握住，没有再开口。

    几人吵闹的功夫间，宋青小的方向出现了灵力的波动。

    大家以为善因大师出手，她必死无疑了。

    毕竟一个入圣境的强者，一出手又是施展雷霆手段，显然没有想过要给宋青小再留活路。

    “梵音氏、东秦氏、神武士听我号令，将宋青小去路封住。”

    玄妙先生趁此时机下令，绝不允许宋青小逃出。

    他深知太康、天一道门已经与武道研究院离心，若真唤进来，这些人可能也只是阳奉阴为，说不定要暗中将人放走。

    因此他识趣的只唤了自己能喊动的人，散了开来将宋青小所在的方向再次围住。

    她已经受了伤，灵力耗空，在善因大师的轮回秘法面前，是撑不了多久的。

    玄妙先生很有自信，摸着洛河天书：

    “小弟，我要为你报仇！”

    杀死宋青小后，她是九字秘令拥有者，对东秦氏的人来说，虽然损失惨重，但若是能寻回一些秘令，也算不幸之中的大幸了。

    他话音刚落，书简之上传来微弱的灵光。

    时秋吾有些不忍的闭上了眼睛，正准备切断自己的五感，不愿再见接下来的这一幕。

    “师兄，我们救她吧。”天一道门里，两撇胡道士开口，一清道长神色凝重点了点头。

    “阿幼曾留下嘱托，我不能见死不救。”太康氏里，太康武的手按到了剑鞘之上，眼中带着拼死一搏之色。

    “咦？”就在这时，坐在轮椅之上的时越突然开口：

    “什么时候，她的身边多了个孩子呢？”

