    “他是谁啊？”所有死神，内心反问自己。

    从来没有见过这一位，但似乎很强。

    “他是谁？”队长们面面相觑，似乎也不认识，脑海中一点印象都没有，队长中，唯有浦原喜助与京乐春水，眼中似乎再闪烁着一点疑惑与猜测。

    但明显，二者也无法瞬间认出他的身份。

    零番队五人，皱眉看着空中的人，眼神与浦原喜助他们有些相像。

    很像那种，似乎见过或者听闻过，但是猛然就想不起来。

    “友哈巴赫？”

    最终还是无夜的声音，打破的平静。

    “哦？你认识我？似乎你仅仅出现不过十年，也认识我？”空中的人影，也就是无夜口中的友哈巴赫，道。

    “友哈巴赫？是谁啊？从来没有听闻过的名字啊？他很有名吗？”哪怕已经知晓了名字，但普通死神，还是摇着头，从没有听说过的名字，更谈不上了解了。

    但无夜的指明。

    浦原喜助他们眼神突变。

    那种想不起来，但突然有人提醒之后，有关的记忆会全部呈现。

    “是他？”浦原喜助语气中难掩惊骇之色。

    “怎么了？”夜一惊讶的看着浦原，其余队长同样惊讶，浦原喜助什么时候如此慌张过啊？

    “没想到，他居然没死？”京乐春水眼中也难掩恐惧之色。

    “到底是谁啊？”其余队长，却依旧一头雾水，从浦原他们眼神中，他们明白，来了一位了不起的人物，但谁能介绍一下啊？

    朽木白哉还在皱眉深思，似乎有点印象，却记不起来。

    “没想到，本以为资料中只是传说，没想到是真的。”浦原喜助苦涩的笑着，想到自己曾经无意间看到的一本手札。想到其中所记载的内容。

    浑身的力气瞬间被抽光。

    无神的看着天空，难道天真的要亡尸魂界吗？

    “友哈巴赫？千年前无形帝国的国王？”零番队比寻常死神，更了解以前的历史。

    “你不是死在千年前那场战斗中吗？”零番队语气变得有些慌张了。不复之前的傲气。

    “对啊，千年前，你应该死在老师的卍解之下啊？”京乐春水大声道，他算是现在队长中，唯一经历过那场战斗的人物，印象深刻，绝不能忘，绝不会忘记眼前这位的强大与恐怖。

    “千年前？”卯之花烈黛眉微皱，虽然没有参加战斗，但千年前，她也记起了，尸魂界的确发生了惊天动地的战斗。

    难道这一切，跟天空这一位有关？

    “死？山本元柳斋重国还不配杀死我。”友哈巴赫霸气道。

    让普通死神倒吸一口凉气。

    山本元柳斎重国虽然已经死了，死在无夜的倒下，但在死神眼中，他依旧只逊色无夜的巅峰强者，怎么可能随便出场一位，就可以与总队长媲美啊？

    这种层次，早就超越了他们，超越寻常队长们所能理解的层次。

    “你是来复仇的了？”京乐春水咬着牙道。

    拳头早在衣袖之中，紧紧握着。

    铺天盖地的无助与不甘涌现而来，先有无夜，现在又有友哈巴赫，尸魂界该怎么办？

    死神位面，绝对主宰，死神，此时感受到前所未有的恐惧与绝望。

    “复仇？没错！”友哈巴赫霸气道：“死神，应该该淘汰了，灭却师才应该主宰一切。”

    “灭却师？”

    这还算不大陌生的词汇，死神们终于明白了，他是灭却师的国王？

    “可惜，本距离本帝降临，还需要一两年准备，可没想到，居然出现如此大的变故。”友哈巴赫目光看向无夜，赞许道：“虽然不满是你杀死了山本元柳斋重国，但你的实力，足以与我联合。”

    “只是足以吗？”无夜轻笑一声。

    他也没有想到，会出现如此大的变故。

    依照原著，他记得，似乎友哈巴赫以及无形帝国，的确也是一两年后出现。

    但自始自终，没有把无形帝国算在自己计划之中，计划完成，死神一切，与之何关？

    但现在看来，似乎稍[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]微对自己有利。

    “你的实力，很强，可惜你跟山本元柳斎重国战斗，消耗了太多，不足以单一对付灵王，不然本帝也不会就此出现，不愿看到你死在以多欺少之下，如此憋屈，是对你的侮辱。

    与本帝联合，一起颠覆整个尸魂界，颠覆灵王，如何？”

    友哈巴赫向无夜伸出双手。

    “合作？”无夜平静的看着友哈巴赫。

    而死神们，大气也不敢出。

    虽然有心阻止，不愿意看到这样的两位变态联合，可又能做么办？攻击还是出言？有何用？

    “没想到，又出现以为巨恶，真以为，灵王是你们随意可以颠覆的吗？太不把妾身们放在眼中了吧？”修多罗千手丸冷声道：“千年前就该死的老古董，一直成为传说不少吗？何必出来享受失败呢？”

    “的确，你们似乎太不把我们零番队放在眼中了吧？何须灵王出手，我们即可全部解决你们。”麒麟寺天示郎霸气道。

    “你可知道，再与谁说话？”

    友哈巴赫声音，在麒麟寺天示郎身后响起。

    “什么时候？”麒麟寺天示郎瞳孔不由放大，瞬间回头，惊骇的看着身后的他，根本没有感应道，根本没有发现，如果攻击，那不是自己已经死了？

    “你们看见了吗？”

    “没有，但不至于如此吧？麒麟寺天示郎，可是我们五人中速度最快的？”

    其余四位眼神大变。

    麒麟寺天示郎快速远离，远离友哈巴赫的位置。

    依旧惊骇的看着他，无法相信，自己被靠近还未曾反应过来。

    ..

