    时间进入二零一八年，随着冬歇期转会如火如荼地展开，欧洲足坛也是频频传来大地震。

    但在这一场军备竞赛的风暴当中，皇马却没有任何动作，更多还是专注于比赛。

    由于皇马多线作战的缘故，在未来七十天里，皇马将迎来二十场比赛，每一周都是实打实的两场比赛，没有任何空歇时间，这对皇马来说，绝对是一大考验。

    不过，皇马对于这样的密集赛程早就有足够丰富的经验，在过去这些年，皇马一直都是坚持多线作战，这让球队有充分应对魔鬼赛程的心理准备。

    唯一的麻烦就是球队本赛季的板凳厚度明显薄弱了许多，再加上多名主力球员都已经年过三十，又长了一岁，这给皇马增加了更多的未知性。

    …………

    …………

    一月四日，国王杯第五轮，皇马客场挑战努曼西亚。

    皇马依旧还是以替补和年轻球员为主的阵容出战客场，最终是凭借着姆巴佩、伊斯科和马约拉尔的进球，三比零客场击败了努曼西亚。

    客场拿下对手后，皇马基本上提前拿到了晋级权。

    …………

    …………

    一月七日，西甲第十八轮，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    由于冬歇期球队进行体能强化训练的缘故，皇马这一场比赛的状态明显不够兴奋，这导致球队开场之后迟迟都没能打出状态。

    第三十三分钟，维戈塞尔塔发动一次反击，阿斯帕斯反击中斜传，瓦斯禁区边缘挑射破门。

    但这个进球也彻底打醒了皇马。

    三分钟后，德布劳内过人后送出一脚直传，杨阳快速反越位成功，插入禁区得球后形成单刀，左脚低射破门，将比分成功扳平，一比一。

    两分钟后，阿扎尔右路斜传，又是杨阳反越位直插身后，小禁区前沿右侧直接一脚垫射，再度攻破了维戈塞尔塔的球门，二比一，皇马逆转！

    下半场易边再战后，对抗依旧十分激烈。

    第八十二分钟，瓦斯禁区右侧传中，皇马后防线漏人，无人防守的马克西·戈麦斯小禁区边缘头球破门，再度将比分扳平。

    连丢两球，皇马的防守出现了松动。

    谁都看得出来，本赛季的皇马在整体实力上要比之前下滑了不少。

    包括莫德里奇在内，很多球员都有明显的滑坡，就连杨阳都是如此。

    杨阳本赛季的进球数锐减，在今晚之前，他才在西甲仅仅取得十四个进球，数据大不如前。

    可在关键的时刻，杨阳依旧还是值得信任。

    第九十分钟，卡塞米罗送出一脚分边球，替补上场的姆巴佩在右路强行突破，甩开防守球员后突入禁区，大力抽射，被门将鲁文扑出。

    埋伏在门前的杨阳关键时刻抢到了落点，门前推射命中，三比二！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，三比二逆转维戈塞尔塔。

    ……

    赛后，皇马的正副队长拉莫斯和马塞洛都受到了媒体的质疑，两人都得到了最低分，因为他们俩在这一场比赛里频频出现失误，表现并不理想。

    而不少媒体都认为，皇马的后防线已经到了需要进行新陈代谢的年纪了。

    拉莫斯已经三十一岁，虽说依旧生猛，但身体也不如从前，失误在开始增多，更何况，他本来就不是那种稳健的中后卫，而马塞洛跟哈维·马丁内斯本赛季踢完后都要三十岁，随着这几年冠军和荣誉拿到手软，心理上出现懈怠也是正常的。

    反倒是费尔马伦，三十一岁的比利时中卫在球场上反而表现稳定，但年纪摆在那里。

    到本赛季结束后，这一条过去几年横扫欧洲足坛的钢铁防线，将有四名球员年满三十，这也是一个非常值得警惕的信号。

    要知道，当年的皇马可是以西甲平均年龄最小著称，而现在也正在逐渐老龄化。

    很多媒体都在纷纷提醒皇马，巴萨的前车之鉴值得注意。

    …………

    …………

    一月十一日，国王杯第五轮次回合比赛，皇马主场迎战努曼西亚。

    姆巴佩又一次首发出场，法国小将分别在第十一和第五十九分钟，上演梅开二度，帮助皇马主场二比二战平努曼西亚。

    最终，皇马总比分五比二，顺利晋级八强。

    …………

    …………

    一月十三日下午，西甲第十九轮，皇马主场迎战比利亚雷尔。

    比赛一开始，皇马就积极打出攻势，并在第十三分钟，由杨阳助攻苏亚雷斯头球破门，但可惜的是，主裁判判罚苏亚雷斯越位，进球无效。

    但在第二十一分钟，杨阳凭借着一脚二十五米外的直接任意球，洞穿了比利亚雷尔的球门。

    之后两队互有攻防，皇马这边后防不稳的问题再度暴露出来。

    第三十分钟，苏亚雷斯送出一脚直传，杨阳小禁区右侧形成单刀，面对门将时冷静挑射命中，为皇马再下一城，二比零。

    在上半场临近结束前，皇马又一次靠着前场三名巨星的个人能力，创造出了绝佳机会。

    苏亚雷斯分球，阿扎尔带球突入禁区右侧低传门前，杨阳飞快甩开了防守球员，小禁区前单刀推射破门，为皇马再下一城。

    又一个帽子戏法！

    冬歇期后，杨阳连续两场比赛上演帽子戏法！

    顷刻间，整个伯纳乌球场都在为他欢呼。

    下半场易边再战后，杨阳和皇马球员也都频频创造出机会，他不仅自己起脚，也为队友创造机会，但不管是苏亚雷斯还是莫德里奇，都错失良机。

    尤其是莫德里奇，他本赛季的状态始终不够兴奋，很明显是在为世界杯留力。

    当然，这种事情只能猜测，谁都无法坐实，但也并不奇怪。

    皇马的球员在俱乐部层面上都已经是功成名就了，冠军和荣誉拿到手软，真正有追求的还是在世界杯的舞台上。

    更何况，每到大赛年，球员适当留力，这也是人所皆知的事情。

    ……

    比赛结束后，包括马塞洛和莫德里奇在内的多名皇马球员再度受到了媒体的诟病。

    尽管球队取胜，但他们的表现都令人无法满意。

    不仅如此，加泰罗尼亚的每日体育报还爆料，皇马正在研究方案，准备重组球队。

    “皇马希望打造一支全新的，没有杨阳的球队！”

    每日体育报罗列了皇马的计划，其中包括马塞洛、莫德里奇、大卫·席尔瓦在内的八九名球员都将被送出皇马，队内几名小将洛伦特、阿什拉夫、马约拉尔和巴列霍都将离队，而阿森西奥、伊斯科、塞巴略斯、姆巴佩等小将会成为球队重组后的基石。

    “在这一份计划当中，杨阳将不再是不可或缺的一员！”

    随着每日体育报的爆料，在外界引起了媒体热议和球迷的恐慌，很多人都对此感到诧异，尤其是对杨阳，很多皇马球迷都表示，如果计划是真的，那管理层对待杨阳的方式令人失望。

    甚至有不少皇马球迷指出，如果弗洛伦蒂诺以这样的方式来对待俱乐部历史上最伟大的球星，那他们将呼吁皇马会员捍卫皇马的骄傲，驱逐弗洛伦蒂诺，留住杨阳！

    在球队上下军心不稳时，杨阳挺身而出，接受媒体采访时表示，自己没有听说过任何关于球队重组的计划，“我不知道消息是从哪儿来的，但我有理由怀疑，这是有些媒体想要分裂我们球队内部的团结。”

    杨阳指出，“每年的冬歇期，我们都会经历一阵低谷，过去这几年一直都是如此，我们本赛季的表现并不差，至今为止依旧紧紧追着巴塞罗那，虽说比之前确实有所下滑，但我们所有人都有信心逆转登顶。”

    杨阳还指出了马塞洛和莫德里奇等队友的问题，“我说过很多次了，球员和球队的状态都会有所起伏，这很正常，我们不能在他表现好的时候就吹捧，在他表现低迷时就棒杀，这对我们的球员不公平。”

    “越是到这个时候，我们就越应该给球员鼓励和支持，我一直都相信，马塞洛、莫德里奇等队友，依旧是他们所在位置上最顶级的球星，没有之一！”

    杨阳对球队的问题也并不否认，“我们确实遇到了一些问题，但我相信，我们会很快走出困境，不仅如此，我们还将继续在西甲、国王杯和欧冠赛场上，表现出我们的竞争力。”

    “在这里，我也想要告诉我们现在，或者是未来的对手们，你们注意了，最恐怖的皇马将很快回归！”

    杨阳在采访中的一席话也很快得到了皇马上下的响应，马塞洛在接受媒体采访时就公开表示对杨阳的感谢，承诺自己将很快找回状态。

    “我是个男人，我出现了失误，我会站出来接受批评和指责，同时我会很快找回状态，在球场上用表现来重新证明自己！”

    莫德里奇也表示，自己本赛季的表现确实不如从前，但自己会很快改变外界对他的印象。

    而在杨阳出面后，不少亲近皇马的媒体也都纷纷给予反击，认为加泰罗尼亚媒体小题大做了，因为每个赛季的冬歇期，皇马都会出现低迷。

    “看到这篇报道时，不知道的人还以为皇马输球了，实际上，我们是三比一击败了比利亚雷尔，可怎么看评论却好像输了似的。”

    “二月底，三月初，记住这个时间，这是皇马每个赛季状态复苏的时间点！”