    自从轩盟延津失守以后，不光光是下面的兄弟，就连晚风自己，都已经渐渐觉得这个赛季已经失去了悬念。

    虽然嘴上依旧说着类似于乾坤未定的话，但晚风现在浑身上下给自己的唯一感受，便只有两个字：疲惫。

    仔细想想，从一个月以前河间新军喊来自己与新盟一起备战，那时候的晚风还是一副意气风发的模样。

    当时，河间新军本来打算叫晚风带人落地荆洲或者凉州，来为新盟提供第一波的兵力补充。

    但原本就不甘为人下的晚风，却执意要落地青州，按照当时说的，就是自己带人落地青州，与新盟遥相呼应，到时候，一个北上，一个南下，天下可定。

    河间新军一开始也确实是按照晚风的谋划来的，在几乎没有耗费什么力气便成功整合荆洲以后，河间新军很快便将自己的目光放在了北方这几家同盟。

    但晚风，很明显，让河间新军感到极其失望。

    想到这儿，坐在电脑前看着延津战场的晚风不禁幽幽地叹了口气，或许，自己本就不应该一门心思与新盟为敌。

    当初，自己与河间新军初识在率土1274区，虽然关系并没有许多人看起来那么融洽，但好歹也算是无话不说，结果被这么一搞，这赛季无论胜败，他与河间新军两人的关系，都已然注定会走向破裂。

    如今落到这骑虎难下的局面，也属实叫人感到头疼。

    整整一天的时间，晚风都在想，如果自己早一点察觉到新盟打算强开延津，如果自己早一点指挥轩盟成员调兵防守延津，或者说，自己并没有选择将汾阴作为主战场，而是选择将河内作为主战场，那么情况，会不会发生一些改变呢？

    当然，现实没有如果，人生也没有，不管是失误，还是真的技不如人，晚风现在也只能打碎了牙往自己肚子里咽，除此之外，别无他法。

    也就在自己感到纠结，对轩盟的未来充满迷惘的时候，一声滴滴的企鹅新消息提示音，却将晚风从思绪中给拉了出来。

    拿起手机一看，原来给自己发消息的并不是别人，正是从开区以来到现在，足足一个多月的时间，都完全称得上自己得力干将的，爆破鬼才。

    说起爆破鬼才，仔细想想这基本也算是晚风如今在整个轩盟管理层当中，唯一一个可以信任的存在。

    剩下的那几位，大将军是当初青州将军府盟主，被自己整合过来的，时风k是从青丨楼拉拢过来的管理，芸芸众生也只是一个散人，至于凤舞丨青丝，铜雀丨无野，那就更不用说，甚至都不是青州本土成员。

    只有爆破鬼才一个人，是从轩盟开始备战，一直到现在，都追随自己的人。

    所以虽然名义上爆破鬼才如今只是轩盟的一个团长，但真要说起地位，晚风第一，爆破鬼才绝对能排在第二。

    【企鹅】

    爆破鬼才：晚风，在不在？

    晚风：在的，怎么了爆破，有啥事儿？

    爆破鬼才：现在就咱俩，都别藏着掖着，说说心里话，对于这赛季，你到底是怎么想的？

    晚风：我能怎么想，别的不说，我跟新盟，这赛季肯定是只能存在一个的，只不过就现在来看，很可能要走的那个人，是我，而不是新盟了。

    爆破鬼才：害，那你就没想过，跟新盟整合吗？现在不管是从哪方面看，跟新盟整合其实都是最好的结果。

    晚风：不可能的，你以为真的整合了，就算新盟愿意接纳我，我还会有继续做管理的机会？叫我做个大头兵，还不如把我打滚服。

    爆破鬼才：……权利就这么重要吗？

    晚风：谁知道呢，或许吧，我反正是觉得，我自己接受不了变成一个大头兵，这种身份转变，我宁愿不玩率土。

    爆破鬼才：哎呀，问题不大，这赛季毕竟还有一个月的时间呢，保不齐哪天就翻盘了呢，对吧？

    晚风：哈哈，是的，还是要心怀希望的，万一就真的翻盘了呢，不过现在，我真的觉得，就身心俱疲的感觉，你懂吧？很累。

    爆破鬼才：没办法呀，谁都没想到新盟竟然敢强开延津，奶奶的，想想都难受，九级关口，硬生生被他们给强行打下来了。

    晚风：是啊，不过越是这样，其实我还蛮佩服那个龙抬头的，真敢赌啊，他们那波要是没打下来，那恐怕现在难受的就是他们了，三面受敌，动弹不得。

    爆破鬼才：算球，好汉不提当年勇，之前没打过就是没打过，咱也没必要纠结那么多，又不是没有机会了，只不过是比较渺茫而已。

    晚风：哈哈，这话说的倒是没错，只不过这两天太累，搞的我脑子想事情都懵懵的，也想不出来个啥好的破局办法。

    爆破鬼才：要不，这两天你歇歇，我给你控号，反正我最近这段时间工作也不忙，每天时间多的很，正好你可以趁着这两天，养足精神，再准备跟新盟决一死战。

    晚风：emmm，也好，确实打的心累，我缓两天也可以，不过这样的话，你可能要很累啊，能扛得住吗？

    爆破鬼才：我没问题的，玩了这么多年率土，早就练出来了。

    晚风：行，那我，就休息休息，这两天轩盟可就交给你了奥，

    爆破鬼才：ok，交给我就好。

    ……

    退出聊天页面以后，爆破鬼才甚至都没有耽误一丁点的时间，便立马登录晚风的账号，将盟主禅让正式开启。

    一般来说，同盟内盟主开启禅让，所有人都会得到提示，但包括大将军，时风几人在内这一众晚风死忠成员，却都没有表示什么怀疑。

    毕竟，现在延津就在新盟的掌控当中，而晚风的主城却就在延津东面不到一百格的距离，每天卡好时间开禅让，也确实可以保证万无一失。

    但芸芸众生，青丝以及无野几个人，却对此心知肚明，当看到盟主开启禅让的提示之后，他们便知道，晚风的计划，很可能即将得手！

