    回到自己的住处，张悬这才觉得全身疲乏。

    从寻找赤萤果回来到现在，接近两天两夜，几乎一下都没休息，尤其是在云雾岭驯服诸多灵兽圣兽，对精神损耗极大。

    要不是魂体巨大，根本坚持不住，即便如此，放松下来，也觉得脑袋一阵阵剧烈疼痛。

    “狠人沉睡前，将那头青角龙兽的巫魂，帮我炼制了一遍，没了独自的意识，刚好可以恢复损伤的魂魄！”

    吐出一口气，张悬手腕一翻，一个纯净的魂魄出现在眼前，精神一动，巫魂离体。

    运转法诀，对着眼前的魂魄，吞噬过去。

    滋滋滋滋！

    青角龙兽精纯的魂魄，化作一道温暖的溪流，滋养着他受损的巫魂，让其变得更加强大，更加圆润，更加晶莹。

    时间不长，就完全恢复，而且变得更加壮大。

    青角龙兽的巫魂，虽然只是残缺的一部分，并不完整，但毕竟达到了圣域五重，力量精纯，上品灵石与之相比，都远远不如。

    “可惜没有蚕封境的修炼法诀……不然，巫魂必然能更进一步！”

    吞噬了一会，感到达到了饱和，张悬只好摇摇头将这个精纯的魂魄，重新收了起来。

    他现在的巫魂，只有化凡八重踏虚境的功法，蚕封境的还没整理，就算想修炼，也没有办法。

    除非增大魂魄体积，但真要这样做的话，恐怕又会出现化清池的尴尬局面，肉身与魂体不般配，届时实力非但没有增长，反而会变得更弱。

    “可惜云雾岭是灵兽的地方，没有人类的修炼功法，不然，今晚上到可以冲击半圣试试……”

    黄金熊虎兽的储物戒指中，拥有各种宝物，唯独没有修炼功法。

    灵兽、圣兽的修炼法诀，和人类不同，就算留着也没用，所以，根本就没储存。

    不然功法凑齐，距离天亮还有一些时间，完全可以冲击下半圣试试。

    “算了，天亮就是继位大典，等成了院长，所有书籍可以自由观看，完全可以将半圣、从圣、以及剩余的功法全部搜集过来……”

    吐出一口气，张悬轻轻一笑。

    换做之前，没有功法，肯定巫魂离体，四处寻找了，而现在领悟了师者之心，再加上明天就成为真正的院长，没必要再继续折腾。

    “老师！”

    正打算休息一下，就听到窗外魏如烟的声音响起。

    “怎么了？”

    眉头一皱，张悬走了出去。

    让其为父亲报仇，难道还不忍下手不成？

    “老师，刚才我要斩杀尤虚，他说出一些事，牵扯名师学院，我不敢做主，特来向你禀报！”魏如烟道。

    “什么事！”张悬眉毛一皱。

    这位尤虚，之前就觉得有问题，经历了菩提树中毒这件事，更觉的没那么简单。

    不过，既然是魏如烟的仇人，自然由她处置，没想到真让其问出了一些事。

    “好像牵扯老院长的真正死因……”魏如烟神色凝重：“不过，他没有细说，还望老师过去亲自询问！”

    “嗯！”张悬点了点头，刚想走，迟疑了一下，精神一动，紫阳兽出现在面前。

    这家伙曾经是老院长的兽宠，对其忠心耿耿，牵强老院长的死因，肯定要让它亲耳听闻。

    两人一兽，很快来到尤虚所在的院子。

    此刻的尤虚，脸色泛白，像是见了怪物，身体不停的颤抖。

    “你给他下毒了？”看到对方这副模样，张悬眉毛一跳。

    身为用毒的大家，他自然能够看出，此刻的尤虚，并非单纯的害怕，而是身中剧毒。

    魏如烟是先天毒魂体，想要毒死一个已经封印了修为的名师，还是轻而易举的。

    “是！”魏如烟点头。

    虽然对自己的体质，并不知很了解，但能够将人毒死的事情，还是很清楚的。

    这家伙既然是害自己父亲死亡的凶手，自然不能轻易的放过，要使劲折磨才行。

    只是没想到这么快受不住折磨，说出让她都震惊不已的秘密，这才急忙过来寻找老师，想让他进行决断。

    “是不是……不对？那我下次……不敢了！”生怕老师生气，魏如烟看过来。

    “没事，做的不错！”笑了笑，张悬满意的点了点头。

    知道自己的长处是什么，又善于利用，才有资格做自己的学生。

    “尤副院长，咱们又见面了，老院长到底是怎么回事？说出来吧！”

    精神一动，师言天授运转，张悬看了过去。

    他现在的心境刻度，已经达到了21.1，堪比七星名师，再加上师者之心，完全可以轻松，让其乖乖说实话。

    “是我一时糊涂！”眼神逐渐迷离，尤虚忍不住开口。

    “两年前，老院长召集学院中的所有长老，说发现了一处上古遗迹，这个遗迹可能牵扯着一个巨大的秘密，需要前去探查。当时我以及二十多位长老，接到命令，一起前往！”

    “谁知刚进入遗迹不久，就遇到了空间风暴，将众人吹散，我陷入了一处折叠空间之中，被异灵族人爱抓住……”

    “他们给了我一瓶药物，逼着我给老院长等人使用……”

    “我是真的没打算害人，可是他们在我身上下了很厉害的诅咒，我也是被迫的……”

    尤虚详细讲解了一遍，边说边痛哭流涕。

    “可是你之前用来和我比斗的那个毒药？”张悬脸色难看。

    “是！”尤虚点头。

    “可恶……”

    牙齿咬得咯咯作响，紫阳兽眼睛泛红，巨大的身躯不停颤抖，气的快要爆炸。

    老主人对他这么好，没想到，居然被下毒害死！

    如果不是这家伙，就算那处遗迹真的有危险，也不可能全军覆没，到最后都没回来。

    “身为名师，不保护同类，却归顺异灵族人，助纣为虐，残杀同伴，你还有什么面目活下来？”

    张悬眼睛眯起。

    对方的那个毒药，他亲身试过，没有解药的话，就算是圣域一重巅峰强者也可以轻松毒杀。

    老院长的实力虽然不弱，却也没有达到圣域二重，中毒后又被异灵族人围攻，怎么可能活得下来？

    可以说，这位尤虚，简直就是人族的败类，名师中的耻辱！

    “皇室的圣域菩提树，是不是也被你下了毒？”呵斥一声，张悬继续问道。

    “是！”尤虚点头。

    “为什么？”

    圣域菩提树，和异灵族没任何关系，只是皇室用来增进灵魂的东西，为什么非要下毒害死？

    “具体原因，我真的不知道，是他们要我这么做的，只要完成，就帮我延长50年的寿命……”尤虚不敢隐瞒。

    他身中剧毒，实力已经百不存一，现在又中了张悬的师言天授，很快便将知道的全部说了出来。

    这位尤虚，寿命到了尽头，越老越怕死，被异灵族人抓住后，承诺帮他延长寿命，再加上各种威胁，自然就彻底降服。

    虽然内心深处，也知道这样是不对的，却越走越远，已然无法回头了。

    至于老院长所去的遗迹，他刚进入，就被异灵族人抓走，具体情况也说不清楚，问了一会，并未问出所以然来。

    毒杀菩提树，是受了命令，具体缘由，只是个傀儡，并没资格知晓。

    “主人，可否让我杀了这个人族的败类？”

    见审讯完，紫阳兽再也忍不住，咬牙道。

    “他肯定要死，但是牵扯这么多，不能死在我们手上！我会让木师将其带回总部……放心吧，名师堂对于叛徒的处罚，是十分严厉的，他将接受比死亡还要惨痛的经历！”

    张悬摆了摆手。

    如果这个尤虚，不牵扯这些问题，杀了就杀了，但是牵扯老院长的死亡，和异灵族，就不能单纯地一杀了之。

    肯定要上报名师堂总部，让他们来进行处理。

    “好！”紫阳兽点头。

    虽然很想杀这家伙，但是身为老院长的兽宠，对名师的规矩知道的很多，将其斩杀，对这家伙来说，实在太便宜了。

    送入总部，永远镌刻着耻辱，才是最大的惩罚。

    “你看怎么样？”

    张悬向魏如烟看去。

    “一切听从老师安排！”魏如烟点头。

    “那就好！”张悬点了点头：“我现在就联系木师！”

    说完，将孙强叫了过来，交代一声。

    后者立刻走了出去，不到十分钟，木师就飞了过来，落到院中。

    “师叔！”

    一见面，木师抱拳。

    “这位尤虚，背叛人族，谋害名师学院的老院长，希望你能带回总部审问！”

    张悬一指。

    “背叛人族？”木师瞳孔一缩：“师叔确定？”

    这个罪名极大，尤其对于名师，一旦确立，毁了一生不说，还会遭到所有人的唾弃。

    “嗯！”张悬点头。

    “那好，我马上处理！”

    木师知道这件事不敢耽搁，手掌一抓，将尤虚用真气困住提了起来：“我现在就带他回总部，师叔的继位典礼，可能就参加不了了……”

    院长已经确认，继位典礼只是个仪式罢了，他参加不参加都无关紧要。

    重要的是先将这个人族的叛徒带回去。

    “嗯！”张悬摆了摆手。

    木师不再多说，身体一纵，笔直向远处飞去，很快消失在夜空。

