    第1213章被人从后背偷袭自己   

    “队长我们回来了。”

    

    

    第三行动小组组长走到佣兵队长面前，对他点了点头说道。

    

    

    “怎么样？

    有没有在十一层找到目标？”

    

    

    对佣兵队长而言，现在用最快的速度找到青云然后离开这里才是正道。

    

    

    “我留了七个人在十层和十一层搜索，我询问一下他们。”

    

    

    说完，第三行动小组组长取出对讲机，联系着十层和十一层的佣兵。

    

    

    然而让他感到奇怪的是，十层和十一层的佣兵竟然跟自己断开了联系，无论自己怎样呼叫他们他们就是不理自己。

    

    

    “队长，联系不上他们。”

    

    

    听到第三行动小组组长的话，佣兵队长立刻意识到情况的不对劲。

    

    

    不会出事了吧？

    

    

    “你马上带人去十层和十一层看看到底出了什么事情。”

    

    

    “明白。”

    

    

    从佣兵队长的话中，第三行动小组组长听到了焦急，立刻带着自己的部下通过电梯前往十层和十一层。

    

    

    与此同时，在楼顶游泳馆更衣室中休息的张余醒了过来。

    

    

    不得不说，睡了一段时间之后张余的状态好了很多，头脑也清醒了不少，之前的眩晕感也已经消失不见。

    

    

    卧槽这个狗系统，在自己忙正事的时候来搞自己．   

    

    虽然张余是这么想的，但他也没有办法，毕竟狗系统是不存在的，张余也没办法拿他怎么办。

    

    

    于是，张余从沙发上起身，拿起放在一旁的冲锋枪离开了游泳馆。

    

    

    十层、十一层和十二层没有任何情况，张余再在这三个楼层待下去也就没有任何意义了。

    

    

    去下面的几个楼层看看吧。

    

    

    张余来到楼梯间，顺着楼梯向下面的九层走去。

    

    

    然而张余不知道的一件事是，在自己从楼梯上走的时候，佣兵们已经乘坐电梯来到了十层和十一层。

    

    

    在这种情况下，就算是佣兵不上来张余也不敢乘坐电梯下去。

    

    

    乘坐电梯的速度固然要快，但实际上的危险性也更高，张余只有自己一个人，不敢也没必要去冒险，顺着楼梯向下走尽管浪费了一点时间，但也是安全的。

    

    

    当张余来到九层的时候，他从楼梯间中偷偷地探出头观察了一下九层的情况。

    

    

    走廊上没有任何人，佣兵也不在这里，看来九层已经被他们检查完毕了。

    

    

    然而就在张余刚刚走出楼梯间的时候，一个佣兵突然从张余对面的房间中提着裤子走了出来。

    

    

    卧槽！   

    

    看到跟自己面对面的佣兵，张余一下子尬住了。

    

    

    又来？

    

    

    这是自己不知不觉中第二次跟佣兵面对面了。

    

    

    不过这一次张余的反应速度很快，还没等面前的佣兵喊出来，张余直接拔出匕首当做飞刀用力扔向佣兵。

    

    

    佣兵的胸前中刀，倒在地上死去。

    

    

    看着佣兵出来的房间，张余觉得里面应该是有什么情况。

    

    

    他刚才是提着裤子从里面出来的，难道说   

    

    不好！   

    

    张余意识到情况有些不对，连忙冲进房间内。

    

    

    房间内的床上，一个妙龄女子已经死去，看状态应该是刚刚死去没有太长时间。

    

    

    看着少女死不瞑目的双眼，张余用被子挂住少女的尸体，双拳不由得握紧。

    

    

    这群混蛋！   

    

    今天我一定要杀了你们！   

    

    不为别的，让你们为你们做过的事情付出代价！   

    

    下定决心后，张余拿起冲锋枪从十层出来，继续检查九层的其他房间。

    

    

    然而以此同时，第三行动组长已经发现了十层房间中的尸体，不仅如此，他手下的佣兵也在十一层发现了佣兵的尸体。

    

    

    “队长不好了，我们在十层和十一层检查的七个佣兵被人杀死了！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到第三行动组长的汇报，佣兵队长不敢相信地说道。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    七个佣兵被人给杀死，这怎么可能吗？

    

    

    酒店里住的不都是普通人吗？

    他们怎么可能会有这样的战斗力。

    

    

    “马上检查附近的几个楼层，一定要找到他。”

    

    

    佣兵队长意识到情况不对，通过对讲机对第三行动小组下达命令。

    

    

    无论如何也要找到那个人！   

    

    “明白！”

    

    

    在剩下的佣兵对十层附近楼层进行搜查的时候，张余已经检查完九层顺着楼梯来到了八层。

    

    

    九层内没有发现任何幸存者，张余也就没有必要继续待下去了。

    

    

    八层是酒店的健身区域，里面放着很多的健身器械。

    

    

    刚进入八层的时候，张余并没有发现任何人，无论是佣兵还是幸存者，一个人都没有。

    

    

    看来这里的情况跟顶楼的游泳馆一样。

    

    

    然而就在张余转身准备离开的时候，从暗处突然冲出了一个佣兵，他飞起狠狠一脚踹在张余的后背上。

    

    

    张余根本没有料到会有人这样突袭自己，被人踢中后背向前扑去。

    

    

    不过好在张余及时控制住自己的身体重力，这才没有扑倒在地。

    

    

    卧槽，竟然偷袭我？

    

    

    张余起身转身向后看去，刚才偷袭自己的佣兵正站在自己对面，用一种桀骜不驯的眼神正看着自己。

    

    

    是你小子偷袭我，我非要让你好看！   

    

    “没想到你这个小老鼠还有些本事，竟然弄到了我们使用的冲锋枪。”

    

    

    跟张余面对面的人是第四行动小组的组长，他指了指挂在张余胸前的冲锋枪，冷笑着说道。

    

    

    有意思，真的很有意思。

    

    

    “谁是小老鼠还说不准呢，但我可以保证，你马上就是一只死老鼠了。”

    

    

    张余取下胸前的冲锋枪放在地上，活动了一下自己的筋骨说道。

    

    

    虽然张余的身体受到的损伤还没有安全痊愈，但进行搏斗的话张余还是能够进行，但还是要小心一点。

    

    

    张余可不能再让自己的前胸受到一次伤害，那样的话伤势加重张余的情况就危险了。

    

    

    “大言不惭，就让我教教你该怎么在这个世界上活下来吧，小老鼠。”

    

    

    看到张余放下自己的武器，第四行动小组组长也把自己身上的冲锋枪放下，做好格斗姿势看向张余，两个人的战斗一触即发。

    

    

    “呀！”

    

    

    第四行动小组组长眼中突然出现凶残的杀气，抬起拳头冲向张余。

    

    

