678

“帮我渡劫？你真的可以控制天劫？”

陆云的眼睛微微的一亮。

“……不能。”

葛龙苦笑道：“这次天劫已经被人干扰，引来了天罚，所以老奴才能趁机潜入天劫中，将其中那主宰天罚的意志殴打一通，才能霸占这次天罚。”

“其余那些没有被生灵意志主导的天劫，老奴是无能为力的。”

葛龙也有些无奈。

若是他真的能够掌控天劫，早就降下混沌天罚，将这周天上下一切乱七八糟的东西统统劈死了。

“你的意思是……这天地之间，有一种生灵可以掌控天劫？”

陆云的心头一动，他想到了这种可能。

若真是如此，他不得不警惕。

天劫，乃是悬在所有生灵头顶上的一把刀，天劫被人掌控，这个后果不堪设想。

“对！”

葛龙点了点头，“确实有人能通过把持仙道，掌控天劫……不过好在，那人的修为并不强，他也只能稍稍的影响天劫而已。”

“必须要找到那个人，将他宰了！”

陆云眉头紧皱。

“大人，现在老奴就来帮您渡劫……老奴不能暴露自己，只能借助仙道的气息掩盖自身。而且此番天罚威力太大，您的那门神通可以汲取雷霆，但却无法完全吞噬这次天罚。”

葛龙缓缓的说道。

葛龙不能暴露自己，同样也不能暴露陆云可以吞噬天劫雷霆这件事……而方才，他亲自动手，以引动天地的意志，才将那干扰天劫的意志驱散，而后亲自来到天罚之上，主持这次天罚。

葛龙的存在异常特殊，从他第一次出现在陆云的身边之后，他便小心翼翼。

直到在玄州中央的古仙墓中，他吞噬了那个可以毁灭修仙者的怪物，葛龙才真正的回归，找回自己。

“大人，那个可以影响天劫的生灵就是谁，我们容后再说……老奴也无法完全掌控这个天罚，所以我们要快！”

轰隆！！！

葛龙话音刚刚落下，天地间一颤，一道巨大的黑色雷霆，在虚空当中划过一个恐怖的诡异，朝着陆云的头顶轰了下来。

刹那间，万籁俱寂，天地间只剩下一个声音……就是这天罚的声音！

……

“好强……这就是天罚，虽然不如毁灭化湿天的混沌天罚……但也不是普通修仙者所能抵挡的……呃！！怎么回事！”

当所有人都认为陆云会在天罚之下灰飞烟灭之际，一个神一般的转折出现了。

陆云的身边，出现了一根长有十几丈，好似铁棒一样的东西，原本对准陆云的天罚，瞬间失去了准头，朝着那根铁棒劈了过去。

轰隆隆——

那一道恐怖的天罚，重重的披在铁棒之上，铁棒疯狂的震颤，将那恐怖的天罚力量吞噬，化解……最后被陆云的*法吞噬掉。

葛龙呆呆的看着陆云，他完全想不通这究竟是怎么一回事。

“大人就是大人，看来是老奴多虑了。”

蓦地，葛龙眉开眼笑。

轰！

轰！

轰！

紧接着，第三道，第四道，第五道天罚轰然落下，但是尽数都被那根铁棒吸引了去。

周围的仙人都傻眼了。

陆云早就预料到，他的天劫会发生一些变故，而他的*法虽然能够汲取天劫雷霆，但却也有一个极限。

太强大的雷霆，他是无法汲取的。

比如那毁灭化湿天的混沌雷罚。

所以，他便炼制了这件东西……在地球上，俗称避雷针。

不过现在陆云立下的这根避雷针，自然不是普通的避雷针，他将生死神通*法的引雷之法，凝聚成三千六百五十道符纹，融入到了这根避雷针当中。

而且，这根避雷针的本体，也不是普通的材料，而是……十方界石！

至阴属性的十方界石，曾经地狱中所特有的天材地宝。

这块十方界石，是商盟提供的。

陆云最初得到的那块十方界石，便是从图山阁那里得来的。

而现在，商盟中又出现了第二块十方界石……陆云直接拿出一艘王级楼船，从商盟中将那块十方界石换来，锻造成这根避雷针。

十方界石本身就无比的坚硬。而这避雷针，以十方界石为主体，在地府当中，陆云更是以地狱之火反复锻造了千年之久，其中，也融入了不少引雷材料。

就算是没有那三千六百五十道*法，这根避雷针，也足以应付一些恐怖的天劫。

现在，其中多出了三千六百五十道*法的神通符纹，更是如虎添翼……就算是混沌天罚，都被能这根避雷针吸引。

半空之上，天罚如水。

一道一道的黑色雷霆疯狂的劈下，不断的轰击在避雷针之上，而在避雷针旁边的陆云，则是不受到任何威胁。

也是葛龙附身天罚当中，死死的限制了天罚的力量……否则，这恐怖的天罚，定然会化作雷海，或者化作雷山。

到时候，陆云就不得不自己亲身上阵，施展*法来分担那避雷针的压力了。

……

“事情有变，准备好干扰陆云渡劫！”

北海周围，许多仙人的脸色凝重，冷声喝道。

“干扰陆云渡劫？怎么干扰！”

几个返虚境修仙者几乎是带着哭腔说道：“你们没见到那根棍子可以吸引天罚吗？就算是我们进去将天罚的威力扩大几倍，也根本就没有用处！”

更重要的是，陆云根本就没有在渡劫，恐怕他们还未等靠近劫云，便被陆云隔空一剑斩杀了。

“不去试试，怎么知道！”

说话之间，一尊玄天果位动手，直接将他麾下的几个返虚境巅峰，即将渡劫的修仙者抓起来，狠狠的抛进天劫劫云笼罩的范围。

轰——

在这几个返虚境修仙者落到劫云范围内的一瞬间，天空之上的劫云震动，降下一道一道的黑色天罚，将这些修仙者劈成飞灰。

但是天罚的威力，却依旧没有增加。

“你们是不是傻？”

陆云回过头来，看向方才的那个玄天果位仙人，“这是天罚，不是天劫……莫非你觉得，你丢过来的那几个修仙者，有资格引动天罚？”

确实没有资格！

天罚和天劫是两回事，唯有修为潜力达到一个匪夷所思的境地，或者引得天怒人怨的修仙者，才有资格在天劫中引动天罚。

天罚降临，这是最强的天劫，就算是再来七八个，或者百八十个修仙者，也休想将天罚扩大。

就算葛龙不在，陆云也没什么好担心的。

“全力出手，将他身边的那根铁棒击碎！”

忽的，有人大声的吼道。