    “机器是根据紫儿的思维来设计的，所以每一件衣服都是看人制造，只有一个这样的机器人，所以不会出售非你们，但可以做你们五个企业的镇店之宝。”

    “只要出得起价钱的人，才可以制造这样的衣服，不是大批制造，所以你们每一个企业一个月只有一次机会，也就是每一个月只是帮助你们帮助一位客人制造一件衣服。“

    “加工费是多少？“

    “你们可以推出竞价套餐，衣服全部的工钱，都归紫儿个人所有。“

    “这样我们不就是连材料钱也亏掉？“一位老总脸色极度难看。

    “蠢货，没有一定订单的人能够参加竞价吗？“小五白了一眼对方。

    哪位老总尴尬的笑笑，马上意识到其中的商机了。

    “你们编织机器，要改进，丝绸质量上去了，那些织女才会做出好的衣服，到时候会给与你们每一家企业一条机器编织，以后编织就用机器，不需要人工来编织。“

    “谢谢陈总。“五个企业家见识到机器人的神器，知道编织机器绝对非同凡响。

    “你们回去，直接到你们最近的特价酒店提取编织机器，至于特殊定制的客人，你们带到特价酒店领取编织的衣服就可以了。“

    “直接领取衣服，客人定制怎么样量身？“

    “你们直接发放视频给我们集团就可以了，不需要见到客人。“紫儿回应。

    “哦哦！“一个个猛然点头，此刻明白了，真正编织的人是紫儿，机器人只是代劳，其实都紫儿设计出来的。

    “这套衣服多少钱？“小五弱弱地说。

    “送给你，发布会的时候穿。“

    “谢谢陈总！“

    “你们还有什么问题尽管提问。“

    “没有了，谢谢陈总接待。我们告辞了。“一个个鞠躬退出去。

    “紫儿。“

    “啊哈！“

    “放松！“

    “嗯嗯！“

    陈小凡把紫儿收取到丹田紫府之中。

    “天蚕皇蚕丝我已经集合两位圣主打招呼，他们都答应了。你现在制造吧！“

    “我来制造，让美女们的灵魂融合，我可以编织出天衣。“蓝妃一阵扭曲，从树木幻化成一个娇滴滴的绝色美女。

    “天衣无缝？“陈小凡合格紫儿都异口同声地说。

    “是的，我有一种古老的融合丝线技术，可以制造出减免半仙等级的百分之两百攻击力。“

    蓝妃得意洋洋地说。

    减免半仙百分之两百的攻击力，也就是按照普通修者的战斗力来衡量。

    修者不仅仅是自身攻击力，还有法器加成，还有秘术加成，厉害一些的高手，可以打出半仙之境的百分之两百的攻击力。

    一些天才，可以发挥出百分之三百的攻击力。

    陈小凡这些修者，可以发挥出半仙之境一百倍的攻击力，可以越等级击杀。

    紫儿露出惊骇的神色，没有想到蓝妃比她还在行。

    陈小凡只好把忙绿的美女召集过来。

    蓝妃融合了十几个美女的灵魂，包括陈小凡的灵魂。

    圣女三花这些都参与了。

    蓝妃把天蚕皇蚕丝放到吞噬黑洞之中。

    把飞天蚁甲壳丝线抽取出来，并和一条丝线一起伸延进去。

    不断结出法印。

    两条丝线融合，变成一条白色的丝线。

    接着五颜六色的丝线都炼制出来。

    蓝妃额头直冒汗水，很吃力，看来这些法印结出来，很费精神力。

    只用了一捆飞天蚁甲壳丝线，就把全部天蚕皇蚕丝融合了。

    马上编织了几件连衣裙，每一个美女都得到一件。

    接着就是一套陈小凡的西装。

    一个个穿起来天蚕衣，都发出欢呼。

    “天啊，是百变天衣。”

    紫儿不断幻化出各种各样服饰。

    一个个看到都露出惊骇的神色。

    “不错是百变天衣，只要你想穿什么款式的衣裳，就可以变化出来。破损了，只要没有达到破损百分五十以上，都可以自动修复如新。”

    “蓝妃，不要废话了，快点演练剑法，让大家恢复精神力再说。”梁静娴说。

    蓝妃马上演练剑法，众人快速恢复精神力。

    接着每一个人的灵魂，都返回自己的躯体之中。

    陈小凡的灵魂刚刚回到身躯，手机在一直响

    “凡哥，我是廖健，同学们在京城聚会，你过来吗？”

    “同学聚会？”陈小凡露出不悦的神色。

    毕竟那些同学伤透他的心，所以不待见那些同学。

    “是小学的同学。”

    “小学的同学，廖健，你是和我读初中，你什么时候和我一起上小学了？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是貂蝉，她叫我过去陪从一下，以免被那些捣蛋鬼灌醉了。”

    陈小凡一脸狐疑，自己小学的同学，大部分都没有读中学，仅仅是几个读初中。

    很多同学的记忆都模糊了，甚至很多都不认得了。

    毕竟当时的陈家村太偏僻了，所以到镇上读书。

    镇上的小学同学，都是机关单位人员子女的居多，所以大部分都会随着父母调离，到了其他地方读书。

    一直都没有联系过。

    “好吧，在哪里聚会？”

    “今天晚上，在刘家酒店，京城四大美女之一刘晓欣，就是出自这个刘家，属于古武世家之一。”

    “难道冲着刘晓欣去哪里聚会的？”

    “不是，因为一个男同学，追随刘家的一位少爷，所以混的风生水起，就出钱让小学的同学到京城玩。哪位同学叫做苟丕重，你可记得？”

    “狗屁虫，当然记得，就在座位的前一位。被我揍过。”

    “他也记得你，说什么都要我们想办法找到你。”

    “他一直都是对我咬牙切齿的，找我做什么？”

    “想报仇呗！”

    “呵呵！”陈小凡忍不住笑了。

    “他敢找你报仇，绝对是悲催。”廖健都为狗屁虫担忧了。

    毕竟见识过陈小凡的恐怖。

    连高家都要弯腰，刘家对他都要弯腰呢！更不要说陈小凡了。

    廖健此刻知道陈小凡飞出了不起，知道不要说古武世家，就算古武世家背后的靠山，见到陈小凡，也要行礼。

    “好吧！今晚我一定回去，看看狗屁虫想干什么。”

