    “啪。”

    鬼鲛一耳光抽在叶仓脸上，把她弄醒。

    没想到，过了不到一分钟，她又昏过去了。

    鬼鲛无奈之下，只能不断地扇她耳光，一次次把她唤醒。数次下来，叶仓那张原本娇小精致的脸庞，肉眼可见地变肿了不少。

    又过了十来分钟。

    就在鬼鲛皱起眉头，快要放弃这个女人的时候，终于——

    呼的一声。

    一团炙热的火焰，从叶仓体表升起，熊熊燃烧。

    热浪，瞬间蔓延到整个洞穴，扭曲了空气。

    在鬼鲛惊讶的目光中。

    崩！崩！崩！

    先是束缚住叶仓身体的查克拉线，一根接着一根，被火焰融化烧断。紧接着，她肩膀处的伤口也迅速结痂愈合，随着疤痕脱落，出现了娇嫩的新生肌肤。

    她被鬼鲛打肿的脸庞，也渐渐消肿，恢复了漂亮的容貌。

    强烈的查克拉波动，如同海浪一般从她体内涌出，一波接着一波。

    看来，进化成功了。

    叶仓，就像是一只凤凰，经历了生死之间的大恐怖，最后在灰烬里浴火重生，涅槃归来。

    她缓缓站了起来，浑身剩下被火焰笼罩，变成了一个“火女”，一双烈焰般的眸子看向鬼鲛，目光冷漠如高高在上的神明。

    失控了么？

    鬼鲛眯起眼睛准备动手，打算让叶仓好好冷静一下。

    不过，还没等他出手，叶仓身上的火焰外衣又骤然熄灭，整个人失去意识，倒了下去。

    不知道过了多久。

    叶仓头疼欲裂，缓缓醒来。

    还是那个熟悉的洞穴，还是那个熟悉的男人——干柿鬼鲛。

    “恭喜你，活下来了。按照约定，你现在就可以离开这里。”

    鬼鲛见叶仓醒了，对她说道。

    “你…给我吃的那个东西，究竟是什么？”

    叶仓注视着鬼鲛，神色复杂地开口问道。

    她能感觉到，现在的自己体内充满了力量和活力，和之前大不一样了。

    “怪人细胞，或者也可以叫做进化细胞。相信你已经感觉到身体的变化了。”

    “为什么要给我吃？我明明是你的敌人。”叶仓追问。

    “只是一时兴起，做个实验罢了。刚好你是一个不错的实验品。”

    鬼鲛轻笑一声，半真半假地回答。

    “你真的……愿意放我走？一旦我恢复自由，说出你干的事情，你在雾隐还能待得下去吗？到时候你恐怕连活命都难吧？”

    叶仓站了起来，目光灼灼地继续追问。

    “所以，我要你保守秘密，禁止对任何人透露关于我的情报。另外，我也希望你继续扮演砂隐村的英雄，无论是栗霰串丸和无梨甚八，还是更早时候的黑锄雷牙，他们都是你亲手干掉的，明白吗？”

    鬼鲛一脸平静地说道。

    他决定，让叶仓帮他把锅背到底。只要她站在前台拉足仇恨，雾隐就很难怀疑到他这个内鬼头上。

    这样一来，鬼鲛才能安心在雾隐待下去，直到他收集到七把忍刀为止。

    “如果我不配合呢？”

    叶仓反问。鬼鲛应该也知道，她完全可以假装答应他的条件，等回到砂隐后就立刻出卖他。

    “这就到了怪人细胞发挥作用的时候了。”

    鬼鲛早就料到了这一点。话音刚落，他便当着叶仓的面举起右手，五指握紧。

    与此同时。

    砰！

    叶仓突然感到心脏咯噔一下，上不来气。她的心脏骤然停止跳动，仿佛被一只大手捏紧，随时都要爆掉。

    随着鬼鲛松开五指。

    “呼哧，呼哧~”

    叶仓弯下腰，双手撑着膝盖，大口大口地喘气，终于从那种强烈的窒息感中摆脱出来。

    鬼鲛对此解释道：

    “当你吃下怪人细胞的那一刻，就与我心意相通了。如果你对我有任何不利的想法，我随时都可以知晓，并且施术干掉你。无论距离间隔多远。”

    叶仓闻言，面色瞬间苍白一片。

    这样一来，她岂不是永远沦为鬼鲛的奴隶了？

    鬼鲛知道她在想什么，于是实话实说道：

    “放心，除了前面的那些条件，我对你没有其它任何要求。毕竟以你现在的实力，对我来说也没有太大的用处。

    而且，随着你的查克拉不断增强，就可以逐渐摆脱怪人细胞的控制。若是有朝一日你能成为五影那个层次的强者，那也就彻底独立了，不会再被我影响。

    所以，努力修炼吧，有本事的话就当上风影。”

    末了，他还在心里补充了一句：这样的话，你或许就不会被村子出卖而惨死了。

    “你……”

    叶仓愣愣地看着鬼鲛，一时语塞，回不过神来。

    她还是不明白，他为什么要做这些，明明杀掉她是一件很简单的事情，何必如此这般大费周章。

    她实在看不透这个男人的想法。

    不过话说回来，干柿鬼鲛这家伙，虽然长得人高马大，但严格意义上来说，似乎还不能算是男人。

    因为，他好像才12岁，还是个孩子……

    孩子。

    想到这里，叶仓的眼角和嘴角不由得一起抽搐，感觉鬼鲛身上的一切都是那么离谱。

    正当她胡思乱想的时候。

    鬼鲛拿起旁边的一顶帽子，递给了叶仓。

    “对了，这顶草帽送给你。在你昏迷的时候，我特意出去找了点席草，亲手编织的。”

    草帽？

    “你为什么要送我……帽子？”

    面对鬼鲛的礼物，叶仓莫名的脸一红，但她很快就意识到了原因。

    因为她这时才发现，自己的头顶不知为何凉飕飕的。

    她颤抖地举起双手，去摸自己的刘海和头发，却什么都没有摸到。

    鬼鲛倒是很贴心，当场结印制造出一个水镜，让叶仓能对着镜子看得更加清楚。

    “！”

    当叶仓看到镜子里的自己，顿时如遭雷击。

    没有了，一根都没有了。

    她原来那头橙绿相间的非主流发型，此时已不翼而飞，取而代之的，是一个崭新的光头。

    叶仓终于想起来，她的一头秀发是在先前进化的时候，被她体内冒出的火焰烧得干干净净了。

    甚至，她的衣服也被烧掉不少，变得更加大胆清凉，不过好在剩下的布料遮住了关键部位，不至于走光。

    对于一个爱美的女忍者来说，头发没了，绝对是一个巨大的打击。

    叶仓无法接受。

    鬼鲛骨子里果然是个暖男。

    只见他脱下自己的外套，给叶仓披在肩膀上，并安慰她道：

    “你虽然变秃了，但也变强了，这终究是一件值得高兴的事，不是吗？”

