    这一瞬，他终于全明白过来了。

    这天渊裂缝，为何会是绝地，为何掉入者必死无疑，从来没有例外。

    这里，确实是一个根本不可能有半分活下去机会的绝地。

    从掉落这个裂缝开始，武者的一身实力就会被强行剥夺。

    武者，成为一个普通人，从这天渊深度跌落，瞬间就会跌成肉泥。

    而即便有百万分之一的活命可能，跌下来没死，这绝地之下，这里的黑暗，也会将这个武者或者说生物，完全吞噬。

    任何力量，任何生机，一切的一切，都会被黑暗吞噬殆尽。

    就是妖尊层次掉下来，也只会是必死无疑。

    “退。”萧逸心头猛然冷喝，脚步一瞪，左脚兽脚的爆发力下，瞬间跃退数十米，回到山壁边缘。

    刚才那一瞬，几乎是生死一瞬。

    他毫不怀疑，若他再慢上些许，他的浑身生机都会被彻底吞噬，直接成为一个死人，随后尸体也会在这黑暗中逐渐消磨，化作虚无。

    当然，即便是如此危急情况，他还是瞬间反应了过来，连忙后退。

    他想起来，自己之前在山壁边缘时，这些吞噬力量并不怎么明显。

    他在山壁边，整整修炼了一个时辰也不见有什么危险。

    证明，山壁边，是安全地方。

    果然，山壁边缘，萧逸身上那不断流逝的各种力量与生机，顷刻停止了流逝。

    萧逸看了眼山壁。

    如果他没有猜错的话，这些黑暗中存在的吞噬力量，定是充满了整个天渊绝地。

    但，山壁之上蕴含着的这些剑意，反压乃至抵消了大部分的吞噬力量。

    “呼呼呼。”萧逸喘了口粗气。

    伸手摸了摸自己的胸膛，那里，已然干瘪，仿佛成了一具瘦弱苍老生机缺乏的躯体。

    “该死。”萧逸暗骂一声，身上的无力之感和虚弱感，再度加深。

    但同时，萧逸也发现自己刚才退后时那一瞪，明显爆发力惊人。

    萧逸看了眼，果然，自己身上干瘪苍老而失去生机的地方，只有胸腹、背脊与右脚。

    而一双手、左脚，还有面庞，并无任何异状。

    “兽手能隔绝这些吞噬力量？”萧逸暗暗惊讶。

    兽手兽脚包裹下的双手和左脚并无碍。

    而面庞上…

    “幽魂面具也能无视这些吞噬力量？”萧逸眼眸一惊。

    萧逸眯着眼，放出感知，感知了一下自己腰间风圣壶，以及乾坤戒内。

    风圣壶内，风圣壶本身的气息、雾妖，都弱了不少。

    而乾坤戒内，则几乎九成九以上的东西都同样气息力量大减，天材地宝也罢、神兵利器也罢、妖兽精血、重宝等等，尽皆气息大减。

    唯独里头八龙焚火炉、弑神剑、破晓钟、沙噬珠、天机圣盘等至宝，分毫未损。

    “不能离开这山壁了。”萧逸心头大惊。

    他乾坤戒内，连紫电神剑都活活丢了一堆力量，恐怕之后还得花费时间去好好温养。

    亏得他当初在神木王国时，没有把灵木之祖带上，否则，这颗祖树现在已经完蛋了。

    萧逸眉头紧皱。

    此时，前，前不得，退，又再无路。

    一身实力尽失下，他压根无法顺着这山壁离开这绝地。

    前行的话，恐怕走不了几步，自己的浑身生机就会被吞噬殆尽。

    他现今唯一能用的，只有自己的感知，还有些许元力。

    这一丝元力，微弱到极点，顶天了就是用作开开乾坤戒这些小用途。

    别的，恐怕就是用作凝聚火焰都只是一瞬间就会消散，或者驾驭操控破晓钟、天机圣盘等等，都做不到。

    踏…

    萧逸皱着眉，忽然再度踏前一步。

    嘭…

    身上，一股狂猛火焰猛然爆发。

    火焰之中，带着明显的天地威压与龙吼声。

    正是龙炎。

    “我便不信你连龙炎都能吞噬。”萧逸眯着眼，猛然前行。

    这些龙炎，并不是他操控控火兽所化，他压根没有元力幻化龙炎。

    这些龙炎，来自于一双兽手。

    这些兽手上，一根根狰狞尖刺之中，蕴含着一道道细微的赤红色光芒。

    便是这些赤红色的火焰光芒，方才让这些兽手拥有极强乃至可怕的爆发力。

    兽手之内，本就蕴含掌控龙炎的能力。

    他此刻只是凭一双兽手，震出这些龙炎。

    龙炎，包裹在自己周身一米内。

    一路前行了数十米，回到之前所在位置，沿途，再无半分异状。

    身上再未出现生机被吞噬，力量流逝等等情况。

    甚至于，萧逸能明显感觉到，存在于这片绝地中的黑暗吞噬力量，似乎在畏惧这些龙炎，正不断退散。

    充斥四周的黑暗，正被自己周身一米的龙炎所照耀。

    充斥黑暗的吞噬力量，则自动退散于一米之外。

    “果然如此。”萧逸眼眸一喜。

    咔咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    “我的实力回来了。”萧逸自信一笑。

    在这龙炎环伺的一米范围内，他体内的元力、肉体力量、一条条完整武道力量，再未流逝。

    他对这些力量的掌控权，再度回归。

    他的一身实力，顷刻尽回。

    身上一股金色火焰一闪而过。

    金焱圣火游走下，身上伤势，顷刻痊愈。

    “天渊绝地？”萧逸冷笑一声，“深渊，可困不住翱翔而起的炎龙。”

    龙炎，确实便等同这片大陆之上的无敌。

    凭这龙炎，他大可轻松离开这天渊绝地。

    只不过，这世间，事实上又有什么东西能拥有龙炎呢？

    就他见过的，也就自己的控火兽，还有自己的兽手兽脚。

    控火兽，他也不明白。

    而兽手兽脚掌控龙炎的力量，很显然就是来自于八龙焚火炉。

    八龙焚火炉内，存着八道龙炎吐息。

    兽手兽脚被封印在炉子内无数年，拥有了这些能力倒也正常。

    如今一身实力回来了，一身手段也回来了，那么一切便也就好办了。

    手中光芒一闪，取出几枚生机丹。

    一一服下，身上胸膛、右脚处原本匮乏的生机，顷刻补充恢复。

    萧逸不断前行，来都来了，且如今一身实力回归，有龙炎护身也可确保安全，这天渊绝地，他自然想探个究竟。

    五大禁地之首，六极狂狮的坟墓，这片黑暗中，到底有着什么？

    ......

    第三更。