
　　“妈，你到底是怎么了，你可别糊涂啊。”

　　“我很清醒。”招弟冷冷的看着周继成，然后对街坊说道，“今天你们大家给我做个见证，我成招弟以后不再是周继成的母亲，老了也不用他养老。为此，我要把他们赶出去，不再让他们住我的房子。”

　　“妈，这大晚上的，你要把我们赶出去？”

　　“妈，你到底怎么了？”

　　“妈，你没事吧？”

　　周继成一连三问，招弟都不搭理她。此时的她，后悔啊。后悔不该为了所谓的守节，从而独自抚养养子。早知道，对方是这样的一个白眼狼，她早该改嫁了，也就用苦这么些年，最后落得如今的下场。

　　看到母亲不理自己，周继成又转头看着江茶，大声的质问道，“是不是你？你对我妈做了什么？她为什么连我这个儿子都不认了？”

　　“这话不是应该问你自己吗？你自己对她做了什么，心里没点数吗？怎么，你也为我是谁，不仅能治病，还能医心不成？如果不是你们做的事情寒了老太太的心，她又怎么会把自己亲手养大的孩子赶出去呢？”

　　“肯定是你。以前我妈都好好的，今天你给她治过病后，她就像是变了一个人。一定是你对她做了什么？你把我妈还给我。”

　　周继成不敢承认，也不敢相信是因为自己从而导致母亲变成这样，所以直接把责任推到了江茶的身上。

　　招弟原本是不想理周继成这个养子的，可听到他攀咬江茶，把一切都怪到江茶的头上，立马就看不下去了，开口说道，“继成，你不要怪这个怪那个。要怪呢，就怪你自己，怪你自己太狠心。如果不是这样，我又怎么会在鬼门关走一遭呢？如果不走这一遭，我又怎么会醒悟过来呢？我啊，以前就是对你们太好了，以至于让你们觉得我做什么都是该做的。现在我想明白了，我再也不要为了你们委曲求全，为了所谓的养老而让你们作贱我，埋汰我。”

　　“行了，看到今天天色已晚的份上，就留你们再住一个晚上，明天一早你们就走吧。以后你们也不用再回来了，反正你也不是我亲儿子，你找你的亲爸亲妈去吧。”23sk.Com

　　“妈，你胡说什么啊，我怎么不是你亲儿子了？”周继成脸色大变，心中不安的很。他在想，难不成是自己哪里露了破绽，竟然让老太婆发现了自己不是亲生的？

　　可不能啊，他每次见亲爸亲妈都是悄悄见的，她怎么可能知道呢？

　　“我又不傻。”招弟淡淡的扫了周继成一眼，说道，“我压根就不能生育，怎么可能会有儿子呢？至于你，当初不过是看着你家里穷，你爸妈生的孩子太多，担心养不活你，我们才把你抱了回来。为了不让你的知道真相，我们对外都说你是亲生了。为此，我们还特意的在外面住了一年，还把你的年龄改小了一岁。”

　　“养了你之后，为了不让你发现自己不是亲生了，我们待你可比亲生的还好。宠着你，护着你，只要是你想要的东西，我们都想办法帮你弄来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1293章免费阅读。https://xs.23sk.com 