    凯而脸色严肃：“台下各位观众，还有直播镜头前的朋友们，这里会有一个小插曲，请你们不着急，我们设计界向来痛恨并打击抄袭者，所以评委组一致决定，要在将在直播镜头的监督下，抓出这位抄袭者！”

    直播人气非旦没有减少，反而还在噌噌地往上涨。

    满屏都在打。

    【抓出抄袭者，就地正法！】

    【支持抓出抄袭者！】

    【抄袭者可耻！】

    台下观众也纷纷表示，要抓出抄袭者。

    “既然大家都同意，那么就请出绿叶的设计师Black，moonlight，与蝶依坊的设计师秦妍嫣小姐现场对峙。”

    台下有一人站了起来，灯光慢慢打过去。

    戴维缓缓走上台。

    戴维彬彬有礼，朝台下鞠了一个躬，然后接过主持人递来的话筒。

    他说：“我就是Black，moonlight……”接着话音一转，又说：“当然不是！”

    “大家好，我是绿叶的总经理，戴维，我们的设计师她不方便露面，所以由我代她上台，各位评委有什么问题，都可以问我。”

    设计师竟然不露面，凯尔虽然不高兴，但因为时间关系，还是朝戴维问道，“请问戴总经理，你确定你们绿叶的设计是原创吗？”

    “确定!”

    “不曾抄袭跟借鉴任何人的作品。”

    “不曾！”

    接着，凯尔再度转向设计席上的秦妍嫣。

    “秦小姐，我再问你一次，你确定你的作品灵感来源不曾抄袭或借鉴任何人的吗？”

    秦妍嫣的表情已经恢复如初，她跟方瑾萱差不多，从小就把撒谎跟装无辜的本事练就的炉火纯青。

    其实凯尔是偏向绿叶的，他用一种非常严肃的目光注视着秦妍嫣：

    “那么，你有什么证据证明你是原创吗？”

    秦妍嫣再度深吸了一口气，她面色坚定且从容地说道：

    “我没有什么证据，但作品确实我自己一笔一画构思出来的，我画出作品之后，第一时间通过邮箱发给了童夫人，我邮箱里有记录，可以提供给评委组作为证据。”

    很快，就有专人将秦妍嫣所谓的证据，送到了评委组面前。

    此时的秦妍嫣有些庆幸自己是通过发邮箱的方式联系苏文珊的。

    接下来，绿叶如果拿不出在时间方面的证据，那谁也无法定她的罪。

    想到这里，秦妍嫣心里又轻松了不少。

    “那请问绿叶这边，有超前的时间证明吗？”

    戴维说：“没有。”

    台下一片哗然，议论纷纷。

    “这么说，绿叶真的是抄袭的了。”

    “简直不敢相信呢，堂堂绿叶为了进设计界，竟然去抄袭。”

    “没理由呀，绿叶是娱乐圈的霸主，没理由为了进设计界还选择抄袭呀，这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    凯尔皱眉问道：“那你要如何证明你们是原创？”

    戴维依旧不慌不忙：“请大屏幕出示一下我们的作品图，随便哪一张都行。”

    大屏幕很快就随机出了一张绿叶的作品设计图。

    戴维面带笑容，手指向大屏幕：“大家请看，这礼服上有一个祥云的压花暗纹，请你们仔细看，发现什么了吗？”

    “暗纹？”凯尔手指点了，将戴维指的那个地方的花纹放大。

    这时台下，有个小朋友大声叫了一声：“妈妈，我看到了，是月光！”

    小孩子的声音尤其清脆：“有字，有字，看到了吗，是‘月光’两个字。”

    戴维笑道：“是的，是月光，我们的设计师，她叫Black，moonlight，就黑月光的意思，现在大家懂了吗。”

    这时评委席上一个评委拿过话筒说了一句：“是的，绿叶这边，五套礼服上，都有这个月光的暗纹，而蝶依坊的这几幅图上，就只有压轴的那套上面有，放大看，就是月光两个字。”

    是了，蝶依坊就只是压轴那一套出色而已，其它两套，都是在压轴上面衍生改编出来的。

    而绿叶的五套，每一套都非常惊艳，各有各的特色，虽然其元素都是来自‘飞天’壁画。

    秦妍嫣的脸色再一次禁不住地变白，那团花纹竟然是两个字！

    该死的，她怎么没发现？！

    现在怎么办？

    其实当时她有想过将花纹去掉的，但是去掉又发现美感瞬间变得不自然了。

    秦妍嫣的指甲紧掐着掌心，不能慌，千万不能慌，一定还有办法的。

    【这么看来，蝶依坊才是抄袭的呢。】

    【一般大公司的设计都是保秘的，不到必要时刻都不会公布，哪有发来发去的道理，蝶依坊的时间怕是站不住脚吧。】

    【不知道为什么，我就是相信绿叶爸爸。】

    【哈哈，我是因为相信十八线杨小贝。】

    【我是也因为相信十八线杨小贝。】

    “请问蝶依坊的秦小姐，关于这个花纹，你有什么解释的吗？”

    似乎不想给她辩解的机会，凯尔又说：“这个不是普通的花纹，跟飞天壁画上的也不像，这个你不可反驳吧，你设计的衣服上，怎么会有写着月光字样的花纹？”

    有灯光照过来，直播的镜头也对准着秦妍嫣的脸。

    秦妍嫣到底还年轻，此时也有些无法淡定了。

    但她还是坚决否认道：“这可能是巧合，一个花纹能说明什么呢，我就是觉得云纹可以再飘逸一些，所以，就画了这样的花纹，只是没想到，它会跟‘月光’两个字有点像了，再者……”

    秦妍嫣深呼吸了一口，神色又平静了不少：“如果是别人抄袭我的，那她连花纹一起抄了，也没什么奇怪的。”

    她竟然还说是绿叶连她的花纹也一起抄了。

    其实只要是资深设计行业的人，都能看出来的，秦妍嫣才是真正有问题的那个，但偏偏她说出来的理由，也让人无法辩驳。

    凯尔眼神厌恶地看了她一眼，随后再度问向戴维：“请问戴总经理，你们绿叶还有什么证据吗？”

    戴维回答：“有，有一位哼利老外可以给我们作证。”

    【哼利老外，是谁，快查查！】

    【我查到叫哼利的老外不下十个哟。】

    凯尔却问道：“你说的哼利老外该不会那位油画大师吧？”

    戴维点头：“是的，就是那个哼利老外。”

