    

    张世平那四个管事走的很快，很快就驱使飞离了也昆山，完全没有留在这里的想法，宗门筑基师叔们之间的事情，作为炼气期的外门弟子能不掺和最好。

    “张师弟可否解释一下？”白鹤背上的谢妙翻身而下，走到张世平面前，从手中扔出一块拳头大小的灰色石头。

    张世平一看到那块灰色的石头，接手后就朝其输入法力，几道灰蒙蒙的灵光扭扭曲曲从他手中的石头涌出，一面四分长宽的淡灰色光幕出现在两人之前，光幕中的景象快速闪过，里面的留影赫然是半个月前，谢家三人中那位谢薇最后使出法诀，将软绳化为长枪，一下子贯穿古望晋的场景。这块影石里面的留影就只有这么掐头去尾的一小段，还把谢家三人与古望晋的面容照着异常清楚。

    “师姐想要我什么解释，难不成谢师姐以为师弟我有手段在你们谢家两位筑基后期的修士眼皮底下，搞这种小手段？可当真高看我了。”张世平看完后，没有说话，捏着影石，想了一会儿，无奈苦笑说道。

    “张师弟真是过谦了，其实我这次来是想问一问，你那时候可发觉有人在一旁窥视？”谢妙踏上台阶，走到张世平面前，她这时反而收起了怒气，其实她也知道，留影石留存的就那么一小段时间，在极凰枪符宝击杀古望晋的时候，张世平已经逃之夭夭了，这是他四叔公谢彦所说的，张世平的一举一动都被他收在眼底，并没有机会也没有实力，在谢家两位筑基后期面前留存影石，而且还将他们的面容记录的如此清晰，张世平那时候可是在一里开外。

    但是这块影石在这几天流传甚广，锦云山古家老祖已经派人质问谢家，并且扬言要让谢家交出击杀古望晋凶手的谢薇，不过青虹山古家没有出声表明自己的态度。

    而谢家自然是不可能交出谢薇的，同是金丹家族，哪能因为其他家族的几句狠话，就将族人束手奉上？

    这件事件张世平因为在洞府中，半点风声也没有听到，如果知道了，他一开始就能猜出谢妙为何来他这里。

    “没有，那时候在我神识范围中没有半个人。”张世平摇了摇头，他那时候大部分的注意力都放在他们四人之中，没有很细致地查探附近。

    谢妙对此并不抱着希望，这位张师弟虽然法力修为比一般的筑基三层深厚，但是说到底终究连筑基中期都没有达到，哪能发现了了对方。她也就是过来这样一问而已，之所以一开始怒气冲冲而来，还不是因为了在回来的路上，她四叔公还一路问她这位师弟如何如何？而谢薇伤势调整号以后，更是干脆直接地问她，觉得张世平怎么样，两人是否合适之类的种种话语，让她郁闷之极。

    她好不容易摆脱了两位长辈，回到宗门后，还极为碰巧地遇到了马膺，又听他提起了几句张世平，顿时脑子一冲，骑上白鹤，莫名其妙朝着张世平所在的也昆山飞来，不过当她满怀怒气看到张世平以后，先前的怒意早也减去了几分，不过既然已经来了，还刚好被张世平看到了，她总不会又一个人狼狈离去，所以才寻着这影石为由。

    “师弟可确定。”谢妙明知故问了一句。

    张世平面容严肃地对谢妙点了点头，他确实没有发现有半个人影，张世平背后发冷，不由得庆幸想到，对方只留下影石，没有对他们出手，他这算是逃过了一劫。

    问过话以后，谢妙说了一声多谢以后，转身就骑上白鹤，来去匆匆，白鹤展翅，几个呼吸的时间就飞到了高空，张世平看着天上的白鹤，暗道了一声莫名其妙，他黑缎衣袖一挥，红光涌出，五行绝神阵五彩灵光涌动，露出刚好能够过人的门户出来。

    张世平进入洞府石门，过了十余丈长的石洞，来到了洞府大厅中，坐在椅子上，看着灵泉不断涌出，灵水中几条巴掌大的各色彩鲤，轻游缓动，在绿荷叶下出没，他静坐了一会儿，思索了下谢妙的来意，没有发现她的一言一行，确实没有带着其他深意，张世平就收起了一些繁杂的念头，对这些事情不再多想。

    ……

    ……

    时光悠悠，经年而过。

    正阳宗在升仙镇的升仙大会上又招收了一批弟子，两百余人，年女老少都有，张世平因为接受了传道山的教授任务，所以倒也见过一部分的修士，这些人绝大多数都是散修出身的，其中没有太出挑的弟子，张世平和往常一样，讲授了一些基础的修行知识。

    不过这次张世平倒遇上一个熟悉的练气期弟子林庆。

    他恰好遇到林庆过来听他授课，见他修为不过炼气六层，与他聊了聊天，才知道他还在宗门灵稻田做事，过得也就那样，不好不坏，和其他的炼气弟子同住在一座一阶灵山上，山中的几处灵气充沛的地方，都被炼气后期的修士占据，他只占得一处中等的，修行速度比散修好一些，也没有什么危险。

    张世平其实自己也忘了林庆，前些年见他没有过来寻自己，张世平还以为林庆过得不错。现在才知道，原来是林庆不想让他人觉得自己趋炎附势，才没有过来找张世平，和张世平这位内门师叔的关系，他也没有对别人说过半句，而且林庆也担心自己过去，引起张世平的恶感。

    作为一个筑基修士，加上修炼了《换元功》，张世平在前半个月已经到了筑基期阶段，灵觉比之前灵敏太多了，从林庆脸上的一些细微的表情和语气上，他就判断出了大致的情况，不说他观察的全部准确，但也有七八成。。

    张世平先说了自己掌管的也昆山附近还有一座一阶灵山，没有一位管事帮忙，让他有点烦心，便开口询问林庆他是否能够来，顺便帮他照护灵山周围的灵植，林庆先是一惊，接着变为狂喜，声音嘶哑地连声道谢。

    他自从收了四位管事以后，张世平就没有再设立其他的管事了，而也昆山附近确实还有一座没有管事的一阶灵山。这座灵山原本是由四个管事同时打理的，现在让出来给林庆，也算物尽所用，如此一来，也昆山名下的五座一阶灵山都有了自己的管事。        

