    猛然回过神来，忽略掉心底那奇怪的感觉，想了想她刚才确实吃了不少东西，这才点点头停了手。

    见武泽辰落了筷子，夏洛潼这才松了口气，暗道终于解脱了，默默忍着胃部的不适，静静地等待那疼痛的感觉淡去。

    见宴席吃用得差不多了，宾客们也都纷纷落了筷子，夏志河这才宣布撤了宴席，移步到隔壁的花园之中歇息谈天。

    十一月的京城虽然还未下雪，却已是到了需要用炭盆的时候，不过此时正值午间阳光正好，驱散了冷意，很适合在花园中游玩，于是一众宾客们自是没有异议，纷纷进入到了夏府的花园之中。

    此时男女宾客终于分开，男人们在院中举杯换盏，或谈诗词，或聊朝政，女眷们则是大多进入了花园另一侧的水榭之中，临着一方碧湖，四周繁花点缀，景致正好。

    然而就在众女眷步入水榭之中，一边闲聊一边看着四周风景的时候，夏洛潼却是不由心下一笑，暗道终于要进入正题了。

    方才她还在想，这李氏会在什么时候动手，这会儿看到水榭的布置便知，就是这里了。

    水榭本是四面通透无门窗的设计，可此时却是挂满了透明可视的纱帘，就连入口处都挂上了帘子，平时皆是处于闭合状态，只是每当有人进出的时候才会掀起。

    这样的布置本没有什么特别的地方，夏日里为了防蚊虫，或是秋冬时为了防风，许多人家都会挂上这样的纱帘，可此时正值冬日没有蚊虫，又是阳光正好不起风的日子，这纱帘便显得别有用意了……

    目光掠过主座周围的几个熏香用的炉子，夏洛潼的目光中闪过一抹不易察觉的了然。

    “……大家随意些……”一进入水榭，李氏便招呼着众位夫人小姐们入座，待她准备转身给那碍眼的原配之女安排座位的时候，却见一道纤细妙曼的身影正好越过了她。

    她连忙转头看去，就见那卑贱的野种竟然已经坐到了上首的主位，那原本是她的座位上！

    李氏被夏洛潼这一举动弄了个措手不及，她如何也没想到，出嫁之时还一副怯弱模样的夏洛潼，今日不仅彻底变了个模样，竟然还胆敢如此明目张胆地踩到自己头上？！

    霎时间一股怒气冲上心头，但此时还有众多夫人小姐们在场，目光俱都落在自己身上，等着看她的反应，李氏不得不强行安耐了下来，扯着嘴角皮笑肉不笑地说道：“不好意思，让大家见笑了，我们家大姑奶奶从小养在别院里，不太懂得礼数……”

    此话一出，其中讽刺夏洛潼没有教养的意思显而易见，水榭之中有何人听不出？

    当下便是表情各异，有看热闹的，有事不关己的，更有那与夏家同一阵营的夫人小姐们对夏洛潼露出嘲讽鄙夷之色的，而这其中更甚者，甚至是出声帮起了李氏。

    “不懂得礼数那可就得好好教教了，不然嫁出去了丢的也是自家的脸，夏夫人您啊就是太和善了，要是搁我府里头，这样礼教的姑娘我可是连门都不让她出的，出去了可不就是丢自家的脸吗？”其中一位圆脸夫人立马声援，脸上的鄙夷厌弃之色毫不遮掩。

    李氏一听，心下划过些许得色，还好她事先同几位要好的夫人们通过气，不然定是会有不对付的夫人看自个儿笑话。

    然而她的好心情才刚升起，夏洛潼的下一番话便让她差点没能维持住脸上的端庄。

    “哎，总有些人咸吃萝卜淡操心，也不知这跑到别人家里，对别人家孩子指手画脚的又是什么教养，好似这才是最没教养的行为吧？”夏洛潼冷淡地扫了一眼那圆脸夫人，不给她半点说话的机会，继续道，“不过，还真就没什么人教导过我，毕竟我这刚一出生嫡母就走了，母亲又不把我带在身边，又怎么会懂得这些弯弯绕绕呢？”

    夏洛潼这番直白而又毫不留情面的话，当场就让那圆脸夫人黑了脸色，偏偏她又还无法反驳，毕竟此地确实是夏府，而夏洛潼就算出嫁了也仍是夏家女，她一个外人跑到别人府上做客，还开口教育别人家的姑娘，这事儿确实……不占理。

    原本只是想帮一帮李氏，可谁能想到这夏家长女竟然如此不按套路出牌，说话直接到可以说是半点不给人脸面，落在众人眼里是既粗俗又狂妄！

    不过相比起那圆脸夫人，恐怕最生气的还是李氏了，夏洛潼那后半句话，可不就是骂她善妒不容？还外带着强行提起了她继室的身份！

    要知道她最忌讳的就是这层身份了！若非如此，当年的她又怎会费尽心思地料理孙家人？又怎会极力隐藏这原配所出之女的存在？

    要不是因为这猝不及防的御赐婚事，她不愿自家女儿成为那牺牲品，连带着整个夏家以及她的嫡子都被牵连进去，她又怎会愿意曝出这件事，并且承认夏洛潼乃原配所出嫡长女的身份？甚至还极力怂恿父亲促成此事，用夏洛潼替代了夏芷露嫁到安亲王府！

    可此时被夏洛潼提起继室的身份，她只觉得自己的脸面仿佛被踩在了地上捻一般，定是有不少人在看她的笑话！

    李氏绷不住地落了脸色，一旁的另一位夫人见状连忙上前帮忙反击，开口便将话题扯了回来：“你一个做女儿的，出嫁了再回来便是客！回娘家省亲，二话不说就直接坐了上首的位置，难道这就是你的礼教？”

    “就是！如此行为也好意思大谈礼教，真是笑话！”

    边上有夫人开口声援，顿时便又有数位夫人相继开了口，虽说大多数夫人小姐们仍是保持着看热闹的心态而未开口，但这人多势众的架势却已是撑了起来，好似夏洛潼做了什么十恶不赦的错事一般，让多位夫人们联合声讨。

    此时的水榭之中，看热闹的、满脸鄙夷的、甚至还有恶语相向的，在这样的气氛包围之下，身处其中的夏洛潼脸上却不见丝毫惧色，仍是那般闲适自然，甚至还颇有兴致地看着一众夫人们激愤的模样，就差拿起瓜子来嗑了。

