    “疼疼疼！”在训练室里，埃里克被斯卡哈打得浑身是伤，终于结束了当天的魔鬼训练，来到医务室内，请达芬奇帮他疗伤。

    “这可不行啊，身为勇敢的战士怎么能喊疼呢。”斯卡哈一脸不满的表示。

    埃里克反驳道：“我不怕在战斗受伤，但是受伤后该疼还是疼啊！如果感到疼却喊不疼的话，岂不是在骗人？”

    “唔，诚实吗，确实也是一个优秀之人的必备条件。”斯卡哈又认可了。

    【斯卡哈好感度上升，羁绊等级无变化】

    ‘话说今天斯卡哈的好感上升得好快啊……’

    ‘虽然今天斯卡哈的羁绊等级够了，可以进行下一次召唤了，但是现在这艘船上，还有很多被解救的其他人。’

    ‘人多眼杂，为了不暴漏我的秘密，还是等等再召唤吧，不急于一时。现在能作为召唤媒介的就是黑刀秋水了，’

    ‘也不知道那些人的选择到底是什么……’

    斯卡哈突然夸赞道：“不过，从今天埃里克你的表现来看，你果然更适合使用长枪。长枪使用的非常好，虽然一开始有第一次上手的生疏感，但熟悉了之后的枪法，完全看不出是第一次使用长枪的新手。”

    斯卡哈的话打断了埃里克的沉思。

    “哦？嗯，谢谢师匠的夸奖，我会继续努力的！”埃里克可不会直白的说，这都是系统改变属性带来的效果。

    “师、师匠？”斯卡哈一愣。

    “不喜欢这个称呼吗？那我改……”

    斯卡哈否认道：“不，很喜欢，冥冥之中有一种感觉，这称呼和我非常相配。”

    “那就好……”埃里克松了一口气，放下心来，他可不敢说什么紫发BBA，在他说出口的瞬间，感觉他就会变成一个人形烤串。

    “拿着。”斯卡哈递给埃里克一张纸。

    “这是啥？”

    “你的训练计划，”斯卡哈郑重道：“我已经提前准备好了你要练习的项目，按照这张训练计划完成就好了。”

    “我会的！而且一定超额完成训练目标，师匠！”埃里克突然也严肃起来，还敬了一个礼。

    “是、是吗，”斯卡哈被埃里克这次喊的师匠弄得有点脸红，“你能完成我的训练指标就非常好了，小心不要练习过大而伤到身体。”

    一开始埃里克还满心欢喜的想超量完成训练，期望得到夸奖，结果第二天就明白了，斯卡哈这是使用预言术[千里眼]，按照他体力的极限而设计的训练任务，难怪她最后来一句：能完成当天的训练指标就非常好。

    躺在地上、仰望天花板的埃里克完全不想动弹。

    “刚做完剧烈的活动可不能立马躺下哦，埃里克桑~”狂三拿着自制的柠檬饮料，递给埃里克。

    “唔哈！”坐起来的埃里克大饮了一口运动饮料，“谢谢你了，狂三，感觉一下子就活过来了。”

    “斯卡哈桑也真是的，竟然给你设计了这么大的训练量。”

    “也不能这么说，我只是一个资质平凡的普通人，如果不努力的话，怎么胜过那些天生就是怪物的人呢？”

    “平凡的普通人可不会觉醒霸王色的霸气哦？”

    “只有和狂三你的那一次，之后怎么也找不到那种感觉。”埃里克看向自己的霸王色属性，还是孤零零的一星。

    “而且，我想用我自己的实力保护你们，保护这个团队。这次又害得艾斯德斯丢掉一条手臂……虽然她没有喊疼，但是微微颤抖的身体，让我既感到内疚又感到心疼。”

    闻言，狂三在埃里克旁边轻轻做下，用背靠向埃里克。

    埃里克问道：“怎么了？”

    “没什么，我就是喜欢你这点哦，温柔的埃里克桑~”狂三向后仰起头，后脑勺轻轻触碰到埃里克的头，“我也会努力的，咱们一起加油。”

    两个人就这样背靠着背，头碰头坐在静谧的训练室内，感受着说不出来的温柔氛围中……

    直到被艾斯德斯找上门，打断了两人之间温馨的气氛，大怒的狂三和艾斯德斯再次大打出手，没有人受伤真是可喜可贺。

    ……

    又经过了三天枯燥无味的海上航行，按照达芬奇的计算，已经行驶了近三千公里，终于到达了享誉世界的美食城。

    为了隐藏住身份，埃里克这次没有像以前一样，光明正大地进入码头，而是绕到了人烟稀少的岛的背面。

    而此刻在永恒无畏号上、那些被埃里克解救的普通民众终于做出自己的选择，大部分人想在美食城下船，寻找新的工作，或挣够钱自己好坐船返回原来的故乡，或不想回忆以前的惨痛遭遇，而选择留在这里展开新的生活。

    起码这里旅游业发达，能更好的找到工作养活自己。

    埃里克也不能太过小气，每个人分发了二十万贝利，作为新生活的启动资金。

    钱包虽然小出血了一次，但是埃里克心里非常高兴，这是他在这个世界上第一次拯救奴隶，被别人真情实意的感谢，这种感觉真不错。

    并让在这次大事件中、没有被拍到照片的达芬奇和库力凯，分别领着想在这里下船的人们，带到不同的闹市区里，以防有人突然产生犯罪的想法，抢夺女性手中的钱。

    剩下的一小部分人里，除了有个别想要加入埃里克船队的男性鱼人兰特，还有原天龙人的两个舞女奴隶想要加入拂晓海贼团，其余人都想前往更加和平的东海生活。

    而两个舞女的想法也很简单，她们原来是天龙人的奴隶，一旦被人发现她们身上的天翔龙之蹄，肯定会被抓回到圣地玛丽乔亚的。

    尤其是她们的主人查尔马可圣已经死在埃里克手上，她们必定会遭受严刑拷打，来逼问埃里克的信息，她们虽然胆小怕死，但是却无法违背良心，做出出卖自己救命恩人的事情。

    两个舞女名叫卡莲、卡娜，是一对亲生姐妹。（不是双胞胎）

    埃里克看着两人，想着：‘不过，估计以后那些杂碎不太敢继续去香波地群岛上瞎逛一圈了吧，我现在也没有足够的实力去打上圣地，解救更多的奴隶，现在只能安心下来，积攒足够的实力再想办法了。’

    “船长君，人都已经送走了。”达芬奇的话突然打断了埃里克的沉思。

    “我这边也结束了，呼”从联络器里能清除的听到库力凯的吐烟声，“没想到我也参与到这种震惊世界的大事里，真是浪漫。”

    “哈哈哈，总算完成一桩心事，你们在那先等着，赤瞳她们会带着新成员去你们那的，好好体验一下美食城里的美食。”

    埃里克看着面前的三人，伸出自己的右手说道：“欢迎加入拂晓海贼团！”

    （可能有读者会嫌只加入1男2女，但是一般群众除非走上绝路，绝不会上船当海贼的，而这三个人是天龙人的奴隶，除了埃里克还有革命军，其他地方保护不了他们）

