    老泰坦一声令下，立刻有力之一族的族人站了出来。

    “好的，遵家主命！”

    “我们这就去清理现场和准备宴席款待少主！”

    这些族人恭敬的回复道。

    就在他们麻溜的要去行动起来的时候，却被杜白阻止了。

    “且慢！”

    “你们去打扫一下这练武场就行了。”

    “至于这次宴席款待就算了，我今天交代完一些事情便要离开了，不打算久留！”

    杜白淡然开口说道。

    在山海间酒店内，小东东老婆现在可还孤身一人。

    杜白想尽快和泰坦老家主，协商好关于收服力之一族的事宜，然后回去找老婆去了。

    让自己的老婆独自呆太久可不好。

    今天杜白出行，主要是前往拍卖场拍卖魂骨，现如今事已成，本该回去的。

    可是，杜白没想到去蓝霸学院踩个点，却意外来到了力之一族，并因此耽搁了一些时间。

    杜白担心太久没回山海间酒店，小东东老婆担心自己是不是遇险。

    现在杜白只想快速将事情了解，然后回去向小东东老婆保平安，宴会啥就算了吧。

    因此，杜白果断拒绝了老泰坦的好意宴请。

    而且杜白有点想小东东老婆了。

    “这...”

    那力之一族的族人见杜白拒绝，露出难为之色，眨眼看了看老泰坦，寻求老泰坦意见。

    老泰坦见状，没好气斥了这族人一声道：“蠢蛋！少主说不用宴席，便不用宴席！”

    老泰坦害怕杜白少主觉得，少主的话不管用，这样可就不好了。

    因此老泰坦很在意这些细节，连忙喝斥这族人。

    “是，是！”

    这族人被训斥后，顿时恍然过来，自己刚才失态了。

    “对不起家主，对不起少主！”

    这族人脸色一白，连忙道歉道。

    “无妨。”

    “快去打扫场地吧！”

    杜白淡然开口说道，并未为难这个族人。

    杜白自然能够理解老泰坦训斥这个族人的意思，心中并未在意，没有为难他们。

    这族人见杜白没有计较之后，才如蒙大赦，退到一旁。

    退到一旁前，这族人还很是恭敬的向杜白感激说道：

    “多谢少主谅解，小的，退下去了！”

    杜白见状，心中苦笑：“难道自己就这么可怕吗？”

    “看来自己在这些族人心中留下了不可磨灭的可怕形象啊！”

    杜白心中感慨道。

    不过想想也是，自己也一己之力，将力之一族三个家主打了一顿。

    清算叛徒行动开始时，杜白演戏的时候，还将众族人打伤。

    甚至期间，杜白提出的三个选择，更是变态无比。

    虽然最终结局反转了，杜白少主是自己人。

    可是依旧在众力之一族族人之中留下了深刻印象，杜白的可怕可以说是刻进骨子里的。

    因此这些族人们害怕杜白，害怕不小心得罪杜白，他一个念头让自己死无全尸...

    当然，杜白没有他们想的那么可怕。

    只要他们不做得罪自己，过分的事情，杜白是不会伤害他们的。

    而这时候，老泰坦为了避免有族人再次犯刚才的那种错误。

    老泰坦打算当着杜白面，向杜白表态力之一族的忠心。

    不过在这之前，老泰坦需要询问一下杜白少主的名字。

    说来喜人，老泰坦虽然已经归顺了杜白，并认他为少主。

    可是老泰坦现在还不知道怎么称呼杜白。

    “少主，我可否问一下您的名讳？”

    老泰坦恭敬的询问道。

    “可以的，泰老。”

    “我叫杜白。”

    杜白语气平和的开口说道。

    “好的，杜少主！”

    老泰坦心中记下，回复道。

    随即，老泰坦深呼吸一口气，调整好状态。

    老泰坦打算让众族人拜见杜白少主一番。

    老泰坦环视一周，雄浑的嗓子，融合了修为之力，向众人开口说道：

    “我力之一族的族人们听令！”

    随着老泰坦深厚的嗓音传出，在场的所有力之一族族人们放下手头的事情，纷纷注目而来，一副肃然模样。

    见众人看来，老泰坦适时的继续开口说道：

    “我力之一族从此归顺，我身旁的杜少主！”

    “所有力之一族的族人，见杜少主如见我，必须恭敬！”

    “除此之外，杜少主有何命令和吩咐，大家都必须立刻去完成，可向家主汇报，但无需询问家主意见！”

    “你们听明白了吗？”

    老泰坦向众族人们开口说道，引荐族人认杜白为少主，正式归顺杜白。

    “听明白了！”

    “遵家主命！遵少主命！”

    众族人们齐齐回应道。

    “好，众族人随我一起拜见主上！”

    接着，老泰坦又向众人传令道。

    随即，在老泰坦的带领下，一众族人向杜白行礼。

    他们所行之礼，是魂师界特殊礼仪。

    双手交叉搭在左右肩膀，弯腰向杜白深深鞠躬。

    这些族人们，包括老泰坦在内，他们并不是简单的行礼。

    而是一边行礼，一边口中恭敬高呼着‘拜见少主’！

    “拜见杜少主！”

    “拜见杜少主！”

    “拜见杜少主！”

    “......”

    一个个人高马大的族人异口同声，恭敬向杜白行礼。

    行礼拜见声掀起一层层音浪，很有气势，场面十分壮观。

    对此，杜白心中很是满意，欣然接受了众人的行礼拜见。

    片刻，杜白很是适时的向众人开口说道：

    “好了，大家，既然我成为了力之一族的少主，我自然不会亏待大家！”

    “我答应过泰老家主，将拿出一千万金魂币给力之一族发展。”

    “就借着这个机会，将金魂币给大家！”

    杜白的声音不像老泰坦一样雄浑，但是融合修为之力，众人听得清楚。

    此刻大家听到杜白要拿出一千万金魂币给力之一族发展，纷纷精神一震。

    “力之一族马上要有钱了啊！”

    众族人们内心振奋！

    若是只是口头上所讲，大家还不会如此兴奋，因为有画大饼的嫌疑。

    但是，杜白少主说要立刻拿出来，可见这事是真的！

    而且，先前杜白已经拿出五百万金魂币了！

    杜白少主绝对有钱，这是众族人们的内心真实想法。

    接着，杜白也不在废话。

