    第11章 日月集会（一更，求收藏求推荐票！）

    “叮，恭喜主人，大衍玄观达到入门级，增加反派值5点。”

    “叮，恭喜主人，雷动千影达到入门级，增加反派值5点。”

    系统提升音在脑海中响起，笑红尘嘴角上扬，欣慰一笑。

    对于这两门战技，他可是经过将近一个月的练习，才勉强达到入门级水平，可见这两门战技的品质之高。

    呼出属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：三十七级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作三级魂导器（圆满）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（小成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）2.大衍玄观（入门）3.雷动千影（入门）

    反派值：16

    多出的6点反派值，其中1点是前不久笑红尘的魂力突破到了三十七级，系统奖励的，剩下的5点是笑红尘的徒手格斗晋级大成，系统奖励的。

    扫视一眼属性界面，笑红尘了然于胸，收拾收拾后便返回宿舍修炼了。

    第二天一早，笑红尘锻炼完身体后，便拿着早饭去教室了。

    这几天上课都是笑红尘自己一人，最近梦红尘的魂力突破到了四十级，在有专门的老师为其猎杀完魂环后，便前往五年级学习了。

    于是，笑红尘旁边的位置空了出来，一直与笑红尘打交道的蓝修便主动请缨，成为了他的同桌。

    笑红尘来到位置上，蓝修便凑了过来，“笑红尘，昨天晚上我的魂力突破到三十六级了，怎么样？”

    “你是不是又服用什么丹药了？不是告诉你少服用吗？”一听到蓝修魂力突破，笑红尘立刻用朋友的口吻，说道。

    虽然笑红尘语气严肃，但蓝修可以听出来其中的关心。

    蓝修轻轻一笑，“放心吧，自从上次你告诉我利害之后，我就很少服用增加修为的丹药了。”

    “昨天晚上的突破，是靠我自己实打实的修炼得来的。”

    听到蓝修的话，笑红尘点了点头，“蓝修，你的天赋本来不差，不要因为拔苗助长而浪费你的天赋。”

    “我知道了。”蓝修欣然说道，“不过还真如你所言，自从我老老实实的修炼后，虽然一开始不适应缓慢的修炼速度。”

    “但是当我适应之后，我有了不一样的感觉，对于自身魂力和精神力的控制变得更加从容、流畅。”

    “没错，只有经过自己一步一个脚印修炼得来的魂力，我们运用起来才会得心应手，魂力也将更加坚韧和浑厚，虽然前期或许看不出来，但后期绝对是大有脾益。”

    在与笑红尘不断地接触中，蓝修也逐渐被其影响，对于他的这种观点秉承着赞成的看法，并付诸了行动。

    似乎想到了什么，蓝修对着笑红尘说道：“今天晚上有一年一度的日月集会，你去不去？”

    听到蓝修的话，笑红尘的脑海中出现有关日月集会的信息。

    日月集会由几个商会牵头举办，在明都算得上是一次中小盛会，它举办的地点是在日月皇家魂导师学院附近的主街上。

    集会上会有大大小小的商贩拿出自己的商品进行售卖，商品的品质参差不齐，要想买到好东西，就要有一双慧眼。

    由于临近日月皇家魂导师学院，所以日月集会深受学员们的欢迎，往年有不少学员在日月集会上淘到了好东西。

    就连一些明德堂学员也会出现在日月集会上，可见日月集会的魅力有多大了。

    “去！为什么不去！”了解日月集会之后，笑红尘当即便答应了下来。

    “那行，放学我们一起。”

    “好。”

    就这样在笑红尘和蓝修的期待下，夜幕降临，魂导灯亮起，明都内灯火通明。

    魂导实践课结束，笑红尘和蓝修结伴离开学院，一路上，笑红尘看到不少像他们一样结伴而行的学员，想必他们也是去参加日月集会的。

    行走在明都之中，笑红尘有种回到前世都市的错觉，魂导灯五颜六色，道路上车水马龙，毫不夸张地说，明都是最接近前世科技水平的城市。

    通过这段时间的生活，笑红尘感触很深。

    科技改变民生，这句话在日月帝国得到了完美的诠释，超前的魂导技术让日月帝国人民的生活得到极大的便利和改善。

    虽然笑红尘不知道另外三个国家的人民过得什么样，但笑红尘可以肯定，他们的生活质量绝对没有这边高。

    在原著中，如果不是霍雨浩道貌岸然，从中捣乱，那么日月帝国统一大陆，必将推动整个大陆的科技发展，使人类文明走上一个新高度。

    就在笑红尘胡思乱想之时，他们来到了日月集会上，放眼望去，一条街都是摊位，吆喝声此起彼伏。

    蓝修察觉到笑红尘的异样，他轻触笑红尘一下，“喂，愣神什么呢！”

    笑红尘的思绪被拉了回来，笑了笑说道：“没事，就是想到了一些事。”

    “我想去看看有没有一些稀有金属，为升级我的九曜做准备，你呢？”蓝修问道。

    “暂时还没想好，你不用管我，我转转看吧。”笑红尘想了想，说道。

    “那你的钱够不够？为了今天的集会，我特意向我爸要了三万金魂币呢，你要是不够的话，我借你一些。”蓝修拍了拍自己的口袋，大气地说道。

    蓝修还不知道笑红尘的身份，一直以为他就是一个小家族的子弟，所以才会这般说道。

    笑红尘轻轻一笑，“放心吧，我的钱够。”

    堂堂红尘家族的少主，还能让钱给难住了？

    “那就行，我们晚会儿见。”蓝修一边说着，一边朝着另一个方向走去。

    待到蓝修离开，笑红尘独自一人在街道上转悠，低头查看着摊位上的物品，有金属、有药草，还有魂导器。

    更有甚者，笑红尘在一个摊位上见到了一块魂骨！虽然只是百年的，但仍吸引了不少人的注意。

    如果不是摊主时刻释放着魂圣修为的气息，恐怕会有人心怀鬼胎。

    原本笑红尘以为，按照网文中的套路，作为主角的自己，在这种场合下，往往不都是可以捡漏的吗？

    可现实给了笑红尘狠狠一巴掌，那些摊位上的破烂是真的破烂，说好的绝世功法呢？说好的蒙尘神兵呢？

    果然，小说里都是骗人的。

    后来笑红尘才想明白，自己是反派！身为反派怎么会有捡漏的机会呢？捡漏，那都是留给气运之子的。

    就在笑红尘垂头丧气之时，他路过一个摊位，上面的一个物品吸引了他的注意。

    ?  ?中秋佳节，祝各位大大中秋快乐，

    ?      身体“月”来“月”棒，

    ?      钞票“月”来“月”多，

    ?      生活“月”来“月”顺。

    ?      月圆总有星相伴，人圆总有家相随。

    ?      新人求支持！求关照！求收藏！求推荐！求好评！比心！

    ?      （预告，日月皇家魂导师学院的第一位气运之子即将出现，他与主角会有怎样的摩擦呢？尽请期待。）

    ?  

    ????    

    (本章完)

