    “听起来你这个推理还真的有模有样的，难道真的是这个样子吗？”

    南宫松月接上了巴桥的话，然后就思索了起来。

    南宫松月倒也不着急，就站在旁边，听着两人的谈话。

    巴桥对着松月轻轻的点了点头。

    “并且我还猜，就是那个小孩，肯定是因为在天空中看过这里的景色了，所以他才会说带我们去找地方休息。”

    听着巴桥的话，萧研轻轻的点了点头。

    现在她越来越觉得这个，巴桥说的好像都对。

    其实巴桥说的确实都对，因为这个李宇航确实是在天上看见的，不过她，不是被巨兽抓过去的，而是自己飞过去看的。

    “好了好了我也就是随便想一想，你们不要太当真了。”

    巴桥哈哈一笑和萧研几人说着。

    巴桥话音刚落身后突然传来了一个问询的声音。

    “领主，我们现在要干什么去。”

    听到身后的声音，巴桥缓缓的转过了身，看着身后的众人。

    跟着来的基本上都是女孩子，有男生的话，也是那种岁数比较小的，根本就没有那些老油条的存在。

    所以一路上众人都很放心这个队伍，并没有猜测和防备着。

    “我们现在找一个安营扎寨的地方，已经太晚了，不能再赶路了。”

    “明天我们就会下去那个瀑布做好准备吧。”

    听着巴桥的话，这个女生轻轻的点了点头。

    “好的领主我知道了，我这就和大家去说。”

    巴桥轻轻的点了点头，没有再说什么，转过了身来，回到了萧研的旁边。

    “怎么回事还没到吗？研儿妹妹，你去问问叶尘是怎么回事。萧研本来刚刚就想要去叶尘那里看看的，听到松月的话，萧研也点了点头应了一声。

    “没错，我就是这样想的，那松月姐姐我就先去看看了。”

    萧研说完就照着叶尘那里跑了过去，没有再管身后的两人。

    ……

    叶尘正在和李宇航说些什么呢，突然就听见了萧研的声音从后面传了出来。

    “叶尘哥哥！”

    叶尘听到了声音之后也缓缓的听了下来，两人一起看向了身后的那个人，在看到时萧研的时候，李宇航和叶尘对视了一眼，两人都在各自的眼中看到了疑惑的感觉。

    但是萧研已经到了近前了，两人也就对视了一下，并没有说什么话。

    “研儿怎么了？有什么事情吗？”

    叶尘现在分为三队走，其实是因为女生走的太慢了，并且走在前面还不知道会遇到什么奇怪的事情呢。

    万一有危险叶尘也能直接给他弄了。

    听着叶尘的话，萧研对着他微微一笑。

    “叶尘哥哥，我就是想要知道我们什么时候才能到目的地啊。”

    叶尘听到了萧研的话轻轻的点了点头。

    “这个，你还真的不能问我了，我也不太清楚，这个就看他怎么想了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了李宇航。

    萧研这才反应了过来，这个带路好想就是李宇航带的路啊，现在问叶尘好像也没有什么用。

    随即对着叶尘微微一笑，我知道了叶尘刚刚。

    “李宇航，我们要走多长时间才能到那个你说的空旷的地方啊。”

    还没等萧研说什么，叶尘就询问了起来。

    听到了叶尘的话，李宇航缓缓的看了看四周，随后指向了前面的枯树那里。

    “就在前面了，我之前看到过，就在那里。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在李宇航已经和他签订了那个所谓的契约，现在叶尘相必他也不敢做出什么出格的事情的。

    “研儿，不着急，你就慢慢的走就好，我们再过一段时间就到了。”

    萧研轻轻的点了点头，但是却没有回去，直接就跟在了叶尘的身后。

    叶尘看了一眼身后的萧研，发现她并没有注意自己，轻轻的叹了口气，现在萧研跟在了自己的身后，那这个就不好说了啊。

    就是不能和李宇航聊那些事情了，不过这个也不是什么大事情。

    “研儿，你在那个城镇里的时候都发生了什么啊。”

    萧研听见叶尘的问话也缓缓的回想了起来。

    “叶尘哥哥，说的这个事情，其实也没什么，就是我身边的人都被巴桥一个个的抓到外面去了。”

    “最后都没有回来，我也不知道她们被怎么样了。”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的摸了摸她的头。

    “好了好了，研儿不怕，现在我们不是出来了嘛，怎么样，有没有什么想要说的。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    “没有什么想要说的，我就是奇怪这个洞穴到底是怎么形成的。”

    李宇航听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “这个研儿姐姐你就不要想了，不管你怎么想，你都是想不到的。”

    “这个洞穴形成的非常奇怪，并且面积也十分的大。”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的点了点头。

    这个非常大倒是没有说错，那时候自己为了要到那个崖壁那里可是飞了好长时间，并且边界也没什么东西，只不过是更加的荒凉了而已。

    “没想到你竟然知道这个啊！小弟弟，你是怎么知道这个的呀。”

    听着萧研的问话，李宇航突然意识到自己好像说多了，刚刚他和叶尘说的时候，问叶尘为什么不说出来自己的真实身份，就听到叶尘说是因为怕吓到萧研。

    所以没有说自己的身份。

    那李宇航现在可是很慌的，要是因为这个萧研直接就给自己挂上了一个乱吓人的称号那可就不好了。

    李宇航赶快思考着补救的办法，脑子也灵活的转动了起来。

    “好了研儿，不用纠结那么多了，不过李宇航看起来知道的比我们多多了啊。”

    李宇航对着叶尘微微一笑，他知道这个是叶尘在给自己台阶下，那自己肯定是要直接跟上的，要不然到时候都不好计算。

    “我就是之前在哪个巨兽嘴里听说的，他们虽然抓了我，但是并没有杀掉我。”

    “这次我正好来和你们说啦，怎么样研儿姐姐，没什么差错吧。”

    

