    “不饿？你们一天都没吃东西了怎么可能不饿！”

    小川家庭院内，鹿威敲打石台，空洞轻灵，但基德不淡定啊，他震惊的望向土门康辉：

    “难道你们背着我偷好吃的了？！”

    “....这倒是没有。”

    土门康辉回头和榊诚几人对视一眼，无奈耸肩：

    “只是现在这个节骨眼上，嫌疑人的身份还未确定，你敢吃厨师做出来的食物吗？”

    “........”

    基德愣了一下，明白土门康辉为何说自己不饿了。

    犯人的目的是什么？

    暗杀小川义男！

    可换个思路想，犯人为何要暗杀小川义男呢？

    防止秘密泄露啊！

    那么问题来了，把前来刺探情报的榊诚等人杀死，是不是也能防止情报泄露呢？

    对于其他嫌疑人来说，榊诚一行人数众多，暗杀难度太高，远不如杀死小川义男简单，可如果犯人是厨师呢？

    只要在晚饭中下毒....

    就能神不知鬼不觉，悄无声息，让秘密永远尘封。

    所以土门康辉等人不饿，严格意义上讲，他们确实很饿，但不敢吃小川家的晚饭。

    毕竟手头上没有检测毒物的仪器，土门康辉身上倒是带了块999纯银吊坠，但....

    历史上的银针试毒只是谣传，是后世文人为了戏剧效果杜撰出来的，如果银针可以与毒物发生反应，为何皇帝身边还要安排太监专门尝膳呢？

    当然，如果饭菜里的毒物是砒霜就另说了，砒霜化学式是三氧化二砷，古代制取的砒霜杂质太多，伴有少量的硫和硫化物，而硫化物与银针接触就会发生化学反应，使银针变黑。

    可银针刺入鸡蛋黄也会发黑，这难道证明鸡蛋黄有毒吗？

    到了现代，人们依靠科学仪器已经能够对毒物进行高浓度提纯，使砒霜中没有了硫化物，所谓银针试毒也就不可靠了。

    何况银针对氰化物没有反应。

    小川家族作为医学世家，就连家里的厨师都能随口念叨几句专业术语，想搞到致死毒物不要太简单。

    尤其在榊诚的认知中，这个世界处处充满危险，仿佛谁都能搞到枪械、八个蛋一类的危险物品....

    综上所述，小川家的食物还是别碰为妙。

    基德感觉自己的心渐渐凉了，刚才点菜时的豪情壮志‘芜湖’一声，飞走了。

    “没事儿，别害怕。”

    榊诚拍了拍他的肩膀，勉励道：

    “你的牺牲是值得的，不就一顿晚饭嘛，吃！大口吃！你要是没死，那厨师的嫌疑就小多了，要是死了，也方便咱....哦，我们之后的调查。”

    “我还一口都没吃呢，你就把我从队伍里除名了？！”

    “同志，这话可不兴讲啊，你是要登上壮烈碑的人！”

    “我更想保全自己的小命！”

    “那就别吃咯，跟我们一起啃压缩饼干吧。”

    榊诚大手一挥，泓树取下背包，拉开拉链，亮出了十几包市场上极为常见的压缩饼干，甚至还有几瓶矿泉水：

    “本来这些食物是进山前准备的，没想到在这儿派上了用场。”

    宫野大小姐几人一直都不知道泓树背着包干什么，沉甸甸的，以为里面装着电脑，现在才知道，里面还有水、食物、绷带以及消炎药。

    准备倒是很周全，就是没用上。

    “光吃压缩饼干不会噎得慌吗？”

    嗅到厨房里飘来的香气，基德咽了口唾沫，脑海中自然而然浮现出了和牛在牧场中咀嚼青草的场景，肥瘦相间的雪花和牛，与黄油烹煎在一起，入口绵软，舌头一抿就化开了....

    跟高级和牛一比，压缩饼干是什么东西嘛！

    完全不是一个物种啊喂！

    “做人不要太挑。”

    榊诚瞥了他一眼：

    “跟高级和牛一比，压缩饼干确实不太好吃，可要是在战场上，你啃一口压缩饼干获得的能量比和牛要高得多，而且扛饿。”

    “喂，人家米军吃的明明都是牛肉罐头好不好？！”

    “但他们的牛肉罐头终将成为我们的战利品，暂且放在他们那里罢了，作为仓库管理员，偷吃几盒罐头属于理所应当的事情，不要计较这些鸡毛蒜皮的小事，做人一定要大度，懂吗？”

    基德神情古怪的咀嚼榊诚说的这番话，他总感觉哪里不对，可一时半会儿又说不上来....

    大度....

    大度是这么用的吗？！

    真是小刀剌屁股，开了眼了....

    “那个....”

    泓树重新背上包，问了一个问题：

    “你们刚才说，厨师也有嫌疑，按照这样的理论继续推下去，万一厨师真的在晚饭中下毒，把小川义男毒死了怎么办？”

    “你的想法不错，可忽略了一个很重要的点。”

    一直没怎么说话的世良真纯说：

    “前天晚上，犯人将小川义男推下了楼梯，却没有采取进一步的手段，这证明犯人不想暴露身份。”

    “在这种前提下，如果犯人敢在晚饭中下毒，小川义男或许难逃一劫，可犯人自己又怎么办呢？”

    “咱们来到这里的目的就是为了抓住他，能接触到晚饭的人就那么几个，有咱们在，就算小川义男被毒死了，犯人也会暴露自己的身份，到时候犯人上天无路入地无门，势必会被抓住，也就走上了一条死路。”

    “死路？”

    泓树眨了眨眼：

    “你们要杀了他吗？”

    “不是我们要杀他，而是Boss一定会杀他！”

    柯南神情肃然道：

    “就像皮斯科一样，暴露了身份的手下已经没有了利用价值，即使咱们不动手，他也会死在Boss手中。”

    “总而言之，目前犯人的处境很尴尬，他不出手是死，冒然出手被抓住也是死，他唯一的生路，便是在我们眼皮底下杀死小川义男，还要做到完美犯罪，神不知鬼不觉....”

    “啊这.....”

    泓树听得背后直发凉：

    “这难度也太高了吧！真的能做到吗？”

    “不好说，犯人在暗我们在明，但他没有太多时间思考计划，等小川义男缓过劲儿来，他就没有机会了。”

    榊诚想了一下，说：

    “我先去看看小川义男的情况，柯南，你跟基德他们去调查一下这座庭院，别给犯人偷鸡的机会。”

    “好。”

