    叮叮叮！

    密集的撞击声在天空之中响起。

    地面上的石家兄弟二人脸色也以肉眼可见的速度变白。

    陌凡最不怕的魂师类型便是他们这种防御类型的魂师，因为他的攻击是直接针对于灵魂的，灵魂攻击诡秘莫测，可以说专门克制他们这些防御类型魂师。

    “雁子，控制魂力，准备收毒。这样的攻击再来一波的话，石墨他们就抗不了了。”玉天恒捂着个脑袋，左右摇晃一番才站了起来，看着石家兄弟越发发白的脸颊，神色越来越难看。

    众人这才发现石家兄弟那苍白的脸颊。

    叶泠泠手中的九心海棠的白色光芒已经将石家兄弟二人笼罩，可是他们二人的苍白的脸颊却没有丝毫的变化。

    “精神的伤势我治愈不了。”叶泠泠神色有几分难看的说道。

    “银月的刀也是直接针对于精神的攻击！还有她的攻击很特殊。”玉天恒一时间也说不清楚，刚刚的感受。

    玉天恒揉了揉脑袋让自己清醒一点，“等这个箭雨消失，御风、奥斯罗、我们直接突击，石墨、石磨你们两人回神之后，控制盾牌辅助，雁子你增幅，不要掉以轻心，他们......不简单！”

    “明白！”几人齐声回答！

    伴随着最后一波箭雨的攻势袭来，玉天恒低喝一声，“雁子！”

    独孤雁身下的第三魂环顿时熄灭，场上的紫色毒雾顿时顺着古月的狂风火焰朝着他们压迫而来，而这正顺了独孤雁的心意，所有的紫色毒雾全部顺势回到独孤雁的体内，同时她身下的第一第二魂环也亮了起来。

    碧磷红毒，碧磷蓝毒，两毒顿时涌入玉天恒五人身体之中。

    碧磷红毒，亢奋之毒，能够刺激神经，让攻击力、速度得到百分之二十的增幅，碧磷蓝毒，麻痹之毒，消除痛感，增加百分之三十的防御力。

    玉天恒五人的气势顿时递增，特别是因为亢奋之毒刺激神经的缘故，让玉天恒以及石家兄弟二人都清醒了许多。

    “灭却师交给我们！”石家兄弟二人对视一眼，口中同时大喝一声。各自掌控中的两面巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直接越过古月朝着后方的陌凡而来。

    龟甲盾在空中旋转呼啸，最为奇特的是。在每一面龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。龟甲盾锋利地边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。

    四面龟甲盾牌直接在火海之中劈开了一个豁口。

    正面，玉天恒，御风，奥斯罗顺着豁口而出，三人同时朝着古月发动了攻势。

    最先到达的便是拥有飞行能力的御风，只见他身下第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向古月身后，他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利。正是他地第一魂技，翅刃。

    御风的攻击却极其刁钻，原本俯冲的他，突然在半空中停顿了一下，而这短暂的停顿让他的攻击也慢了一分，就是这一分，让他的攻击几乎和正面的奥斯罗的攻击同时到达。

    可是诡异的一幕出现，古月的身影在他们的注视之下消失，两人的攻击顿时落空。

    下一秒，消失的古月再次出现，可是她的位置赫然出现在了玉天恒的身后，寒光闪烁之下，斩魄刀已经再次朝着玉天恒斩了过去。

    玉天恒脸色一变，他能够看到古月并不是消失，而是以一个极为恐怖的速度来到了他的身后，虽然没有看清楚古月具体如何移动的，但是玉天恒总有了一丝反应的时间。

    之前的那一刀已经给他留下深刻的印象了，这一刀要是下来，怕他可能要失去战斗力了。

    此刻的他也顾不得节省魂力，身下的第二魂环瞬间亮了起来。

    雷霆万钧！玉天恒盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧所爆发攻击力可以说是玉天恒目前为止能够爆发出最为强大了。

    雷矢与斩魄刀在空中轰然碰撞。整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，古月身上的元素之力也随之爆发，恐怖地爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。

    呼呼呼！

    古月的衣裳剧烈的抖动，可是古月的身影却稳如泰山一般没有移动丝毫，至于玉天恒则在这激烈的冲击之下，倒退五步才稳住了自己的身影。

    一侧的御风和奥斯罗两人，灵动的身影悄然闪烁之下再次袭来，玉天恒再次被击退已经让他们清楚的了解到了古月的强大。

    两人也没有再留手，眼见古月此时正处于旧力刚尽，新力未生之时。两人身下的第三同时亮起，直接爆发出了最强的攻击手段。

    然而可惜的是，强大的攻击手段也得攻击到人才能发挥出它应有的作用。

    可谁曾想，古月的身影却再次消失，不同于第一次，这一次的消失没有人能够发现古月移动的轨迹。

    第一次古月用的是瞬步，而第二次古月却是借助空间元素实现的瞬移！

    所有人只感觉眼前一花，古月的的身影就再次出现在了玉天恒的身后，玉天恒根本没有反应的机会，满是寒芒的斩魄刀就已经没入到了他的身体之中。

    “天恒/队长！”

    在皇斗战斗众人的惊呼下，玉天恒的身影就这样无力的倒在地上。

    场下的所有人都在此刻哗然，特别是秦明双拳早已经紧握，要不是察觉到玉天恒生命气息并没有消失，可能已经冲上斗魂台了。

    前方的古月将玉天恒解决也就短短几个呼吸的时间而已。

    后面的陌凡早已经收回了弓箭，静血装的防御加持下，陌凡不退反进，迎着四面飞来的龟甲盾冲了上去。

    在飞镰脚以及从唐三那分析来的鬼影迷踪支撑下，在四面盾牌的围攻下倒也没有着急着破去，而是悠哉悠哉的练习着躲闪。

    要看古月将玉天恒已经解决，似乎认为自己也该有点动作了，这才认真了起来……

