    第614章

    李承乾说让李愔接旨，李愔愣了一下！

    “还不跪下！”李承乾不悦的看着李愔说道，李愔看了一下李恪，李恪把头扭到一遍去了，不想去看他，自己该帮都帮了，他自己要往这条路走，自己有什么办法？李愔没办法，跪下，

    而李承乾看他跪下了，展开圣旨，就开始宣读了起来，宣读好了后，皇室这边也派人过来了，直接过去扶着李愔起来，

    接下来，李愔就要前往皇家的牢房，等案件查清楚后，就会送到南方去。

    “不可能，不可能，父皇怎么可能会这样做，怎么可能会下达这样的圣旨？”李愔此刻反应过来了，大声的喊着。

    “带走吧！”李承乾摆了摆手，一句话都不想说了，皇室这边也是押着李愔出去。

    “按照这些名单抓人！抓完了，报给监察院，让监察院去调查！”李承乾把信封给了刑部的尚书李道宗，李道宗叹气了一声，接着看着李承乾问道：“你们就不能想想办法？”

    “皇叔，你还不清楚里面的事情，如果他不是孤的弟弟，孤能够要了他的命！”李承乾说完就转身走了，李恪也是跟着转身走了。

    “这，哎！”李道宗也是叹气了一声，实在是不知道该如何说了，一个皇子，瞬间成了一个庶民，如果不是犯了大错，也不可能是这个下场。

    很快，李愔就被押走了，连让他后悔的机会都不给。而李恪也是对着太子说着：“大哥，我得去一趟皇宫！”

    “去吧，让杨妃知道，好好劝劝，饿不着他，他自己要这样，你和慎庸也帮了忙，他还这样乖张，那就没有办法了，孤回去后，会和太子妃说的，另外，你也可以带杨妃去一趟大牢，见见也好！”李承乾点了点头，对着李恪说道。

    “多谢大哥！”李恪拱手说道。

    “诶，行了，孤走了！”李承乾也是叹气了一声，走了，李恪此刻只能前往后宫那边，见到杨妃后，

    杨妃开始还很高兴，好不容易才能见到儿子一次。

    “娘，六郎被贬为庶民了！”李恪过去扶住了杨妃，接着低沉的说道。

    “什么？”杨妃还以为自己听错了，就扭头看着李恪。

    “就刚刚的事情，圣旨是刚刚到的，让太子殿下去宣旨的，贬为庶民，流放南方，地方还没有定！不过，你放心，我会安排好的！”李恪不敢看杨妃的眼睛，开口说道。

    “怎么会这样，怎么会这样啊？”杨妃这个时候，有点发软，看着李恪问了起来。

    “母后，此事，谁都不能怪，要怪就怪他自己，他非要乱说，他以为他说的话，父皇会不知道，他以为父皇不会收拾他，他算什么东西？慎庸为了大唐做了多少事情？

    他是父皇的女婿，是长公主的夫君，就算父皇不出手，太子殿下和四郎，还有丽质知道了，能放过他，如此羞辱慎庸，谁都不能容忍他，甚至说，母后也不会容忍他，慎庸可是母后最满意的女婿！”李恪此刻也是非常生气的说道。

    “他到底说什么了？”杨妃盯着李恪质问着。

    “他说，慎庸没资格喊父皇，说只不过是一个驸马而已！”李恪低头说道。

    “这个混蛋，他，他，他怎么这么糊涂啊，他有什么资格啊？慎庸为了大唐做的事情，天下都有目共睹，他，他！”杨妃此刻急的啊，眼泪全部下来了。

    “娘，太子殿下说了，我等会陪你去看他！”李恪开口说道。

    “不，不，娘不去，娘不能去看他！”这个时候，杨妃突然摇头说道。

    “娘？”李恪非常不解的看着杨妃，怎么能不去看他呢？

    “儿啊，娘不能去啊，娘要是去了，你就一点机会都没有了，娘不能去，这个混蛋，这个混蛋啊，他是要害你啊，他是害你啊！”杨妃此刻哭着说道，

    她知道自己儿子有野心，也知道李恪是有机会的，之前发生的那些事情，也表明，李世民还是喜欢李恪的，只是要等，等太子殿下犯错误，

    但是这次李愔出了这样的事情，是一定会牵连到李恪的，如果自己去了，首先皇后那边就不会满意，另外皇族这边也不会满意，他们都是非常喜欢韦浩的，韦浩受了这样的委屈，本来就需要伸冤，现在自己去看了，就把那些人全部得罪了，到时候他们如何帮李恪？

    “娘，我，我真的尽力了，我骂了，也打了，我还把他府上的大门都给撞烂了，就是希望他去找慎庸道歉去，他就是不去啊，还口出狂言，我！”李恪此刻也是感到非常的委屈，自己都为了他做了这么多了，他依旧我行我素。

    “你去找慎庸，现在能救他的，就是慎庸，快去，慎庸现在就是在宫里面，陪着你阿祖，你阿祖也喜欢你，快去，去求慎庸！”杨妃此刻想到了这点，开口说道。

    “娘，我前天晚上就去了，慎庸没有开口，现在我还怎么找？”李恪非常为难的看着杨妃说道。

    “快去，之前是之前，现在是处罚已经下了，也许慎庸能帮忙！”杨妃看着李恪着急的说道。

    “行，我去，只是！”李恪此刻还是不想去，没脸去求啊，李愔如此攻击韦浩，自己还要去求韦浩救李愔，换谁也不会答应啊。

    “无妨的，现在处罚已经下了，六郎承担了后果了，现在让慎庸出手帮一下，我想他会帮的。”杨妃看着他开口问道。

    “行吧，我去！”李恪没办法，只能答应说去，

    很快，李恪就离开了后宫，前往李渊的宫殿当中，到了里面，发现韦浩真陪着李渊喝茶聊天，同时下着围棋，韦浩下围棋本来就不行，就是知道规则，压根就没有怎么去研究过，根本就不是李渊的对手。

    “吴王来了，快，你来，你来陪老爷子下，老爷子太过分了，你瞧着！”韦浩看到了李恪过来，马上站了起来，指着棋盘，对着李恪说道。

    “你小子，真不行，太臭了！”李渊也是得意的指着韦浩说道。韦浩听到了，翻了一个白眼。

    “来，恪儿，你来！”李渊笑着对着李恪招手说道。

    “行，哎！”李恪点了点头，先叹气了一声。

    “怎么了，到老夫这里来，不高兴啊？”李渊笑着看着李恪问道。

    “不是，是，诶，六郎被贬为庶民了。圣旨刚刚到的！”李恪叹气的说道。

    “什么，贬为庶民，怎么可能，之前都没有消息？”韦浩听后，非常震惊的看着李恪，李渊也很吃惊，大过年的，出这么大的事情。

    “他怎么了，干了什么伤天害理的事情？”李渊也追问了起来。

    “这个先不说，老爷子，我们来处理，为何这么突然？”韦浩对着李渊说完了，马上就看着李恪。

    “我也不知道，估计他说的话，传到了父皇的耳朵里面了，父皇肯定生气，父皇对于他的事情，肯定是知道的，所以，就收拾他了！”李恪看着韦浩，含糊的说道，他也不敢直说，自己府上，肯定是有李世民的耳目在的，这种事情，大家都知道，但是没人会公开说出来。

    “这样啊！”韦浩也不傻，当然知道是怎么回事了。

    “慎庸，你看，你有办法没有？”李恪说着就看着韦浩。

    “我？我还帮他？”韦浩听后，吃惊的看着李恪，他这一问，李恪不好意思了，这个确实是有点为难韦浩了，之前韦浩可是帮了，但是没落个好，还被记恨上了，现在还要自己去帮他。

    “怎么？你们两个有矛盾？”李渊就看着韦浩问了起来。

    “没有矛盾，哪有矛盾，我和他之前就不熟悉，就是见到了，点头打个招呼就好了。”韦浩摇头说道，还真没有矛盾，只能说，李愔这小子太不懂事了。

    “嗯，能帮就帮一下，你父皇可是会听你的，你替着说说话，李愔还小，不懂事，贬为庶民，太苛刻了一些。”李渊看着韦浩说道。

    “嗯，陛下那边我会去说说，但是只是说说，其他的，我就爱莫能助了。”韦浩点了点头说道，

    而李渊则是震惊的看着韦浩，韦浩之前就是喊父皇的，怎么突然还陛下了？

    “慎庸，你和你父皇有意见不成？怎么还生分起来了？”李渊看着韦浩问着。

    “哎，老爷子，你是不知道，就怪李愔，气的我都快要吐血了，慎庸，你可不能这么喊父皇了，如果这样喊，那他就真的别想有好日子过了。”李恪对着李渊说完了，马上就劝着韦浩说道。

    “你先和我说清楚，他李愔说什么了，居然逼着慎庸喊陛下了？”此刻，李渊有点不乐意了，知道韦浩喊陛下，那肯定是和李愔有关的。

    “哎呦，老爷子你别管，来，吴王，和老爷子下棋，反正他一时半会也不会有什么事情，不着急。”韦浩对着李恪说道，

    李恪也点了点头，这件事还是不要让更多的人知道，否则，李愔就更加麻烦，本来之前李承乾还想要帮忙的，听到了李愔说的话，都恨不得亲手收拾他。

    “下什么棋，说清楚了！”李渊不乐意了，对着韦浩他们两个不满的说道。

    “哎呦，老爷子，小辈的矛盾，你也管啊，你管的过来吗？打打闹闹才是少年不是？”韦浩扶着李渊，笑着说道。

    “让你受委屈可不行！”李渊盯着韦浩说道。

    “没受委屈，我受什么委屈，老爷子，来，下棋，吴王，你也来！”韦浩笑着劝着李渊说道，李渊没办法，只能坐下来，

    而此刻李泰也知道消息了，直奔东宫，想要问问怎么回事，怎么老六就成了庶人了。

    “大哥，你就不知道帮一下，好歹也是兄弟，老六干嘛了，就成了庶人了？”李泰进来后，看着李承乾追问着。

    “你知道什么？”李承乾瞪了他一眼，开口说道。

    “我是不知道，但是最起码可以上书到父皇那边去，求求情啊，大哥，你和我说说，我去写奏章求情去！”李承乾看着李泰不以为意的说道。

    “你去求情，你确定？”李承乾盯着李泰问了起来。

    “都是兄弟，求情也没有关系吧，到底发生了什么事情？”李泰有点不确定的说道，心里是想要去求情的，不过，还得先知道到底是什么事情，不能乱求情啊，万一把自己坑了怎么办？

    “他，私自弄兵器铠甲！”李承乾开口说道。

    “啊，就他，还想要造反，疯了？”李泰一听，震惊的看着李承乾。

    “嗯，还当着慎庸的面说，他只是父皇的女婿，没有资格喊父皇！”李承乾看了他一眼，继续说道。

    “什么？你说什么？”李泰听到了，盯着李承乾看着。

    “他说，慎庸没资格喊父皇，慎庸在他眼里，就是一个国公而已！”李承乾继续开口说道。

    “我去他玛德，他在哪？”李泰此刻火大的喊道。

    “在宗祠那边关着呢！”李承乾开口说道。

    “我找他去，娘的，敢编排我姐夫，我姐夫招他惹他了，混蛋玩意，我姐夫为了大唐做了多少事情，轮得到他来说？”李泰说着就要出去。

    “你等一下，你去着他？打他一顿啊？你有毛病啊？你不是求情吗？”李承乾喊住了李泰，开口问道。

    “我给他求情，我去求父皇弄死他，我给他求情！”李泰说完就走了，李承乾笑了一下，

    李泰气冲冲的直奔宗祠那边，在门口，就碰到了李道宗。

    “皇叔，李愔那个混蛋呢？在哪，我要弄死他，敢编排我姐夫？”李泰直奔李道宗那边，开口问道。

    “编排你姐夫？慎庸？”李道宗一听，愣了，他还想着，李愔怎么犯了这么大的事情，居然说贬为庶人。

    “我找他去！”李泰一看李道宗没回答，就要去找。

    “诶诶诶，你可不能去啊，你想要揍他，那可不行！”李道宗连忙拉住了李泰，打人可是不行的，毕竟现在在牢房里面，还打人就有点欺负人了。

    “皇叔，我今天不揍他一带一顿，我都对不起我姐，你松开！”李泰盯着李道宗喊道。

