    “公公，长公主在作画，画的是一条狗，大概就是小方……”

    “太后那边还在休养……”

    “……王振很老实，今日说了贵妃的许多事……”

    俞佳在外面听取手下的汇报，当听到王振那里时，就冷哼道：“王振狡黠，要盯紧他。”

    “公公，陛下召见！”

    俞佳回过身，最后交代道：“咱家总觉得王振不是个好东西，他越恭谨咱家就越觉得不对劲，盯紧了。”

    等到了暖阁之后，朱瞻基正在吃点心。

    他的点心全是素的，但是在御厨的手中却美味异常。

    吃了一块点心后，朱瞻基拿起毛巾擦擦手，然后抬头看着俞佳，问道：“没有了？”

    俞佳不知道皇帝的意思，就微微躬身道：“陛下，奴婢不知。”

    “你不知？”

    朱瞻基喝了一口茶水，冷冷的道：“来人。”

    “陛下！”

    外面进来的太监俞佳不认识，这让他有了危机感。

    “去叫王振来。”

    王振？

    那个杂种！

    俞佳终于知道皇帝为何会发怒了。

    王振肯定在背后告密了。

    他低着头，看似惶然，却是在想着王振握有自己什么秘密。

    也就是监控孙氏吧！

    而且王振的话只能当做是一面之词，没有证人。

    而且俞佳觉得自己能把王振驳倒。

    等了许久，当俞佳已经把王振的事情想清楚之后，王振也来了。

    “陛下，奴婢在贵妃娘娘那边好好的，五月的时候，俞公公让奴婢盯着贵妃娘娘那边，每日要禀告给他。”

    王振很惶然的说出了自己被俞佳逼着当了奸细的事，没有增减。

    在俞佳的眼中，此刻的王振就是个小人。

    他的惶然恰到好处，说着就斜着偷瞥了边上的俞佳一眼，更是彰显了自己的老实和俞佳的跋扈。

    这样的人……

    这样的人咱家居然把他当做了柔弱的性子……

    “陛下，奴婢只是叮嘱王振要好生做事……”

    俞佳缓缓跪下，看着跪在自己右边的王振说道：“当时有人告诉奴婢，说王振进宫前做过先生，奴婢心想这样的人进宫也是幸事……”

    “他开始教授宫中人识字奴婢是知道的，只是奴婢觉着是好事，就没管。”

    不许太监识字，这个是太祖高皇帝的规矩，怕的是太监干政。

    可从朱棣开始，宫中就对这方面放松了，否则王振也无法进宫。

    “可从去年开始，奴婢就听说王振利用教授识字的机会，到处拉拢人手，人人都念着他的好，奴婢……奴婢担心他狼子野心……”

    王振听到这里，就抬头看着虚空，一脸悲愤的欲言又止，最后只是叩首。

    许多时候不说话更有力量。

    而俞佳显然就不知道这个道理，所以他见王振不说话，就以为他怕了。

    于是他隐住得意，说道：“陛下，奴婢自己告诫过王振，还令人去呵斥过他，只是想让他谨言慎行罢了。”

    “奴婢拦了他的路，他大概是对此怀恨在心……”

    王振跪在那里，额头抵着地面，可眼睛却歪过来看了俞佳一眼。

    这一眼很诡异，俞佳发誓自己看到了得意和大功告成的轻松。

    他难道还有什么翻盘的招数？

    俞佳心中一个激灵，急忙说道：“而且他跟奴婢说，说……说贵妃娘娘一直在觊觎着皇后之位，经常在背后说皇后娘娘不配……”

    “住口！”

    上面一声低喝，俞佳急忙闭嘴，然后看了王振一眼。

    你居然以为自己能逃脱吗？

    你死定了！

    王振只是深埋着自己的头，浑身在颤抖着。

    朱瞻基看着这一幕，随手拿起一份奏章，淡淡的道：“都拉出去，打！”

    打，却少了一个死字！

    所以俞佳没吭声。

    而且动手的人都是他的人……

    想到这里，俞佳低着头，阴阴的一笑。

    王振，你这条老狗，咱家看你这次怎么死！

    王振突然挣扎起来，抬头道：“陛下，陛下，俞佳在私下弄鬼！”

    两个太监已经把他提溜了起来，闻言就看向了皇帝。

    朱瞻基看着奏章，淡淡的问道：“他私下弄了什么？”

    从开始的装可怜，到现在被皇帝无视，王振为这一天准备了许久的招数都白费了。

    所以他只得冒险拿出了最后的秘密来保命。

    “陛下，俞佳在各宫都有眼线，有人每日去收集消息，然后报给他……”

    抓住他的两个太监听到这里时不禁骇然。

    如果是真的，那俞佳就是在自己找死啊！

    他们的手不禁松了一些，王振趁机挣脱了，然后跪地说道：“陛下，俞佳回到住所也有人去禀告这些私密事，那个老太监叫做张五千！”

    这是人证！

    王振的话就是证据，若是假，那么他活不过午时，若是真，那么俞佳……

    俞佳的面色一白，然后说道：“陛下，王振这是狗急跳墙，张五千早就没了差事，只是养老。他每日去奴婢那里是想讨好，想养老。”

    宫中的宫女太监老去后，大多会被漠视。

    漠视是什么意思？

    有你一口饭吃，有你的住所，但都是最下等的。

    而且除此之外，你的生死再无人过问。

    也就是说，你就算是病了，也不会有人过问。

    仁皇帝登基之后放了不少人出宫，其中宫女还不错，至少能嫁人。

    而太监出宫的境遇颇为凄惨。

    他们出去后没有一技之长，归乡也没了田地，大部分人只能留在京城找事做，不少人更是沦为乞丐。

    所以朱瞻基登基之后，就令宫女到了年龄就发放钱钞，然后有司安排她们归家。

    这些宫女手中有钱钞，归家后就成了香饽饽，十里八乡的男人都愿意娶她们为妻，所以算是善政。

    而放归太监却就此止住了，但朱瞻基下旨各地，不许百姓擅自阉割，违者流放。而且宫中的太监维持在一个数量上，不得增加。

    朱瞻基当然知晓这些，但他却放下奏章，吩咐道：“去拿人！”

    拿谁？

    门外有人喊道：“拿了张五千来！注意别弄死，陛下要问话！”

    俞佳瞬间面如死灰。

    王振心中一松，低眉顺眼的跪在那里，心中盘算着自己能否利用这个机会展露忠心，然后往上动一动。

    俞佳的位置他现在没敢想，但是宫中有十二监，还有杂七杂八的不少部门，若是能去其中一个担任掌印太监也好啊！

    孙氏是宠妃，但太子已立，王振觉得孙氏的机会不大。就算是她能翻盘，她身边的人怕是等不到玉哥成为太子就会变成炮灰。

    方醒啊！

    王振很奇怪的在此刻想起了方醒。

    若非有他，王振绝对不会想着离开孙氏那里。

    那就离开吧！

    王振觉得这次机会不错，能让自己趁机脱身。