    魏君果然被分到了翰林院。

    这不是因为上官丞相对他特殊照顾，而是因为一甲的状元、榜眼和探花本来就会被直接分进翰林院，而且上来便是从六品的翰林编纂。

    编纂这个职务就相当于皇帝的秘书，主要负责编修本朝的历史，记录当朝的实际情况。

    包括皇帝的言行举止，也要一一如实记载下来，编入史册中，留给后人查看。

    同时，编纂还负责给皇帝讲课，是皇帝在文化方面的老师。

    当然，乾帝痴迷修道，肯定是不听的。

    不过编纂的地位摆在这里，清贵显赫，直达天听，虽然只是从六品，但是即便是三品以上的大员，轻易也不会得罪编纂的。

    因为编纂真的有权力也有能力让你遗臭万年。

    和一甲的三位天之骄子比起来，二甲进士就不那么幸运了。

    二甲的进士想进翰林院的话，还要经过选拔。

    只有那些年轻、才华出众的、有背景的二甲进士，才会被选入翰林院继续学习。这些继续学习的进士们，会被称为“庶吉士”。

    庶吉士还要再经过考核，只有比其他人更优秀或者背景更硬，才能继续留在翰林院，担任编修、检讨等工作。

    而他们这一切努力的终点，只不过是魏君入翰林院的起点。

    差距如此之大，正常情况下，魏君这个状元本来应该是众矢之的，很多人对他羡慕嫉妒恨。

    但是现实情况是，当魏君出现之后，几乎所有人对他都是顶礼膜拜，心服口服。

    “魏兄，那上官小儿没有再去找你麻烦吧？”

    魏君有些可惜：“没有。”

    那是个极品。

    不仅不想找我的麻烦，还想给我当牛做马。

    “还好，上官小儿若是再找魏兄的麻烦，我等一定联合上书，参上官丞相一本。”

    “没错，魏兄放心，你不是一个人在战斗，我们都会支持你的。”

    魏君心说我谢谢你，我谢谢你全家。

    “诸位，宁得罪君子，不得罪小人。我无牵无挂，所以行事可以冲动一些，大家不要学我，不然会误了你们的。”魏君道。

    他的本意是你们这些人都离我远点，真让你们把我保护起来，麻烦还怎么找我。

    但是成功的人，放个屁都是香的。

    听到魏君这样说，其他人全都感动了。

    “魏兄果然有仁者之心。”

    “不愧是周祭酒的高徒。”

    “有魏兄这样的朋友，当真是让人自愧不如。”

    魏君：“……”

    劳资又不是女神，怎么突然多了这么多舔狗？

    不就是上官星风帮劳资做了一把秀吗？

    前世在娱乐圈司空见惯的东西，你们这群人也太没见过世面了吧？

    其实魏君误会了。

    这些人能考上进士，都不是傻子，智商是没有问题的。

    问题出在帮他做秀凹人设的人是上官星风，上官丞相的公子。

    就算是前世，假如一个国家二号人物的公子愿意以牺牲自己为代价帮他扬名，也肯定能骗过99%的人。

    地位摆在那里呢。

    除非上官星风的人设先被拆穿，否则魏君的人设稳如泰山。

    这就很淦。

    在几个舔狗围着魏君狂舔的时候，周祭酒和一个太监到了。

    太监自然是来自宫里的。

    周祭酒是国子监的祭酒，魏君他们都算周祭酒的学生。

    她出现在这里，是负责开启书山的。

    至于太监，是来拿魏君他们几个的谢恩奏折。

    既然入了翰林院，自然是皇恩浩荡。

    别看乾帝一直在修仙，对朝中大事也懒得搭理，但乾帝很喜欢听人夸他。

    据说上官丞相就是因为擅长写拍马屁的诗词文章，才被乾帝倚重，当上丞相的。

    进士是文采最好的一批人，新晋的进士还没有夸过皇帝，所以当官后的第一件事，就是谢恩。

    拍乾帝的马屁。

    这是惯例，之前已经有人给魏君他们交代过了，他们也早早已经写好了谢恩的奏折。

    所以龙套太监也没有废话，来了之后便直接道：“诸位翰林，谢恩的奏折写好了就交给杂家吧，陛下还在宫里等着看呢。”

    魏君第一个爽快的把奏折交了上去。

    因地制宜修改版海瑞的《治安疏》。

    应上官星风的要求，魏君把上官丞相在奏折里狠狠的骂了一顿。

    当然，挨骂的主力还是乾帝。

    这篇奏折，魏君就是奔着作死去的。

    所以用词那叫一个不客气。

    但其他人不知道啊。

    见魏君动作如此麻利，小太监脸上堆起了笑容。

    “状元公的谢恩词肯定写的花团锦簇，陛下看了之后肯定会很高兴的。”小太监道。

    魏君脸上也出现了笑容：“希望如此。”

    “今天陛下的兴致很好，在后宫举办了一场家宴，要在宴上品评你们这一科学子的文采，小的在这里祝状元公再夺文魁。”

    魏君脸上的笑容更真实了：“很好，我也很期待。”

    知道的人越多越好。

    魏君本来还担心只有乾帝看到他奏折的话，万一乾帝当个忍者神龟怎么办。

    旁边有人就好。

    与会的人越多，这件事情就越瞒不住。

    然后乾帝的脸就被打定了。

    所以乾帝赐死他的机会也就更大。

    小太监把魏君他们的谢恩奏折带走后，魏君的舔狗们又一股脑的围了上来。

    “魏兄，看你如此自信，难道是写了一篇传世文章？”

    魏君的好友蔡其霖开了个玩笑。

    顺便说一下，他能进翰林院，是上官星风给他走的后门。

    虽然在上官星风的考验里蔡其霖的表现不如魏君，但也算一个有风骨的读书人，被上官星风看上了。

    听蔡其霖这么问，魏君笑了笑，然后拿出了一个复印版本。

    魏君是一个很稳健的人。

    虽然他觉得乾帝看完自己的奏折大概率会气的弄死自己，但是不怕一万就怕万一。

    万一乾帝把奏折扣下，忍了呢？

    反正也没多少人知道？

    所以为了万无一失，魏君把自己的奏折复印了很多版本。

    总之，乾帝的脸他打定了，耶稣来了也救不了乾帝，魏君说的。

    一定要把乾帝逼到必须要弄死他的地步。

    所以，这篇奏折传的越广越好。

    “诸位，这就是我写的谢恩帖，请诸位指点。”

    魏君表现的很谦逊。

    蔡其霖没当回事，随口道：“那我先来欣赏欣赏。”

    片刻后，蔡其霖腿肚子软了。

    一刻钟后，舔狗们全都面无人色。

    “魏兄，你……”

    “胆子也太大了。”

    “你死定了。”

    “魏兄，你太冲动了。”

    “魏兄舍身求仁，请受我一拜。”

    “魏兄，何必如此，你本有大好的前途啊。”

    魏君云淡风轻的摆了摆手：“*******，*******。我不过为国家做了一点微不足道的工作，诸位不必行此大礼。”

