    水大娘下意识的看向紫女的脸，随后视线顺着对方的鼻梁向下滑去，两片丹唇，一抹晶莹······

    这样的女人为什么会在大王那里落在名字？

    知晓面前的女人在未来必定有着一番机遇的水大娘此时也不敢太过得罪紫女，免得紫女以后发达了，对她秋后算账。水大娘可是很清楚，面前的这个女人, 虽然胸襟宽广，但心眼却不怎么大。

    但房租一事，却是嬴政吩咐的事情，她又不敢不执行，一时之间，似乎紫女的建议才是最好的选择。

    这样，既不用担心得罪紫女，以至于在未来发生报复的事情, 也不用担心违抗嬴政的命令。

    “我们的交情也不是一两天了, 既然话已经说到这个份上了，那就依你之言，房租不能免，但可以减。”水大娘故作沉吟道。

    紫女闻言再次打起了精神，她知道，接下来又是一场博弈，减房租，减一成是减，减五成也是减，但庞大的房租基数面前，哪怕是一成的差距都是一个极为庞大的数字, 这容不得她不打起精神了。

    “就减免······”水大娘说着停顿了一下，随后才说道：“五成。”

    她突然间意识到，既然是要卖紫女人情, 何妨不卖的大一点, 如此将即将说出口的二字变成了五。

    “五成？”紫女微微一怔，这个数字实在是有点出乎预料了。

    “多谢大娘。”紫女连忙说道，虽然不知道为什么突然间对方变得如此大方, 一点也不像平日里的那个吸血鬼，但总归能够省不少钱不是，这样，自己也可以留下足够的钱财以应付未来难以估计的糟糕局势。

    送走水大娘之后，紫女却并未返回房间，而是来到了三楼的另外一处。

    “你可能看出水大娘的底细？”推开房门的紫女对临窗而立的一位白色短发青年说道。

    青年是纵横家当代横之一脉传人，那个自新郑城外与师兄盖聂分别，独自来到新郑，为了理想为了私怨来到新郑的卫庄。

    只是，不知道他为什么没有从军，或是进入朝堂，反而成了了紫兰轩的武力担当，并以此为手段，在影响力在新郑的阴暗面铺展开来。

    “看不出来，只能看出对方应该是一个高手。”卫庄冷冷的回答道。

    早已熟悉了卫庄的紫女对于卫庄的冷漠并不在意，而是说道：“能够在新郑，拥有紫兰轩这般规模的宅邸, 自然不会是什么普通人。”

    “虽然看不出她的来自，但我去可以猜测出她的来历，即使不对，想来也是八九不离十。”卫庄道。

    “额？这其中可还有什么内幕不成？”紫女讶然道。

    “紫兰轩这般规模的宅邸，已经不是只靠金钱能够买到的东西，在其后必然还有着权势的支撑，而在新郑，有着两股力量，明面上朝堂上的达官贵人，阴暗中的江湖势力。”卫庄道。

    “水大娘不属于朝堂。”紫女说道。

    “所以，她只能属于阴暗中的江湖势力，而新郑的江湖势力，除了夜幕之外，我都已经摸清，可以断定，她不是那些势力的人。”卫庄道。

    “除了夜幕之外？难道她是夜幕的人？”紫女好奇道，答案似乎已经不言而喻了。

    “不，在新郑，还有着另外一种势力，一个不属于韩国，却在韩国有着不俗力量是势力。”卫庄思索着调查出的蛛丝马迹道。

    “不属于韩国，难道是······，罗网？”紫女说话间已经多出了几分凝重。

    “除了罗网之外，我很能想象到，到底有什么力量能够不属于夜幕，而又让夜幕甚是忌惮。”卫庄道。

    谷劙

    “罗网？这还真是有趣。”紫女不知想到了什么，露出了一声轻笑。

    “你的心态倒是不错，竟然不担心。”卫庄见状，也是难道连露出了一丝笑意道。

    “难道只是有可能被罗网盯上了，我就要寝食难安吗？”紫女洒然一笑道。

    “呵。”

    ······

    走出紫兰轩的水大娘返回住处，却没有走进房间，而是看向了院落这的一片阴影处。

    “夜幕的人？”水大娘问道。

    “大将军有请。”从阴影处走了一个身材修长的黑衣人。

    “原来是你。”水大娘看清来人道。

    “阁下认识我？”墨鸦惊讶道。

    “罗网对于夜幕的了解，要远远超过夜幕对罗网的了解，带路吧，我倒要看看，赤胆忠心的姬无夜大将军在这个时候，打破罗网与夜幕之间的平静是为了什么事情。”断水道。

    对于姬无夜，她并没有什么惧意，夜幕在韩国的力量当然在罗网之上，但是，他们却不敢对罗网下手，因为夜幕最强的力量不过姬无夜而已，而姬无夜只拥有半个韩国的力量，而罗网的背后，却是秦国。

    “请。”墨鸦闻言，不再多说什么。

    ······

    秦军大营。

    蒙骜看着出现在营帐中的女人，一下子仿佛有着时空错乱的感觉，这是当年的那个雪衣侯吗？

    要知道，他第一次见到这个女人是在三十多年前，那是时候，这个女人即使只有十几岁，现在也应该已经过了五十岁的年纪，甚至是更大，但是，眼下这个女人？

    谁能说她是一个五十多岁的老妪，而不是一个年方二八的少女。

    “白雪拜见大王。”在蒙骜的时空错乱之中，出现在秦军军营中的雪衣侯拱手施礼道。

    “雪衣侯出现的时间，要比孤预想中的要早上一些。”嬴政大量着面前的雪衣侯道。

    虽然早已经与这个女人有了联系，但其真人，嬴政却是第一次看到，果然是一个美人，而且还是一个十分独特的美人。

    “大王以大军压境，留给我迟疑的时间可不多。”自称白雪的雪衣侯也是看着面前的嬴政道。

    这也是她第一次见到嬴政，一个与她早在数年前就已经先照不宣的男人。

    “雪衣侯想要得到什么？”嬴政直截了当地说道。

    出卖吗？总要有一个好的价格才是。

