    百里红妆在将慕锦瑟的具体情况告诉了司徒衍等人之后便回到了屋子。

    虽然她将这个消息告诉他们，他们会忍不住担心，可若是自己什么都不说，只怕他们会更担心。

    屋内。

    百里红妆静静的坐在书案前，精致雅然的脸庞透着几分难掩的担忧。

    “主人，你在担心什么？”

    小黑很少见到百里红妆如此担心的模样，忍不住询问了起来。

    小白和白狮同样疑惑的看着百里红妆，即便慕锦瑟的毒素很难清除，主人应该也不会流露出这样的表情才是。

    要知道，只要不到无可奈何的时候，主人从来都不会放弃希望的。

    “脱皮两年时间发生一次，外婆现在所有的肌肤都已经彻底变成了这般模样，接下来只会出现两个可能。

    一个是主人不会再脱皮了，至于另一个……如果还会发生变化，你们觉得会是哪里？”

    听言，三只兽兽亦是愣了一瞬，随之眼神变得惊恐了起来。

    “难不成……会转向体内？”小白说出了自己的猜测。

    此话一出，一人三兽的脸色都变得难看了起来。

    百里红妆觉得以岳思情的恶毒程度，这种事情她根本就不会往好的方向去想。

    所以，第一种可能性实在是太小了，几乎只有这第二种可能性。

    既然体外已经没有办法去扩展，那就只能往体内扩展了。

    百里红妆不知道往体内扩展会是怎样的情况，不过她能够肯定真到了那一步的时候，慕锦瑟绝对会承受巨大的痛苦。

    这是她最不愿意看到的，也是她最担心的。

    距离下一次发作的时间已经不长了，倘若在这段时间里找不出解决的办法，那么她也无法判断接下来他们需要承受什么。

    三只兽兽在这一刻彻底明白了过来，原来主人并没有将这最早该的情况告诉其他人。

    “主人，那你现在怎么办？”

    小黑脸上布满了担心之色，只是眼下这般情况，对医术一窍不通的它们什么忙都帮不上，只能由主人自己去承受这一切的压力。

    百里红妆黑眸突然深谙了下去，紧接着，锐利的精芒骤然浮现，化作一往无前的坚定。

    “抓紧时间研究，只能够拼一把了。”

    现在的他们已经没有任何退路，只能够拼尽全力的去改变这一切。

    对于慕锦瑟的腿疾，岳思情所采用的手段并不算太复杂，百里红妆只需要了解这成分之后便能够将之配置出来。

    次日，百里红妆便已经配置出了解药。

    这解毒的过程并不复杂，百里红妆将解药交给了慕菱冰之后便回到了屋内。

    现在的她可谓是争分夺秒，不愿意浪费任何一点时间。

    慕菱冰似乎也感受到了百里红妆的情绪不同往常，虽然心中十分疑惑，却也没有过多的询问。

    百里红妆总是有着自己的想法，既然她在这方面根本就帮不上百里红妆，那就只能不要去打扰百里红妆了。

    接下来一个月的时间里，百里红妆一直蒙头在屋内研制解毒的办法，足不出户。

