    不想被感情束缚的人，往往越深陷其中。云珏就是这样的例子，方蛰是打算做一个渣男的，所以目前自我感觉还没有陷进去。上一辈子的方蛰算是陷进去了，结果呢？

    男人挣钱养家天经地义，女人花着男人赚的钱，却要有填补寂寞和空虚的权利，说起来也很像“天经地义”的样子。

    方蛰觉得自己一点都不像个重生者，至少跟小说里的主角挨不上。

    专心赚钱吧，别想那么多，没钱日子就没法过。这是生活毒打过后最深刻的总结。

    躺床上睡不着，方蛰悄悄的起身出门，街上已经没什么开门的店铺了，大排档还在坚守。

    “有酒么？”方蛰跟平时不一样了，老板吴龙斌面无表情的点点头：“等着。”

    有酒自然得有菜，吴龙斌出来的时候，手上多了一瓶没有商标的白酒，手里端着一叠花生米。“酒菜不卖，去请你的。”

    “谢谢！”方蛰倒是一点都不客气，也不说邀请吴龙斌一起喝酒。

    重生之后的方蛰酒量意外的很好，尽管他很少喝酒，但是有限的几次同学聚会，能感受到酒量的变化。方蛰并不想喝醉，只是想体会一下那种火炙咽喉的感觉。

    心情不好的时候喝酒容易醉，这话方蛰体会到了。一瓶酒喝下去，离开的时候脚步打晃。

    生怕会改变历史轨迹，方蛰很小心的活着。没想过做一个大人物，只想做个富家翁。

    一切都很顺利，但是感情这东西谁能左右呢？云母的冷眼，撕开了的不是伤口，而是血粼粼的社会现实。在云母的眼里，方蛰还真是什么都算不上的小人物。

    方蛰很不喜欢这种感觉！

    “等一下！”吴龙斌在后面招呼一声，方蛰回头：“哦，忘记给钱了。”

    “不是钱的事情，我想跟你聊聊。”

    方蛰有五分酒了，听到这话忍不住呵呵一笑：“跟我聊？扯什么呢？你在厂里的时候，大小也是个领导层，我一个没毕业的大学生，你跟我有啥可聊的？”

    其实方蛰的脑子里闪过一个念头，不会是吴明珠出什么问题了吧？

    还好吴龙斌没有卖关子，接上了话：“明珠连这些都给你说了么？也是啊，明珠跟我说，你这个人别人年轻，却颇有见识。我现在为一个事情没了主意，想听听你的意见，对不对不管，你说了我听着，完了你走人。”

    “明白了，病急乱投医了。”方蛰傻笑着坐在凳子上，这时候吴明珠从外面回来了，横了老爹一眼：“你灌他酒了？”

    方蛰扭头看过去，这会装束回复正常了，还是呵呵呵的傻笑：“你穿这个不好看。”

    吴龙斌一头黑线，吴明珠倒是很坦然的笑道：“以后我都穿裤子，可以省不少麻烦呢。”言犹未尽处藏着一句话，如果在你面前，我不介意那样穿，只是一去万里，不知何时再见。从此与那种妆扮暂时绝缘就是，待到重逢时再扮作那样出现。

    “我没灌他，是他自己要喝。”吴龙斌很委屈，有责任心男人大概都这样，挣不到稳定收入的时候，往往都能忍辱负重。大声说话都不会的。

    吴明珠没说话了，扭身进门，方蛰眯着眼睛看着她的背影，穿的是牛仔裤，真大。

    吴龙斌有点后悔了，怎么想起来留下这瘪三说话呢？看这瘪三的色眯眯的眼神，吴龙斌觉得自己要花很大的毅力来克制自己打他一顿的冲动。这是我家的小白菜，别看了。

    吴明珠出来的时候，手里多了一杯茶，吴龙斌想哭。女儿居然没给老爹泡茶，而是给这个小瘪三。你等着，别让我再看见你，看见你一定离你远远的。

    “吴老板，喝了你的酒，你的问题我一定会认真回答的。”方蛰说着端起茶杯，抿一口。

    吴明珠扭头瞪眼：“爸，你问他什么了？我跟你说过，我们就是一般同学。”

    吴龙斌涨的满脸通红的，拳头都握着了。方蛰咳嗽一声，笑道：“吴明珠同学，你想错了。你父亲有别的事情，想听听我的建议。”

    吴明珠不好意思的吐了吐舌头，坐在对面，双手托着下巴：“那你们开始吧，我听听。”

    吴龙斌不情愿的坐下，决定快速搞定这个小瘪三：“我想承包棉纺六厂的劳动服务公司，给那些下岗的工人们，找一条吃饭的路子。”

    没等方蛰说话呢，吴明珠先炸毛了，腾的一下，拍案而起，杏目圆睁：“什么？”

    吴龙斌吓一跳，对女儿的态度他很在意，没想到会反应如此激烈。

    “劳动服务公司现在都待岗了，厂部的意思对外承包，看看有没有人能包下来。我觉得，搞这个大排档虽然能挣点钱，但这心里总是憋的慌。”吴龙斌解释了一句，作为父亲很难得。

    “你不会是看上劳动服务公司那些老娘们了吧？”吴明珠说完才发现不对劲，抬手捂嘴看着方蛰，这货笑的很贱。嗯，你喝酒了，我不介意。

    “你不要瞎说好吧，回头你妈有跟我闹。”吴龙斌急了，双手乱摆以示清白。

    方蛰很爽，这瓜吃的很爽，让你刚才给我黑脸。

    “好，我问你，承包费哪里来？”吴明珠追问一句，吴龙斌早有准备：“当然是年底再上缴啊，谁承包都是年底结账。”

    “我在问你，员工的工资哪来？劳动服务公司都是一些什么人，你心里没点数么？承包那么一个全是老弱病残孕的单位，侬脑子瓦特了？”说的急了，本地话往外蹦。

    方蛰现在明白了，再看吴龙斌的时候，表情里多了几分尊重。不是一个时代的人，很难理解吴龙斌的做法，他的想法其实就是通过自己的努力，帮助到更多的人。

    其实，更精准的用词，是奉献。吴龙斌这一代人有很多人，真的是一直在奉献。

    只要国家需要，他们就义无反顾的去奉献。

    “是啊，工资是个大问题，所以我这不还没决定么？问问小方也是想看看他的想法嘛。”吴龙斌底气越发的不足了，承包费用其实有没有，厂里其实不在意。厂领导在意的是，这一百多号老弱病残孕，谁能给她们（他们）解决生活问题，减轻厂里的负担。

    “咳咳，我能说一句么？”方蛰总算是开口了。