    “其实这些音箱都是我自己做的……”段云调节着照相机的镜头，随口回道。

    “你……自己做的音箱！？”听到段云的话，程清妍惊讶的目瞪口呆。

    在程清妍看来，音箱是很复杂的电器设备，对于只懂得一些电路皮毛知识的程清妍而言，自己动手设计制作音箱，简直有些不可思议。

    “其实这玩意没那么复杂，我也是帮人定制的，赚点小钱吧。”段云微微一笑，他并不想让程清妍知道自己生意上的秘密，接着说道：“这次请你来，其实就是想让你当模特，拍一套产品目录，这样以后到外边推销我这种自制的音箱会方便很多。”

    “原来如此。”程清妍闻言顿时恍然，又对段云问道：“那你要去什么地方推销？不会在咱们厂吧？”

    程清妍虽然答应会帮段云拍照，但她并不想让厂里的人知道这件事，毕竟厂子里的人基本都知道她，如果段云拿着自己照片在厂区四处推销的话，无疑会引来不少人的非议。

    “呵呵，你放心，我是绝对不会拿着你的相片在厂里推销的！”段云看出了程清妍的心思，其实不用程清妍说，段云也是不会那么做的，只听他接着说道：“我主要是去四牌楼那边的电子爱好者之家那里推销的，有几个老客户，咱们厂子这边我是不卖的。”

    “嗯。”程清妍闻言，这才面色一松，随即问道：“那我现在应该怎么帮你拍照？”

    “很简单，你只需要站在这些音箱旁边就可以了。”段云说着，将音箱放在光线合适的地方，示意程清妍站在那里。

    “好的。”程清妍非常的配合，走到位后，脸上露出了笑容。

    “把手放在音箱上面，对对，就是这样，非常好。”段云指挥着程清妍，熟练的调好焦距后，按下了快门。

    接下来，在段云的指导下，程清妍不断的变换着各种姿势，一口气拍了十多张的照片。

    一般这个年头的女孩面的镜头的时候，多少会有些羞涩和不自然，但程清妍则表现的非常大方。

    而且段云发现程清妍很有做模特的天赋，她的动作表情非常的自然而到位，丝毫没有半点浮夸和做作，隔着镜头，段云都能感觉到程清妍那种清新自然的气质。

    而拍照的时候，程清妍看着那一台台的音箱，内心也是很惊讶好奇的。

    这几台音箱显然档次有高有低。

    那几台木质的音箱一看就非常的高级，做工很精良，外边光环，花纹是天然的，和黑色的喇叭搭配在一起，显得厚重和高档，放在家里的话，确实相当美观大方。

    至于剩下的那几台塑料音箱，颜色和造型看起来都相当的新潮流行，设计上是程清妍之前从来没见过的，这么复杂精致的产品居然是段云手工设计制作的，这着实让程清妍有些难以置信。

    整个拍摄过程只用了不到二十分钟就全部完成了，尽管冲洗相片还需要一天的时间，但段云则已经感觉到照片会拍的很漂亮的。

    “好了。”段云收起了相机，微笑着对段云说道：“今天太感谢你帮忙了。”

    “应该的。”程清妍也是抿嘴一笑，说道：“你帮了我那么多忙，修改了设计图纸，还天天送我上学，不帮你做点什么的话，我也有些过意不去……”

    程清妍说的是实话，之前段云确实帮了很多忙，尤其帮他修改喷丸机，解决了一个困扰程清妍好几个月的技术问题，程清妍是打心眼里非常的感谢他。

    另外程清妍本身来说不喜欢欠别人太多的人情，也正是因为如此，她才答应临时给段云当摩特的，否则的话，程清妍根本就不会考虑做这件事的。

    “照片最快明天下午就能洗出来了，回头上学的时候我拿给你。”段云说道。

    “行啊，随便你。”程清妍点点头，说道：“那我就先走了。”

    “我送你！”段云将相机放在床上，走到门口的时候似乎想起了什么，随即对程清妍说道：“对了，你等下，送你一样东西。”

    “什么？”程清妍闻言一怔。

    “这两个小音箱你拿回去……”

    “这可不行！”程清妍闻言摇摇头，说道：“这个太贵重了，我不能要。”

    “没事，就当是产品试用了，你放在家里没事听听歌啥的，挺好的。”段云连声说道。

    段云之所以要送程清妍两个木质的小低音炮，原因很简单，程清妍父母都是厂领导，平时家里肯定会来很多的客人，而能和程家有交情的，应该都是厂里的一些干部或者有点身份的人，倘若这些人能看上这款音箱的话，段云也算多了个销售的路子。

    而且段云送程清妍的这两个音箱都是型号规格最小的低音炮，本身值不了多少钱，但如果能通过程清妍家的渠道卖出一套音响的话，段云就连本带利收回来了。

    “可是我真的不能要……”

    “不白给。”段云眉头一挑，他知道程清妍不喜欢欠别人人情，于是说道：“如果你家来客人的话，你帮着美言两句，也算是帮我做宣传了，我这种音箱是纯手工做出来的，成本其实也不算高，放你家两三年，能帮我拉一单生意我就赚大了。”

    “这个……好吧。”程清妍思索了一下后，答应了下来。

    其实程清妍本身对音响了解不多，只是单纯的认为这东西类似厂里的大喇叭，顶多起个扩音的作用，不过既然段云也是想借助他家来接点生意，所以就欣然答应了。

    抱着两个小音箱，段云送程清妍离开了家。

    下楼后，段云将音箱放在车上，然后启动摩托，带着程清妍迅速离开了新楼的小区。

    只是段云骑着侉子带着程清妍驶出的小区的时候，买菜归来的母亲高秀芝一眼就看到儿子车上坐着的程清妍。

    一时间，高秀芝的脸上闪过兴奋期待甚至还有些小小的激动的神色……

