    “师妹！！！”

    看到这，宋青神色一变，想要出手阻挡已经晚了。

    啪！！！

    就在这女人一巴掌即将落到周芷岚脸上之时。

    一只手突然冒了出来，一把抓住丁君的手掌。

    这只手的主人自然便是楚风了。

    “你是谁？竟然敢多管闲事？”

    丁君目光扫向楚风，一脸嚣张跋扈的哼道。

    啪！！！

    楚风一巴掌扇了出去，直接将这女人扇飞在地。

    “我就喜欢多管闲事了，怎么滴？”

    楚风冷冷地喝道。

    在他面前嚣张，简直是欠打！！！

    “大师姐！！！”

    这一幕发生的太快，在场其他人都没反应过来。

    等到她们反应过来，连忙上前将丁君给扶了起来。

    “混蛋，你竟然敢打我？我要杀了你！！！”

    丁君捂着脸，一脸愤怒森冷的盯着楚风吼道。

    唰！！！

    一道残影从楚风身后爆射而出。

    夜魔王身子如鬼魅一般突兀出现在丁君面前，鱼肠剑直接架在她脖子上。

    这剑锋冰冷的气息传入丁君体内，让其身子一颤，脸色大变。

    在场其他两仪门的弟子脸色都是一变，眼中透着惊惧的神色。

    “想杀主人？你怕是没那个机会？”

    夜魔王冷道。

    “你……我乃是两仪门大师姐。”

    “我师尊是隐修一脉地级宗门两仪门掌门。”

    “你敢对我怎么样，两仪门不会放过你的！！！”

    丁君连忙吼道。

    “你是见不到那一天了。”

    夜魔王说了一句，手中的鱼肠剑就要杀了这女人。

    “不要！！！”

    “楚公子，大师姐她不是有意的，还请你饶了大师姐吧！！！”

    这时周芷岚看着楚风连忙说道。

    “老夜，算了，杀她是玷污你手中的剑。”

    楚风淡淡的说着。

    夜魔王直接收起鱼肠剑退回到楚风身后。

    丁君此刻则是大口大口的喘气，脸色惨白，额头都冒着冷汗，一副死里逃生的样子。

    丁君眼中带着憎恨恐惧的神色看着楚风。

    不过她却不敢再多说什么了。

    “还不快滚！！！”

    随之楚风冷冷地哼道。

    “我们走！！！”

    丁君说了一句就带着其他两仪门的弟子离开了。

    “楚公子，谢谢你饶过大师姐！！！”

    这时周芷岚看着楚风说道。

    “你的实力不比你大师姐差，何必对她唯唯诺诺，还任由她出手。”

    楚风看周芷岚说道。

    “她毕竟是我大师姐，我怎么能和她动手？”

    周芷岚低着头说道。

    “你拿她当师姐，她可没拿你当师妹。”

    “人善被人欺，马善被人骑。”

    “人有些时候太善良只会被人欺负！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    “多谢楚公子指点！！！”

    周芷岚抱拳说着。

    另外一边，丁君一脸阴沉的走在十万藏山中。

    “该死的家伙，我一定不会放过你们的！！！”

    丁君咬牙切齿的叫道。

    “大师姐，刚才那个小子好像是杀榜刚刚发出来重酬悬赏任务上的那个人。”

    这时一位两仪门的弟子突然说道。

    “你是说那个酬金有一百块上百元石，三十块极品元石，十株五阶灵药的任务上的那个人？”

    丁君瞳孔一凝，沉声道。

    “没错，应该就是他！！！”

    “我这还有他的画像呢。”

    这位两仪门弟子说着，还拿出了一张画像，上面画的正是楚风。

    “果然是他！！！”

    丁君目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “大师姐，现在怎么办？”

    这两仪门弟子询问道。

    “这么一块肥肉出现了，自然不能放过。”

    “到时候将其拿下带到杀榜总部去，领取那些奖励就发了！！！”

    丁君一脸兴奋疯狂的说着。

    一百块上品元石，三十块极品元石外加十株五阶灵药。

    这对于任何一位武者而言都是天大的诱惑。

    “不过大师姐，他们的实力好像很强，我们……”

    “你们两个马上回去通知宗门长老过来。”

    “我们对付不了他，宗门长老还对付不了他么？”

    当即丁君冷冷地哼道，眼中闪烁着不屑的寒芒。

    “是，大师姐！！！”

    两位两仪门弟子点了点头就离开了这里。

    此时楚风也和周芷岚告别了。

    他们一行人继续朝着十万藏山里面前行着。

    随着不断往十万藏山里面走，楚风他们开始遇到了不少的武者。

    从先天境到大宗师境的武者都有，甚至还有几位超凡境强者存在。

    他们都是来这里历练修炼的隐修武者。

    轰轰轰！！！

    这时，远处的山谷中。

    突然传出一阵阵轰鸣战斗声。

    “有情况，去看看！！！”

    楚风目光扫向了那座山谷，一行人就朝着山谷而去。

    很快楚风他们来到了山谷入口处，目光朝着里面扫去。

    随即他们眼中都是露出了一抹惊讶的神色。

    只见在这山谷中有着一群的妖兽。

    这些妖兽一个个体型壮大，目光中透着凶狠。

    他们身上散发着恐怖的妖兽之威。

    在这地上还躺着不少妖兽的尸体。

    这些妖兽从一阶妖兽到五阶妖兽不等。

    其中五阶妖兽都有数尊，四阶妖兽有着数十尊。

    在这群妖兽面前站着一位身穿白色长衫，留着长发，看起来二十七八的青年男人。

    这男人浑身弥漫着一股无形的杀意。

    他手中握着一把纯净雪白的长剑，宛如出水芙蓉，雍容而清冽。

    剑柄上的雕饰如星宿运行，闪耀着深邃的光芒。

    剑身散发着如旭日般的光芒。

    剑刃犹如壁立千丈的断崖，巍峨而崇高！！！！

    这把剑让人一眼看去就充满着一种尊贵无双的威势，显然并不是凡剑。

    嗡嗡嗡！！！

    这时夜魔王手中的鱼肠剑突然发出一阵阵铮鸣声，仿佛感应到了什么。

    “这难道是十大神剑之一？”

    看到鱼肠剑的反应。

    楚风目光一凝，凝视着这白衫青年手中的长剑。

    噗噗噗！！！

    此时这位白衫青年手持这把尊贵无双的长剑直接朝着这群妖兽冲去。

    纵然是在和妖兽战斗。

    这位白衫青年身形也十分的优雅从容。

    宛如一位正在表演的艺术家。

    他每一个转身跳跃间，手中的长剑都刺穿了一尊妖兽的身子。

