    潺潺流水之音逐渐清晰，冰凉的触感划过额头，季月年睁开眼睛，映入眼帘的乃是一座悬于天穹的雪玉山峰。

    　　此山高及一万三千丈，其上遍布着晶莹剔透的蕴灵雪玉，云雾弥漫之间，两千余座楼阁宫阙鳞次栉比，在不时传来的灵鹤唳叫映衬之下，仿若天上仙境一般。

    　　“莫要看了，待会儿那位会亲自前来。”攫欝攫

    　　额头之上再次掠过刺骨的寒意，轻柔的声音自身后传来，季月年回首望去，一个神色平淡的少女正催动着一块雪玉，不时地按在自己的额头之上。

    　　略一沉默，季月年沙哑着声音道：“那位……是谁？”

    　　少女看了他一眼，微微摇头。

    　　如今二人所在之处，乃是这万丈雪玉山峰的山脚，雪白的神异灵泉在数丈之外流淌而过，此地竟是一座稍小一些的露天冰霜宫殿。

    　　“恭迎境主。”

    　　“恭迎境主。”

    　　恭敬的见礼之声由远及近，在不同的生灵口中陆续遥遥传了过来。

    　　那冷淡少女放下手中的雪玉，站起身来，定定地望着冰霜宫殿空无一物的殿门之处，神色肃然。

    　　数息之后，殿门之下的虚空逐渐扭曲，一个身着青布道袍的道人信步行了进来。

    　　“琼楼见过玉台境境主、元衍摄守、雪玉元君君上。”

    　　雪裳少女跪伏在地，朝着那道人一丝不苟地拜了下来。

    　　此道人正是除了太液真人之外，太御圣宗之内惟一的神宫宿灵之境生灵，雪玉元君玉经天。

    　　“免礼，”玉经天很是随意地摆了摆手，平淡的目光径直看向了季月年，“通玄心鬼血脉果然诡异玄奇，甚至令我都有些惊讶。”

    　　百余年之前，玉经天早已对季月年有着关注，更是曾将其列入了参与摘霞道会的备选之一，后来季月年陨落在了摧日疆域，这位雪玉元君才将其名讳划了去。

    　　燃起四品心火的通玄心鬼血脉，无论放在何处都有极大的可能成就神海蕴灵之境，甚至就连那无法言表的神宫宿灵之境都有着一窥之机。

    　　前时季月年自摧日古城之内现身，更是与白玉楼共同诛杀了神海蕴灵之境的陈延阳，让玉经天这里很是有些惊喜。

    　　季月年并不知晓这布衣道人的身份，只是由其身周不经意间微微扭曲的空间判断，此人定然是超越了神海蕴灵之境的可怕存在。

    　　“季月年见过雪玉元君君上。”

    　　在那名为“琼楼”的少女口中，季月年已是知晓了此道人的尊号。

    　　上一次摘霞道会之时，在北俱芦洲极北边陲的两百余个地界之内，元衍地界取得了第一百七十五位座次，虽此座次已经极为靠后，可却是这些年来元衍地界所获的最好座次。

    　　只是玉经天在沉寂两万余年之后重掌玉台境，其野心却远远不止于此。

    　　“免礼，你可知晓摘霞道会？”

    　　季月年思衬片刻，道：“禀雪玉元君君上，此道会……我在落霞山脉的古籍之内曾有所见闻。”

    　　玉经天轻轻点了点头，并不似其余大能那般

