
　　毕竟到了杨奇这个层次，更在意的是在武帝巅峰之后的道路，这也是他前来这处遗迹的原因，结果只是单纯提升实力的宝物，不免让他有些失望。

　　虽然有些失望，不过杨奇却并不后悔，毕竟这是他自己的选择，而且这件宝物，倒也不是一点用处都没有，至少让他的实力有些明显的提升。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，收敛了一下心情，旋即朝着第二间石室走了过去，和第一间石室一样，第二间石室，同样存在禁制。

　　杨奇尝试了一下，发现元力被禁制阻隔之后，神色不由一凝，嘴里沉声道，“果然第二间石室，就不是能够直接进入其中的了。”

　　第一间石室，明显是宅院主人赐予修行者机缘的地方，只要是来到这里的修行者，都能得到一份机缘。但其他的石室，显然不是如此，修行者想要从里面得到机缘，必须通过遗迹主人的考验才行。

　　想到这里，杨奇立刻是尝试起其他的方式，很快便是发现，破解禁制，需要引动本源才行。天籁小说网

　　“又是本源！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，这一路行来，他已经遇到过不少地方，本源能够起到奇效的情况。

　　这一切，都让杨奇明白，在无尽宇宙之外的世界，本源是何等的重要！

　　“不过想要破解眼前的禁制，只是引动本源可不够！”

　　杨奇神色一凝，旋即全力引动起本源来，疯狂的冲击着眼前的禁制。

　　嗡~嗡~

　　随着杨奇调动本源，冲击着眼前的禁制，一道道涟漪，从那石室入口的位置激荡开来，随着那不断荡开的涟漪，石室上的禁制，威能明显减弱了不少。

　　“还不够！”

　　眼见禁制的威势虽然减弱不少，但并没有真正的破开，杨奇嘴里爆喝道，“给我破！”

　　哗~

　　随着杨奇调动的本源更为强大，那石室入口的禁制，应声而破，石室内的景象，随之出现在了杨奇的视线之中。

　　“这是……”

　　看着眼前的石室，杨奇明显愣了一下，因为眼前的石室，摆放着的，竟然是一些生灵的部分尸骸。

　　没错，就是尸骸，而且还只有一部分，甚至可以说是极少一部分，毕竟一些强大的生灵，本体往往都十分的庞大，眼前的石室虽然不小，但也很难容纳下一头强大生物的完整尸骸，更别说是多种不同的生物了。

　　“放置炼器材料的地方？”看着眼前的石室，杨奇的脑海中下意识的闪过一个念头来，不过这个念头刚一闪过，就被他给否定了。

　　虽说强大生灵的尸骸，本身也是珍贵的炼器材料，但石室内却只有生灵的部分尸骸，而且都不算特别的大，更为重要的是，那些尸骸看起来，应该没有从同一生灵身上取下的物品。

　　要知道一头强大生灵的尸骸，能够作为炼器材料的部分有很多，这般收集炼器材料，不可能出现没有来自同一生物的情况。更为重要的是，眼前的石室，只有生物的部分尸骸，没有其他的炼器材料。

　　强大生灵的尸骸，只是炼器材料的一个种类而已，实际上更多的炼器材料，还是其他类别，一个放置炼器材料的地方，只有一个种类的炼器材料，根本说不过去。

　　因此，眼前的石室，是放置炼器材料的地方，可能性无疑是大减。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里缓缓开口道，“战利品？”

　　推翻了眼前石室是放置炼器材料的地方之后，杨奇很快便是想到，眼前的石室，很可能是宅院主人放置战利品的地方，或者更加确切的说，这些物品是他斩杀强敌的证明！

　　“如果是战利品……”

　　看着眼前的石室，杨奇不禁倒吸一口气，这件石室至少有上百件尸骸，岂不是意味着，宅院主人斩杀过上百名强敌，甚至更多？

　　毕竟很多时候，强大生灵在心知活命无望之后，会直接选择自爆，能够残留下尸骸的情况并不多见。

　　而且宅院的主人是什么层次的修行者，那可是武圣层次的修行者，如果敌人只是武帝境层次的修行者，随手便可灭杀的存在，即便杀了对方，也不可能将对方的部分尸骸当做战利品。

　　能够让武圣层次修行者，将敌人部分尸骸当做战利品的存在，其本身很可能也是武圣层次的存在。

　　眼前的上百件战利品，意味着上百位武圣层次的存在，光是想到这一点，杨奇的脸上便是多了一抹不敢置信之色。

　　之前他猜测宅院主人背后可能有一个武圣组成的实力，甚至宅院主人认识的武圣都超过两位数，但他却根本不敢想象，宅院主人斩杀的武圣层次存在，都超过三位数。

　　宅院主人斩杀了这么多的武圣层次存在，加上他本身认识的武圣层次存在，那宅院主人活着的时候，到底见识过多少武圣层次的存在？

　　这绝对是杨奇想都不敢去想的事情！

　　咕噜~

　　想到这里，杨奇下意识的咽了咽口水，可以说眼前的这些战利品，完全颠覆了杨奇之前的猜测。

　　这一切也让杨奇明白，无尽宇宙之外的世界，似乎比他想象的还要广阔，还要隐秘特殊！

　　他现在对无尽宇宙之外的了解，可能只是冰山一角而已，甚至连冰山一角，都算不上！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，暗自摇了摇头，没有再去多想此事，这已经完全超出了他的认知和能够触及的范围，继续纠结下去，根本没有任何的意义。

　　看着眼前的石室，杨奇眼中不禁闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“这些战利品，可都是珍贵的宝物啊！”

　　这些生灵的尸骸，在宅院主人看来，或许只是战利品，但对于杨奇而言，却意味着机缘，因为这些战利品，不但是珍贵的炼器材料，而且可能还有其他一些用途。

　　只是，想要得到这些战利品，显然并不是什么容易的事情，因为杨奇能够清晰的感觉到，在那些战利品上，是存在禁制的。想要得到战利品，必须破解掉战利品上的禁制，才有可能！

　　想到这里，杨奇立刻是开始尝试起来，事实证明，他之前的猜测是正确的，眼前的这些战利品，的确不是那么容易得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 