    等楚宁再次看到阿失帖木儿的时候，阿失帖木儿一副垂头丧气的样子，仿佛一下老了十几岁一样。

    楚宁甚至都懒得管，不过他对罗步藏有了新的认识，这家伙似乎可以成为一个不错的探子，不过，还需要打磨一番，不然对大明心怀怨念，这可不好。

    这当然是后话，罗步藏在后来回忆，当时他根本没有察觉到楚宁一丝的异样，这可能就是他和楚宁之间的差距吧，不过他还是十分感谢楚宁，让他成为天下闻风丧胆的暗探之王。

    纵横各国无数，虽然出生入死，虽然名声不显，但罗步藏却感到无比的充实。

    不过谈到在进入锦衣卫的开始的时候，罗步藏坦言，那简直不是人能完成的，他也不知道那些和他同期出道的人是怎么做到的，不过他自己有好多次都想要自杀！

    阿失帖木儿看样子就知道，已经明白了自己的任务。

    “记住，不着痕迹，一切随缘，去吧。”楚宁只给了他这八个字，然后就不再管他，至于罗步藏，现在还是得老老实实跟着护卫回去。

    三天之后，高原的宗教首领，如约而至，不，应该是早早地就等在了楚宁的大帐，看着楚宁一副睡眼惺忪的样子，再想想自己这几天茶不思饭不想的煎熬，他们觉得很不公平。

    “我想诸位已经想好，你们的决定是？”楚宁缓缓抬起头，看向在场的宗教首领们

    这些人一下感觉楚宁的气场变了，刚刚那副无精打采的样子不见了，取而代之的是一种杀伐果断，一种不怒自威。

    “尊敬的大明燕国公，我们商量过了，愿意接受你提出的条件，不过我们希望大明只允许我们一家西进传法，同时也希望大明皇帝陛下能成为我们的高原的皇帝！”一个首领站起身说道。

    这三天他们之间进行了无数次的试探、磋商，最后迫于时间紧迫，他们达成了一致，接受楚宁开出的条件，但是他们也提出了自己的要求。

    他们现在已经知道了塞北之战的结果，更是对朱祁镇在塞北宣布的事，这让他们羡慕不已，那些瓦剌鞑靼人能想明白的事，他们自然更清楚不过。

    如果朱祁镇能成为高原的皇帝，那他们的地位就直接上升到了一个很高的位置，无论是对他们的传教布法，还是高原的发展，都肯定大有好处

    “不可能！”楚宁的回答干脆的让他们有点吃惊。

    甚至他们有点生气了，难道高原就不能和草原相比吗！

    “第一，虽然现在的草原之上，也有你们的教法传播，但是那里还是以部族为主。第二，你们的侵蚀性太强，一旦开了这个口子，你们就会想着成为国教！

    我请你们记住，大明的宽容，大明的包容，是兼容并蓄的，不是，也不会出现一家独大，传教这种事，自然是大家各凭本事。

    最后，你们想什么呢，我就是一个国公，还是天天被弹劾的国公，这条件我能做主！”楚宁怒气满面地说道。

    楚宁说完之后，那些首领脸色顿时缓和了许多，楚宁说的对啊，就算楚宁影响力再大，他如果真的答应了，他们也觉得楚宁这是忽悠他们。

    现在看来，只能等他们自己去京城的时候，自己向朱祁镇提出来了。

    至于刚刚说的一家传法这件事，确实，大明国内也有自己的宗教，甚至还有和他们同宗同源的宗教存在，据他们所知，大明对宗教的管理十分严格。

    所以，这种传播教法的事，既然不能在大明中原之地发展，向其他地方传播也是一样的，尤其是搭上大明这辆战车。

    很快，被后世传颂的高原协定，就这么简单的达成了，没有后世演义中那么曲折离奇，没有勾心斗角，就像官方记载的一样。

    一场大战之后，楚宁提出条件，而高原的宗教首领们考虑了三天，接受了楚宁的条件，至于细节，自然有相关的官员做。

    可人们宁愿相信演义和传说，觉得官方记载是为了掩饰什么，或者是为了让人们对楚宁的功绩有所淡化，或者是因为其中有什么隐秘。

    一众宗教首领还希望和楚宁多商量一些细节，顺便打探一下大明的事，可楚宁说自己太忙了，就推辞掉了，不过他们送给楚宁的一些‘护身’之物，楚宁毫不客气地收下了。

    楚宁确实没有骗那些首领，在这边谈妥的同时，军队这边也已经准备完毕，一部分大军押解着俘虏，向着大明进发，五万新军也被曹珍带着进驻高原。

    同时进入高原的还有大量的官员，这就不得不佩服大明现在的运转效率，虽然这次进入高原的官员只有百人，但是后续将会有更多的官员进人。

    “真不给我们这个机会？”井源看着缓缓开拔的大军说道。

    “你们能来，我已经非常高兴了，这次大战之后，大明最少五十年内将无大战，就算有什么战事，我也不会出来了，就把这次机会留给我自己吧。”楚宁状似无意的说道。

    井源一下就无话可说了，是啊，这一战之后，试问天下，谁还敢缨大明之锋，可作为统帅的楚宁，自然也没有出战的机会。

    还有一个更重要的原因，那就是楚宁的功劳实在太大了，大到整个朝廷都在发愁，怎么封赏楚宁！

    虽然在出征之前，楚宁就说了，他要恢复汉唐疆域，到那时，大明将再无大战，他就封刀归隐，至于封赏，不需要！

    可即便楚宁这么说了，难道朝廷真的不封赏？

    楚宁这是为大明开疆拓土，如果他不封赏，那其他的将士呢？

    难道都不封赏了？！

    可问题是该如何封赏楚宁。

    他现在已经是大明最高的封爵国公了，难道给楚宁封王？！

    这根本不可能，别说什么祖制，你看看楚宁的影响力，皇家书院、皇家军事学院，一半的教材出自他手，虽然他没有承认，但是号称楚门七杰的七个人，现在已经成为大明的一个标杆。

    无论是从政的，还是教书的，在各个方面，都是顶尖的存在，可他们却从来都不敢妄言，因为他们都以楚宁的门人自居。

    何况楚宁和皇家那剪不断理还乱的关系就更让人无语了。

    大明皇帝公开承认的老师，不是三公那种名义上的，而是正儿八经行过拜师礼的！

    他还是大明皇太子的老丈人，虽然只是未来的，但是无论是谁都知道，这已经是板上钉钉的事了。

    最要命的是楚宁的年纪，他现在满打满算才三十岁，身强体壮，年富力强，门生故吏遍布军政两届。

    如果不是朱祁镇对楚宁放心，楚宁也一直表现的淡然无比，早就被寻个由头软禁起来了。

    这样的人，你怎么处置都觉得不合适，比如现在的朝廷诸臣，看着手中的战报，他们却一点也高兴不起来。

