    第659章

    见温娴来了，妍充容起身福了福身子：“皇后娘娘金安。”

    妍充容的声音有些无力和沙哑，听着便是方才刚哭过的模样。

    尤其是那双眼睛通红通红的，若不是从眼角到下巴的那条疤痕太吓人，这模样任谁看了不心疼。

    可惜了。

    温娴在心里叹了口气，这样一张姣好的容颜说没就没了。

    今后若是妍充容的容貌不能恢复如前，只怕是日子要难过了。

    “起来吧，说说是怎么回事。”，温娴找了个地方坐下。

    太医在一旁毕恭毕敬的弯着腰不敢说话。

    妍充容磕的伤痕太深，要想恢复如前怕是难了。

    “娘娘，臣妾就在那儿好好的走着，不知为何脚底一滑臣妾便摔了下去，臣妾起来后才瞧见那里有一块香胰子，臣妾…臣妾今后……”，妍充容说着说着便哽咽了起来。

    “太医如何说？”，温娴看向一旁站着的太医，“妍充容的脸还有恢复的可能吗？”

    太医立马跪在地上，沉默了好一会儿才道：“微臣医术不精，恐怕难以恢复娘娘的容颜。”

    妍充容哭的更凄惨了。

    太医看了眼哭的泪汪汪的妍充容，欲言又止。

    “有话便说。”，温娴看着太医说道。

    太医磕了个头，小声道：“或许，白淑媛娘娘有法子可以恢复充容娘娘的容貌。”

    温娴皱了皱眉：“白淑媛如今正在养胎，如何碰的那些草药？”

    太医点了点头：“正是如此微臣这才不知道该不该说，不过想来淑媛娘娘也只有四成的把握，毕竟充容娘娘伤的太深了。”

    妍充容却有些愣住了：“你是说白淑媛有法子恢复我的脸？”

    太医点了点头：“娘娘，只有四成的把握。”

    “你有几成？”，妍充容抓紧了手里的帕子反问道。

    “微臣…学艺不精，恐怕只有一成。”，太医抹了抹额头的汗水。

    别说一成了，他连半成都没有。

    妍充容这磕的实在是太狠了，皮肉外翻深可见肉。

    他实在是无能为力啊。

    温娴看向一旁的妍充容：“那块香胰子呢？”

    妍充容看向一旁的青藤，青藤从一个小盒子里拿出一块有些脏的香胰子。

    温娴叫人接过来看了一下，而后微微皱眉：“这香胰子在宫中格外的常见，基本上宫女洗漱用的都是这种香胰子。”

    要知道，宫里可有上万名宫女，这要一一排查起来，那要查到何年何月？

    妍充容想来也是知道其中利害，只是低着头不说话。

    温娴在一旁轻声安慰：“你且别急，这事儿总要有个定数的，本宫再派人去查查。”

    “臣妾多谢皇后娘娘关怀。”，妍充容的兴致不是很高。

    太医给妍充容清理包扎好伤口后便回去了。

    温娴也起身出去了。

    妍充容住在储秀宫，从储秀宫去凤仪宫不管是大路小路都要经过御花园。

    而小路上的确有不少假山乱石。

    只是工匠在把假山安置在宫中时都会把假山上锐利的棱角给磨去。

    而妍充容的伤口……

    (本章完)

