    

    （老当脑残了，昨晚七点半睡觉寻思眯会起来就写，结果一睁眼早晨九点半了……睡了14小时，掩面。对不起大家，今天四更，这是第一更。）

    没有那熟悉的黑暗五芒星。

    没有那熟悉的黑炎。

    属于【黑暗南王星】的加成消失。

    但是并不妨碍这柄绝世凶兵本身的力量展现……

    尤其是在另一台已经立于帝王体巅峰的机甲手中。

    纪元王戟倒卷天空如黑龙！

    修罗提着那柄三倍于身高的武器，从千米高空上……

    一击而下！

    黑色的光轨切过天空。

    轰！

    所有人只感觉心脏重重一跳。

    就看到那陨坑四周的大地……

    轰然腾起百米之高。

    仿佛山体爆破一般的壮丽，一圈圈扩散。

    人们的心脏重重跳动。

    他们从来没有任何一刻，如现在这般渴望看到战果。

    那柄大戟……

    能够劈开那不可摧毁的坚冰吗？

    ……

    驾驶舱中的宇千石差点跳起来。

    但是看到面前那依然纯净的坚冰之后，失态狂笑。

    “哈哈哈，不会摧毁。”

    “连你也不能摧毁。”

    “真是……让人快慰啊！”

    宇千石那俊美的脸上，此刻泛起邪异的笑容。

    绝对冰封，当真对得起这四个字的称谓。

    这当真是……绝对的防御啊！

    或许以往被称为鸢尾花走狗的……寄生花家族，宇家。

    在这之后终于可以彻底走出鸢尾花的阴影了。

    宇家或许可以从他宇千石开始，位列真正顶级权贵。

    沐凡静静看着眼前戟锋所劈之处，任由土浪遮蔽视线。

    手中没有那利刃劈开物体的感觉。

    但是却传来另一丝细微的触感……

    所以，他的面色上没有任何表情。

    惊天的尘浪落下。

    修罗的眼前那柄巨戟所切之处，似毫发无损……

    “啊？没有劈开。”

    “哈哈哈，没有劈开，原来没有黑暗南王星，这柄武器根本没有以前的威力啊。”

    那些担忧的人们，此时哈哈大笑。

    “阮雄峰，来，你亲自去干那块坚冰吧，打碎我跟你姓。”

    那长脸男人这一刻放声狂笑。

    咔。

    所有人的耳边，轻轻响起一道似乎冰晶碎裂的声音。

    所有的笑声戛然而止。

    那扭曲的笑容僵硬在脸庞，长脸男人眼中闪过茫然。

    刚刚……没听错吧？

    咔咔。

    又是一声。

    所有的视线迅速投到那三十米见方的巨大冰块上。

    这一瞬间。

    驾驶舱中宇千石的脸上爬满恐惧！

    他张大嘴巴……难以置信的看着面前那纯净如水的坚冰里，瞬间浮起的细密裂纹。

    修罗手掌一拧。

    纪元王戟随着拧动的巨力陡然一旋。

    嘣！

    肉眼可见的一丝细微黑线浮现。

    整整一层，整整两米厚的坚冰竟……轰然崩飞！

    “还有遗言吗？”

    沐凡平静的声音响起。

    这一刻，包括先前与阮光头掐架的长脸男人听到后，脸颊肌肉都狠狠一跳。

    这声音中……的杀戮之意。

    几乎快凝成实质了啊！

    “不要，绝对不行……我不能死。”

    宇千石的声音在驾驶舱中疯狂响起。

    但是在坚冰的覆盖之下，他的所有声音根本传不出去。

    “那就是没有了……”

    沐凡轻声的自语中，脊椎轻轻弓起。

    猩红披风展开在背后静静卷动……修罗悬于半空，再度将那柄长达七十米的纪元王戟举起。

    这个动作，再傻的人也明白。

    这是要彻底赶尽杀绝了啊！

    “手下留人！”

    “我是首都星宇家长老，宇一万。我们无意与您为敌，也没有参战。希望您能手下留情，放过我宇家之人……拜谢！”

    一名苍老的声音，凝重开口。

    沐凡听到这句话，嘴角浮起一个森冷的弧度。

    “现在议和，不觉得……”

    “太晚了吗！”

    修罗单臂轰然轮下！

    咔！

    一道巨大裂隙绽放。

    而后刹那间，大戟挥动如飓风。

    无数冰屑纷飞中。

    层层坚冰尽裂。

    “暗影军团，战场隔离。”

    平静的声音在另一个指挥舱内乍响。

    天空中体型扁平却异常宽阔的星际航母【命运】号，此时一个急转而下。

    整整二百二十架X翼构造的暗影战机，呼啸冲出。

    在那眼花缭乱的纷飞中，这二百二十架战机竟然在修罗上空旋成一个巨大的黑色圆环。

    【武器充能。】

    【主动雷达开启。】

    【公布军团旗号。】

    “暗影，宣战。”

    一次比一次森冷的命令这一刻尽数下达。

    听到耳边那平静的声音，沐凡嘴角无声咧起。

    一秒之后，修罗右手猛地一扬。

    那柄巨戟脱手而出飞向高空。

    “第一个战利品，收好。”

    沐凡的声音漠然响起，而后修罗右手五指撑开如刀，向下轰然一扣！

    此刻，在他眼前，所有阻挡的冰层……

    已经被尽数削平！

    魔神【白昼】被冻结其中，宛如手术台上等待开胸的病人。

    右手拖出残影，瞬间刺下！

    咔！

    所有心怀不轨的人们，身躯重重一颤。

    只见修罗那只手臂尽数没入【白昼】胸口。

    而后……

    猛地一拽！

    手掌之中扣着一个洁白如冰的球体。

    高高举起……

    天地视线尽投于此。

    修罗目光森然抬起，看着那漫天战舰身影，右手轻轻一捏。

    “不——”

    宇一万那凄厉的喊声绽放。

    砰！

    宇千石还在疯狂的扭动中，就看到四面八方的驾驶舱瞬间卷来，覆盖全身。

    然后骨骼伴随着那痛苦的意识，崩的粉碎！

    寄生花家族，宇千石——

    身死！

    这一幕，让无数人只感觉胸口发闷。

    “不和谈。”

    “不议降。”

    “凡我之敌，不死不休！”

    沐凡那漠然、森寒的声音，于这穹顶之下如惊雷绽放！

    命运号中，穿着一身笔挺军装的齐龙象，但是却没有那属于联邦的肩章。

    他静静看着下方那一幕，身后林豪等人都沉默站于身后。

    在战斗之际，这些百战军人的眼中，坚毅如铁。

    他们只是随着自己的长官，一同欣赏那修罗的战斗英姿。

    西格列·帕尔马的陨落，让他们心中的正义得以伸张。

    而此刻，联邦另一个寄生花家族——宇家，他们的青年新星，即将再次陨落。

    这只会让他们感觉心潮澎湃。

    因为，这代表了一个崭新时代大幕的……

    开启！        

