    姜小白听完钱峥的讲述，总觉得这件事中有些东西比较耳熟。

    比如白衣女子。

    比如诅咒。

    再比如那个黑西服的男子。

    如果没有猜错的话，黑色西服男子就应该是青玄宗外派到地府的弟子刘玄。

    也只有刘玄在看到钱通申身上那枚青玄宗的传讯玉符，才会屡次出手相助。

    但这件事是不是和万昰臹有关，姜小白不敢确定。

    除非也在钱通申周围找出带诅咒的玉器。

    “这事你找我就对了。”

    姜小白对这种鬼怪类的事件处理非常有经验，而且也有那个实力。

    就算是已经突破了天道的宗门长老都不一定有姜小白的战斗力。

    要知道当初在处理柳青儿的“女星养小鬼”事件中，姜小白是单挑了散仙孙吉安的。

    玄清子长老遇到孙吉安，可是只有逃跑的份。

    不过此事只有姜小白的师父玉清子知道，为了姜小白的安全并没有将此事声张出去。

    “那就请长老哥哥帮忙救救我父亲。”

    “我去向宗门报备一下。”

    姜小白不担心宗门因为他“修为低”而拒绝他此次下山执行任务，宗主玉清子是他师父，也大致清楚姜小白的真实实力。

    事实上在后面讨论此事件执行任务人选的时候其他殿主也表示出对姜小白实力的担忧，却被玉清子全力支持而最终同意让姜小白下山去处理钱通申的麻烦了。

    第一个宗门弟子当天把事情的严重性报告给宗门，傍晚的时候姜小白就已经到了钱塘市。

    “小师弟！”原先那个宗门弟子一直守在钱通申家里，尽管他对付不了钱通申梦中的那个白衣女子，但是想着可以帮忙拖一些时间等待宗门驰援到来。

    和正一宗根据弟子修为的高低来进行排序不一样，青玄宗弟子的排序是按照入门时间计算的。

    曲云溪入门时间最早修为最高毫无争议是大师姐。

    姜小白入门时间最晚，原本修为也是最低的，叫声小师弟没有异议。

    不过后来姜小白把表面修为提升到了化神期，可还是因为入门时间最晚，依旧是被其他修为还在练气期的弟子叫一声“小师弟”。

    这也是为什么当初收了柳青青和钱峥后回宗门后心心念念想要他们成为自己师弟的缘故。

    这名师兄把姜小白引荐给了钱通申，因担心姜小白年轻的样貌会让钱通申没有安全感，还特意加了一句：“小师弟的修为比我高出不少，应该可以帮你解决掉这次麻烦。”

    钱通申虽然心中也觉得姜小白过于年轻了些，不过并没有在表面上流露出不信任的神情来。

    毕竟这是人家修仙宗门派来帮助自己的，有气无力地与姜小白打了招呼。

    姜小白看得出钱通申是真的被折腾到了极点，再加上梦境中刘玄告诉他只能帮他坚持三天的时间。

    此时钱通申心中更是惶恐，所以见到姜小白也没有太多的精神。

    姜小白先是给了钱通申一枚新的宗门传讯玉符，钱通申先前那一块已经被他用来向青玄宗求援时用掉了。

    见到传讯玉符后钱通申明显有了些精神，梦境中传讯玉符保护了他两次，第三次才因为法力快要耗尽才被那些厉魂追赶。

    这传讯玉符现在对他来说就像是保命符，紧紧地拽在手心里。

    只有这样钱通申才感觉安全了不少。

    姜小白又拿出一枚玉佩道：“这是钱峥托我交给你的，大概率可以保护你免受那诅咒的影响。”

    钱峥是两名太上长老的弟子，自然也有不少的好东西。

    这枚玉佩可比宗门的传讯玉符强多了，不但可以抵御合道期修为的全力一击，也能抵御钱通申目前这种阴秽难缠的诅咒侵害身体。

    尽管不能彻底断绝诅咒与钱通申之间的联系，只能治标不能治本。

    至少在玉佩法力耗尽之前钱通申的安全是无忧的。

    而这样的玉佩青玄宗有不少，钱峥大不了到时候再问自己的两个天仙级师父要好了。

    虽然没有从根本的问题上解决钱通申的问题，不过也避免了钱通申继续被拖入梦境。

    姜小白此次来的重点不是保护钱通申不受诅咒纠缠，而是要从根源上解决掉钱通申身上的诅咒，找出并严惩幕后下手之人。

    修仙宗门的威严不容挑衅。

    当初孙吉安意外牵连到柳青儿，也落得个身死道消的下场。

    当然孙吉安下场如此之惨主要还是残害了不少人命。

    听说玉佩能保护自己不再受诅咒纠缠，钱通申这才宽下心头的重担，同时也庆幸自己生了一个好儿子。

    姜小白先前已经听钱峥讲述过钱通申的梦境，这次见面后看到钱通申眉心果然有一团黑气。

    和柳青儿的情况不一样，姜小白还暂时不能把钱通申眉心这团黑气取出来。

    他要求钱通申亲自把自己的遭遇讲述一遍，看会不会在别人的转述中出现遗漏。

    钱通申当即一五一十不敢有任何的隐瞒，把自己能记起来的事情全部讲述了一遍。

    毕竟是涉及到自身性命的事。

    在钱通申想来，自己虽然与人有商业上的竞争，但还不至于得罪人。

    “有一件事……”

    自从钱通申发觉自己被诅咒缠身后，一直觉得跟一件事有关，所以特意单独拎出来讲。

    不管有没有关系，自己不会分析索性都告诉修仙宗门的弟子再说。

    “当初青玄宗的老神仙救下犬子后……”

    钱通申对“犬子”这个词有些不适应，毕竟是现代人，可又面对这修仙的宗门弟子，也不清楚是不是该文绉绉的说话。

    反正说了也没有错。

    钱峥当时是姜小白救下的，玄清子长老带着钱峥去找的他父母。

    钱通申夫妇不知道，只以为是玄清子出手救的钱峥。

    玄清子在见到钱通申夫妇后，因为要带钱峥回青玄宗故而在钱通申夫妇面前显露了几手。

    当中有一件事钱通申想来与自己的诅咒有关。

    玄清子长老发现钱通申的妻子体虚乏力身体亏空，明显是受外力干扰导致。

    追根溯源发现她左手上面戴着的玉镯有问题。

