    这就是项义之前提到过的大裂谷，横亘在前方，阻断去路。

    裂谷极深，不知尽头，也看不到对岸，源源不断的紫雾从下方涌上来，形成向上的气流，那里很可能是毒雾源头。

    一朵九幽魔火在秦桑掌心摇曳，火苗指引，方向正是裂谷之中。

    秦桑蹲下来，向前微微探身。

    顿时一股气流扑面而来，受到冲击，秦桑身上的辟毒甲竟在颤动。

    秦桑心中一惊，急忙退回来，看向肥蚕，有些担忧。

    这还只是在裂谷上方，辟毒甲就在颤动了，欲寻灵火，势必要沿着峭壁下去，时刻面临着毒雾的冲击。

    下面的毒雾更恐怖。

    万一肥蚕顶不住，可能连逃跑的机会都没有。

    所幸，肥蚕没有表现出吃力的样子，张嘴吐出一道光晕。秦桑身上的辟毒甲加厚一层，便安然无恙了。

    “下次机灵点儿！”

    秦桑瞪了肥蚕一眼，松了口气，再度探身出去。

    肥蚕眨巴眨巴小眼睛，有点儿委屈。

    这一次，紫雾冲击在辟毒甲身上，被牢牢阻挡在外，秦桑俯身盯着下方，看到绝壁并非光滑如镜，而是凹凸不平，可以借力，暗暗点头。

    大剌剌御剑向裂谷深处坠落肯定是不可取的，飞速坠落过程中很容易惊动凶兽。

    紫雾绝地里有很多适应了毒雾的凶兽，裂谷中肯定也不乏此类存在，而且毫无疑问，越接近毒雾源头，凶兽的实力越强。

    记得项义说过，有人猜测裂谷深处有堪比化形大妖的凶兽。

    秦桑站在裂谷边缘看了一会儿，侧耳倾听，除了毒雾涌动的‘呼呼’声，并未听到凶兽的叫声，下方一片寂静。

    他沿着边缘向左、向右走了一段，发现各处都类似，底部一片混沌，从哪个位置下都是一样的。

    沉吟片刻，秦桑让双头犼回到混元同心环，试探着向裂谷下方爬去。

    绝壁上的石头传来刺骨的冰寒，秦桑手脚并用，向下攀爬。

    这里鲜有人至，也没有道路，秦桑只能自己摸索。

    起初，出于谨慎，秦桑放慢速度，时刻警惕。

    攀爬了一段距离之后，见一直没有危险，而且裂谷深不见底，这样下去要浪费太多时间，秦桑只能加快速度。

    “近一刻钟了，还不到裂谷底部，紫雾越来越浓郁了。到这种位置，恐怕项义的骨莲和青年的玉镯都撑不住，肥蚕倒是一直很轻松，真是一个大惊喜。”

    秦桑踩在一块岩石上，抬起袖口，嘉许的看着肥蚕。

    有此番经历，毒雾验证了肥蚕的能力，可以肯定，妖丹期的毒兽肯定无法冲破辟毒甲，只是不知能否抵御住化形大妖的烈毒。

    肥蚕刚完成第三次蜕变，辟毒甲就有如斯威力，若能找到合适的培育之法，以后定会有更大的惊喜。

    歇息片刻，秦桑继续向下攀爬，下落不到几丈，突然停了下来，诧异地看着右下方。

    紫雾汹涌，隐约看到一个苍劲的树影，在绝壁上横着生长。

    这株老树似乎是干枯的，没有枝叶，只有树干，但在树梢上，竟挂着几十枚果子，在毒雾的吹拂下轻摇。

    “紫雾绝地里还有灵果生长？是灵果还是毒果？”

    秦桑看了眼肥蚕。

    黑风谷地宫时，肥蚕被千手蛛果吸引，迫不及待吃下未成熟的毒果，现在却毫无反应。

    秦桑停下来，凝视老树，仔细查看，好像并没有凶兽看守。

    他想了想，无声向老树摸过去，不料刚横移两步陡然停住，死死盯着老树梢头的灵果。

    这哪是灵果，分明是某种凶鸟，像蝙蝠一样，倒挂在树梢，正在沉睡！

    它们翅膀合拢，身体浑圆，随风起伏，远看很像灵果，实则是不知名的凶鸟，而且有几十只之多。

    下方似乎还有类似的老树。

    体型小代表不了什么，秦桑可不想惊动这群凶鸟。

    他屏气凝息，小心后退，绕道而行，发现下面还有很多，有的挂在树上，有的挂在岩缝之间。

    秦桑额间渗出冷汗，后面更谨慎了。

    所幸类似的凶兽群并不多见，不知来到了多深的地方，秦桑脚下终于猜到了实地。

    “呼……”

    秦桑缓缓吐出一口气，支起耳朵倾听，周围依然非常平静，听起来似乎裂谷底部比上面还安静。

    他用力碾了碾，脚下是硬石。

    再度唤出九幽魔火，火焰明确指向左前方，比之前跳动得更欢快了，无比雀跃，和在寒焰岛上的表现有很大区别。

    秦桑不明所以，摇了摇头，把双头犼唤出来。

    一人一兽无比警惕，无声向前走。

    裂谷的底部远比想象中宽阔，秦桑走的虽然是斜线，但走出很长一段距离，竟然始终没看到对面的绝壁。

    在九幽魔火的指引下，秦桑穿行于毒雾裂谷，几乎是步步为营，并且时刻关注着肥蚕的状态。

    肥蚕没有了之前的惬意，半弓着身体趴在他袖口，神色凝重，已经接连吐出好几口七彩光晕，加固辟毒甲。

    每吐出一口，肥蚕的眼神就暗淡一份，似乎要到它承受极限了。

    突然，肥蚕发出咝咝的叫声，蹭蹭蹭从袖口爬到秦桑手背，支起上半身，眼神非常急切，叫声中充满着渴望。

    秦桑诧异，立刻反应过来，这是肥蚕嗅到了某种气息，对它有好处。

    紫雾深处有肥蚕感兴趣的东西？

    除了赤火鎏金，千手蛛果和妖兽毒丹都和毒有关，紫雾绝地里有毒物能吸引肥蚕，并不奇怪。

    肥蚕努力伸长肉嘟嘟的身体，指向左侧，和秦桑要去的方向并非一致。

    秦桑左右看了看，沉吟少许，决定先去找肥蚕要的东西。

    即便找到灵火，立即收服的希望也不大，最多能再炼制一枚火珠，需要以后徐徐图之，而如果有能助肥蚕成长的毒物，能取得立竿见影的效果。

    肥蚕现在的表现已经有些吃力了。

    秦桑做出决断，改变方向，加快步伐，肥蚕顿时兴奋起来。

    没有凶兽侵扰，秦桑速度越来越快，在空旷的裂谷中疾驰。肥蚕身体紧绷，全力维持辟毒甲，为了秦桑，也是为了它自己。

