
　　这个世界上，绝不缺乏天赋绝伦之辈。

　　每个人都有自身不同的际遇。

　　没有谁是天地唯一的宠儿。

　　除了天赋，一切还要各自坚韧的心性、意志、及不辍的努力。

　　可有时候又不得不承认。

　　即便同为天才，都是妖孽，也有高下之分。

　　一山还有一山高，强中自有强中手。

　　有人形容天才，说是祖师爷赏饭吃。

　　而形容妖孽，则是老天爷赏饭吃。

　　有时候，天赋好，就是这么令人无奈。

　　就是这么的不讲道理。

　　毫无疑问，无论是曾经的夏九幽，还是现在的秦岭，都属于后一种……老天爷赏饭吃。

　　偏偏她们还都那么的努力，明白自身的前路和理想。

　　短短不到两年时间，从一个普通人成为至人高手，若是说出去的话，只怕没人相信。

　　听闻秦岭让自己打一拳，夏天摸了摸下巴，而后毫无征兆一拳轰出。

　　然而令他诧异的一幕出现了。

　　就在他念头刚起，出拳的刹那，秦岭竟然仿佛预知一般，不仅提前避开，而且一记手刀切了下来。

　　这一瞬间，他的力量已经宣泄，想要收回已然来不及。

　　但是以夏天的战斗意识，却很清楚接下来会发生什么。

　　秦岭手刀下切的目标，正是自己手腕……他的拳头偏偏处于即将打出去，又没有打出，而且无法收回的状态。

　　“预知异能？”

　　夏天眼睛一亮，挥出去的手臂，像是没有了骨头一般缠绕起来，手腕一抖，反向一抓。

　　秦岭下切途中的手刀，诡异的停滞，横向切面，扫向他的喉结。

　　认真说起来的话，她的手刀并不算停滞，而是切出了一个折射般的角度。

　　夏天退了一步。

　　没错。

　　他不得不退，因为这一刹那，他空门大开。

　　若是熟悉夏天的人，不论敌人还是朋友，看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　他竟然被两招逼退。

　　虽然双方的速度并不快，也都刻意保留，且是切磋性质，但足以让人大为惊讶了。

　　只是，他退的瞬间，秦岭与他同步，向前迈了一步。

　　夏天的一双眼睛变得更加明亮，之前挥出去的手臂，像是一条软鞭，猛然向上一扫。

　　又是那种仿佛被提前预知的一幕出现了。

　　他抬起手臂的一瞬间，秦岭已经提前侧转身形，切来的手刀上下抖动。

　　放慢动作的话，恰好与夏天扫来的手臂，交错而过，手刀化劈为刺。

　　刺向他的心口。

　　夏天再退一步。

　　秦岭几乎同时跟进。

　　两者没有前后之分。

　　夏天不得已之下，只好动用了另一条手臂，猛然虚空一抓一握。

　　秦岭另一只手也在同时化作一记手刀，毫不犹豫劈下。

　　而她的右手，依然刺向夏天的心口。

　　嗖。

　　夏天向后爆退，站定，笑道，“我输了。”

　　然而秦岭脸上却是没有丝毫喜悦，重重呼出一口气，脸色略显苍白，“我能在你手中坚持多长时间。”

　　顿了顿，补充一句，“你全力出手之下。”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，说道，“大概三十招左右吧。”

　　顿了顿，皱起眉头，“也不能一概而论，在前十招之内，你有一次击杀我的机会，不过我认为你的机会并不大。”

　　愕然听到这句话，秦岭不仅没有失望，反而流露出了欣喜的笑脸。

　　“真的能坚持三十招吗？”

　　“我认为可以。”

　　夏天极为认真的点了点头。

　　像他们这种超级高手对决，超高速对攻之下，三十招其实就是一眨眼的时间。

　　根本不给人用脑子思考之后，然后再出手……完全是气机锁定，身体的反应快过脑子。

　　“这是你的异能？预知？”夏天好奇望来，随即摇头，“我感觉又不像是预知。”

　　“当然不是预知。”

　　秦岭脸上顿时浮现一丝骄傲，“是时间。”

　　“什么！！”

　　夏天脸上难掩震惊之色，“时间异能？不可能吧？”

　　由不得他不震惊。

　　要知道，西方世界主要便是以异能者为主，各种各样的异能令人防不胜防。

　　但是异能也有高下之分。

　　寻常都是以控制类异能最为强大。

　　而在控制类异能之中，流传着一句话。

　　空间为王，时间为尊！

　　然而话虽如此，哪怕在极其庞大的人口基数之下，也只是偶尔出现空间异能。

　　当初圣堂国的温特奥斯，就拥有空间异能，曾让夏天几次陷入险境，吃了大亏。

　　还有维多利亚的瞬移，其实也算是空间异能的一种。

　　但直至今日，并没有看到任何一种时间异能。

　　涉及到时间，那已经不能称之为异能了，而是更加的玄幻。

　　“我能够提前一秒看到未来，也能够提前一秒，进入未来，并且来未来存在一秒。”

　　秦岭捋了捋被夜风吹乱的发丝，轻声道，“不过我师傅认为，我将来的路子，最好还是以异能为辅，斗气为主。”

　　这两句话的信息量极大，令夏天一时间反应不过来，更是想到了许多。

　　“斗气？”

　　最终，他还是问出最想问的。

　　“是。”

　　秦岭低眉垂目，轻声道，“刚开始跟着大师傅，也是就是袁道长的时候，我练的是内息，而且已经小有成就，但后来跟着二师傅，就换成了斗气，他说到了后期，内息和斗气其实是同归殊途，但是在前期，斗气比古武的内息提升的更快，斗气能够让我在最短最快的时间之内变得强大起来。”

　　夏天眼眸闪烁，忍不住问道，“那个劫走你的人？”23sK.com

　　“是，他现在是我二师父。”秦岭抬眼望来，“夏天，我与他有过约定，不会泄露他的身份，我……”

　　“别紧张，我又不会逼你。”夏天笑道，“每个人都有自己的秘密，现在很多人都没有与时间异能者对敌的经验，对于你而言，倒是一个优势，高手对决，一秒足以分胜负和生死了。”

　　顿了顿，他沉吟着，少顷，又说道，“而且我认为他说的对，应当以斗气为主，时间异能看来固然诡异又强大，可是和高手对决，其实你的机会也只有一次而已，毕竟，高手对决时，身体的反应快过脑子。”

　　“二师傅也是这么说的。”秦岭笑道，“所以在很长一段时间，我一直都在杀人，以此来适应这种状态。”

　　夏天笑着点了点头，“你之前击伤柳河山那一击，就是提前进入未来一秒吧，当时我还很惊讶，因为即便是我都无法察觉和认知，你是怎么做到的，原来是这样。”

　　“是这样。”秦岭的眼中涌现一丝不甘，“可惜没能杀了他。”

　　“哈哈，知足吧。”

　　夏天浅笑一声，“老柳，你应该明白，一秒钟对于我们而言，意味着什么，分生死的话，连一秒都不用，就是一个刹那，你现在真的已经很强大了，而且能帮上我了，唔……我想一想。能够提前一秒进入未来，应该有限制吧？”

　　秦岭眼中流露讶然，随即点点头，“对，有限制，但这个限制怎么说呢，是一种源自于本能的反馈，同样有时间限定。”

　　“这么说来，提前进入未来一秒，只能作为杀手锏。”

　　夏天摸着下巴，“那么提前看到未来一秒，就需要你将这种思维，变成一种本能，那么……你现在欠缺的，应该是两方面，一方面是体质的强度，一方面就是速度。”

　　“咦？”秦岭瞪大了眼眸，“二师傅也是这么说的，所以他告诉我，若是回到华夏后，去找大师傅，让他传授我这两方面的功法技巧。”

　　“不必找袁道长，我就可以教你。”

　　夏天笑道。

　　“你？”

　　“我怎么了？”夏天斜睥着秦岭，“看不起我？虽然我不知道你的二师傅是什么人，但他不一定能打得过我呢。论眼界格局，我不比别人差。”

　　“我不是这个意思。”秦岭嗔怪瞪来一眼，“我的意思是，我们华夏古武传承很严格……”

　　“放心吧，我教你的，不是我师傅传授的，其实我师傅也没有传授我什么，从小一直就在给我打基础，最后也只是代替我母亲传给我了九阳荡魔诀。”

　　“我就先教你禹步吧。”

　　说到这里，他正色道，“禹步是古武界公之于众的一种步法，但是没有几人能够将之发挥到极致，我侥幸达到了虎豹雷音极速。”

　　顿了顿，又道，“可以说，在古武界中，虎豹雷音已经算的上一种小极限，跨步之间，三十米内无障碍，而大极限，便是缩地成寸，至今无人达到，或许有人达到了，但我没见过。”

　　秦岭的神色之间流露向往之色。

　　但她很快道出了心中的疑惑，“我也曾跟大师傅很长一段时间，他并没有和我说这些，不过倒是传授我武当派的一种身法和步法。”

　　顿了顿，又道，“既然能修炼到这么高深之处，为何禹步是公之于众的步法？”

　　夏天笑道，“你错了，禹步并不是仅凭修炼就能达到的，除了发力技巧之外，还需要强大的悟性，最重要的是，即便修成了虎豹雷音又如何？这只是一种速度，并不是身法，想要融入战斗之中，难上加难。即便是我，这么多年也只是小有所成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2916章 提前一秒免费阅读。https://xs.23sk.com 