    “这一剑的力量，本宗根本不可能挡下来！”

    笑剑云清楚的感受到风啸天这一剑的恐怖威力。

    哪怕是随意一剑，力量也达到六重天魂境层次，已经超越了笑剑云的承受极限。

    若是被击中的话，笑剑云必死无疑。

    时间不容笑剑云多想，其毫不犹豫施展身法闪身躲开。

    “轰！”

    “噗！”

    闪身躲开的笑剑云，再次出现的瞬间，突然轰的一声炸响，恐怖的力量震得笑剑云口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “风啸天竟能预判笑剑云出现的位置，而且他的身法武技极为强大，能够瞬间提升速度。”烛寒心中再次震惊。

    “好可怕的速度！”笑剑云心中巨恐，根本没有察觉风啸天何时出现在他身后。

    零距离的剑芒攻击，直接重创笑剑云。

    “轰隆隆！”

    与此同时，飞射出去的恐怖剑芒力量，将远处一座巍峨山峰炸成粉末，威力强悍无比。

    “轰！”

    “噗！”

    笑剑云身形还未停下，风啸天已是再次闪身出现，自上而下一脚砸了下来，轰的一声炸响，再次震得笑剑云口吐鲜血，身形化作一道黑线坠落，狠狠的砸在玄云宗广场上。

    “地级武技身法吗？”笑剑云心中惊骇至极，风啸天速度之快，超出他的神经反应。

    超越笑剑云的神识封锁。

    “笑剑云，结束了！”风啸天冷喝道，高空上已经凝聚出一道庞大的蓝色能量剑。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    火炎剑一挥，庞大的能量剑爆射而下，威力非常可怕，也超出了笑剑云的承受极限。

    “不好！玄云宗！”笑剑云脸色大变，连忙冲天而起，全力催动真元。

    风啸天这一剑不仅仅是斩杀笑剑云，还要毁灭玄云宗。

    笑剑云必须阻挡风啸天这一剑。

    见状，烛寒微皱眉头暗道：“这小子不要命了吗？伤势这么严重，竟还想保玄云宗，简直找死。”

    虽说看得着急，但烛寒却也没有出手，毕竟他从来不插手玄云宗的事情，何况还跟风啸天有约在先。

    “玄级高阶武技！雷剑破苍穹！”笑剑云猛的一声大吼，手中灵剑爆闪璀璨光芒，旋即零距离轰在庞大能量剑上。

    身受重伤的笑剑云，这一剑的威力已经减弱大半。

    “笑剑云，你这算是自己找死吗？”风啸天森冷道。

    “轰！”

    “噗！”

    凶猛的撞击，笑剑云又一口鲜血喷了出来，力量顷刻间被击溃，根本无力抵挡，瞬间就被恐怖的力量击落广场地面。

    笑剑云伤势之重，已经失去抵抗力，无力爬起来，感觉全身都要散架了。

    “嗡嗡！”

    霸道的能量剑凶猛俯冲下来，玄云宗各座宫殿剧烈震动炸裂，根本无法承受恐怖的力量。

    “这么快就结束了吗？想不到本该属于玄云宗的女婿，竟已经成长到如此可怕的地步。”

    看着恐怖的能量剑俯冲下来，笑剑云心有不甘道：“玄云宗百年基业，想不到会毁在本宗手里，本宗愧对先祖。”

    然而，就在玄云宗宫殿开始崩塌之时，风啸天的恐怖能量剑，突然间就凭空消失了。

    所有的力量宛如人间蒸发一般。

    “这是怎么回事？本宗眼花了吗？”笑剑云神情一变，旋即第一时间想到了什么，猛然大惊道：“清梦！”

    “无神境强者！古魂神宗果然赶来了，老夫竟感应不到此人的气息。”烛寒深皱老眉，老眼扫向虚空。

    “古魂神宗吗？远距离操控吗？”风啸天皱眉猜测道，目光也看向了远处虚空。

    风啸天没有感应到周边有任何强大的气息。

    只能说明，出手之人在他感应的范围之外，可想而知实力有多么恐怖。

    无声无息就让恐怖的能量剑消失，出手之人，绝对不是九州强者，也只有来自中州的顶尖强者才能做到。

    “爹！”远处虚空，突然传来唐芷婼的叫喊声。

    “芷婼！”笑剑云苍白的脸色猛然大变。

    “唐芷婼。”风啸天微皱眉头。

    “咻！”

    下一秒，玄云宗上空，一道青光闪烁间，三道身影幻化出现。

    来人正是逆玄天和唐芷婼以及唐清梦。

    逆玄天虽说没有刻意释放恐怖气息，但身上的强大气场就足以令人感到害怕。

    “逆玄天！青玄界顶尖天才之一。”烛寒深皱老眉暗道。

    “风啸天！你敢伤我爹，我今天要你死！”唐芷婼冲着风啸天怒喝，旋即飞快降身下去。

    “云大哥！”唐清梦也心急如焚降身下去。

    逆玄天先是平淡的扫了一眼烛寒，随后看向风啸天，暗道：“这小子就是风啸天吗？年纪比本少主小几岁，修为能达到六重天魂境，的确算是个天才。”

    逆玄天也仅仅是扫了一眼风啸天，就闪身下去了。

    “此人的实力非常强大，应该是古魂神宗少宗主，刚才一定是他出手。”风啸天暗暗猜测，目光也打量着逆玄天。

    “咻咻咻！”

    紧接着十几道强烈的破空之声响起，又有十几位强者闪身出现，身上散发着极其恐怖的气息。

    “来了这么多强者吗？”烛寒老脸越发凝重，心中涌起一股忌惮。

    “天神境强者，其中七人的实力在烛寒前辈之上，不愧是青玄界超然势力，底蕴真可怕。”风啸天心中暗道，平淡的扫了一眼十五位天神境强者。

    “爹，你伤得重不重？这是古魂神宗的七品疗伤丹，你快服下。”唐芷婼着急道，连忙给笑剑云服下疗伤丹。

    “清梦，芷婼，你们怎么来了？不是让你们不要报仇吗？”笑剑云满脸无奈和苦笑。

    唐清梦瞪了一眼笑剑云，没好气道：“难道要看着你被杀了吗？我们再晚一些，你就死了，风啸天血洗唐家，绝不可能这么算了。”

    “......”笑剑云无言以对。

    “岳父，您尽管放心，从今往后，您和玄云宗的事情就是我的事情，玄云宗绝不会有事，剩下的事情就交给我来，岳父好好疗伤。”逆玄天客气笑道，非常有自信的模样。

