    “什么？”

    王齐呆呆地看着李艺瞳，还以为他听错了。

    “我说，我要拜你为师！”

    “开什么玩笑，黄老才是你师父，我这点水平怎么教你……”

    王齐头摇得跟拨浪鼓一样，他可干不出来挖人墙角这种事。

    “王齐，你也别太惊讶，这丫头就是这样，见到一个医术高明的人就想着拜师，非要把那人的知识都掏空才罢休。”这时，黄老微微笑道。

    “艺瞳是个好苗子，你看要是可以，就收下吧，而且我也已经是快要入土的人了，现在唯一放不下心的就是艺瞳和仁和堂，你要是答应了，正好了结我一件心事。”

    李艺瞳连忙挽住黄老的胳膊，撒娇道：“呸呸呸，师傅你胡说什么呢，你还年轻，再活十年都不成问题。”

    “哈哈哈，你个丫头，我的身体我还不知道？”

    见黄老也帮着说话，王齐低下头思考了一番。

    李艺瞳的品性确实不错，认真，踏实，为人更是没的说，他要想把药王真经发扬光大，就必须找一个靠谱的传人。

    可是这件事事关重大，不能轻易做决定，王齐打算先看看再说。

    “嗯……这样吧，因为我的师门有规定，必须通过考核才行，等我先观察几天，再说拜师的事。”

    李艺瞳连忙点头：“好的，师傅，我一定会通过考核的。”

    见她爬杆子就上，王齐的眼角直跳，要是收了她当徒弟，以后还不知道怎么烦自己呢。

    “明天开始你就来我家先学习药理吧，这些不算是师门传承，教给你也没事。”

    “好，我一定准时来。”

    告别了两人，王齐返回村子，径直去了南郊的药材大棚，眼看着距离秦慕丝爷爷的生日也没几天了，他打算去给老人家准备一份生日礼物。

    王齐刚弄好，就接到了母亲打来的电话，说大伯王有财要来，让他赶紧过去。

    昨天晚上王齐去白可馨家喝酒，怕王雨欣一个人害怕，就把她交给母亲陈香萍带到老屋里睡觉。

    早上陈香萍和王富贵就去了葡萄园忙活，让王雨欣一个人待在家里。

    王雨欣吃完早饭把锅洗了，又把房子里里外外打扫了一遍，刚坐下准备喝口水，就听见有人敲门，连忙跑过去打开。

    “你好，你是？”

    “咦，你就是雨欣吧，我是大伯，叫王有财，这是我儿子王进宝。”

    王有财是县城里一家建材公司的老板，算是小有身家，长得也算端正，他上次请朋友在君兰吃饭，无意间听到了侄子王齐居然有一种神奇的营养液，市场上根本买不到。

    他立马就起了心思，做生意这么多年，早就有了灵敏的嗅觉，想靠着亲戚的关系，从王齐这里低价拿到营养液，再高价卖出去。

    所以今天就借着走亲戚的名头，带着儿子一起过来转转。

    王雨欣乖巧地点点头：“原来是大伯呀，快请进，我去给你们倒水。”

    王雨欣把两人带到客厅里坐下，转身去烧热水。

    王有财进门四下里看了看，发现家里房子虽然老旧，但是家具什么都是新买的，更是认定营养剂能赚大钱，心里暗暗下定决心，今天一定要把营养液弄到手。

    与此同时，王雨欣在院子里的水井里打好水，刚要提着进屋，转身就见一个人影站在自己面前，顿时吓了一跳，连手中的水桶都没拿稳掉到了地上，水撒了一地。

    “妈呀！”

    “雨欣妹妹，你没事吧？”

    王进宝只是想来帮忙，却没想到吓了人家一跳，急忙上前想扶住她。

    “没事，你先坐吧，我来就好了。”

    王雨欣往后缩了缩，没让他碰到自己的手。

    王进宝看到王雨欣那张脸，顿时一愣。

    他从没见过这么好看的女孩子，就算学校里那些女孩化着妆，也远没有王雨欣的素颜好看。

    王进宝的心里顿时起了念头，要是雨欣能做他女朋友就好了，那还不让班里那几个男生羡慕死？

    他从小就被父母娇惯，想得到的东西只要开口就能得到，更别说他今年刚考上大学，父亲还答应给他买一辆车呢。

    想着以后开着车，副驾上坐着王雨欣，再加上身边所有人羡慕的目光，王进宝的心里更加火热。

    “雨欣妹妹，你还没有男朋友吧？我做你男朋友好不好，我一定会保护好你的。”

    王进宝觉得以他的条件，王雨欣一定会答应的，还笑着等她回答呢，可没想到王雨欣直接拒绝了。

    “我……我不能答应你，我以后是要嫁给王齐哥哥的……”

    王进宝皱了皱眉：“王齐？他有什么好的，土包子一个，要钱没钱，要本事没本事的，连个大学都没上，你跟他有什么前途，我告诉你，我在城里可是有房子的，你跟了我，我保证你以后什么活都不用干。”

    王雨欣顿时生气了，她绝不允许有任何人说王齐的不对，当即就推了王进宝一把：“我不许你这么说王齐哥哥，他是世界上最好的人！”

    没有防备的王进宝差点被推倒，好不容易才稳住身子，愤怒地看向王雨欣。

    “你还敢推我？”

    啪！

    王进宝一个巴掌打在王雨欣脸上，一脸狰狞地说道：“你个臭表子，我看上你是你的运气，还敢拒绝我？信不信我爸一句话就能让你被赶出去？”

    王雨欣捂着脸，抿着嘴忍住眼泪，一言不发地看着王进宝。

    在厍强那里的时候她就知道，挨打的时候，越说话，打得越狠。

    见此，王进宝更加气愤，一脚把水桶踢出去，指着王雨欣骂道：“草，你最好想清楚了，不然今天晚上你就没地方住了！”

    听到动静的王有财走了出来，看着院子里乱糟糟的样子，皱着眉头问道：“怎么回事？”

    “爸……”

    王进宝警告地瞪了王雨欣一眼，随即凑到父亲的身边告状。

    “爸，雨欣她刚刚打水，我想帮帮她，可是她一直往我身上靠，还想亲我，我不同意，她就打我，然后我就没忍住，打了她一巴掌……”

    说着，王进宝还装作一脸无辜的样子，对王雨欣鞠了一躬：“雨欣，对不起，我不应该打你，也请你以后不要这样了。”

    王雨欣瞪大了眼睛，急忙反驳：“我没有，明明是你说……”

    “给我闭嘴！”

    还不等她话说完，王有财就沉着脸打断了。

    “赶紧给我儿子道歉！”

