 黄子阳刚刚入选光荣的军人队伍，绝不能在他的人生当中留下这样不光彩的事情，虽然他是在帮助别人，但是......他的行为的确是有些过激了，而且如果人真的死在了他的手上，他也难逃法律的惩罚，那这个兵......他也当不上了！方程微微沉思了一下，然后走到那个已经死了的人面前，佯装作检查情况一样，伸手翻看起他的情况......“喂，你懂不懂啊，不懂可别乱翻，不是说要在警察来之前保护好现场的吗？”

一旁还有跟着起哄的人，“我也懂些医，在急救医生没来之前我先看看，万一......还有救呢！”

方程一边查看一边说道，“还有救？

这人都这样了，还能救吗？

好长时间都没动弹过了......”围观的群众都伸着脖子看向方程和地上躺着的那个一动不动的人，都想看看这人......要怎么救这个明明看上去已经死了的人！“不是说人不会动了......就是死了，一看就是没有医学常识的人！”

方程摆了摆手，然后似模似样的在这个人身上捏了捏、摸了摸，眼见着眼前这个人的面色渐渐地红润了起来，方程的心这才放了下来，还好他断气的时间不算很长，自己还能救回来！这人只要不死，那一切都好商量！方程收回自己的手，盯着面前的男人，等着自己刚刚输入他身体里的灵气将他的身体慢慢的恢复起来，然后自己苏醒过来，“方......方大哥，他......怎么样了？”

黄子阳看着一脸严肃的方程，有些紧张的问道，“应该没什么事，别担心，我刚刚用气功替他梳理了一下全身的筋脉，发现没有什么问题，匕首刺进去的并不深，也没伤到要害，没问题的......”方程睁着眼睛说着瞎话，黄子阳听他这么说，一直提着的心终于放下了一些，“唉，醒了......真的醒了？

还以为他死定了呢，居然真的醒了！”

围观的群众看到了躺着的那个人正在努力的睁开自己的眼睛，“醒了？

没事儿了？”

站在一旁的三石舍的经理也长长的松了一口气，这要是在三石舍里面死了人，不仅仅对三石舍的名声有影响， 而且也总归是不吉利的。

“看来......他应该是没什么事儿了，胸口的匕首插的也不是很重！估计缝合一下也就可以了，放心，你这属于见义勇为，防范自卫，而且凶器是对方带过来的，不会让你负法律责任的。

我们都会为你证明的！”

方程安抚着黄子阳，他真的是吓坏了，毕竟还那么年轻，听到“杀人”这个词都觉得心惊胆战，更何况这个词语还跟自己有关系！“真的......真的吗？”

“当然了，不对，应该再给你报一个‘见义勇为好市民奖’，让你带这个荣誉去参军，好样的小伙子！”

白胖子也笑呵呵的安抚着黄子阳。

这白胖子就是个人精，他知道这人醒过来的有些蹊跷，肯定是方程用了什么办法，但是管他呢，他又不是不知道方程就是个神秘的人，他不会去问，也不会多嘴，能说的话方程自然就说了，不能说自己又何必去讨这个嫌，反正......自己确定，方程他是个好兄弟不就完了！“怎么回事儿啊？

都让一让，让一让啊，警察办案......”人群外传来了警察的声音，大家闻声自动的就给警察们让出了一个位置，只见几个身穿警服的警察走进人群，后面除了跟着几个穿着白大褂的急救医生，还早跟着一身运动服的叶磊，很显然这是运动到一半被叫来了！“方程？

你怎么在这儿？

你不是去渝川了吗？

这什么情况？

跟你有关系吗？”

叶磊见到方程不由得有些惊讶，“我昨天刚回来！今天有朋友请我吃饭，定的你这儿......”方程说着说着才想起来没给叶磊和白伟杰互相介绍，“哦，三哥，这位是我好兄弟白伟杰，胖哥，这位的名号你一定听过，京城叶三少、叶磊！”

他为两个人互相介绍着，“白伟杰？

听着好耳熟啊......”叶磊思考了一会儿，随即恍然大悟的说到，“啊，我知道了，你爷爷是前任晋西省省长白寒山？

父亲是现任晋西省省委书记白黔南，对吧？

白爷爷和白叔叔我都有幸见到过，还在一个桌子上吃过饭呢！”

这个圈子就这么大，所以见到的可能性很大，“是是是......”白胖子笑着连连点头，“叶三少，久仰大名，您好您好......”客套寒暄了几句，叶磊才想起来问自己的店里到底发生了什么事情，“这到底是怎么回事儿啊！”

叶磊看着方程问道，“具体的我也不知道！这当事人叫黄子阳，是我之前就认识的一个弟弟，他今天刚好也在这里请客吃饭......”“他是黄浩然的儿子......”白胖子半路插了一句，叶磊听了他的话，了然的点了点头，“说是吃完饭结账出来遇到这个人喝醉了调戏你们家的小服务员，说可能是因为喝醉了的原因。

所以这光天化日之下的......做的动作也挺难看的......把人家小姑娘都吓哭了，所以他们几个热血方刚的小伙子见到了也不能不管啊，就上前阻止，结果对方掏了刀子，撕扯中间也不知道怎么回事儿，这刀......就插到对方的胸口上去了！”

方程讲的还挺详细，“插上去了？”

叶磊惊讶的向那个受伤的人看去，只见那人已经被拉上了救护车，看他的精神状态，好像还不错，“嗯，本来是挺严重的，但是......我把他救回来了！”

方程在叶磊面前也没有特意的藏着掖着，他心里也想到了，这些在自己身边的人，待的时间越长......知道的就一定越多，只不过他们不说而已！“好了，事情我们都了解了，但是你暂时还是要跟我警局回去一趟！”

警察为黄子阳做好了笔录，然后对他还蛮客气的说道，因为毕竟是见义勇为的行为，现如今的社会能做到见义勇为的真的是少之又少了，所以其实警察们也非常想要好好处理这样的事件，免得寒了这些人的心，“好，我跟你们去！”

黄子阳已经冷静下来了。

见警察要带走黄子阳，方程他们走上前去，“警察先生，如果需要的话，我们这些食客都可以去做证人，证明这个年轻人是见义勇为的！”

他对警察们说道，“好，有需要我们会一一找你们的！”

警察点了点头，“还有我这三石舍里的监控视频你们随时都可以来拿，这东西......我觉得是一定可以作为证据出现的，还有我们三石舍被调戏的那个小服务员，你们随时都可以询问她......”叶磊也表示了百分之百的支持，“好，谢谢叶少爷！”

这一片的警察估计没有人不认识这三石舍的老板叶磊叶三少吧！“行，那你们就看着办吧，有需要再来找我就好了！”

叶磊点了点头，示意他们可以离开了！ 