    席泽低头抚摸着怀表，听到她的提议，扬了下眉梢，“甘心吗？”

    　　简单的三个字，让冷舒桐陷入了沉默。

    　　良久，她怅然若失地叹了口气，自嘲轻笑，“就算我不甘心，还能有什么办法？”

    　　他们都知道彼此话中的含义。

    　　席泽在木椅上扭身望着她，将桌前的咖啡杯往旁边挪了挪，“我应该还没告诉你，来平宿村之前，我去见了韩云廷。”

    　　冷舒桐陡地侧目，“你去见他做什么？”

    　　“了解情况！”席泽目光坦荡荡地迎着她的视线，“我就想看看，让你放在心里这么多年的男人，到底有什么好！”

    　　说罢，席泽手肘撑着桌面敲了敲，“当年，你遇见他的时候，也才十六岁。

    　　现在你二十八岁了！不管他帮过你什么，你心心念念了这么久，是不是太夸张了？”

    　　席泽了解冷舒桐的一切，唯独无法苟同她对韩云廷的爱慕。

    　　说句不好听的，他觉得小石头完全是在凭空想象，自我感动。

    　　此时，冷舒桐小小地吸了口气，眸光黯淡了许多，“夸张吗？当初在那场宴会上，如果不是他帮了忙，我可能早就被菲尔德家族赶出去了。”

    　　席泽瞥她一眼，无奈地摇头，“那你完全可以将他当做恩人，找个机会报答他就好，至于喜欢上他？

    　　你应该比我清楚，在英国那些贵族家庭里，想和你结婚的男人不在少数！”

    　　这一点，毋庸置疑！

    　　席泽所在的家族和菲尔德家族算得上世交。

    　　好歹也是菲尔德家族的后裔，只要她想，完全可以找到更好的贵族绅士结婚。

    　　要不是因为念着韩云廷，也不会拖到今天，反而被冷月桐给算计了！

    　　眼下，冷舒桐似笑非笑地看着席泽，杏眸里划过一丝讥诮，“想和我结婚的人的确有很多，但他们看中的全都是菲尔德家族带来的荣誉和人脉。

    　　你知道的，在菲尔德家族所有人的眼里，他们根本不承认我的身份。

    　　冷月桐有一句话说的没错，私生女哪有选择的资格。”

    　　席泽低咒了一声，直接伸手越过桌子捏住了冷舒桐的脸颊，“别扯什么私生女，你是菲尔德家族名正言顺的二小姐！”

    　　见席泽这般维护她，冷舒桐心头一热，反手指了指自己的脸颊，“那你自己看，我这张脸，哪有一点混血的长相？

    　　当年我爸带我回英国，大家看到我都是那么不屑和嫌弃。

    　　就算我妈是国人，我也应该具有国外血统的轮廓，可是你看，我这张脸明摆着就是亚洲面孔。”

    　　闻此，席泽目光幽深地描绘着冷舒桐的脸颊，片刻后抿唇摇头，“单论长相，并不能代表什么。

    　　曾经英国的研究院做过一项研究，很多欧亚混血儿的长相，都会有格外明显的亚裔特征。

    　　从基因学角度来看，只能说明你继承了你母亲的基因，但不能否认你是菲尔德家族的后裔！

    　　你父亲菲尔德先生手握家族这么多年，他要是没做过调查，也不会轻易将你带回去。

    　　况且，你的瞳孔颜色是浅褐色的，这和他如出一辙。”

    

