    流牙子也是完完全全被朱清的举动给震惊住了，这小子真的是非常的大胆，竟然直接敢挑战对方的权威，不过这种行为似乎也是非常的正常，毕竟鳌先生现在气数已尽，如果还不把自己的真面目显露出来的话，肯定要遭受到致命性的报复！

    “嘿嘿嘿……看来我们的朱清果然是强兵！竟然一瞬间之内把这个姓鳌的给解决了，如果不是亲眼所见的话，这根本就是不可想象的一个难题啊。”苗云飞也是露出了欣慰的笑容，虽然刚才的朱清也是表达出了对他的怀疑，但是在大是大非面前，朱清还是选择了一条正确的道路。

    至于说现在朱清到底在想些什么，也只有他自己能够清楚了，朱清可是一个非常精明的人，他的智商和情商都是非常的高，更是由于他两世为人，对于人心掌握的极为的精准，苗云飞虽然处于将军的地位，但是他还是义无反顾的成为了反叛军的领袖人物，说明他也是拥有自己的野心，其实一个男人有野心并不是什么坏事情，但是要看他走的方向到底是什么了。

    苗云飞对于强大的力量和权力，可谓是百分之百的追求，只不过到了最后，他所追求的目的却也是变了味道，他只是想要享受其中的快.感而已，格斯特亚帝国以及帝国下的臣民到底是如何的生死存亡，其实和他也是没有任何的关系！

    “这个家伙可不能够忽略掉，如果我没有猜错的话，苗云飞等到这一次行动之后，便是要对自己的身边人进行铲除了……如果他抓.住了我的把柄，或者说我的实力忽然下降了的话，可必须要小心这个家伙！”

    朱清一边捂着自己的伤口，一边死死地盯着被打翻在地的鳌先生，虽然现在的情况非常的紧急，但是朱清竟然能够想到在最后所发生的一切后果，便是能够看得出，朱清是一个非常有心思的人，他并不想要站队伍，他只是想要做一个明明堂堂的中间人，而且他还有其他的事情没有去做，所以说格斯特帝国对他来讲其实没有太多的关系，如果不是柳逸尘出现了问题的话，他是绝对不会耽误这么长时间的！

    此时此刻的鹿心诚，也是带领着三个徒弟来到了边境线上，看起来非常危险的地方，其实如果认真思考的话，边境线上还真的是很少有敌人，因为比魔兽要可怕一万倍的总归是人类了。人类的使命感也是非常的重要，所以说人类的野心也是极其的可怕，如果魔兽拥有这种能力的话，人类迟早也是要遭受到报应的。

    黑龙岩山不解地问道：“师傅……我们为什么还不继续前进了呢？朱清在之前早就已经给了我们一个答复，说要过上一段时间才是能够与我们相见，反正我们也是将护符交给了他，朱清肯定能够找到我们的准确方位，现在我们便是去百盛林的部落吧。”

    百胜林和王龙明也是点了点头，因为他们对于朱清的行动可谓是百分之百的信任，而且这一次行动可完全都是在朱清的掌控当中，如果出现了一些问题的话，他肯定能够提前给他们预测出来的，但是鹿心诚老家伙却是摇了摇头，眼神当中充满了一些担忧。

    鹿心诚淡淡的说道：“哎……其实你们还是看漏了一点，朱清在之前给我们所说出来的那一番话，都只是在安慰我们而已，出现了很大的问题的话，那么百分之百和我们是有最为直接的关系！我们现在应该去援助他，虽然说我们能够获得胜利的机会十分的虚无缥缈，但是我们可不能够没有良心呀。”

    听到了鹿心诚所说出来的一番话，这些人也都是十分认真的点了点头，看来他们必须要在朱清受到威胁之前迅速的赶到现场，虽然这样的一系列的行动真的是有一些慌里慌张，但是他们对于朱清的情谊可是实实在在的，而就在这个时候，鹿心诚忽然之间停下了自己的脚步，眼神当中却也是流过了一丝丝的恐慌！

    “有句话怎么说来着？刚出虎口又入狼窝，我觉得这样做真的是一件非常有风险的事情，要不然的话，我们绝对不会踏入陷阱当中的……”鹿心诚眉头也是死死的皱在了一起，在来到这个地方的时候，他便是算了一卦，今天定然有灾变，但是没有想到竟然如此的精准，在地下世界找财宝的时候，自己从来没有算准过，但是算一些凶灾的时候肯定没得跑了。

    这的确有一道格斯特亚帝国所设立下的陷阱，毕竟反叛军现在可谓是越来越嚣张了，而且朱清的加盟更是将胜利的天平倒向了另外一方……所以周围有无数设立下来的陷阱，其实都是十分正常的。

    鹿心诚敏锐的察觉能力当然能够分析得出，这到底是什么样的陷阱？这一股气息他真的是太熟悉了，刚刚经历了山脉当中的伏击之后，他便是对魔兽的气味感到极为的敏锐！

    王龙明大吃一惊：“师傅！我们貌似被这一头魔兽给困住了，好像我们还正中它的领域呢！”

    几乎就是在一瞬间之内，从土地下面伸出来了一根长长的藤蔓，直接缠住了鹿心诚的脚踝，鹿心诚虽然早就已经有了准备，但是忽然之间给自己搞来的这样大的一个动静，还是令他感觉有一些猝不及防！而化神期的力量在这一刻便是爆发而出，真气震荡直接震碎了接连三道藤蔓，但是他背后的徒弟们可就是有一些受不住了。

    几乎就是在瞬息之间，这些藤蔓便是缠绕在了这四个人的身体上，鹿心诚匆忙之间也是抽.出了匕首，割断了不少藤蔓，暂时这些藤蔓如同是被赋予了生命力一样，就像是毒蛇在空中随意的扭动，不管摧毁多少，但是在下一刻变身会重生。

    黑龙岩山大惊失色，因为有一根藤蔓直接勒住了他的脖子，剩下来的那三个人的运气也都是不怎么样，浑身上下都是被抓的死死的，只要出现了一些想要松动的局面，随即便是被压得如同捆绑术一般，不管怎么搞，皆是无法逃生。

    鹿心诚也是露出了绝望的神色，他的心中也是快速的思考：“早知道平时和朱清一起同行了，当初为什么要执意孤行？看来必须向朱清紧急求助了，否则的话，我们几个人都得要死……”

    随即便是将一丝丝的气息传输到了远方，朱清的感知力便是通过他的精神能力传达到各个地方，都是能够感觉到的，而正在与鳌先生私占的朱清也是微微一愣，这一种感觉他真的是太熟悉了，这不正是鹿心诚传达过来的吗？莫非这个家伙出现了一些问题？

    趁着朱清迟疑的这一瞬间，鳌先生似乎也是抓.住了一个非常巧妙的机会，利用自己在等级上面的优势，直接一把掐住了朱清的脖子，凶悍的眼神似乎能够令他直接爆发出了他所有的战斗力量，强大的气息直接令喘不过来气。

    “嘿嘿嘿……小子！我可并不认为你能够从这一场战斗中获得胜利，如果你非要和我来这一套的话，让你们全部都应该死掉的！”鳌先生的神色当中充满了凶悍之色，就在朱清快要被掐死的一瞬间之内，他也是看到了一线希望，原来在鳌先生的战斗腰带上面悬挂着一柄匕首！

    “这是，上天给我的一个机会吗？”

    朱清直接愣住了，他完全没有想到机会竟然来的这么突然，按照常人的理解，现在基本上就是来到了一条死路当中，但是朱清可并不这么想，现在知道自己能够获得最后决胜的机会，来到了自己的手边。

    呼的一声，朱清的速度简直快的吓人，就在这一瞬间之内，他便是将对方腰间的匕首抽了出来，动作一气呵成，随即便是猛地往前一刺，而他这一招可谓是将自己所有的力量都使了出来，强大的力量仿佛要将对方的身躯彻底贯穿一般，直接将犀利的刀刃没入了鳌先生的腹部！

    鳌先生的身体猛的一颤，随即便是低头看了看自己的胸膛，在他小腹的部位一根匕首彻彻底底的捅.进了身体里，鲜血当即狂喷而出，顺着刀刃不停的往下.流淌，而他的表情也是变得极为的精彩，估计他一直以来都是没有看到过这种事情发生在自己的身上。

    鳌先生淡淡的说道：“你这个臭小子，难不成你这样做真的能够将自己脱离苦海吗？我可并不这样认为，而且你完全已经进入到了我的陷阱！你现在的做法简直就是极为疯狂的一个处境了……”

    朱清一脸的狞笑，他现在却已经忘却了很多的事情，他只是能够感觉自己浑身上下的力量，在无时无刻的传输到对方的身体当中，这种恐怖的感觉，朱清还真的是头一次遇到……仿佛踏入了一个虚拟的空间当中，自己的大脑里面除了杀.戮，其他都是空白一片！

    “我现在可不在乎这么多的事情，因为我已经占领先机！而且格斯特亚帝国最后的强者，还是斩于我的手下。”朱清也是不屑的摇了摇头，随即便是把匕首抽了出来。

