    “无论是联合大学的比赛场地忽然出了问题，还是那些学生木仓里的真弹，还有勾结薄家人，打伤你们的机械师的罪名……每一桩每一件老娘都给你记着！”

    “等那几个败类出来，我们一件件，慢慢查！”

    撂完狠话，对方将电话挂掉了。

    方鸿远脸色铁青。

    沈家那几个高层，简直弄死欧天晴的心都有了。

    其中一个低声吩咐，“马上给欧天晴发消息，让她长点脑子，给我适可而止！”

    另外一个摇头，“不行，信号不知道为什么，忽然断掉了，现在联系不上她。”

    沈家集团的脸色，从上到下都变得难看至极。

    没有了他们的提醒，欧天晴这个蠢货，接下来还不知道会做出什么事情来……

    ……

    森林内。

    听到魏如凡一番理直气壮的责问，栾娇娇整个人气的都快爆炸了，“时舫，你放手！大不了我脱了这身衣服，我今天一定要打爆这几个女人的狗头！”

    队伍中另外两个单兵，听到争吵声，以为出了什么事，瞬间顾不上巡逻，飞快地跑了回来。

    时舫按着栾娇娇，盯着欧天晴冷漠高傲的脸，冷笑，“如果不出意外的话，最迟明天晚上，我们就能到达终点。”

    “届时，几位尽可以将自己的不满和“冤屈”说出来，我们联合大学，奉陪到底！”

    魏如凡对上三个年轻人愤怒的眼神，心底多出丝不安，还要叫嚣，欧天晴似是终于从心事重“回神”，转头看了眼魏如凡，“行了！有什么事情出去再说。”

    那轻描淡写的语气，仿佛根本没有将联合大学放在眼中。

    魏如凡笑着挽住欧天晴的胳膊，“还是天晴你大度，搁在我，对着一个三翻四次，敢对我动手的人，我肯定不会轻易放过她！”

    欧天晴抬头看向时舫等人，“我已经训斥过研究院的人了，时同学，你也应该约束好自己的人才是！”

    说完，不满地扫了眼栾娇娇，眼底掠过狠色。

    这个三翻四次对她不敬，还直接对她动过手，欧天晴记恨许久。

    时舫将栾娇娇拉倒身后，唇角勾起一丝痕迹，“我并不觉得娇娇有罪，需要被约束，只要欧小姐你……不要再借机找事！”

    欧天晴唇角勾着丝冷笑，“怎么？你这要代表联合大学，公然跟我们研究院为敌吗？！”

    时舫扶了下脸上的眼镜，“欧小姐，恕我直言，你还没那个资格，能代表研究院做出什么决定。”

    “而我们联合大学的校长，爱护学生是出了名的。”

    “如果欧小姐坚持要将脏水泼到娇娇身上，让她当“替死鬼”的话，那我现在就可以代表联合大学告诉你——”

    “我们联合大学为了自己的学生，不介意公然跟你们研究院为敌！”

    欧天晴眉眼间透出汹涌的怒火，至于是被说中了心思的羞恼，还是其他原因，就不得而知了。

    “你竟然敢污蔑我？！”

    时舫盯着欧天晴，看了好一会儿，忽然讽刺地笑了下，“欧小姐，有没有人告诉过你，在指挥面前玩心机，这种做法很……可笑？”

    欧天晴暗中捏了手指，眉眼狠色越来越重。

    时舫眼底多出嘲弄，“无论是我，还是季航，在我们面前，你那点儿把戏，还是收起来的好。”

    “至于那位薄小姐——”时舫似乎想到了什么有趣的事情，“恕我直言，如果不是有什么特殊的原因，你可能连让她侧目的机会都没有。”

    欧天晴的脸色已经不能用难看来形容了，她恶狠狠地瞪着时舫，脸色苍白的像个鬼。

    另外三人，显然也没想到，联合大学的人，会如此不给她们面子，一时间都被惊呆了。

    相比较他们，直播间内，却都是一片大快人心的祝贺声。

    [可不是这个道理？指挥是公然的心脏嘴毒，在时舫和季航眼皮子底下，耍这种不入流的心机，这不是关公门前耍大刀吗？]

    [时舫可算是为我们联合大学出了口恶气，不还击，真当我们联合大学的学生，都是包子呢？！]

    [我只希望，研究院这四个人，接下来能安分一些，千万不要拖后腿！]

    [诸天神佛保佑，狼群千万别找过来，不过就冲这种情况，我真担心时舫他们会被团灭！]

    [楼上快去刷牙！]

    ……

    时舫见欧天晴几人安静了，懒得再说，看了眼身边三个人，“都仔细检查过了吗？”

    栾娇娇看着欧天晴铁青的脸色，终于没那么气了，拎着木仓开始报备，“森林太大了，我不能走的太远，就近检查了一下，没什么问题。”

    其他两人对视一眼。

    其中一个挠了挠头发，“我还没检查完，听到娇娇的声音，我还以为出了什么事，就跑回来了……”

    “我也是。”

    时舫抬眼观察四周，正要亲自再去检查一遍，余光忽然瞥到欧天晴等人身后，油绿色的光芒忽然一闪。

    时舫神经一绷，下意识就要让欧天晴等人闪开，却在临门一脚的时候，又将话收了回来。

    因为他忽然想到，如果他没有看错的话，可能不止那一个方向……

    时舫低声吩咐，“分四头，全力戒备！”

    其他三人令行禁止，握紧了手上的木仓，不动声色地朝着四个角落走去。

    虽然非常讨厌欧天晴一行人，但他们的任务就是保护她们，所以无论如何，他们都不会丢下那几个女人不管。

    另外一边，研究院四个人，终于从那种难堪与羞恼中回过了神，看着时舫四人的眼神，越发不满。

    魏如凡怒声道，“这都什么时候了，你们还没找到吃的，还说不是存心针对我们？！”

    没人理会她的叫嚣。

    他们也没有浪费那个时间和精力，让她闭嘴。

    在入侵者已经发现了他们的前提下，无畏的叫嚣声，只会浪费人的精力和体力。

    四个人握紧了手上的木仓，全神戒备地警惕着四周围的动静。

    而另一边的魏如凡，见没人理会她，更加气不顺，呼啦一下站了起来……

