    至此，「炸街」家族已经没有一人站着，全都倒在地上。

    唯有深渊，身子站的笔挺，面无表情。淡漠的目光，扫视着倒下的对手。

    他的身影，在夕阳斜照下，被拉的老长。

    此时。

    就象是一尊战神，藐视着自己的手下败将。

    就象是一位帝王，惩罚着，那些敢于挑衅自己威严的蝼蚁。

    这一幕，不远处的娜娜瞬间美目睁大。

    深渊……好厉害！！

    原来他，这么强的么？！

    她望着深渊的身影，修长浓密的睫毛轻轻颤抖着，芳心中、一丝奇妙的感觉慢慢升起。

    那是一丝丝，心动的感觉。

    怕是任何一个女孩子，会对强大的男生，都有天生的好感。

    强大的方面千千万，游戏玩的好也是一种。

    而娜娜虽然游戏水平一般，属于那种“又菜又爱玩”的类型。

    但是她是真的很喜欢玩。

    只是平时学习、工作太忙，没时间钻研而已。

    要不然，又怎么会《恶梦》才一开放，就和几个小姐妹扑到游戏中。

    要不然，又怎么会被困在这里？

    她也有一些同学，喜欢那些游戏水平高的主播，职业选手。

    说喜欢，都是保守说法，说是崇拜，甚至是追星也差不多。

    之前，她有点不太理解那些同学。

    但现在，她改观了。

    哪怕是游戏，水平高的男孩子，也的确很有魅力。

    至少，深渊如此。

    “嗞～”。

    “哎呀。”

    忽然间，娜娜感觉，头轻轻被刺痛一下。

    下一秒，她美目圆瞪。

    她分明感觉，眼前这一幕，之前她似乎经历过类似的场景。

    有点熟悉！

    这种感觉，已经不是第一次了。

    这……这究竟是怎么回事呀！

    现在，她已经完全想不清楚了。

    如果只是一次就算了。

    自打她遇到深渊，已经不只一次、两次，出现这种熟悉的感觉。

    而且每一次，都是深渊在场，和深渊接触的时候。

    她芳心中满是疑惑，但她根本想不通。

    而与娜娜的惊讶、疑惑，完全相反。

    此时，「炸街」家族的人，已经傻眼。

    他们都被深渊的强大战力，完全给震住了。

    两队人！我们可足足两队人啊！

    居然被这深渊，一个人给打败了！

    不对！

    岂止是打败，这根本就是单方面的碾压，我们根本毫无还手之力呀！

    这……这家伙，怎么会这么可怕。

    他、他到底是何方神圣？

    「炸街」玩家，眼中分明写满错愕。

    他们现在想想，还不敢相信，这些都是真的。

    正当这时，深渊终于有了动作。

    他慢慢转头，望向脚边的「炸街南风」。

    “现在，你想清楚了？知道「天下会」为什么要讨好我了。”

    深渊依旧面无表情，语气平淡、冷漠。

    可是炸街南风，却是被吓的亡魂直冒，冷汗流下。

    都这时候了，他哪能想不清楚？

    「天下会」那么听深渊话，讨好他，根本就不仅仅是“认识”而已。

    分明，就是在怕他呀！！

    自己也是个大傻批！

    当时，怎么就没想通这些呢！！

    炸街南风心中无比后悔，恨不得抽自己一巴掌。

    “让我道歉？！”

    “不论是炸街南风，还是你们「炸街」家族，都不配！”

    “我说的，有错吗。”

    深渊又望向炸街哈雷，冷漠问道。

    炸街哈雷闻言，不禁眼睛一大。

    下一秒，他却一脸苦涩。

    有错吗？

    当然没错！！

    其实他现在都想不通，深渊，之前也从没听过这个名号。

    他到底是什么人呀。

    再者，他强的也太离谱了吧？

    就算是职业战队「黑色闪电」，跟「炸街」切磋的时候，也没说能单方面的碾压。

    也不能一个人，挑他们两队啊！

    自己这表弟，也太坑啊！

    之前就说是个垃圾建筑师欺负人，让他帮出出气。

    现在看来。

    这哪是个“垃圾”？

    这分明就是个杀神，就是个远古巨兽！

    一想到表弟，炸街哈雷立马想到，之前炸街南风的掉链子表现。

    他顿时火大，忍不住瞪了后者一眼。

    不过再想到「黑色闪电」，这炸街哈雷忽然来了些底气。

    “你想怎么样？”

    “我们「炸街」的盟友，可是职业战队「黑色闪电」！”

    “今天我们技不如人，我们认了！但我也劝你适可而止，见好就收！”

    “如果你肯收手，此事，到此为止。”

    “要是你还想做些什么……「黑色闪电」，不会放过你的！”

    炸街哈雷强作镇定，直视深渊。

    不过他也只是语言硬气，说话时，明显底气不足。

    “找黑色闪电？不会放过我？。”

    闻言，深渊居然嘴角翘起，难得露出一丝淡笑。

    他不笑还好。

    这忽然一笑，让炸街哈雷背后生寒，更加害怕。

    “你可以试试。”

    深渊说着，抬手微微一勾。

    一名农夫，三两步跑到炸街八万近前，一斧子砍下。

    炸街八万，连话都没说出来。

    他满面错愕，化作一道白光，飞回「双松城」。

    这一幕，再次让周围人目瞪口呆。

    炸街南风感觉，那一斧子似乎砍到他身上一般。

    他的心，都跟着重重的颤抖了一下。

    心中畏惧情绪，更浓。

    娜娜、琦琦也是美目瞪大，手捂着嘴。

    她们也没想到，深渊居然这么果断，狠辣。

    这游戏无法退出，角色死了，现实中也会死呀！

    一个复活次数，就是半条命！

    居然说废，就废了？

    两个女生根本没见过这场面，美目中分明流露出一丝畏惧。

    深渊瞟了一眼她们的方向，便收回眼神。

    她们的反应，深渊并不意外。

    反正草莓酱没在场，这次深渊没有留情。

    毕竟，她们早晚要见识到真实的自己。

    早晚，要面对这《恶梦》游戏的残酷。

    早点见识，对她们更好。

    炸街哈雷虎目圆瞪，眼中怒火燃烧。

    “小子，你还真敢杀我人？！”

    深渊瞥他一眼，手再一挥。

    又一名农夫举起斧子，砍下。

    又一名「炸街」玩家，化作白光飞走，复活被废。

    深渊没说话，但行动已经说明一切。

    “你、你你，你太过份了！”

    “你死定了！我一定要找「黑色闪电」，我要追杀你！！”

    炸街哈雷怒吼着。

    深渊已经恢复那面无表情的状态，眼神无比冷漠。

    他再一勾手指。

    “咚！”

    农夫一锤子下去，又一个「炸街」玩家回城。

