    第4945章 既无路可退，唯有前行

    即便伤势并不多，但肩膀上那一条血痕，胸膛上一处被拦腰横贯而留的伤痕，汩汩留着的腥血，还是刺红了他的眼。

    这两处伤势，他都看得真切，若非萧逸反应快，恐怕萧逸的肩膀就不是留下一条血痕那么简单，而是伤可见骨；胸膛处，则不说开膛破肚，起码已血流不止。

    这就是噬灵狱之内的凶险，稍有不慎，命，便交待于此了。

    可他自己，则至始至终，毫发无损，任凭邪卫包围而来再多，任凭袭来的刀剑再狠，他，总是被萧逸保护得很好。

    这一刻，萧星河的心头，不自觉地揪了揪。

    事实上，他从来没有排斥这个大哥，只是嘴上总是冰冷。

    确如他曾经所说，这个大哥，就如同一座不可逾越的高山，压得他喘不过气来，压得他不想靠近，每每恶言相向，有萧逸在时，他宁愿独自离去。

    这个大哥，在他面前每每是无敌之姿，会受伤，但都不会让人感到担心，因为似乎从来就没有萧逸解决不了的麻烦、困难、危机。

    但，直至而今，他看着萧逸从不曾松下的眉头，从不曾缓下的脸色，真正落到这等绝境，看着萧逸身上的这两处伤势，他忽然发现，他也会心疼。

    不是这个大哥总只无敌之姿出现在他面前，只是这个大哥永远率先独自将真正的危机凶险都解决了，他看不到罢了。

    不是这个大哥冷漠，只是这个大哥惯了站在那最冰冷的风口浪尖，受那冰冷风雨吹刮。

    不是这个大哥如若不可逾越的高山，只是这个大哥永远用身躯遮挡下危机，只留给他们所能看到的安全的背影。

    或许，这一刻他趴在萧逸背上时，一切都忽然懂了。

    当他真正靠近这个背影，趴在这座高山时，他才发现，这座高山，这个后背，从来都温暖无比，让人感到心安。

    冰冷的只是身前胸膛，因为那里沾满了敌人的血。

    嗖…锵…

    恰在此时，萧逸身若惊鸿，剑如长虹，轻松间杀出前方包围，身影踏着数具邪卫尸体，一跃而出。

    前方，再无邪卫的包围。

    这是最后一层的邪卫包围圈了。

    但前方，也已无前路。

    因为，前方是山崖边。

    萧逸无可阻挡的脚步，这一刻也终于不得不停下。

    数步之外，就是悬崖。

    身后，无穷无尽的邪修，切断了后路。

    当然，即便不切断后路，萧逸也不可能折返，不可能再度落入那无穷无尽的邪修包围中。

    这就是噬灵狱…

    天地、高山、河流，一切都被封禁其中。

    噬灵狱，自不是单纯的一个牢狱范围，而是以邪神宫为中心，一片庞大的绝对封困之地。

    “萧逸界主，你已无路可逃。”一个邪卫统领手持刀刃，冷声而言。

    “而今束手就擒，或尚可苟留一命。”

    萧逸脸色冰冷，目光，却只注意着前方。

    真正凶险的，不是这片悬崖，而是悬崖之下…那遍布整个大地的邪兽！

    一眼望去，无穷无尽，十万？百万？还是更多？

    萧逸身后，萧星河循着萧逸的目光，也看到山崖之下那无穷无尽的邪兽，猛地瞳孔一缩。

    他是被捉来噬灵狱的，醒来之时已在那囚牢之内，根本不知这噬灵狱内到底有什么，直至而今…

    萧逸是自己潜行进来，自然知晓这里头的真正危险是什么。

    可以说，如果没有面前这份凶险的话，他要从噬灵狱救出萧星河，不说轻而易举，但起码把握九成以上。

    正是下方这些邪兽，让得即便是他，也几乎没有把握能有命逃出这里，休说半成，应该是生机百不存一。

    身后。

    无穷无尽的邪修看着萧逸的驻足不前，纷纷冷笑。

    那邪卫统领嗤笑道，“萧逸界主，你是个聪明人，想来不会这般犯傻，自入兽口，落个尸骨不存的下场。”

    “实话告诉你，噬灵狱内，包围我们邪神宫外围的邪兽，足足密布三百里。”

    “别说是你，就算七大天域的天卫全来了，在这片邪兽之地内也只如沧海蝼蚁，短时间内就会被邪兽淹没，尽成邪兽口中之食。”

    不错，这才是噬灵狱的真正凶险。

    这三百里邪兽之地，就是噬灵狱的绝对屏障，同时也是真正的生灵必死之地。

    再强的生灵进入此地，也会瞬间力量全无，只如世俗平凡生灵。

    当然，这些邪兽也一样，没有半分修为力量可言。

    可它们，终归是凶猛的邪兽。

    它们就如同密布山林的猛虎，雄踞三百里，密密麻麻，凶残无比。

    且，这里不是山林，而是三百里的平坦大地。

    一个没有修为，没有半分力量的生灵，如何能走出这片邪兽包围的平坦大地？

    这就是噬灵狱。

    最简单的办法，却是最直接、最致命的凶险。

    武者再强，修为、力量尽皆全无，手段全无，凡人之躯，脆弱无比。

    先是邪神宫内外无数邪卫，层层包围圈；最后是这三百里邪兽之地，大地平坦，无可遮挡、无可阻挠，无路可逃！

    萧逸缓缓收回了目光。

    那邪卫统领冷声道，“萧逸界主，束手就擒吧。”

    “邪神大人有令，只要萧逸界主肯束手就擒，可保萧逸界主性命无虞。”

    “甚至，之后可以放萧逸界主和你弟弟萧星河离开噬灵狱。”

    萧逸缓缓转头，冷眼看着那无穷无尽的邪修，“放我们离去？指的是将我们废去，将我们一身修为力量、天赋，尽皆夺取之后吧。”

    那邪卫统领冷笑，“萧逸界主聪明，但起码还能留下性命，不是吗？”

    “且，你没得选择。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑，“以邪神之狡诈凶狠，若能有绝对把握捉我萧逸，何至于让你们这些蝼蚁来劝降？”

    “说白了，邪神自己很清楚，即便是这三百里邪兽之地，也未必能困得住我萧逸。”

    “他不想冒这个险。”

    邪卫统领眯了眯眼，“萧逸界主是在说笑吗？还是，太过自大了？”

    萧逸冷笑，不再言语。

    三步之外，便是悬崖。

    萧逸的脚步，猛地踏前，脸色坚毅，毫无畏惧。

    身后，萧星河反倒吓了一跳，“你疯了，真想硬杀出去？”

    萧逸脚步不停。

    萧星河咬了咬牙，“放下我，留我在这里。”

    “你一人离去，把握会更大。”

    萧逸轻笑，“留下你？那我此次不是白来了？”

    “我萧逸从不空手而归。”

    萧星河脸色一滞，看着这分轻笑，不知为何，他却丝毫生不起生气，也根本听不出半分轻松。

    即便他知道萧逸这些话只是看起来玩笑，看起来自大。

    可这恰恰表明，而今的萧逸，根本没有半分把握。

    萧星河沉声道，“凡人之躯，硬杀三百里，这不可能。”

    “为什么不可能？”萧逸轻笑，“别担心，这世间能困住我萧逸的地方，还未诞生。”

    “既我们无路可退，便只有前行，仅此而已！”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

