
　　古老的神话时代，可能会再次降临！

　　这并非单纯的推测还有方岳心头浓浓的预感。

　　“即便是那样你也活不过今天！他们即便降临，也是十天之后的事情！”

　　方岳很霸道！这地球是他的家乡，他不允许其他世界的生灵随意践踏这片土地！

　　哪怕是最强势，最古老的族群与势力也是不行！

　　“方岳，你敢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　泰坦巨人感受到了方岳身上弥漫出的丝丝缕缕的杀意，凝练如匹，宛如实质。

　　他瞪大眼睛，对着方岳恫吓。

　　可惜，方岳根本就不吃这套！

　　“有什么不敢的？犯我疆土，虽远必诛！泰坦族若是真敢降临，我也要杀一个天翻地覆，血流成河！你只是第一个，但或许不是最后一个！”

　　方岳那柄摘牌一样的门板一样的大砍刀，再次握在手中。

　　刷的一下劈砍下去。

　　泰坦巨人身首异处，连抵抗一丝的力量都没有！

　　十米多高的庞然大物被斩杀！

　　方岳默默为它收尸，它身上有一些财富和宝藏，包括修行方面的资源！

　　除此之外，还有它的血脉也很关键。

　　在万界之中，不断有人在收购泰坦族的尸体与血液。

　　泰坦族，天生强势！这与他们的血脉有着不可分割的关系，有人可以借助泰坦族身上的血液，提炼出其中的精髓物质，人为的塑造出一些天才。

　　潘少的呼吸快要屏住了。

　　泰坦族，这不是神话中的存在吗？

　　而且刚才那泰坦说的是实话吗？

　　十天后，大量的天地境的强者降临，这简直就是石破惊天的消息。

　　若是成真，整个地球或许都被闹腾到天翻地覆！

　　“这林尧是杀了还是留着？”

　　方岳看向林可儿在征求她的意见，毕竟，这林尧是林家的人。

　　而且，以他的现在的实力，或许还能够算得上是林氏集团的支柱！刚才的一战，林氏集团已经损失掉了一位天地境层次的战力，若是再陨落一位，被其他的集团势力得到消息，恐怕这整个林氏集团都会成为别人眼中的美味，会跃跃欲试

　　，将之分食！

　　“他对我不忠，杀了吧！”

　　林可儿这个时候，展现出了枭雄的一面。

　　与其留下一个定时炸弹，祸患的根源，到不如将之杀死，以绝后患。

　　林氏集团高手不多，若是损兵折将，定然是元气大伤！

　　可是，留下一位心思叵测的高手，最终的结果，未必会比林氏集团元气大伤更好！

　　“嗯！”

　　方岳点头看向林尧。

　　林尧噗通跪下，痛哭流涕！

　　“大小姐，不要啊！坏事都是林轩逼迫我做的！我的妻子父母的性命都是掌握在他的手里！”

　　林尧非常没有节操的跪倒在地，对方岳大呼饶命！

　　在生死面前，节操算什么？

　　在死神脚下，尊严又是什么？

　　林尧的屈服，倒是让方岳不太好意思出手了。

　　毛爷爷教导咱们，不杀俘虏。

　　“杀了！今天他可以背叛林轩，明天他也会背叛于我！”

　　林可儿的脸色更加冷漠，她倒是希望这林尧更有骨气一些。

　　林尧的表现，让林可儿感觉丢人。

　　方岳闻言，一只手掌落下。

　　林尧头颅炸裂，红白两色溅落一地。

　　林家一场气势汹汹的兴师问罪就此终结！

　　至于警察会不会找上门来。

　　方岳倒是不担心。

　　如今的警察，只管凡人，不理仙人。

　　天地境以下的案子他们照接。

　　天地境以上的，恕我们无能为力！

　　“怎么？你还不走？”

　　方岳斜睨了潘少一眼。

　　刚才这货就要走来着，怎么到现在还在这里晃悠啊！

　　潘少的老脸一红，不敢反驳，很是低调的离开了。

　　潘少走后，方岳送了一口气。

　　他指挥小骷髅，将地上的尸体，血迹处理干净。

　　不得不说，方岳召唤出来的小骷髅，勤劳肯干，略带强迫症，将每一处痕迹都是处理的干干净净，恍然如新。

　　方岳觉得，如果自己混不下去了，召唤一些小骷髅，开一个保洁公司，或许也是一样不错的选择！

　　“林可儿，我杀了你们林氏集团三位高手，必然导致你们集团内部亏空，元气大伤！这样，我送你十尊天地境层次的傀儡！别的不行，拿来撑撑场面还是足够的！”

　　“十尊天地境层次的傀儡？”

　　林可儿脸上的笑容僵住，她仿佛能够听到自己心脏中怦怦直跳的声音。

　　天地境层次的战力已经属于是这个世界上最顶尖的存在。

　　平常的公司、集团，只要有一尊阴阳境级别的强者坐镇就足以让他们长盛不衰，其他的公司势力无人敢犯。

　　这天地境级别的战力，就好像是之前的核武器一样，更多的是作为战略性的威慑存在。

　　而十尊天地境层次的傀儡，不要太强好不好！

　　派出五尊坐镇家中，其他的五尊在外征战，连江东集团都要给他们交保护费！

　　“方岳，你能告诉我，你到底多强吗？”

　　林可儿认真的看向方岳，这个昔日暗恋她，喜欢她的人，已经变得她捉摸不透，甚至比这个时代都要神秘。

　　“境界的话，天地境第三层，实力的话，大概一般阴阳境的强者也拿我没有办法吧！”

　　方岳极为谦虚的说道。

　　“阴阳境界？那是什么？”

　　林可儿第一次听到这个名词，感觉十分的陌生。“修行者，一般划分为后天，先天，天地，轮转，阴阳，彻地，通天，大圣，虚仙等九个大境界，每一个大境界又细细的划分成为九个小层次！其中，轮转境中的强者，又

　　被称之为一方名宿。阴阳境中的强者则是大能！彻地境又被成为是教主境，通天境，亦是圣人境界！”

　　方岳将修行者中的常识给林可儿稍微介绍了一下。

　　林可儿细细盘算：“你是天地境，可以匹敌阴阳境！这岂不是说你可以跨越两个大境界作战？”

　　林可儿倒吸一口凉气，她瞪大眼睛。

　　在她的认知范畴里，天地境便已经是飞天遁地，无所不能的存在！

　　而方岳的战力层次比天地境还要高上两个大境界，他的层次简直就是不可想象！“在万界之中，其实先天境，才是修行者真正的开始。踏入天地境，才算是踏入修行的门槛！轮转境，方可以称得上是登堂入室！到了名宿的层次，才有受人尊重的资格！

　　”

　　方岳在为林可儿灌输源于修行的理念和一些常识。

　　未来的地球若是真的有大量的异世界的人降临，那么这些常识或许能够成为林可儿保命的资本！

　　为什么常识被普及，因为它真的很重要。

　　林可儿在慢慢消化这些概念。

　　而方云姗的脸上则是没有多少诧异的表情，因为她始终都是生活在这个社会的底层，对于修行者的世界本来就没有多少概念！

　　方岳强大，对于她来说是理所应当的事情。

　　在少女的世界里，哥哥永远是最强大的！

　　“若是未来，真的有大批量的天地境的强者降临，这地球岂不会是会完全沦陷到异界生物的手中？”

　　林可儿露出了忧心忡忡的表情。

　　“放心吧！兵来将挡水来土掩，他们真的降临，也会有办法应对！”

　　方岳拍着胸脯保证。

　　在其他的地方他可以怂。但是为了保护地球，他绝对不会退让半步。

　　说到底，他对于玄黄世界和地球的归属感究竟不同！

　　真的需要站出来的时候，他又岂会退缩！

　　接下来的日子里，林可儿依旧没有回归林氏集团，她住在了方岳这里安心修炼。

　　用她的话时候，这个世界变了！

　　林氏集团的辉煌支撑不了多久，除非有一个强者出现成为林氏集团的守护者。

　　方岳这里是林可儿能够想到的，唯一一个能够让她以最快速度变强的地方。

　　源源不断的灵石，高屋建瓴的指点，放眼整个地球，恐怕都找不出第二个这样的地方！

　　短短时间，似乎是因为心中的压力，林可儿便是连跳两层，跨入到了体术八层的境界！

　　若是放在平时，林可儿有这样的成绩肯定会欣喜若狂！

　　体术八层，已经算得上是地球人上游的体术水平。

　　可是，林可儿时刻都是谨记着那一天的对话，伴随着地球的灵气复苏，异界生灵降临而下的强者实力将会越来越强！

　　一群天地境的强者从空中呼啸而过。

　　这场景，林可儿仅仅是想象一下，都是觉得极为恐怖！

　　方云姗比林可儿的修行进度稍慢，倒不是因为方云姗自身的根骨不行，而是她修炼的功法太强。

　　太阴法哪怕是在万界之中都属于顶尖的功法！

　　太阴，太阳，都是这万界之中最为古老的本源之力！

　　方云姗被卡在了体术六层境界的巅峰不得寸进。

　　不过小妮子并没有求助方岳，而是咬着牙，以苦练来求的突破！

　　用方云姗的话说，修行才刚开始，若是连这点小小的困难都克服不了，那她以后还能有什么出息！

　　方岳在这十天里也没有闲着。

　　他开始从玄黄世界之中调集人马！

　　方岳有自己的势力，他有一处处兵工厂，遍布玄黄世界的各个犄角旮旯。

　　其中的工人，粗略估计已经上了千万！

　　其中多数都是流民。

　　但是玄黄世界中的流民也不弱小，因为方岳给的待遇很高，所以境界最低都是先天。

　　平均一百个人里就有两三个达到了天地境的层次！

　　这些是方岳的底牌之一！如果这地球之中真的出现大批量的先天境，天地境的异界生灵，那么他也开启传送阵，将这些人给传送过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百七十五章 泰坦巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 