    这位女生是江小涓高中同学邹敏。邹敏也在她要找的人的名单里，但准备放在后面有空了找，结果邹敏先找她了。

    邹敏是江小涓高中时比较要好的同学，大学毕业后来往不多，但没断，三年前参加了她的婚礼后就基本断了，她已经有了孩子。江小涓有心找她，是因为她符合“三心二意”的条件；又不想急着找，是听说她找到个富裕人家，安心相夫教子了。

    邹敏在好几天前看到江小涓的朋友圈，就点赞了。还单聊了江小涓，说：“三心二意，归纳准确，厉害，不做财务，挑大梁了！”

    江小涓回信息：“你呢，当初可是我的榜样。现在相夫教子，也好的欧。”

    邹敏说：“还好吧。祝你成功！”

    就没再多说。过去好几天，邹敏又微信联系了，说：“小涓，我有心出山跟你做，要我不？”

    江小涓对邹敏的能力是相信的，她问：“你家里能安排？我这里可是要长期在外的，孩子多大了？”

    邹敏说：“儿子3岁了。家里没事，由我决定，想和你面谈，能抽出你的宝贵时间不？”

    江小涓说行。

    邹敏就来江小涓的办公室。先在门前驻足看“销售总监”的牌子，然后进门便说：“江总监，牛哇，老同学我甘拜下风！”

    江小涓说：“别闹，坐下说。”

    她们先聊起同学间的事。

    说两人有两年还是三年没见了吧？

    说江小涓你怎么还不找人，要求是可以高点，但高得没男生符合总不好吧？

    又说谁升官了，谁辞职了，谁出国了，谁结婚了，谁离婚了。

    同学间的碎碎念嘛。江小涓认为值得聊，有些人的变化还要记住，日后可能用得着。

    然后邹敏说：“闲话不多说了，你现在什么身价，时间就是金钱，我直说主题了。你发的朋友圈让她动心了。有几个原因想跟她做，一是你江小涓你在我心目中有地位，有威信。”

    江小涓就打住，说：“我那时不是学生干部，也不显山露水吧？”

    邹敏说：“你心眼正，又会做工作。我说一件事。我和钱思锦，都看不惯王疏烨，说她人不像样自我感觉好，骚的，看到帅的男生骨头酥，我给她起了个外号叫‘酥酥’，我们三人这么叫她，班上也叫开了。王疏烨不知道我们的意思，还答应。后来钱思锦与我不好了，告诉了王疏烨，王疏烨要打我，她凶起来像泼妇，我打不过她，害怕，你出来说，没有这回事，就是你名字里的‘疏’，是我起的外号，你不喜欢下次不叫了。就把她镇住了。”

    江小涓说，依稀记得。

    邹敏说：“我出来做的第二个原因是家里不好了，工程款收不到，说是政府的工程，没风险，可现在政府没钱，就拖着不审计，找茬头，这点利润全拖光了，根本没赚。家里企业是办不下去了，老公找了个单位，车子年检的地方，一年6万元，满足了，一点没上进心了。我可不想这样下去。”

    江小涓说你怎么不去做那个直销了，那时你来安利我，我差点跟你做了。

    邹敏说那个火疗吗，你知道的，出事了。

    江小涓说：“我对直销没成见，都是想积极努力改变命运的人，在这个环境里还能学习提升，起码情商是立马提高了，虽然那个情商带功利性的。”情商的功利性，是李坤兴说的。

    邹敏理解了，就笑，说：“是的哟，我做直销时，整天一副笑脸，看到熟人就想上去拥抱，电梯里对陌生人笑，后来不做直销就不这样了。这是叫功利。”

    江小涓笑着说：“你现在又要整天给人笑脸了。”

    邹敏说：“这样不好吗？我要从心底里发出真诚的笑。生活是美好的，虽然总有不如意。奋斗是美好的，虽然是辛苦的，但乐在其中，忙，并快乐着。”

    江小涓说：“知道你以前文科好，说话一套一套的。”

    邹敏说：“向你学习，班门弄斧了。”

    同学间就是正经不起来。江小涓还是认真地问了邹敏的意愿，深思熟虑没有，会长期在外不，家里会有意见不，还有公司可是有试用期的，同学也得一视同仁。

    邹敏说应该的，我都明白，没问题。

    这就把她定下了。

    几天后，江小涓带敏去山东。胡逸帆也同去。

    去山东是因为那儿客户流失严重，主要是特种电缆这块。产品销售分普通电缆和特种电缆两块，普通电缆没多大工作量，就是与一级批发商谈价格，价格主要取决于量，然后一级批发商再批给开门店的商户。经销商要求的是五洲多打品牌广告，多宣传，提高知名度和荣誉度。五洲在全国只能属于二线品牌，但也是省知名品牌、知名商标，也取得了不少荣誉靠称号，有些是金量高的行业评比，有些是只要花钱就有的社会认证。江小涓指示山东的营销人员对上年度的宣传效果作评估，广告宣传不能盲目投放，要做到精准投放。她批评说，对客户为什么不了解他们是如何知道五洲电缆的，这可以知道哪种宣传起了效果。

    大客户维护工作更加重要。重点是几家电力工程公司，一家叫远程电力公司，一家叫送变电公司，他们都不采购五洲的特高压电压了。特高压电缆用于长距离电力输送，经销对象是这些电力施工企业。他们一般是中了政府或国有供电公司的标，承揽建造时用到电缆。他们对线缆一般也是对外招标，有的民企是直接与厂家谈。远程电力公司这家，一期工程用了五洲的电缆，二期开标了，五洲没中。这本来是正常的，但行业潜规则，经销人员是与客户的经办人是建立了私人感情的，经办人会透露原因的，可远程电力公司的经办人守口如瓶，不讲五洲落选原因也不讲谁家中标。按理这不规范，但不讲又能拿他们怎样，向领导投诉吗，不是办法。另一家送变电公司，直接说不用五洲产品的，问为什么，说公司决定。

    事出反常心有妖。原来的负责人没有尽到调查清楚的责任，被公司问责，离职了。

    江小涓一定要弄清楚。她向原经办的业务员了解情况，打听到送变电公司的采购部里的一个科长的家庭地址，带了价值两千元的烟酒前往。还准备了三千元当地商场的购物卡。

    到人家去总得先打个电话。江小涓和业务员到了科长家楼下打电话。天色已暗，打通电话，科长听到是五洲的人，说不接待。江小涓说已经在楼下了，就占用您几分钟，问个业务上的基本信息。科长说问什么，江小涓说想当面说，请科长看在以前有过业务关系的份上，开门让我们进去。科长说，不在家。

    他家里亮着灯的，也不知科长说的话是真是假。

    江小涓对业务员说，我们在这里等半小时，隐蔽点，你注意点，如果看到科长进出就上去招呼，然后我们一起上楼。如果没见到科长，你就一个人趁有人进出开启楼道门时跟进去，问你的话你就直说找科长，报他名字。然后开门让我进去，东西我来拿。

    40分钟了，没见科长进出。直到过了一个小时，没见科长进出，可能在家的。就用第二种办法进了楼道，搭电梯到了科长家门口。

    按门铃，科长妻子开门。进去之后，科长说怎么来了，叫你们别来的。

    江小涓说，想跟科长说几句话就走。

    科长也不让坐。江小涓把东西放在门边，说请科长理解，我是五洲电缆销售总监，对我们中断合作我们公司感到很遗憾很不舍，但完全理解，肯定是我们方面有问题。失去贵公司的业务我们很遗憾，失去了优质客户。我们想征询贵公司意见，我们哪方面出了问题，我们可以改进，不管今后能不能再合作，能对我们指正是对我们的大力支持。从个人角度说，公司也要我们销售部门汇报与贵公司中断合作的原因，所以科长请科长指示几句，万分感激！

    科长说这是你们公司的事，怎么让我说。

    江小涓说，正是，打扰您了，只是我们过不了这个关嘛，不但职务，工作都难保了。都怪我们努力不够。

    业务员也说，科长请求您了，能说为什么不合作吗？替代我们的是哪家？我们保证不说出去。

    科长说，我也不想难为你们，你们也别难为我。我也是端人饭碗，也要保饭碗的。

    江小涓说，理解。不难为科长了。买卖不成仁义在，今后我们还有机会合作，贵公司这么大，以后工程多的是，我们原意参加公平竞争。过去售出的产品我们也全心全意提供售后服务，我们保证召之即来，完满服务。这次提供的电缆用在哪个工地的？

    科长说，有需要的话我们会联系你们的。

    江小涓说，哪个工地请科长说一下，我心里有个准备，以便第一时间赶到。

    科长说，工地在外省的。

    江小涓说那您告诉我，我有个准备，看看我们就近的服务点离工地有多远。

    江小涓就问到了工地名称。

    就可以安排去工地调查，看看现在用哪家的电缆。

