    陆世学见状，惊得拉紧了缰绳，那马儿立即发出一阵嘶鸣声。

    陆世学迅速取下腰间的宝剑，道：“不好，有山贼！薇儿，你们小心！”

    李天薇看到这种阵仗，也紧张道：“世学，这人是个无恶不作的恶霸，你们也要小心。”

    “哈哈哈……李公子，你不是工部尚书的公子吗？你怎么变成了一个娘们？”这时，王霸天顶着半只眼睛，拿着一把大砍刀朝李天薇走了过去。

    李天薇吓得心里直发抖，但面上仍旧强装镇定。

    她冷声道：“大胆王霸天，光天化日之下，你究竟想干什么？”

    小鱼儿也喝道：“王霸天，我家小姐乃工部尚书的千金，你若敢对她不利，小心你的脑袋！”

    王霸天听到这话，突然狰狞地大笑，“哈哈哈，一会儿是公子，一会儿又是千金。小丫头，你骗得了老子一次，可骗不了第二次！”

    李天薇忙拿出令牌，冷声道：“她没有骗你，我爹真是工部尚书，我手中这块令牌就是他的。上次我是女扮男装去烟霞阁，才没有表明身份。”

    王霸天冷笑，是满脸的阴毒，“臭丫头，你以为老子信你的鬼话？要不是老子的手下去烟霞阁玩，听说了那天的事，老子还被你在蒙在鼓里。”

    说到这里，他冷哼一声，“哼！什么尚书的公子？原来是个小丫头扮的，我看你就是骗人的。你竟敢打瞎老子一只眼睛，老子今天要你的命！”

    李天薇害怕地缩了缩瞳孔，她立即道：“王霸天，我告诉你，我没有骗人，我爹的确是工部尚书。你要是识相的话，最好赶紧离开，这样我还可以饶你一命。你若敢再纠缠，小心你的另一只眼睛！”

    “哼！你又想骗我？我已经打听清楚，上次打伤我的人根本不是你，而是那个男扮女装的妖怪，你别想再装武林高手来吓老子！”王霸天怒喝道。

    躲在草丛里的某人听到这话，狠狠地磨了磨牙齿。

    这该死的王霸天，竟敢说他是妖怪，他会让他后悔！

    李天薇见王霸天已经知道真相，拿令牌的手抖了抖.

    突然，她灵机一动，道：“就算那弹珠不是我弹的，又怎么样？王霸天，我实话告诉你，雪公子是我的好朋友，他就在这附近。你要是敢伤我一根汗毛，他一定不会放过你！”

    “……”躲在草丛里的雪无瑕听到这话，差点当场滑倒。

    这女人也太无耻了，明明那么嫌弃他，现在为了保命，居然和他攀交情。

    切，他才不是她的好朋友！

    “哈哈哈，你这臭丫头，还真是满口谎言！”王霸天突然冷笑一声，然后道，“臭丫头，你以为我不知道你和雪无瑕的关系？你们根本就不认识，还互相仇视对方，你们在燕霞阁大打出手，还被媚姨赶了出来。”

    “你们之间水火不容，你竟敢拿他来吓老子，你以为老子好骗？”

    “这……这些你都知道？”李天薇紧张地咽了咽口水。

    “呵，我要是不打听清楚，敢来追杀你吗？”王霸天说到这里，突然扬起手中的大刀，厉喝道，“好了，我不跟你废话。你害得我少了一只眼睛，我现在就要杀了你报仇雪恨！”

    说着，他已经一个凌空跃过去，就跃到了马车面前。

    然后，他举起大刀就朝马车里的李天薇砍了过去。

    “薇儿小心！”陆世学见状，迅速闪过去，用剑挡住了王霸天的大刀。

    幸好他及时挡住，那大刀才没砍到李天薇身上。

    可惜他的武功底子很一般，根本不是王霸天的对手。

    “臭小子，你敢坏我的好事？”王霸天怒吼一声，猛地挥刀，便将陆世学连人带剑给挥到了地上。

    “世学！”李天薇见状，急得大喊一声。

    “薇儿，你别管我，我没事，你快跑！”陆世学说着，猛地咬了咬牙，举着剑站了起来。

    李天薇看到陆世学身陷险境，哪里可能自己先跑。

    她赶紧道：“世学，我不走，他们要杀的是我，不关你的事。你不要管我，你快跑吧！”

    “不，我是堂堂男子汉，我怎么能丢下你跑掉？薇儿，你快走，这里由我来应付，你快走吧！”陆世学激动道。

    “哈哈哈，你们别推了，今天你们谁也跑不掉！两个不自量力的东西，我这就送你们上路！”王霸天说着，手中的大刀已经猛地劈向了李天薇。

    “啊！”李天薇吓得怔在那里，是一脸的惊恐。

    就在她以为自己会被劈成两半时，突然只听“咻”的一声，有一颗石子狠狠地打在了王霸天手上。

    王霸天吃痛，大叫一声后，手中的大刀“铛”地掉到了地上。

    紧接着，那深山中已经飞出来一个白衣翩翩的美男子。

    男子一飞出来，便凌厉地闪到王霸天面前，他冷地抬手，一掌就把王霸天给拍到了地上。

    “啊！”王霸天被打飞在地，顿时痛得嚎叫一声。

    他嘴里猛地喷出一股鲜血来，可见白衣男子的内力有多强劲。

    王霸天的护卫们看到主子被打成这样，一个个吓得愣在那里，不敢上前。

    王霸天抬眼一看，发现打他的不是别人，正是上次那个在烟霞阁男扮女装的雪无瑕。

    他立即惊恐道：“是，是你，雪无瑕！”

    “哇！小姐，你看是雪公子，雪公子好帅哦，是他救了我们！”小鱼儿激动道。

    李天薇也没想到，雪无瑕会突然跑出来救她们。

    她也是一脸的震惊。

    这时，雪无瑕扫了李天薇一眼之后，便转身，目光犀利地盯着王霸天，眼里满是杀意，“王八蛋，你刚才说我是什么？”

    王霸天颤抖地一愣，“大侠，我不要叫王八蛋，我叫王霸天。”

    “我说你是王八蛋，你就是王八蛋！”雪无瑕冷声，一步步走向他，“你刚才居然敢说我是男扮女装的妖怪，我现在就要把你打成妖怪！”

    说着，他突然提起王霸天的领子，对着王霸天的脸左右开弓打了起来。

