    “谁来...救救我...”

    无边的黑暗中，银发红瞳的少女，浑身颤抖着，身上只穿了一件残破的白色长裙，上面沾满了猩红的血迹。

    苏宁不自觉的走向了少女。

    也许是听到了脚步声，少女也抬起头，看向了他。

    如同红宝石般纯净无暇的双瞳，充斥着难以言喻的无助和绝望。

    “我来救你！”

    苏宁轻轻的说道，声音中充满了温柔和怜惜。

    一点白光在两人的视线交汇处炸开，驱散了无尽的黑暗，让这世界重新显露出了原本的模样。

    风，刺骨的吹着，鹅毛般的雪花打在身上，让苏宁不自觉的浑身颤抖。

    这很正常，任谁在这种冰天雪地中只穿着一件残破的白色睡裙都会打颤。

    没错，苏宁，一个从蓝星穿越而来的穿越者，不过如今的他有了一个新的身体和名字——伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    这里是型月世界中的fate位面，时间是2004年，地点是德国爱因兹贝伦城堡外的冬之森林。

    距离第五次圣杯大战只剩下了七天时间。

    “居然穿越了？而且还变成了伊莉雅这个倒霉的圣杯萝莉？”

    清醒过来的苏宁不由一阵蛋疼...然后他突然意识到自己已经没有...

    说实话，女装什么的...他也不是不能接受，只不过穿越成fate中的伊莉雅就有点惨了。第五次圣杯大战总共有三条支线，不论哪条伊莉雅都活不长，不是被金皮卡掏心，就是被此世全部之恶吞噬。

    唯一一条活过了五次圣杯大战的，也在没多久后就身体崩溃而亡。

    因为她存在的意义就是成为第五次圣杯大战中暂时承载英灵之魂的小圣杯，从诞生之初就被爱因兹贝伦家族第八代族长尤布斯塔库哈依德（简称阿哈德）限定了寿命。

    “特喵的！也就是说，我最好最好的情况下也只能再活不到一个月的时间？”

    苏宁顿时不淡定了，他宁愿永远女装也不想死啊。

    更何况，他脑海中始终有个娇小的身影，在冰冷的黑暗中，那么的无助和绝望。

    “对了！还有圣杯！只要向圣杯许愿——”

    苏宁突然灵光一闪，不过紧接着她就意识到了问题。

    这个位面的大圣杯可是在第三次圣杯大战中就被此世全部之恶给污染了，虽然许愿的机制并没有改变，但却会恶意曲解许愿者的愿望。

    这样的圣杯能救她么？

    “不管怎样都要试试！”

    阵阵低吼突然将她从沉思中惊醒，苏宁也终于意识到了自己现在的处境。

    身前厚厚的积雪中，横七竖八的倒着七八只恶狼的尸体，鲜血已经染红了一大片。而在更远的地方，还有几十只恶狼正冲她露出了獠牙，眼睛里满是残忍的光芒。

    “该死的阿哈德！”

    苏宁真的是恨死这个卑鄙恶心的阿哈德了。

    通过伊莉雅的记忆，她已经知道了她为什么会出现在这里。

    因为召唤的赫拉克勒斯力量太过强大，维持其存在需要很多魔力，给伊莉雅的身体造成很大负担，简单的说就是让她很痛。

    所以伊莉雅一直都很排斥赫拉克勒斯，甚至想要单方面切断对赫拉克勒斯的魔力供给。

    对此，阿哈德当然是不同意了，这可是神话中的大英雄赫拉克勒斯，他好不容易才召唤出来的，怎么能因为伊莉雅怕疼就不要了呢。

    于是，为了让伊莉雅认清现实，接受赫拉克勒斯。

    阿哈德将伊莉雅扔进了城堡外的冬之森林。

    冬之森林中有着爱因兹贝伦家族两千年来布置的各种魔术禁止，寻常魔术师在里面根本无法发动魔术。

    不过伊莉雅可不是一般人，她乃是超越了人类极限的人造人，爱因兹贝伦家族两千历史中唯一一个可以比肩冬之圣女羽斯缇萨·里姿莱希的存在，浑身都是魔术回路。

    即便是在这样充满了魔术禁制的冬之森林中，伊莉雅也可以发动魔术，只不过威力被压制的很惨，本来堪比火箭弹的魔术射击如今比弹弓都强不了多少，面对眼前成群的恶狼，能够击杀七八只已经是极限了。

    如今她想要活命，只有一个办法，那就是召唤赫拉克勒斯。

    英灵与御主的契约是无法被寻常魔术禁制所隔断的，赫拉克勒斯的魔术才能虽然不行，但是他的基础属性却冠绝五战所有英灵，武艺更是不凡，弄死这些恶狼简直不要太轻松。

    可伊莉雅却十分倔强的不肯屈服。

    如果不是赫拉克里斯自己突破了【狂化】技能的负面效果，主动跑过来救援，说不定伊莉雅就要死在这里了。

    不过也正是赫拉克勒斯的主动救援，才终于获得了伊莉雅的认可。

    要知道，被施加狂化技能的英灵会完全丧失理智，只剩下野兽般的战斗本能，在这种情况下赫拉克勒斯都能跑来就她...这才是真爱啊！

    可以说，整个五战，那么多从者与御主间之间羁绊最深的，不是阿尔托莉雅和卫宫土狼，也不是远坂凛和红A，而是伊莉雅和赫拉克勒斯。

    开玩笑，为了保护伊莉雅，赫拉克勒斯连完克他的天之锁都能挣开，把当时的金皮卡都吓坏了。

    只不过，如今的伊莉雅已经不是以前的伊莉雅了。

    “Berserker——”

    随着苏宁的呼唤，一道淡金色的光芒极速射来，最终在她的身前凝聚成的一个足有三米高，如小山般魁梧的身影——大英雄赫拉克勒斯，在此次圣杯大战中以Berserker职介现世。

    不过此时的苏宁心思却并没有在Berserker身上。

    因为...真的很痛啊。

    “干掉它们！”

    随着苏宁的命令，赫拉克勒斯一声暴吼，挥舞着石剑冲了出去。

    “呜——”

    一阵呜咽。

    野兽最是懂得趋利避害，别的不说但是赫拉克勒斯那庞大的体型就比森林霸主棕熊还大，这些恶狼哪敢应战，一看他冲上来就想逃跑。

    但是赫拉克勒斯的速度实在是太快了，庞大的身躯丝毫没有影响他的速度，眨眼间便跨越了二十多米的距离一剑将领头的头狼劈成了两半。

    实在是太残暴了！

