    祁璟衍听到鹿茴的回答，心底的失望有增无减。

    她人是回来了，心却依然没有回来。

    “你的想法，我知道了。”

    他面无表情地转过身，黑眸睨着坐在床边的她。

    她明明还是她，可她却变得令他感到陌生。

    祁璟衍还想说些什么，林婶走到了房间门外，“大少爷，少夫人，可以用晚餐了。”

    他打开了卧室的门，鹿茴跟着起身，跟在他身后走了出去。

    晚餐，大家坐在一起，没有人敢对鹿茴有一句指责。

    素瑶今天不在，祁星澄坐在鹿茴的对面，好些次他偷偷地抬眸望着她。

    这位姨姨虽然不爱笑，但是抱着他的时候真的好温柔。

    鹿茴发现小奶团在偷偷地看她，她抬头，对着他温柔一笑。

    小奶团害羞地别开眼，默默地扒着饭。

    林婶见他吃得很少，担心地问道，“小少爷，是饭菜不合胃口吗？”

    “没有，是我不想吃。”

    他靠着座椅病恹恹地说道。

    “小朋友要多吃点，这样才会快高长大。”鹿茴对着他浅浅一笑，劝他再多吃几口。

    “哦，我知道了。”

    小奶团破天荒地握着筷子继续扒了几口饭。

    宝宝，妈妈想着对待这位叫小星星的小朋友温柔一点，慈善一点，这样，你流落在别人家，别人也会对你宽厚一点，耐心一点。

    我别无他求，只求你平安，健康，顺遂。

    一顿晚餐相安无事的结束，祁璟衍带着鹿茴回到了卧室。

    最近这几天他们都累了，两人洗完澡睡下。

    宁静的夜晚，鹿茴听着祁璟衍的呼吸声安稳地睡着了。

    自从回到他身边，对黑夜里的提心吊胆好像一下子消失了。

    尽管不愿意承认，但是有他陪伴的夜晚，她睡觉也多了一份安全感，这是不争的事实。

    翌日。

    鹿茴起床没有看到祁璟衍，只好让司机陪着她去医院找庄赫南会诊。

    她离开后不久，素瑶回到了老宅。

    素瑶走进宅子，她碰见了佣人，“爷爷呢？”

    “回素瑶小姐，老爷在书房。”

    佣人说道。

    今天早上她接到了祁老爷子的电话，所以不敢有任何的耽搁，急匆匆地赶来见他一面。

    素瑶朝着书房走去，她推开书房的门，看到祁老爷子背对着她伫立在落地窗前。

    “爷爷，您找我？”

    她不敢表现得太跳脱，稳住了内心的躁动与不安。

    “坐吧！我有话和你说。”他依然站在那里纹丝不动。

    素瑶走到椅子前坐下，她猜不透祁老爷子的心思，倒也不敢掉以轻心。

    “你的DNA检测报告我拿到了。”

    祁老爷子一边说，一边转身走到了书桌前。

    坐在椅子上的素瑶一颗心跳得剧烈，她的手心在冒冷汗。

    难道通过她和鹿茴的DNA检测报告他发现了什么吗？

    “爷爷，不如你开门见山吧！”素瑶的手捏着包包的带子，贝齿咬着唇瓣。

    “素瑶，你能告诉我关于骨髓捐赠移植的所有细节吗？”

    祁老爷子把报告书朝着她的方向用力地丢去。

    骨髓捐赠移植的事在五年后被重提，素瑶的脸苍白如纸，坐在椅子上的她抖得像筛子。

    她万万没有想到祁老爷子会暗中出手，赶在他们前面，第一时间拿到了鹿茴和她的DNA检测结果。

    棋差一着，她被他摆了一道。

    “爷爷，您怀疑我？”素瑶没去捡掉落在脚边的报告，表现得异常冷静。

    他的手重重地往书桌上一拍，怒不可遏地低吼道，“放肆，我虽然闻到了棺材香，但是我还没到老眼昏花的地步。你做的那些事，阿衍还没查到，是因为我拦截了。”

    素瑶听完祁老爷子的话，没再强硬地抵赖。

    她跪在了地上，眼泪瞬间流了下来，“爷爷，爷爷您饶我一次吧！”

    “我是看在你为祁家生育了小星星的份上，才会拦截你做过的那些破事。我的曾孙已经够可怜了，他没有责任替你承担罪责。”

    祁老爷子想到年幼的祁星澄，心痛至极。

    孙子对曾孙的冷漠态度，五年如一日，未曾有过改变。

    他想到自己要是两眼一闭，双脚一蹬的那天到来，曾孙在祁家的命运会如何，真的不敢想。

    “谢谢爷爷，谢谢爷爷。”

    素瑶感激地向祁老爷子道谢。

    他站在那里，冷眼瞪着她，“不必向我道谢，我有条件。”

    “爷爷您说，我能做到的，我通通答应。”素瑶态度极好的说道。

    祁老爷子走出书桌，来到素瑶面前，他低着头怒视着跪在脚边的人。

    “放弃小星星的抚养权，从今往后从祁家消失，以后茴茴就是他的妈咪，你放心，有阿衍和茴茴在，小星星会有一个温暖完整的家。”

    他思虑了一早上，最终做出了最合理的安排。

    经过五年，鹿茴的消失让他清楚地认识到一件事，孙子不能没有她。

    当年孙子举枪自杀的一幕，是他至死都忘不掉的画面，所以素瑶必须离开。

    祁家的未来需要长孙，这是他衡权利弊后得出的结论。

    素瑶听完祁老爷子的要求，她浑身泛着寒意，身子抖得厉害。

    鹿茴，怎么又是你这个该死的贱人。

    为什么每次只要你出现，我就注定没有好结果呢？

    她抬着头，眼眸里充斥着浓郁的不服与憋屈。

    “好，我答应爷爷。”

    素瑶咬着牙，声音是从齿缝中挤出的。

    她不知道自己是怎么从书房出来的，也不知道自己是如何回到车上的。

    上车后，她拨通了那个从来没敢主动拨通过的号码。

    “鹿茴患有创伤后应激障碍，并且没有痊愈，这些年一直在治疗中，我要她不得好死。”

    她握着手机冷静地对那端的男人做出了强烈的请求。

    手机那端的男人，单手端着酒杯，另一只手握着手机，薄唇微微上扬，嗓音冰冷的说道，“庄赫南身边的护士有你想要的东西。”

    素瑶听到男人的话，她终于笑了，淤积在胸口的恶气一瞬间消除。

    祁璟衍，鹿茴，你们不是很恩爱吗？

    五年了，我忍受了。

    这次我送你们一份大礼。

    她恢复常态后系上安全带，扭开音响，旋律劲爆的歌曲在车厢里响起，震耳欲聋的音乐让她的心情感到无比舒畅，双手握着方向盘，她驱车离开了祁家。

    站在书房落地窗前的祁老爷子望着素瑶驶出庭院的车子，心底对她的好感荡然无存。

    【作者有话说】

    感谢【奶昔】的打赏，感谢【YY】的两次打赏，感谢【予迪诗画】的打赏，感谢【葵~】的打赏，感谢【冬天的一片雪】的打赏，感谢【章鱼小丸子@】的三次打赏，感谢【池野la】的打赏，感谢【晚夏】的五次打赏，感谢【见面会有花吗】的打赏，感谢【蒙】的打赏，感谢【Aries】的打赏。祝大家除夕快乐！新的一年平安顺遂，阖家幸福，身体安康，学业进步，工作步步高。??ヽ(°▽°)ノ?新的一天投票催更留言搞起来。

