    ————————————————————————

    房间里一下子死寂了下来。

    墙上的时钟“滴答滴答”地转着，时间在无声无息地流逝。

    外面的小雨静悄悄地下着，朦胧湿润的夜色，异常柔和，

    外面一片安静，里面亦然。

    好半响，

    男人缓缓松开她，直起身子，微微晦暗的凤眸淡淡看着她，语气平静，

    “想在这里睡，那就……”

    “别后悔。”

    他已经给过她机会了，

    一次，又一次。

    明明，

    他一直有说过，要保护好自己，

    怎么，就是不听呢？

    男人静静地看着她，眉眼依旧温润漂亮。

    只是，身上的气息，似乎危险了不少。

    云姒眼眸一亮，

    得到他的同意之后，她欢呼一声，喜滋滋地躺下。

    娇艳如花的小脸上，满是单单纯纯的笑容。

    “不后悔不后悔！”

    能抱着温柔的九歌一起睡觉，

    她肯定能睡得很香。

    云姒美艳艳的小脸满是满足。

    ……

    ……

    十分钟后，

    和桃生道完晚安的云姒，开心地抱着自己的枕头，来到了主卧。

    关上主卧的门后，

    房间里的大灯已经关了。

    只有床头的一盏小夜灯在开着。

    云姒看到，慕寒言已经在躺着了，

    身侧，留了空荡的位置。

    她脑袋一歪，喜滋滋地抱着枕头，从床的另一边上去。

    放下枕头，掀开被子，躺好后，她立刻滚到了慕寒言怀里，抱紧。

    鼻息间满是九歌身上熟悉好闻的味道，云姒满足又幸福。

    以前她也总能抱他，

    只不过，他老是不让她跟他一起睡。

    说什么女孩子家家的，要懂得保护自己。

    可是，

    云姒才不觉得他会伤害她呢，

    他脾气好，根本就不会凶她，

    哪怕要罚，

    最多最多，也只是抄戒文。

    一点都不能让她长记性。

    云姒紧紧地抱着慕寒言，四肢缠住，像只八爪鱼一样，分外黏人。

    “躺好了？”

    男人揉了揉她的脑袋，问。

    云姒：“嗯！”

    男人没再说话。

    下一秒，

    床边的小夜灯关了。

    房间里彻底黑了下来。

    云姒闭上眼睛，正想安静睡觉。

    只是，

    男人忽然按住了她。

    “姒姒。”

    他的嗓音变得很奇怪，依旧温柔，却沙哑得不像话，像是被沙砾磨揉般，惹人心颤。

    云姒睁开眼睛，眨了眨，“嗯？”

    男人几乎是轻轻地，没有用力地摸了摸她的脸颊，语气低低，带着几分轻哄，

    “都不要怕，好不好？”

    云姒：……？

    她懵然了一下。

    但本着对九歌的信任，她乖乖点了点头，回答，“好。”

    男人。

    披着羊皮的狼，

    终于，

    褪下了那层温文尔雅的羊皮。

    ……

    ……

    云姒第一次知道，

    原来……

    九歌教了她很多，

    却独独没有告诉过她，男女之间。

    云姒知道自己长得漂亮，会有很多鬼魅盯上她，对她有不好的心思。

    但她不知道，

    原来表面上清冷无双的男人……

    不温柔。

    云姒。

    泪水打湿了软睫，脸颊红通。

    额间的微汗打湿了凌乱的长发，。

