    京极家的兵势突然杀到，倒是将后濑山城内的逸见昌经等人吓了一跳。

    看到已经在后濑山城外布下阵势的俩万多兵势，逸见昌经和武藤友益二人也感觉到了压力。

    但看着自己脚下的后濑山城，俩人也不禁松了口气。

    这样的坚城，确实很有安全感！

    “主公，京极家的兵势正和栗屋家一同劫掠城下町，小滨港那边也出现了四处纵火的京极家足轻！”正当二人在观察京极家兵势的时候，一名武士大步走到武藤友益的身旁开口汇报道。

    武藤友益不屑的笑了笑，“近江虽大，但却不富庶！那些土包子们看到我们后濑山城富庶的城下町与小滨港如何还能坐得住？”

    “抢吧，让他们抢！终究是些无用的东西！”逸见昌经也一脸冷笑的说道。

    反正这些东西也是属于武田信丰的，即便被烧的干干净净也不管他们什么事。

    “看这情况，这几日京极家是不会攻城了，我们也能松一口气了！”武田元度虽然心里有些愤怒，但也无可奈何，出去又打不过，那就只能眼睁睁的看着京极家在城下町作威作福了。

    不过对于武田家来说，只要京极家不攻城那就是一个好消息，这场合战能拖就拖。

    因为一旦京极家开始攻城，那么伤亡是在所难免的。

    即便守住城池不难，但若是付出的伤亡打了，对于武田家来说也是一个沉重的打击！

    逸见昌经和武藤友益等人将武田家的一门众的兵力全都部署在了城池的最外侧，而将自己的兵力放在了本丸和二之丸，这么做也未尝没有借助京极家来消耗武田家一门众实力的心思。

    这些东西，武田元度也是看在眼里的，对于武藤友益等人的打算，武田元度心知肚明。

    情况也正如武藤友益等人猜想的那样，京极家的足轻们似乎正沉迷于劫掠城下町，对近在咫尺的后濑山城根本没有半点想法，一连两个时辰过去了，京极家的足轻们在城下町和小滨港闹的是不可开交。

    即便站在后濑山城的城头上，武藤友益等人也能清晰的看到京极家的足轻们正大堆大堆的将城下町的东西往外面搬。

    而照这个速度，俩三天之内京极家的人别想将城下町和小滨港搬空。

    听到武藤友益等人的汇报，武田信丰的心都在滴血。

    后濑山城的城下町和小滨港那可是武田家多年的积累啊，就这样眼睁睁的看着京极家将城下町搬空，武田信丰的心里跟针扎一样，难受极了。

    “京极家真是可恶，本家要出城于京极高政决一死战！”武田信丰突然中二病上脑，竟要出城找京极高政拼命。

    吓得武藤友益等人连忙将武田信丰拉住，“主公切莫着急，这乃是京极家逼迫我军出城合战的计策！若是主公真的出城了反倒是中了京极家的计！”

    “后濑山城和小滨港被劫掠虽然可惜，但为了守住后濑山城，一切的损失都是值得的！”

    “只要后濑山城不失，等京极家撤军了，一切还是能够在恢复的！”

    对于这一点，还真不是逸见昌经和武藤友益吹NB。

    若狭得天独厚的地理位置，想要将商业发展起来十分容易。武田家修建后濑山城也就数年时间，短短几年便能将后濑山城的城下町发展的如此繁荣，即便一切都毁了，但只要日后苦心经营，想要恢复如初还是很简单的。

    武田信丰也只是一时激动而已，冷静下来之后也就不再BB了。

    开玩笑，像武田信丰这样的怂B，你就算刀架在他脖子上，他也没胆子出去找京极高政拼命。

    连栗屋元隆他都打不过，就更别提名震畿内的京极高政了。

    “这笔账姑且先记着，日后本家定然要找京极家算清楚！”没有办法，武田信丰只能丢下一句狠话，然后便离开了御殿。

    这几日武田信丰的长子彦二郎（武田义统）生病了，武田信丰的精力都放在了儿子身上。

    至于守城什么的，他早就不管了。

    “天色已经暗下来了，上野介先回去休息吧，今夜就由在下值守了！”走出御殿，抬头看了看天色，逸见昌经开口提议道。

    武藤友益也不矫情，俩人对此早有默契。

    “骏河守多费心，一切就拜托了！”

    ........

    入夜，天上月明星稀，时节已经入秋，天气格外的凉爽。

    站在城头吹着凉风，逸见昌经的内心非常平静。

    正准备叫来小姓陪自己喝喝酒，逸见昌经突然看到了城中亮起一片火光。

    “那里是怎么回事？”

    “为什么会起火，速速查明原因！”

    “哈！”

    不多时，一名武士便来到了逸见昌经的身旁，“主公，是二之丸内堆放粮食的仓库起火了！”

    “仓库怎么会起火？”

    “可有发现什么异常？”

    “并无异常，二之丸已经完全封锁，现在本家的足轻正在紧急救火中！”

    “混蛋！”逸见昌经一把将酒碟摔在了地上，“你们在这里看着，本家亲自前去指挥救火！”

    “哈！”

    武田家之所以有信心守住后濑山城，那边是后濑山城的粮食储备十分充足，可以供城内的守军吃喝一年有余。

    而此刻仓库着火了，若是粮食因此死伤惨重，那后濑山城能不能守住还真得划一个问号，所以逸见昌经不得不慎重。

    此刻，东曲轮内，山县盛信也看到了二之丸内燃起的熊熊大火。

    “看来犬八郎已经得手了！”

    挥手叫来一名侧近，山县盛信在其耳畔吩咐道“速去大手门看看逸见骏河守是否还在！”

    “主公，刚刚在下已经看到逸见骏河守带着一队足轻前往二之丸了！”

    “大手门现在由何人把守？”

    “只有几名逸见家的武士和一队足轻！”侧近连忙回答道。

    山县盛信微微一笑，“传我命令，所有人立刻朝大手门进军，务必在最短的时间内攻下大手门！”

    “哈！”

    山县盛信的命令刚一传达，几名山县家的武士便立刻找到了山县盛信。

    “主公，攻击大手门的命令乃是你下达的？”

    山县盛信毫不掩饰的点头承认道：“不错！”

    “主公难道已经背叛了本家吗？”

    “此举在下绝不同意！”一名武士直接表明了态度！

    山县盛信只是一个婿养子，在家中本就没有什么亲信，这些武士也都是原来山县家的武士。此刻见山县盛信做出此等叛逆之举，自然是不答应的。

    蹭！

    噗呲！

    一个偌大的头颅顿时在地上飞滚着。

    山县盛信握着手中带血的佩刀，面色狰狞的看着剩下的两名武士说道：“吾乃山县家当主，尔等莫非要违抗吾的命令吗？”

    “不敢不敢！”

    “在下谨遵主公号令！”剩下的两名武士被山县盛信突如其来的一手给震慑住了，看着一旁依然在喷涌鲜血的无头尸体，果断认怂道。

    将佩刀缓缓收入刀鞘，山县盛信大手一挥，“今夜，敌在后濑山城！”

    “给我杀！”