    这些士兵跟随大皇子多年，深知他的脾气。

    能让这里所有人都有事，只有一种情况，那就是大皇子发怒，要惩罚所有人。

    而能让向来自负的昌王发怒，多数情况下，也只有一种可能----有什么事让他丢了面子。

    譬如此刻船队正在遭受的一切，似乎就即将验证那军官说的话。

    古之圣贤有云：不以挚，不敢见尊者。

    这个“挚”，代表的是诚心的意思，而注意个人卫生，不给对方留下邋遢的坏印象，也是诚心的一部分。

    自古以来，不管是面圣，还是见亲朋好友，大炎人都习惯提前将自己收拾干净，这是最基本的礼仪。

    若是谁不小心失了礼仪，那便是一件极其丢脸的事情。

    王瀚身为大皇子，又是王爷之尊，在见炎帝之前，同样需要沐浴焚香。

    这就是最好的说明，也代表了他对此事的重视。

    这也是众人最担心的地方。

    如果被昌王知道，这支在进京前，被反复清扫装点的豪华船队，此刻竟遭遇如此变故……

    他们真没勇气再想下去。

    然而，这么大的事情，船外又闹得那么大声，又怎么能瞒得住王瀚。

    很快，通过定安伯的禀报，事情传到了他的耳中。

    “岂有此理，这群刁民……也怪本王，只顾着拿俘虏示众，却忘了考虑会引起的后果……不过，这也不该是他们乱砸东西的理由，难道他们就不知道，这对本王，也是一种羞辱……”

    正如王瀚所说，他千算万算，也没料到会发生这种情况。

    谁又能想到，大炎京城的百姓，竟会对北莽的人如此仇恨呢？

    他并不知晓，这事之所以会发生，其实是王安间接造成的。

    不仅是他，恐怕如王安自己，也未必意识到这一点。

    这一个多月以来，经历了蝗灾事件，王安提前预见粮价会上涨，为了打击不法商贩，故意设计高价购粮，短期之内，推动粮价疯涨。

    这个举动，可高兴坏了京城的粮商。

    这些人一个个得了便宜还不满足，纷纷囤积居奇，造成了京城市面上，粮食短缺的假象。

    不过，做坏事的人，往往最不可能承认自己的罪行。

    于是，粮食短缺这口黑锅，除了蝗灾的原因，在有心人的暗中宣传下，很大一部分就扣到朝廷身上。

    难道不是吗？

    你朝廷即将正式出兵北莽，提前大举囤积粮草，导致京城市场粮食供应不足，这个逻辑有问题吗？

    没有吧，那粮价飞涨和我京城粮商有什么关系？

    都是朝廷的错。

    没错，资本的宣传就是这么无耻。

    只要能够赚取足够的利益，呵呵，什么，你给我谈家国情怀……拜托，你爱国，国爱你吗？

    大炎的百姓自然是爱国的，京城享受更多福利的百姓，就更是如此。

    所以，知道这个消息后，他们没有怪罪朝廷，而是把满腔怨气撒在北莽身上。

    好你个臭流氓的北莽，又来我们大炎家里耍无赖，害得我们老百姓连饭都吃不饱，老子和你不共戴天！

    就是这个原因，才让京城百姓在听到献俘之事后，一点就着，把对北莽的恨意，全都倾泻到这些北蛮俘虏身上。

    哪怕冒着被金吾卫抓捕的风险，他们也要出这口恶气！

    但，王瀚才不会想这么多，在他眼里，老百姓敢拿垃圾砸自己的船队，这就是赤露露的挑衅和冒犯。

    身为大皇子的骄傲，让他绝不容许这种事的发生。

    况且，马上就要见到炎帝，若是被后者看到船队此刻的景象，那就糗大了。

    最重要的是，炎帝已经抵达码头，王瀚不可能让船队停下来，花时间清洗完之后再接着上路。

    让皇帝久等你一个王爷？

    呵呵，是你王瀚太飘，还是炎帝提不动刀？

    所以，这件事情，必须立刻停下，刻不容缓……王瀚打算亲自出面阻止外面扔垃圾。

    他就不信，这些百姓不怕金吾卫，还能不怕他一个活生生王爷的命令。

    为此，他匆匆沐浴完，便朝外面走去。

    只是，他才刚要踏出舱室大门，这个念头就被迫取消了。

    啪……

    一坨黄褐色，分不清是牛粪，还是马粪，又或是猪粪的可疑物，从天而降，正好落在他探出去的那只脚尖前面一点。

    他低头看着地上绽开的好大一滩，眼角不停抽搐。

    好险！

    刚才他若是再走快半步，绝对难以幸免，而且即便如此，似乎也没能全部避免。

    视线移到脚上，白色的靴面上零星分布着几个小黄点，那是刚才飞溅起来的可疑物。

    王瀚的脸色迅速阴沉下去，恰巧这时，河面吹进来一股风，带着米田共浓烈且刺鼻的恶臭。

    只吸了一口，便让他脸色发青，一股氨水的刺激直冲脑门，原本英挺的五官，顿时抹布般皱成一团，差点没昏厥过去。

    “金吾卫不是说沿岸护送吗……这群只会蹭功劳的饭桶，到底在干什么！”

    王瀚迅速捏住鼻子，往后退了几步，这才好受一些。

    他脸色铁青地望着门外垃圾场般的污秽狼藉，终于忍不住爆发，咆哮起来。

    而被他咆哮的对象，金吾卫那群饭桶……不，应该是巡逻队将士，此刻远远望着愤怒的百姓，也被他们的行为惊呆了。

    “将军，那可是昌王殿下的船队，我们身负护卫之职，难道坐视不管吗？”

    听到有属下这么问，高合不以为然地嗤笑一声：“怎么管？你去管，还是本将军去管？按下葫芦浮起瓢，管了这头，又松了那头，管来管去，谁也没管着，那还管什么？”

    有人不放心：“可是将军，万一此事被上面知道，说我们消极怠工……”

    “放心，怪不到我们头上。”

    高合伸手指着自己站立的两条腿，声音不甘中又带着一点郁闷：“看到没有，连马都没有，却要拦下这么多百姓，我们能怎么办？我们也很无奈啊……要怪，就怪那个抢马的纨绔太子去，总之与我们无关！”

    王安恐怕也没料到，无心插柳抢了几十匹马，竟然再次间接打击到了大皇子。

    尽管人未到，锅已至，但这波属实不亏……

