
　　第519章情不自禁

　　三月中旬，周五晚八点多。

　　宋晚刚从训练室出来，就看到门外停着一辆红色的迈凯伦p1。

　　这车她之前见过，据说要上千万，看着还挺炫的，不过，目前好像已经停售了。

　　只是……

　　她们训练室门外怎么会有豪车停在这儿？

　　难道是哪个富家公子看上了训练室里那几位？

　　出于好奇，宋晚本想过去看看，不想，她刚走近，车灯忽然亮了下。

　　车窗忽然被人打开，一道修长的身影从里面出来，然后双手环胸靠在车上，看着她笑问：“能请沈夫人一起共度晚餐吗？”

　　“阿晔！”

　　宋晚又惊又喜，她瞪大眼睛道：“你怎么在这儿？还开这么……骚包的车。”

　　沈晔轻笑，“想你就来了，老三的车，跟他借来开的，吃过了吗？”

　　“还没。”宋晚摇头，“正好准备出去吃点。”

　　“那上车吧。”

　　沈晔绕到另一侧，替她开门。23sK.com

　　宋晚微微颔首，弯身坐了进去。

　　沈晔将门关上，回到驾驶位坐下，然后将门关上。

　　宋晚欲系安全带，某人已经凑身过来，不由分说的吻了过来。

　　狭小的空间里，轻柔的音乐在流畅，却无法遮掩思念的声音。

　　宋晚握住他的手，将他微微推开，给自己喘气的空间。

　　带着薄荷味的气息洒在她的鼻尖，暧昧的气氛经久不散。

　　宋晚微微往后退，红着脸道：“你……这边会有人经过。”

　　“不好意思，看到沈夫人，我情不自禁。”沈晔哑声说完，坐回自己的驾驶位，旋即又侧头笑道：“有人经过也无妨，我的人，我想亲就亲，想吻就吻。”

　　“流氓！”宋晚瞪了他一眼，才将安全带系好。

　　车很快行驶出训练室大楼，开上宽敞大道。

　　“去哪儿吃晚饭？”宋晚问。

　　沈晔：“去老二开的酒店。”

　　宋晚挑眉，“是那家古香古色的酒店？”

　　恰巧是红灯，沈晔将车停下，然后侧眸看向她，语气含笑道：“是，你去过了？”

　　“嗯。”宋晚点头，“之前露露她们想见裴君颜，所以去过一次。”

　　沈晔恍然大悟，“所以，王露就是裴君颜口中那个小粉丝？”

　　宋晚诧异，“裴君颜跟你说了？”

　　沈晔轻笑，“那家伙最近跟发情的公猫似的，总是拿着他粉丝给他画的什么Q版头像来跟我炫耀，还总是一口一个我家小粉丝画的，像个傻子。”

　　“真没想到，裴君颜竟然会对自家粉丝一见钟情。”宋晚轻啧一声，忙又问：“你跟他更熟，他之前没对其他人一见钟情过吧？”

　　“以前倒是有过一段，不是粉丝，也不知道是不是一见钟情，而是他高中时期谈的，后面被裴叔叔知道后，教训了一顿，没多久就分开了。”

　　沈晔淡笑，“他虽然身在娱乐圈，但还挺洁身自爱，不对眼的人，无论是朋友还是亲人，他都不太接触。”

　　“那倒是稀奇。”宋晚蹙眉，“那……他和他那个初恋还有联系吗？”

　　“这倒不清楚。”沈晔启动引擎，等过了红灯才继续道：“不过，裴君颜应该不是那等喜欢藕断丝连的人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第519章 情不自禁免费阅读。https://xs.23sk.com 