        苟者，隐忍潜伏，心有志气，韬光养晦，而不是苟且偷生，失了本心，跪了膝盖，弯了脊椎。

    我欲成登天化作苟仙人，不愿久居违背真成狗。

    昔年，自己诵读道德经，寻求真理大道。

    道德五千言，说尽天地，人间，人心，大道。

    自己从中窥得一句，视为至理名言，行事准则。

    【太上道祖曰：道常无为而无不为】

    所以，无为，方能无不为。

    并非任何事情都不做，而是有底线，有分寸，有手段，有安全方案地去做。

    真要任何事情都不做，与死人何异，不作为，如傀儡，就是一句行尸走肉。

    故而。

    无为，方能无不为，止贪欲之心，而寻求大道安宁。

    太上道祖才是苟道思想的集大成者。

    想到此处，念头一转，洛风忽然惊觉一件事情。

    道祖写下经文，自己学习道德经。

    如此算来，太上道祖岂不是自己的一言之师。

    如此算来，自己也是太上门下。

    不管你们信不信，我洛某人信了。

    不管道祖认不认，我洛某人认了~！

    一瞬间，洛风大彻大悟。

    身形如风，眨眼间，从山巅来到万福宫，随手找了一位值班的道士。

    洛风拍了拍肩膀道：“道长慈悲，我有一件事情想麻烦你一下。”

    “洛先生，是您。”

    “有何吩咐。”

    上清派道士先是一惊，然后毕恭毕敬行了一礼。

    前些日子，上清派掌教召集门中弟子，有过交代，洛风是上清派的贵客，若是遇到，要以长老之礼对待。

    洛风笑眯眯道：“不必多礼，你们这里有没有太上道祖的画像图？”

    “我想请一尊回去参拜。”

    值班道士念了一声天尊，一伸手道：“先生请随我来。”

    不得不说，上面有人好办事。

    掌教亲自交代，值班道士不敢怠慢，立即捧来一卷最珍贵的太上道祖神像图。

    由百艺异人绘画制作，神像图水火不侵。

    两边卷轴，采取珍贵紫檀木打造。

    一般是上清派赠送于诚恳的香客，各地的贵人，结交善缘。

    ………

    将太上道祖神像图恭谨地挂于墙壁。

    洛风捏香叩拜道：“弟子洛风，得闻真言，感悟良多，叩谢道祖大德！”

    一番礼拜之后，仿佛放下一件心事，松了一口气。

    再毕恭毕敬地神像图收起来。

    看着足足有一尺长的太上道祖神像图，洛风陷入深思。

    要不要去寻找一件空间法宝，方便携带，日夜参拜。

    “空间法宝容易丢失，还是修行空间神通吧。”

    洛风轻声喃喃道。

    当年看西游记的时候，他最崇拜不是如来，也不是孙悟空，而是五庄观的镇元子大仙，一招袖里乾坤，让洛风十分向往

    至于，修炼空间神通的思路，洛风已经找到了。

    异人当中存在一种名叫炼器师的存在。

    他们会炼制空间法器，例如噬囊，空间戒指。

    虽然只能存储死人，死物，但也足够了。

    洛风又不是要一袖之下，混沌开辟，洞天福地掌中存。

    他只想要一个储存空间而已。

    …………

    就在洛风礼敬道祖的时间里面，上清派已经拷问出幕后主使的名单了。

    只是洛风踪迹不定，无法寻找。

    现在一回到住处，就让洛元过来请人。

    行走在，前往三清殿的山路上，洛元突然发问道：“风叔，您真的是为了帮天策复仇，才出手吗？”

    洛风一愣，微微一笑道：“这是自然，不然又为了什么？”

    洛元眨眨眼，俏皮一笑道：“您能骗我郑叔，因为这几年你们只是书信往来，可我这十年一直在您身边，风叔您骗不了我。”

    “我是处事未深，但不是傻子！”

    “您就算含怒出手，最多扫清那些魑魅魍魉，东瀛虽弱，好歹是一国，您决定不会明目张胆地硬上，在大庭广众下宣扬。”

    洛风停下脚步，望着苍天，沉吟许久，扔下一句话：“因为天命！”

    “天命？！”

    洛元一头雾水，跟了上去，她还以为是其他秘密。

    天命是什么东西？！

    “天命啊！”

    洛风在心中微微叹息，他之所为，这次正面肛，不苟。

    有两大原因。

    怼东瀛，乃是一件政治正确的事情。

    只要是华夏人，来到此时此刻，该做的事情就是怼东瀛，只能是怼东瀛。

    若是，只有第一点原因。

    洛风会持苟之道，怼东瀛异人。

    下毒，暗杀，埋伏，挑拨离间……怎么阴，怎么来。

    身份上，化妆易容，再披上三四层马甲，再化作易容，再……

    每一次行动，至少要挖好暗道，请顶尖异人做接应准备，最不济也要几门火炮压阵。

    但是，还有一个因素，影响洛风决定。

    第二原因，则是一个猜测。

    天命？呵呵？

    在这个时代什么是天命！

    三十六贼？甲申之乱？异人界动荡？乃至八奇技？！

    不是，统统不是！

    在这个时代，只有一个天命！

    那便是，东瀛入侵，华夏崛起，涅槃重生，再造辉煌！

    这一段天命，已经成为既定历史。

    无论是谁都无法改变。

    如果洛风没有猜错的话，任何想要改变这段历史的人，都会遭遇绝对打击。

    包括，导致自己穿越，打爆主神空间的大佬们。

    因为，这段历史，有同样位格的大佬们守护。

    怼东瀛是大势所趋，正面怼东瀛更是‘天意’青睐。

    更深处，是为了博取，某些玄之又玄，不可明说的大佬支持。

    换句话说，就是站队！

    太上道祖只是一个例子，一个请教。

    若是道经记载无误，太上道祖，至少是中立者，道之化身。

    今天的洛风非常的膨胀。

    是的，他言语间非常膨胀，接下去要做的事情，也非常膨胀，手段也要十分嚣张。

    但是不代表他行事飘了。

    表明上的膨胀与嚣张，是为了更深层次的苟下去。

    谁说鱼和熊掌不可兼得。

    【上一章是开个玩笑，没想到许多书友打赏了。】

    【大家的支持，沧海十分感动】

    【原本今天只有一更大章，为了感谢大家的支持，作者菌临时加更一章】

    【感谢殇丿残魂的一千打赏】

    【感谢托里呀可托的五百打赏】

    【感谢老子叫的五百打赏】

    【感谢唐皇天的一百打赏】

    【感谢他方彼岸的一百打赏】

    【感谢书友20170514083442518的一百打赏】

    【感谢书友heijun123321的一百打赏】

    【感谢书友空梦AL的一百打赏】

    【感谢书友情花已落的一百打赏】

    【感谢书友幻灭玄魂的一百打赏】

    【感谢书友奇舰盖的一百打赏】

    【感谢书友141101183318068的一百打赏】

    【感谢书友20170514083442518的一百打赏】

    【感谢刘傲骨的一百打赏】

    【另外qq阅读的书友，作君会单独感谢】