
阿齐木多收了弯刀，打算去会会那个周人。

只见那周人身穿灰色的短袖半臂，整张脸也是灰扑扑的，给人的第一印象就是个一次性传话筒，跟他南下时见到的普通周人并没有什么不同。

但是仔细一观察，就会发现他他脖子和衣领交接的地方在摩擦时会落灰，由于衣服整体呈灰色调，不仔细看还真就看不太出来。

再看他抱拳的动作不是很熟练，应是下意识地想要作揖，中途改作抱拳，所以才如此奇怪。

阿齐木多心里很快有了论断，来的恐怕不是一次性消耗品，而是个可回收利用品，观他言行举止，想来他该是个文人。

阿齐木多得出这个判断后，不禁眼睛一亮。文人可是稀罕得紧。

阿齐木多对到访的周人是前所未有的热情，麦吉诧异地挠了挠头。

首领这转变得有些快啊，刚刚不是还爱答不理的吗？

“首领，小的来是替主家传话的，主家……”

“你叫什么名？用不能一直你你你地叫着吧。”

“周麟……林子。”周麟想了想说了个假名出来。这个犬戎部落的首领是有毛病还是看出些什么来了？周麟心中不仅打起了鼓。

唉，此行果然大凶，我怎么就非得跟着黄历对着干呢？

阿齐木多不仅听出了周麟这话里的不自然，也看出了周麟表情的不自然。周麟说的恐怕就是个假名了。

周麟对他说了假话，阿齐木多却并不恼。因为这无疑验证了他的猜测。

“周兄弟，来来来，咱们完全可以边吃边聊。烤羊肉还是得吃咱们草原的……”阿齐木多说着给麦吉使了个眼神。他劝麦吉机灵着点儿。

麦吉傻眼了，又没有特殊交代，哪儿来的烤羊肉？

阿齐木多带着周麟走远了，说是要吃之前先带他见识一下草原风光什么的。他把所有的麻烦都丢给了麦吉，理都不理会傻眼的麦吉。

“唉——”麦吉忍不住叹了口气。

长生天，如果我有错请来狠狠地制裁我，而不是派这样一个首领…来折磨我。

没办法，首领已经吩咐，麦吉就算是变也得变出来个烤羊肉。

“看什么看，没听到首领要吃烤羊肉吗？都赶紧准备着去！”麦吉对着一名好奇看过来的高大汉子吼道。

“是！”被吼的汉子也不敢反驳，只能一脸委屈地答是。

麦吉看到那高大汉子脸上流露出的委屈，心里的郁气也消散了不少。

果然快乐往往是建立在别人的痛苦之上的吗？…

想他麦吉怎么说也算是这个部落里排得上号的人物，支使下面的人办事，没毛病吧？

真没想到，我麦吉有一天竟然会成为自己唾弃的那种人，真是不该，不该啊！

麦吉在心里狠狠地唾弃了自己一番，然后……也去看草原风光了。

金沙说是互市交易地，实则已经快发展成一个小小镇了。看一望无际的草原还是得回家啊！

说起阿齐木多对于疑似文人的周麟那么热情，就不得不谈谈，阿齐木多的前辈们了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67599646"  chaptername="第383章：烤羊肉">加入书签</a>
</div>
