    

    云苏咬紧牙关，嘴唇绷紧，不能笑，不能笑。

    太不礼貌了！

    而且现在的场合多严肃，千万不能笑。

    不仅云苏一个人，前台的小姑娘已经趴在了桌子上，肩膀不停的抖动，带动着前台桌子上的那一株绿萝，叶子颤动，像成精了一样。

    云苏觉得，她们两个要憋疯。

    地下蹲坐的女子，满眼不可置信的看着温阳。

    为什么？他为什么会在大庭广众之下，说出自己的秘密？

    他不是最温柔的人吗？

    “温阳......你......为什么？”女子几分受伤，几分愤怒的质问道。

    温阳还是温柔的眉眼，他十分不解的看着成雨。

    “成雨，我们离婚了。”

    “在法律上我们没有任何关系，我没有再保护你的义务。”

    “而且，我实话实说而已。”

    地上的女子，抓紧温阳腿上的手，慢动作般的无力滑落。

    她祈求的问道：“不能原谅我？在帮我一次吗？”

    温阳终于挣脱了双腿，后退几步，摇头。

    “不能。”

    温柔的语调说出坚定不移的两个字，刺激了地上的女人，眼睛凸出，鼻孔放大。

    “为什么！为什么！你不是最喜欢结婚吗？帮帮我你能怎么样？”

    温阳听着耳边刺耳的质问，又是不喜。

    “成雨，你吓到我这里的小动物了。”

    “还有你为什么要来质问我？是你隐瞒了性向，骗我结婚，我为什么不可以离婚？”

    “既然已经离婚了，你又为何要纠缠不清，你我之间并没有任何关系了。”

    一旁的云苏已经移动到了前台的位置，吃着前台小姑娘不知哪里掏出来的瓜子。

    这一趟诊所，来的太值了！

    堪比言情大戏。

    过瘾！

    现在要是有弹幕，云苏就想给温阳送上一整排的巴掌，以示鼓掌，说的对！

    地上的成雨，无力的起身，她似乎失去了所有的精气神，她站在温阳的对面。

    “温阳，我失去了工作，失去了爱人，与父母僵持不下，我的人生自从与你离婚后，就没有好过。”

    “我想要回到那个简单的日子，我真的太累了。我不知道我做错了什么？你帮帮我好不好？”

    温阳听着女子的话，善解人意的说道：“成雨，你喜欢女人没有错，可你不该隐瞒，欺骗，你可以选择迎难而上，与你真心相爱的人一起渡过。”

    “而不是当你觉得有一点点困难的时候，就缩了回去，拿着以前的虚假当作你的净土。”

    “那样的生活是你自己虚幻的而已。不管什么时候开始都来得及。”

    “而且我没有办法帮你，我喜欢做一个男人。不能为了你去变性。”

    温阳的一番话，让云苏和前台小姑娘连番点头，恨不得打赏一个火箭炮。

    而温阳对面的成雨，看着这个温柔善良的男人，却说出了令她意想不到的话，她自嘲的笑了一下。

    “温阳，我发现我根本就不了解你。”成雨以为只要她肯开口，温阳就会妥协。

    成雨说完走到了宠物店的门口，推开门，突然回头。

    “你真的是因为爱我才娶我的吗？”

    “无关紧要，它并不影响结果。”温柔刀再次出击，让成雨深深的看了一眼温阳，闭上眼转身离去。

    云苏和前台小姑娘像两只土拨鼠一样，先是转头看成雨，成雨走后，她们两个又将头转向温阳。

    与她们一起的还有一只“胖胖”的猫。

    而主人公温阳，则是放下手中的猫粮，开始安慰宠物店里的宠物。

    一如其名，温暖阳光。

    只是他的温暖似乎只在对待动物上。

