    青云山脉外围山丘旁，金銮鹰从天空徐徐飞下，落在了林世鸣的肩膀上。

    林家众人的眼光，瞬间全部落在了林世鸣身上。

    林世鸣取出灵水，让于金銮鹰的勾喙旁。

    一番神识波动后，林世鸣对着大长老等人摇摇头。

    林家众人虽然心里已有准备，但还是略有失望。

    旁边，林后守的眉头突然紧促了起来。

    他盯着前方，又急忙回头望了一下后方！

    接着又向左向右！

    “四周的预警阵法全部都被触动了，立马启动阵法，结阵！”林后守手中出现了数道阵旗，开始不断地掐诀。

    其余人瞬间反应过来，将法器全都拿于手中，警惕的看着四周。

    所有人将神识展开。

    最先发现黄家修士的是大长老，作为练气九层的老牌修士，他的神识范围最广。

    “北边有黄家修士！”

    “东边，西边都有！”

    ……

    一股不好的感觉，涌上所有林家修士的心头。

    “六个练气九层！”大长老林于清威严的眼神下，突然生出一丝无力。

    作为大长老和猎妖队负责人，他知道大意了，也急功心切了。

    “大伯，不能放弃，依靠阵法还有一线生机，这套五方玄土阵阵盘挡住三个练气九层没问题！”林后守大喝一声，体内灵气迸发。

    一瞬间，远超练气八层的修为展开。

    “后守，你练气九层了，好！”林于清大喝一声，心中的豪气将阴霾一扫而今！

    后辈如此，他长辈怎么能胆怯？

    林后守没有回答，只见他一声冷喝，周围无数土石翻滚，一道道巨大的灵光自周围升起，金黄色的光罩将所有人围住。

    五方玄土阵，成！

    阵法外面，大黑脸有些气喘驾驭飞剑率先赶了过来。

    “你们林家就只会当乌龟吗！”

    飞过来的同时，只见他的手中出现了一个巨大的锤子，随着灵气注入，瞬间变成了一个小山大的黑锤，狠狠的朝着林家众人砸了过来。

    噹！

    一声巨响，五方玄土阵的土系光罩狠狠的震荡了一下。

    黄立山黄立功也很快包围而来。

    浩浩荡荡三十几人，其中练气九层就六个，练气后期足足有二十个，剩下的十几人也是练气六层。

    林家众人心头上，满是乌云，练气后期还好，但练气九层修士差距太大了。

    哪怕林后守突破了练气九层，又是二阶上品阵法师，最多能拖住三个初入练气九层的，大长老作为体修，更容易被克制，能拖住两个练气九层就不错了。

    “世鸣，等会若是不敌，我会掩护你们撤退！”林世鸣早在刚才就在不断的扔种子，不断的喝猴儿酒。

    脑海里传来林于清的传音，林世鸣明白，他又成为了家族要保护的那个人了。

    当然，林家世字辈老大，林世杰也收到了。

    “大爷爷，二伯，我能拖住一个练气九层！”而就在这时，林世杰突然摇头开口，只见他的手中，一柄二阶极品的剑，璀璨的灵气光芒传出。

    旁边，一直默默不发言的林世默也突兀的开口：

    “我的血尸也能帮忙！”只见他从储物袋里取出了一颗血红色的棺木，郑重至极的咬破手指，滴落精血。

    掐诀按下！

    一阵阵鬼魅阴风传出，红色棺木被猛然轰飞！

    一座狰狞无比的血红尸首猛然站起，修长尖锐的尸爪寒芒四射，再加上狰狞的獠牙和血红浑浊的尸眼，让林家众人不由后退。

    而这时候，众人才发现，林世默竟然已经练气七层了。

    “好！世杰世默，有你二人，林家大幸！”大长老仰天大笑，一瞬间也是灵力迸发，身躯更是仿佛凭空大了一圈。

    “立山老胖子，立功老滑头，今天老夫就让你们看看，谁才是练气第一体修！”大长老猛的冲出，直接朝着黄立山和黄立功杀去。

    林后守也在一刹那，五方玄土变换，光罩消失，直接化为巨大的五方玄山，狠狠朝着黄家三个练气九层压去。

    五方玄土虽然能防御，但最擅长的还是攻击！

    光罩消失，林世杰同血尸朝着黄家最后一个练气九层修士冲去。

    “哼，林家小儿，毛都没齐，竟然来羞辱老夫！”黄家剩余的练气九层也是勃然大怒，挥手间，竟然出现一柄五行旗。

    旗子一挥，各种五行法术不断飞出，朝着林世杰和血尸轰去。

    绵延不绝的火焰不断的烘烤着血尸！

    血尸明显有些被火焰压制，桀桀桀疯狂咆哮怒吼。

    林世默连忙再次掏出数个普通练尸，朝着黄家九层修士抓去。

    “可恶，若是能再多给点资源，我的血尸定能到二阶巅峰，水火不侵！刀枪不入！练气九层又如何？”

    林世默有些不甘。

    这不甘落在林家众人耳中，不少修士一瞬间就思考到了当初，林世鸣凭着机缘功劳成为了家族扶持对象。

    没有人回答林世默，但大长老越来越凶悍的拳法，在那一双极品拳套加副下，无数灵器被砸飞。

    一套厚土拳决下来，竟隐隐压制住了黄立山和黄立功。

    场面一度混乱，黄家众人对上了林家众人。

    普遍黄家众人修为要高，但林家也有优势，身为紫府传承，功法法决会略强一些。

    但也只能勉强抵抗，似乎败局已经定了。

    特别是几个练气五层六层修士，都已经身首异处了。

    林世鸣还在那喝猴儿酒，所有人只感觉林世鸣疯了，大战来临，不断灌酒，这是自暴自弃？

    但黄家隐隐觉得不对，那个可是林后远的后代。

    一个练气八层修士，猛地一个大火球术，将林家七层后字辈修士轰开，一柄巨大的法剑，朝着林世鸣斩去。

    而就这时，一个红毛身影突兀的出现在众人面前，举着一座玄水重山，狠狠的朝着法剑扔去。

    轰的一声，法剑砸开，玄水重山轰鸣着飞回。

    红毛身影众人并不陌生，但为什么这红毛身影会拿着林世鸣的玄水重山，会为林世鸣挡这一剑。

    而这时候的林世鸣终于停下。

    只见他猛地抬起头，脸上涨红无比，如同一个胀气的皮球一般，一双眼睛满是疯狂。

