    风停雨歇。

    灯光敞亮的卧室中，美人在怀的叶流风感触良多。

    做为这个时代少有能洁身自好的男人，在此之前，叶流风真的没想过，有朝一日，他居然会和婚约外的女人翻云覆雨。

    这不就违背了自己想做一个专情男子的初心了吗？

    除非，从现在开始，他就放弃李诗曼等人。

    但这可能吗？

    别说莫知意不答应，事实上叶流风自己也很难答应。

    李诗曼多好啊？

    完美无瑕的外表，愈发温柔贴心的照顾，如此极品，天底下有哪个男人能说放弃就放弃？

    不放弃是禽兽，放弃了可是禽兽都不如啊！

    仇天玥多妖啊？

    虽然麻烦事有点多，性格也让人捉摸不透，但那与生俱来的妖娆气质，实在是让人欲罢不能啊！

    苏沁多温柔啊？

    像她那样的温柔姐姐风格，一直都是叶流风心中的向往……

    还有叶小白，那可是为他挡过子弹的女孩！

    还有那马上就要来寒江市开演唱会的闻人望月，虽然还不了解，但她的歌声实在太好了，不深入了解一番叶流风会感觉很可惜。

    还有那个还不知道叫什么名字的未婚妻，她的气质和小师妹太像了……

    叶流风一直觉得自己是个专一的人，可现在仔细想想才发现，这天底下哪有什么专一的男人？不过是选择不够多罢了！

    果然男人没一个好东西！

    此时正趴在叶流风胸口气喘吁吁的莫知意，瞧着男人那一脸的思索，不由问道：“想什么呢？”

    “啊？”叶流风这才回过神来，叹了口气道：“就是突然想到，老头子有时候说的话还是挺有道理的。”

    莫知意愕然：“什么东西？”

    叶流风望着天花板上的水晶灯，若有觉悟：“老头子说，小孩子才做选择。”

    莫知意满脸问号：“你在胡说八道什么啊？什么老头子小孩子的？该不会是刚刚太激烈把你整傻了吧？”

    叶流风汗颜，想了想道：“你才傻了，我的意思是你刚刚叫的太大声了，窗户还开着，有可能会打扰到别人休息。”

    “哟，事后圣人了啊？”莫知意撇了撇嘴道：“那我不也是听说女人越能叫，男人感觉越好嘛，还不都是为了你的感受？”

    叶流风摇了摇头：“说实话，感觉一般。”

    “你说什么？一般？！”

    听到这话，莫知意顿时整个人都不好了：“叶流风，说话你可得摸着良心说啊，就我这种身材这种颜值还有那种表情那种投入精神，一般？”

    叶流风一脸无语：“真一般！”

    莫知意表情石化，深受打击。

    还有什么事情能比这两个字更打击？

    莫知意连连摇头：“叶流风，你别骗人了，咱现在都什么关系了？这种玩笑一点都不好笑！”

    叶流风：“我就是实话实说，你这么激动干什么？”

    “我哪里激动了？！”莫知意急的直接整个人都跳了起来：“叶流风你不要欺人太甚，老娘累死累活的，怎么就一般了？”

    “问题是真的一般啊！”

    “我他妈……”

    莫知意气的直接爆了粗口，一阵抓狂后，恶狠狠的命令道：“起来，再来一次！”

    ……

    对于阳光小区8号楼附近的住户而言，今晚，是个不眠夜。

    有一种声音，总是时不时的响起。

    一但响起就会长达半个小时，然后安静不到半个小时，又重新开始。

    住户们从新奇到烦躁，再从烦躁到愤怒，最后又从愤怒变成了绝望。

    漫天骂声！

    “谁家的狗男女，到底还有没有一点素质的？”

    “大晚上的没完没了了是吧？显你家有男人啊？”

    “能不能把你家窗户关上？再在这扰民，老子要报警了！”

    “你家男人是牛吗？这特么的都第几次了？”

    “对面的年轻人，注意身体啊，小心猝死！”

    “……”

    事态愈演愈烈，最后居然还真有人报警，可惜无法精准定位，即便是警察来了，也束手无策。

    伟大的警察叔叔总不能大半夜的挨家挨户搜查吧？

    于是，无辜的住户们，顶着大大的黑眼圈，承受着无处发泄的肾上腺素硬是彻夜未眠。

    要说他们其实也可以关自家窗户。

    可这种声音，即使磨人，谁又真正舍得关窗户呢？

    ……

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，谁都不一般……”

    翌日清晨，魔音绕耳，叶流风缓缓醒来，才发现是怀中的娇美人在说梦话。

    叶流风无言以对，至于吗？

    就因为他随口一句，这婆娘愣是拉着他再战三百回合，一次又一次，直到接近凌晨三点，才终于因为体力不支而罢休。

    太疯狂了！

    看着嘴里念念有词却仍在酣睡的莫知意，叶流风不忍心打扰，轻手轻脚的抽离，然后穿上衣服静悄悄的离开。

    莫知意浑然不知。

    老话说没有耕坏的田，只有累死的牛。

    这句话在叶流风和莫知意身上显然不适用。

    牛，依然生龙活虎，可这田，却好像有点坏了……

    走出卧室后，叶流风才发现自己手机昨晚落在餐厅了，拿起来一看，满屏的微信留言和未接电话。

    绝大部分都是李诗曼。

    叶流风看了眼时间，六点不到，李诗曼应该还没醒，便急忙出门，然后打开隔壁的大门……

    一进门，叶流风愣住了。

    客厅中，幽香弥漫。

    一道绝美曼妙的身姿，正侧卧在沙发上睡的迷迷糊糊，白皙水嫩的小手紧握着手机，似乎还在等一个人的回电……

    “真是个傻女人！”

    叶流风摇了摇头，他知道，李诗曼这是在等他。

    他是个没有家的人，所以昨晚根本也没想那么多，但在李诗曼看来，这里，似乎已经是他的家，或者说，是他们的家。

    不论多晚，都会回来的家……

    叶流风暗自叹了口气，沉吟片刻，准备给李诗曼找件毛毯盖一盖身子，却是刚抬脚，李诗曼就醒了过来。

    “风哥？”李诗曼睡眼惺忪的看着叶流风：“你回来了？昨晚你干什么去了？没出什么事吧？”

