    “谁？”

    叶帆发现这身影并无杀气，也没有攻击性走位，并没有急着用剑。

    反手一把扣住来人的手腕，细腻冰滑的触感，很是舒服。

    “啊！”

    女人似乎有点被捏疼了，咬了咬红唇。

    叶帆愕然，这张白皙如牛奶一般，貌美绝伦的脸蛋，刚刚才见过，正是碧洛迪丝-尤弥尔。

    其实也不难理解，既然出现在禁地里，不是入侵者，那只能是女王了。

    只不过，精灵女王这会儿戴着一副圆圆的木纹眼镜，银白色的长发，则是被扎成了两条大马尾。

    身上更是只穿了件居家白底绿花纹长裙，让人不禁怀疑，是不是她的睡裙……眼镜背后，一双空灵的天蓝色瞳眸中，带着一丝紧张和不安，但也有一抹羞愤不满。

    “剑神，你要抓到什么时候？”

    碧洛迪丝压低了声音，脆声质问。

    叶帆这才意识到，自己直直盯着人家有点不合适。

    “呃……不好意思，我以为谁要偷袭我，本能反应。”

    叶帆松开了手，讪讪笑道：“而且女王这身打扮，跟我想象中的，大相径庭，看着……”“不像个几百万岁的老太太？”

    碧洛迪丝讽刺冷笑。

    叶帆忙摇头，“怎么可能，我不是这个意思……”“本王是精灵王族，按照我们王族的寿命，几百万年也只是你们普通人类的青壮年而已，你别以为本王是个老太太！”

    “都怪某些什么都不懂，胡言乱语的家伙，四处造谣，害得本王被当成老妖婆……”碧洛迪丝有些懊恼，“典型的就你们人族那风笑天……明明自己才是老头子，当年本王就不该放他出去，关他几百年才对！”

    叶帆强忍着笑意，看来不管是什么种族的女性，都对年纪这个东西，很是在意。

    看到精灵女王没事，叶帆也暂时松了口气。

    “你们精灵王族，寿命可够长的啊”，叶帆感慨。

    “那是自然，王族血脉才能继承妖精森林，这是一个循序渐进的漫长过程”。

    “没有百万年的时间，是无法熟悉整个妖精森林的……”叶帆点头，听说妖精森林妙用无穷，甚至能在女王操纵下，带着整个精灵族大迁徙。

    这么厉害的东西，要一代代传承，自然不会是件容易的事情。

    “剑神，我们先不说这些了，你既然进来了，想必外面的入侵者，已经击退了吧？”

    “你知道外面有麻烦，为什么不出去？”

    叶帆皱眉。

    “本王没有办法，对方来得太突然，还在睡觉呢，就被妖精森林警报给惊醒了”。

    “妖精森林给出的指引，是竭尽全力守护禁地……”“一旦进了这里，外面的一切，本王也无法顾及了”。

    碧洛迪丝惭愧地说：“闯入禁地的这个入侵者，实力深不可测，本王正面无法战胜他”。

    “现在能做的，就是调集妖精森林的力量，把他困在这个禁地里”。

    “即便如此，那人还在不断地用蛮力闯入禁地中心，本王更不能离开了”。

    “本王必须做出取舍，守护禁地，是我作为女王的第一使命……”叶帆一听，“那家伙还在这里？”

    “是的，暂时被本王用迷宫困在了一个区域内，但他的实力太强，本王最多只能再拖延半个时辰……”碧洛迪丝如释重负地说：“幸好，剑神你来了……”“你是知道我会来？”

    “这次会议，枪皇和天主会去，本王不去，剑神肯定会发现不对劲，本王也是想赌一赌……”“幸好是我亲自过来，不然外面那俩家伙，一般人还真对付不了”，叶帆道。

    碧洛迪丝满脸无奈，不安地问道：“我们的子民……死伤多吗？”

    叶帆叹了口气，“出去再说吧，先把那入侵者解决！”

    “好！”

    碧洛迪丝连连点头，然后将眼镜给摘了下来。

    “剑神，你戴上这个”。

    叶帆好奇之下，戴上眼镜，陡然发现，禁地的无数奇花异草，竟然都大变样了！本来到处都是茂密的丛林，现在却出现了一条条的开阔道路。

    虽然叶帆的无双法则，也能有类似的效果，但终归没这副眼镜，看得清楚。

    关键是，就算叶帆能看清能量运转，但很多能量具体是什么，他也不知道。

    “这是……”“这眼镜叫‘精灵之眼’，用它能发现真实的妖精秘境，如果不戴上这眼镜，就会迷失在这片森林中”。

    “我还以为你近视呢”，叶帆嘀咕。

    碧洛迪丝涨红了脸，“你才近视！”

    “那眼镜给我，你怎么进去？”

    “王族不需要精灵之眼，也能看清这里的真实格局，眼镜就是为你留着的”。

    碧洛迪丝说着，身上一阵白光闪烁，转身之间，已经换上了蓝白色宫廷长裙。

    手持黄金白水晶法杖，头戴金叶王冠，银白色长发被梳理盘起，庄严神圣。

    眨眼之间，一个刚起床的精灵少女，变成了高贵的精灵女王。

    叶帆心里有些小遗憾，这“变身”怎么好像少了点什么环节……“你干嘛现在才换衣服？”

    叶帆有些纳闷，难道这还有什么讲究？

    “刚才很危险，你不在这里，本王不想产生能量波动，曝露自己的位置……”“呵，女王倒是鸡贼”。

    碧洛迪丝脸蛋红了红，“本王带你过去！要想我们精灵族支持你，就看剑神今日的表现了！”

    “我稀罕你们的支持？”

    叶帆听到这话，直接扭头就走。

    “好心来救你们，你这态度，不救也罢，妖精森林毁了，关我屁事？”

    碧洛迪丝大惊失色，顾不得女王威严，转身抱住叶帆的一只手臂。

    双足高跟鞋都扎入地下，被拖行出了两道沟痕。

    可凭她那点力量，怎么拽得住叶帆？

    “剑神！剑神大人！剑神……剑神哥哥！我叫你哥哥了行不行？”

    “我错了，我求你救救精灵族吧……妖精森林真的不能毁了……”“呜呜……要是母皇知道，妖精森林传承至今，却在我这一代被毁了，我都没脸见她和祖先了……”叶帆回头看着都急哭了的碧洛迪丝，才总算相信，这女王真的还“年轻”。

    

