一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可是他太小瞧了秦浩的速度。

    尤其是跨入三星凡圣之后，秦浩的水风步搭配上御灵诀，瞬间的爆发力连七星凡圣都难望其项背。

    唰地一声。

    他残影划过，犹如凭空消失一般。

    再出现时，已经来到对方身后。

    接着一掌拍去，轰在了对方的背上，不偏不移，刚好打在天炮神甲那出现凹痕的位置。

    锋清阳遭受重击，身体狼狈飞起，狠狠的扑倒在擂台之上，台面都扑出裂缝。

    他从胸口轰出去的光柱，却是失去准头，隔空一击朝着对面的十方学院观战台贯穿了过去。

    瞬间，吓得十方学院的弟子哇哇乱叫，破口大骂，一个个皆抱头鼠窜。

    锋清阳乃四星凡圣，从天炮神甲轰出的光柱汹涌无比，若是被击中的话，十条命也活不成。

    “我挡！”

    危机之间，一名十方学院的长老挺身而出，张开双臂拦了上去，很是壮烈的样子。

    他是外院的低阶长老，正好借此机会表现一番，如果能得到院长的赏识，定然能拔升他在学院的位置。

    只可惜，这名长老有些不中用，乃七星凡圣。

    放在普通弟子的人堆里，确实很牛比的样子。

    结果他刚一和光柱接触，立刻发出了凄厉的嚎叫声，满身衣服碎裂，被炸成了一股子黑烟，黑烟消失之后，这名长老双眼一翻，直接昏死了过去，浑身犹如黑炭。

    “靠，这也太夸张了吧？”

    “天炮神甲果真不俗，以四星凡圣的实力轰出的攻击，竟然能击倒七星凡圣！”

    “拥有越级杀敌的本领！”

    不少人感到既震撼，又惊恐。

    七星凡圣都能被击晕，秦浩三星凡圣若是挨一下子，岂不是没命？

    但秦浩的表现再一次的超乎了他们想象。

    锋清阳一击没有得手，自己却被拍趴在地。

    “娘的，我跟你拼了……”

    他爆喝一声，爬起来之后再次拱起后背，胸膛猛然又是朝着秦浩一挺。

    轰隆！

    光柱喷发，如刚才般贯穿了过去。

    结果却……

    嗖！

    秦浩凭空消失，来到锋清阳背后，挥手又是一掌。

    砰！

    震趴在地。

    而锋清阳的光柱却是无情的飞向了星月学院。

    刹那间，一片谩骂之声响彻而起，星月学院的弟子抱头鼠窜。

    同样，也有一位长老挺身而出，然后……

    被光柱给壮烈击晕！

    “秦浩，我和你不共戴天……”

    锋清阳简直要疯了，嚎叫着把一身元气毫无保留的压缩在神甲之内，随即，胸膛挺成一片残影。

    轰！轰！轰！轰……

    台上简直是炮火连天，光柱朝着四面八方爆射而去。

    可惜没有一发命中秦浩。

    却把整个赛场搞得乌烟瘴气，外带有十几名老头子被炸出了赛场。

    这一连串的打击，没有伤到秦浩一根头发。

    反倒是锋清阳的后背，却频频遭受对方的重击。

    毫无列外，秦浩每一掌都打在相同的位置。

    渐渐的，天炮神甲后面的凹痕越来越眼中，也越来越脆弱，随着不断承受破坏，被秦浩给打裂是迟早的事。

    锋清阳自己也不好受，爬起来，摔下，爬起来又摔下……

    周而复始！

    脸和手都摔肿了，双掌犹如猪蹄。

    而且，他不断的消耗自己的元气，身体越来越疲惫，最后，腿都站不稳了。

    “秦浩，秦浩你等一等，我们先喘口气、喝杯茶再……”

    实在忍受不住，锋清阳这般开口到。

    可是，任凭他把喉咙喊破，秦浩也不会搭理他的。

    秦浩要做的，就是把掌劲一次又一次的轰在天炮神甲后面，直到彻底打爆。

    “清阳啊，要是坚持不住，你就赶紧下来吧，不要和秦浩这种变态狂一般见识！”

    狂龙学院的吕院长心痛的开口道。

    他倒不是担心锋清阳。

    而是心痛那件天炮神甲。

    天炮神甲无比珍贵，是属于学院的财产，也是吕院长的命根子。

    如果再打下去，必将爆裂，他无法向学院交代。

    心头，简直把秦浩恨进了牙缝里，恨得他胃疼。

    “秦浩，难道你就只会逃跑？只会从别人的背后下手？懦夫、胆小鬼，无耻之徒……你个贱货……”

    锋清阳耻辱无比的大吼道。

    几乎丧失了理智。

    万般无奈之下，他取出念雨给的老虎丸子，狠狠丢进嘴里，连嚼都懒得嚼，直接囫囵吞下。

    哪怕再不舍，老虎丸子也必须用在男人的身上了。

    顿时，一股子澎湃的力量从他的体内滋生。

    锋清阳精神一亢奋，双目都变得赤红起来，体内有股野性的欲望随着老虎丸的入口，也是被唤醒了出来。

    众人全部看到，这锋清阳的某个部位，居然……

    “无耻！”

    “连打比赛都能．硬！”

    “人才啊！”

    场下，不少女弟子捂起通红的脸，锋清阳真是不堪，这就是狂龙学院的弟子？

    简直垃圾！

    而其他的男弟子，则是嘿嘿浪笑起来，对着锋清阳连连的夸赞。

    只不过这夸赞声更像是讽刺的味道。

    “我要你死！”

    听着台下那些不齿的言语，锋清阳简直把秦浩恨上了天，汇聚全身力道，又是胸膛一挺，开炮轰向秦浩。

    这一炮，也是他的最后一炮。

    “不敢与你正面为敌吗？恐怕让你失望了！”

    这一次，秦浩没有再闪躲，而是取出了紫陨剑。

    长发舞动之中，强劲的气势围绕着他的周身，他催动御灵诀，一剑劈了上去。

    轰隆！

    惊天的爆鸣声中。

    秦浩劈出的剑气与天炮神甲的光柱相撞，立刻将其一分为二，撕裂光柱的同时，也劈到了锋清阳的面前。

    啪地一声。

    斩在坚固的神甲之上。

    顿时，锋清阳胸前那道闪烁的灵阵，在骤然间失去了光芒。

    随后黯淡，化为死灰。

    在众人的眼皮子地下，那甲胄“哗啦”一声化为碎片，如同玻璃渣子散落一地。

    秦浩一剑……劈碎上品防御型凶器。

    静！

    死静！

    现场静得令人发指。

    所有人的脖子伸出一尺多长，瞪着大眼，不敢置信的望着洛水台。

    台上，锋清阳也陷入失神。

    随后，一声惊天的大哭从下方传来，吕院长的哭嚎声撕裂了天地，令人动容。

    他简直不想活了。

    他觉得他院长的位置，也随着秦浩这一剑，被硬生生的从王座上劈了下来。

    “不会的，这不可能……”

    念雨傻傻的开口道，不停的摇头，不接受眼前的事实。　她的清阳哥哥……竟然输了！