    西天，大雷音寺

    猴子的话语回荡在大雷音寺之内，一时间，如来，观音等人都是彻底的惊呆了。

    尤其是知道大势的如来，更是彻底傻眼了。

    这猴子偷看剧本了？

    玛德，他是怎么知道这些的？

    “快点，今天不拿点值钱的东西，俺老孙就一直待在这玉净瓶中不走了。”

    “到时候耽误了天地大势，你佛门可是要受到牵连的！”

    玉净瓶中，孙悟空不急不躁的道了出来。

    观音，普贤等人傻眼了。

    这猴子成精了！

    如来更是嘴角抽搐着，眼中有了一丝迷茫之色。

    为啥，这和预计好的不一样？

    为啥，这猴子会知道之后的安排？

    为啥，观音那蠢蠢的把猴子接过来！

    不行，他就不信了，凭借他如来的实力，还掌控不了一个猴头了。

    眼中有着锋芒，如来并不准备妥协。

    但下一秒，就见玉净瓶中，猴子直接开始发出天道誓言。

    “等等，有事好商量！”

    如来还没动手，观音先着急了。

    猴子万一出事了，西游可就完了啊！

    观音的目光看向了如来，其用意却是不言而喻了。

    猴子现在不能出事！

    堂堂西天如来佛祖，此刻看着猴子，最终还是叹了口气。

    一天之后，西天大雷音寺

    “嗯，这才识相嘛，下次早点拿出来，免的我跑了！”

    孙悟空骂骂咧咧的，对着一旁的观音，普贤等人说道着。

    他孙悟空很忙的，好不好！

    话语一说完，孙悟空直接腾空而去。

    而大雷音寺之内，观音等人眼见孙悟空，终于离开。

    也是狠狠的松了一口气。

    终于把这个祸害给送给了！

    这一刻，观音算是理解老君的痛苦了。

    这猴子，杀也不能杀，困也不能困。

    一个不好，对方就发天道誓言同归于尽。

    这尼玛谁受的了！

    而另一边孙悟空，则是哼着小曲，唱着歌，一路回到了自己的花果山。

    一回到花果山，孙悟空就打开了聊天群。

    孙悟空：“爽，这西天的宝物，还真不少！”

    孙悟空：“那如来老儿这次还不是乖乖的交钱了！”

    孙悟空的话语道出，一瞬间，整个聊天群内寂静无声。

    萧炎：“唉，我心目中的大圣，终究没了！”

    唐三：“可不是嘛，这猴子变化太大了。”

    罗辑：“好好的西游记，怕是要被猴子弄成一锅粥了。”

    法海：“一锅粥就一锅粥，只有乱了，我们三界商贸集团，才方便从中谋利。”

    孙悟空：“法海大师说的对，万般皆下品，唯有金钱高，我们就要搞乱西游，从而捞钱！”

    聊天群内，寂静的下来。

    这一刻，困扰了众人多日的疑惑，终究是解开了。

    好好的齐天大圣，究竟被谁带坏的。

    这一刻，众人却是明白了。

    萧炎：“我去，法海，你这究竟给猴子灌输了什么思想！”

    灭霸：“玛德，你们看看，我就说猴子不是我带坏的！”

    唐三：“万万没有想到，你法海看起来是佛门中人，居然转手就来坑佛祖了！”

    张三丰：“不得不说，法海这波操作实在太六了！”

    法海：“切，这算什么，那群佛门秃驴的把戏，我最是熟悉了！”

    身为白蛇世界的佛祖，法海表示佛门那点事情，自己熟啊！

    坑起来，简直得心应手！

    小魔女婠婠：“唉，西天大雷音寺，遇到你们两个，也真是倒了八辈子霉了！”

    宁采臣：“小生觉得也是！”

    玉皇大帝：“他们倒霉就倒霉吧，等到猴子收集齐资源，到时候，西游世界的天，估计都要变了！”

    玉帝：“嗯嗯，此言有理，一旦猴子祭祀我神，西游世界必然会大变！”

    叶凡：“猴子这边，唯一不足的就是信徒不够多！”

    叶凡：“不过这也是没办法的事情，谁让猴子此刻被太多势力注视，根本没法传教！”

    罗辑：“哪怕信徒不多，可是那祭品，着实让人羡慕了。”

    罗辑：“那般多的祭品，想来我神赐下的神恩，也不会太少！”

    萧炎：“唯一有点可惜的就是看不到齐天大圣大闹天宫了！”

    萧炎：“有点小遗憾！”

    小魔女婠婠：“虽然这个孙悟空没法大闹天宫了，但是群里还有一个孙悟空，你可以问问另一个嘛！”

    小魔女婠婠提醒，众人这才想到了群里的另一个孙悟空。

    当时和猴子一同入群。

    只是这个孙悟空，却是一直没有出来冒个泡。

    对于此，众人也是适应了。

    毕竟，突兀的聊天群，总是会令人警惕。

    孙悟空：“咦，群里还有另外一个我吗？在哪里？”

    不过刚加入聊天群没多久，孙悟空对于聊天群也不太熟悉。

    再加上当时两人一同入群。

    孙悟空自然是收不到新人的入群提醒！

    这一刻，突然听到婠婠说群里还有另一个孙悟空，不由激动了起来。

    而就在众人这边议论之时。

    另一边的诸天战场之中，一道身影此刻到来。

    “咦，这里就是那什么诸天战场？”

    一头黑发，穿着一身武道服的孙悟空，此刻踏在了诸天战场之上。

    “嗡………”

    虚空缓缓扭曲，经过增幅的张三丰此刻出现。

    “咦，有新人来挑战老夫了！”

    张三丰睥睨天下的目光看向了来人。

    仅仅一眼，张三丰神色凝重了起来。

    来人的气息很强！

    “嘿嘿，老爷爷，你很强，看来这里真的可以和强者交手！”

    孙悟空憨笑着，同时也是激动的跃跃欲试。

    与张三丰道了一礼，随后孙悟空直接率先动起手来。

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    巨响之声，回荡整个诸天战场，刹那间，碎石飞溅，天崩地裂。

    而与此同时的聊天群内

    萧炎：“说的也是，新人到现在都没冒泡，我来@他一下看看。”

    说完，萧炎直接在聊天群里@了起来。

    萧炎：“@孙悟空，新人快出来，爆三维，爆果照了！”

    萧炎的话语刚一落下，刹那间，整个聊天群内响起一道提示之声。

    “滴，群员孙悟空通关诸天战场第一层！”

    提示之声在萧炎耳边响起，不由的萧炎愣住了。

    群里有两个孙悟空，一个他认识，一个他不认识。

    能通关那变态一般现场的，显然是不认识的那个。

    瞅了一眼刚发出去的话语，萧炎后悔了。

    尼玛，这聊天群怎么没有撤回功能啊！

