    “那你我二人稍后再聊。”

    被齐紫霄冷脸相拒，邹虎却也不生气，赔着笑脸，嘻嘻哈哈的离去了。

    惹的齐紫霄更是不爽。

    好在，接下来的一句话，让她心情好了许多。

    “紫霄姐姐，原来仙机竟然如此贵重，陆瑶之前倒是孟浪了……”陆瑶略显苦笑。

    接着，她又道：“此番，我还有一些同门师妹想要购买一些仙机，姐姐你看，他们可有缘么？”

    要买手机？

    好事儿啊！

    齐紫霄面色逐渐平缓。

    卖这么贵，良心会不会痛？自然不会~！

    事实上，这时候若是卖的便宜了，反倒是有些不对，而且，本就是公平交易，我愿意卖，你愿意买，全凭自愿。

    这有何良心会痛的原因？

    何况，她们是陆瑶的师妹，又不是咱的师妹？

    齐紫霄朝林凡递过去一个目光，随即喜滋滋开始做起了仙机生意……

    陆瑶不少师妹早就眼馋的很了，作为中州圣地，虽然全是女子，但实际上她们的整体实力并不弱于紫府圣地，甚至还要更强些。

    所以，门内精锐极多，只是一百万的灵石的话，很多人都能在不怎么心痛的前提下拿得出来。

    因此，仙机销量很快便上去了。

    而很多看热闹的修士，来自其他宗门也好、散修也罢，但凡有这个本钱的，都很有兴趣。

    毕竟，先有杜川、邹虎千万灵石求购，后有瑶池圣地诸多弟子痛快掏钱购买，而且一个个拿到仙机后跟如获至宝似的……

    这种情况下，自然会有更多人感兴趣的。

    仙机生意火爆……

    丹胖子、神算子、范坚强的生意同样很好，大赚特赚。

    然后……

    ‘跟风者’出现了。

    聪明人在哪个世界都不少。

    仙机、算命、神仙醉？一般人拿不出对标的产品，但是丹药不一样！

    不多时，整个场地中，便支起了很多地摊，疯狂叫卖、兜售着自己的丹药。

    甚至，在之后不到半个时辰的时间里，伴随着上午的比斗彻底结束，原本那些城内的商家，也全都开始摆出了临时地摊。

    且不仅仅是丹药，什么法宝、符箓……五花八门、应有尽有！

    ……

    “啧啧啧，舒服了。”

    “这才有‘人味儿’嘛！”

    看着熙熙攘攘、人来人往的四周，听着四处不断传来的吆喝声，林凡眯起了双眼。

    这种感觉，对他来说，就两个字，熟悉~！

    “怎么说呢，就跟咱老家那边赶集天的菜市场一样，热闹啊~！”

    ……

    林凡这厮倒是觉得热闹了，但是对其他人而言，这一幕却有些……难以接受。

    城主霍元原本老神在在，斜躺在自己的宽大座椅之上，优哉游哉……仿佛这第一轮比斗，他全然不放在心上。

    但此刻，他却不由坐直了身体，眉头微皱。

    “这……？”

    耳畔，各种叫卖、吆喝声不绝于耳。

    更是让他眉头直跳。

    “岂有此理？”

    “城主大人。”

    一直在霍元身旁候着的仙台强者当即道：“我这便阻止他们，简直是岂有此理，偌大一个天骄盛会，弄的乌烟瘴气……”

    “……”

    霍元沉默片刻，就在手下要出声制止之时，却突然摆手。

    “罢了。”

    他突然笑出声来：“也挺有趣，不是么？”

    “早该想到会出一些幺蛾子的。”

    手下一愣：“大人是指？”

    “只要是群英荟萃之地，岂能少了的紫府圣女？而有紫府圣女的地方，哪儿有不出幺蛾子的？”

    “近朱者赤，近墨者黑……”

    霍元摇头轻笑：“早该想到的，不是吗？也挺好玩儿的，便随他们去吧。”

    手下：“……”

    近朱者赤近墨者黑是真的。

    不过，紫府圣女？？？

    他突然想起了当年，自己还年轻之时，被苏跑跑和苏跑跑那些个手下所支配的恐惧，不由打了个哆嗦。

    紫府妖女还差不多！

    哪有这样的圣女？！

    ……

    整个会场越发热（混）闹（乱）了。

    但也有不少人早已直接就在自己战斗之后的擂台上盘膝恢复伤势，为下午的第二战做准备。

    同时，伴随着上午最后一战落下帷幕，下午的对战名单，也终于‘出炉’，通过报名玉牌，传递给了所有人知晓。

    然后……

    林凡眨巴着眼，愕然发现，自己轮空了！

    “没有对手，直接晋级第三轮？”

    “嘿！这运气真没的说了，难道……”

    他摸了摸自己的后脑勺。

    此刻虽然看不见，但事实上，在幻化中被隐藏的，除了齐紫霄的青丝之外，还有两轮功德金环。

    “所以说，功德金环的幸运加成就是这么牛的嘛？！”

    第一轮遇到一个修为几乎是最低的对手，人家直接投降认输。

    第二轮更夸张了，因为总人数为单，所以直接晋级！

    林凡又将其他人的名单扫了一遍，发现这次圣女小分队的运气倒是都挺好的。

    基本上遇到的对手都在自己能够应付的范围之内，丹胖子的对手虽然是分神初期，但这次却是九龙圣地的弟子，擅长近战！

    以丹胖子的身家和各种‘手段’，还真不见的没法获胜。

    其他人的对手看修为则大致都在伯仲之间，还真不用担心。

    齐紫霄的对手，倒是一个分神期的，不过林凡估计，还得自己投降认输……

    就在他琢磨之时，三道人影，却是跌跌撞撞冲了进来。

    秋陌白三人，终于‘回来’了，一看，比斗已经结束，顿时更为愤怒。

    神识一扫，顿时发现了林凡的存在，就在秋陌白想要冲过来讨要说法时，剑十七的传音却突然而至。

    “剑子，你去了哪里，为何缺席？！”

    “我……”

    秋陌白身体一僵，头皮发麻。

    这怎么办？？？

    如何解释？

    实话实说么？

    自己身为剑子，手持极品道器穿云剑，被一个炼虚初期的散修‘呵呵真人’给干了。

    还把自己以阵法封印，甚至挖坑埋了起来……

    等到醒来之后，为时已晚？

    甚至连穿云剑和自身所有宝物都被人给洗劫了？！

    这要是传出去，自己还有半点颜面么？

    身为天骄，哪个不要脸？

    他思绪万千，最终只能选择压抑。

    找林凡的麻烦？可以，但却不能是现在，否则……他丢不起这个人！

    如果如实相告，自己首先就会在同门面前丢一大波人。

    丢完了之后，以剑十七的暴脾气，必然会第一时间带着自己去找林凡的麻烦……

    那会怎样？

    日后，这些天骄们，必然会传出很远。

    你们看呐，那就是当代剑子，嘿，之前被一个同辈散修给干了，后来竟然哭着鼻子叫自家长辈帮忙找场子，嚯嚯嚯……

    这个画面，在脑海中浮现。

    秋陌白顿时面色发冷。

    他看向身旁两名护法弟子，当即传音：“记住，莫要胡言乱语，一切以我稍后所言为准！”

    “任何人问起，都不准露馅。”

    两人也都是心思敏捷之辈，一听便若有所思，连连点头：“是，大人。”

    ……

    秋陌白未曾以神识传音回应剑十七，而是去到看台上，剑十七身旁。

    “长老。”

    “到底发生了什么？”

    剑十七皱着眉头询问。

    “我等……昨夜在城外发现了一个邪魔，一路追击，却未曾想，还是被那邪魔逃了。”

    “糊涂！”

    剑十七顿时怒了：“区区一个邪魔，你可知，你误了天骄盛会？”

    “可长老。”

    秋陌白脖子一梗：“我们刀剑神宗，难道不是以除魔卫道，匡扶苍生为己任么？我身为剑子，遇到邪魔外道，岂能袖手旁观？”

    “你……”

    “愚蠢！”

    剑十七郁闷，却也不好过多指责，怒道：“你可知，方才我见你那对手，紫府圣地丹成子，在不战而胜之后，立刻将一个储物袋交给了一名修士？”

    “何况，难道，在宗门之内时，我等长辈未曾教过你们，无论如何都要小心紫府妖女么？”

    “那丹成子，与当代紫府妖女走的非常近，必然也不是什么好东西。”

    “你难道就不奇怪么？”

    “长老的意思是？”秋陌白面色一白。

    “还不明白么？！”

    “你难道不奇怪，为何会那么巧，今日上午你便要与丹成子比斗，却正好在昨晚瞧见那邪魔外道？”

    “早不来晚不来，偏偏在这个关键时候来。”

    “获胜之后，那丹成子又给人好处……”

    “这其中，难道没什么联系？！”

    “依我看，分明就是那丹成子明知自己不敌，为了获胜不择手段，从而以某种好处，请动他人出手，将你引到了远处！”

    “偏偏你却全无察觉，自己上当……”

    “你真是……”

    剑十七长叹一声：“太让我失望了！”

    秋陌白的面色更白了。

    但同时，他也十分无语。

    这让我怎么解释？其实我并没有看到什么邪魔外道？事实上我不仅仅被人干了，还被人抢走了全身宝物？

    这也不能说啊！

    而且，剑十七的一番话，更是直接解开了他的疑惑！

    如果……拿丹成子好处的‘那个修士’是林凡的话，那么，罪魁祸首便必然是丹成子！

