    听夏汀这样说，夏湘就知道，听听根本不在意这些，而且还可能把这些当笑话听了。

    知道夏汀真正的不在意之后，夏湘说的更多了些：“听说两个人原本定的婚期是五月，结果一拖再拖的，原本这门婚事是孙府占着主导呢，毕竟人家自恃清高，原本是瞧不上甄府的姑娘的，结果如今峰回路转，孙世勇腿断了，甄府又占了主导，据说中间两府又交锋数次，甄府这才同意了成婚的事情。”

    “也不知道，孙府都付出了什么，其实我还真想知道，我就想看看，孙夫人如今脸上的笑，是不是还那么得意。”说到后来，夏湘眉眼冷了冷，还咬了咬牙根。

    夏湘之所以恨成这样，还真不是因为自己。

    而是因为夏汀。

    从前孙世勇的母亲，孙夫人就瞧不上夏汀，京城这些贵夫人聚会的时候，经常明嘲暗贬的，那只恨不得把夏汀贬到地底下。

    夏湘早就看她不顺眼，当然，对方也没讨到好处就是了。

    每次孙夫人在聚会上贬低夏汀，都会被侯夫人软刀子扎回去，每每都把孙夫人气得面目都扭曲了。

    而且，以为这样就完了？

    不不不，她嘴巴贱一次，夏府的公子们就私下里收拾孙世勇一次。

    至于为什么都这样了还不退婚？

    当初的婚约，就是戏言，夏府原本也没当真，并不当回事儿。

    而且有这门婚事挡着，也可以让别人没办法再觊觎夏汀。

    孙世勇是个极好用的工具人，所以暂时用着呗。

    对夏汀来说，也没什么影响。

    反正孙夫人嘴贱，她儿子就得付出代价。

    对方气不气，夏湘不知道，但是夏府是不气的。

    有气也都出了。

    “管他们呢。”夏汀笑了笑，不在意的摆了摆手，又开始跟小姐妹们分享起了宝石。

    这批宝石是最近番邦那边新回来的，夏四爷挑了最好看的装了一盒，特意留给夏汀。

    都是没加工过的，夏汀喜欢什么样的，可以挑了样式，让珍宝阁那边专门打。

    夏汀自己又用不完这么多，所以跟姐妹们一起分享呗。

    夏湘她们也不好意思要太多，而且她们本身的首饰也不少，所以意思的挑了两样就住了手。

    夏涵和夏湄更是每个人只挑了一种，而且个头还是小的那种，然后便不再多碰了。

    夏汀也不强求，小姐妹们一起又说了半天的话，这才各回各院。

    温宿年不在身边，夏汀也就不急再研究茶花水的事情，而是安心的看看书，顺便收拾一下东西。

    毕竟要远行嘛，东西还是需要准备一番的。

    而且带的人也需要安排。

    覃嬷嬷年纪大了，去滋州还好，但是西境这样远的地方，便不折腾她了。

    不过覃刚倒是可以跟着，宝青和宝绿肯定是要跟着的，都是夏汀用顺手的。

    别的人，夏汀觉得自己可以听从一下祖母和父亲的意见。

    夏汀在府上收拾东西的时候，温宿年正在宫里磨太后。

    “西境太远了，而且很危险，虽然说那边多的是附属小国，但是，万一有那些个狼子野心的……”太后是真的不愿意，一听温宿年要说去西境，差点眼前一黑，直接晕了过去。

    夏汀去，那是因为她身份简单，最多就是官员之女，那些附属小国，哪怕是有心思，也不会对她动手。

    因为动手也没用，难不成大禹的天子，会为了一个臣子之女，对附属小国低头吗？

    想想就知道这是不可能的事情！

    当然了，如果那些人真不长眼睛，把夏汀扣了，那么陛下直接攻打还是有可能的。

    不听话，就灭了它嘛。

    别以为大禹这几年休生养息，就以为大禹好欺负，国力弱了。

    那些个附属小国，想打的时候还是轻松的。

    但是，温宿年一个王爷过去，那就不太好说了。

    “我低调一些，不会有事儿的。”温宿年觉得问题不大，如果只是他和夏汀去的话，那么温宿年别说自己能不能去了，他会直接劝说夏汀别冒险。

    但是，与他们同行的是夏四爷。

    对方经验丰富，对于那些个附属小国，肯定也是有些办法的。

    正因为如此，所以温宿年才敢冒险。

    他也知道自己身份特殊，想出远门，还是跟边缘小国交界，甚至是直接踏上对方地盘的事情，其实还是冒险的。

    但是，他不在意。

    “听听为了制作完整版的养气丹，冒险去取药，我觉得自己不陪着，总是不够安心。”温宿年一看太后态度坚决，又开始走起了软化的政策。

    一边说一边放低了语气：“而且我身体好了之后，总想着出去走走，去外看看，我想看看，外面的地方，是不是跟书上写的一样，这个地方是不是生长这种草药，那个地方是不是结着这种果子，我从前不曾看过，如今想去看看。”

    说到最后，温宿年的情绪，莫名的低落了起来。

    这里面有演的成分在，但是也有他真实的情绪在的。

    看着这样的幼子，太后有些无奈的叹了口气。

    抬手拍了拍温宿年的肩膀，之后轻声说道：“你去也不是不行，但是答应母后，一定要保护好自己和听听，你们两个人谁出事儿了，对于母后来说，都是不能接受的事情。”

    一听太后应下了，温宿年眼睛直接就亮了起来。

    看着这样的小儿子，太后这心里又想笑，又觉得气。

    最后只剩下一声叹息道：“你啊。”

    放温宿年去西境，其实真的很冒险。

    但是看着小儿子眼底希冀的光，太后觉得自己那些拒绝的话，真的说不出来了。

    她想过了，大不了最后打一仗嘛。

    那些个附属小国，真敢搞事情，就直接把那方的国土平了！

    “放心母后，我们会很小心的。”温宿年自然是高兴的应下了，正准备说些什么，便听到太后又开口了。

    “对了，你和听听的婚期定了几个，我准备宣夏老夫人和夏侯夫人进宫，大家坐在一起商量一下，你要不要先看看？”钦天监那边又是合八字，又是各种掐算之后，终于确定了几个婚期。

