
看了看远处气势汹汹奔来的数字面具忍者们，青岩压根没有想要硬拼的心思。

他深吸一口气，双手飞快结印，身形迅速下沉，整个人瞬间遁入地下。

这道秘术的原型是土遁·心中斩首之术，原本是潜入土中从下而上的暗杀术，青岩获得真气神识之后，将它魔改成了能够迅速遁地逃命的秘术。

从修行者的角度来看，这道秘术有点五行遁术中土遁术的雏形。

青岩作为经历过风风雨雨的稳健忍者，遇到事情向来不硬拼，从来都是脚底抹油，溜了再说。

带着数字面具的自然是日向锦手下的【隼】部忍者，来土之国边境打游食，没想到能在这里碰上个同类忍者。

青岩这么一逃跑，他手底下的三个中忍面对【隼】部忍者几乎没有反抗的余地，被瞬间制服、炼成了灵液。

“那人跑得还真快。”【隼】部廿一将盛着灵液的小瓶子收好，道。

“我们这种所谓仙人的力量到底流传了多少在忍界里？”廿二的声音带着些许困惑，“很早就说晓组织里有我们的同类，再之后在宇智波那边又冒出一堆。现在土之国也有，看样子还不是新人。”

“几年前铁之国出的那四鬼就是。还有先前我们在草忍村、泷忍村出任务的时候不也遇到了几个么。”廿三道，“以前觉得忍界就这么回事，现在看来不知道有多少内幕。”

就在他们聊天的时候，一只秃鹫盘旋着掠过低空，朝着远处飞去。

这只秃鹫眼神灵动，某个老怪正通过这双眼睛观察着外界的情况。这又是一只阴月放出来的血肉造物。

“看情况，忍界的大药们成长得不错。”阴月思索，“得弄个具备收割能力的血肉分身，在外行走。”

这一点难不倒阴月。他随手一指，几只半人高的蛤蟆妖顿时化作一摊血肉。

他掐了几道法诀，朝着这滩血肉打进一大片密密麻麻的符文。随后这摊血肉分成两半，一半慢慢凝聚出人型，是个面带愁苦相的苦瓜脸男人，正是阴月在九尾暴乱之夜一人横档木叶忍者时使用的形象。

“收割机一号。”阴月满意地点头。

另一半血肉也凝聚成型，是个长相阴柔俊美的少年郎，这张脸同样取材自阴月老怪上一世的老相识。

照着模板捏脸总比凭空捏脸更省心力。

“播种机二号。”

这少年郎分身行走在外能够代替阴月散播药种，而苦瓜脸男人负责收割成熟的大药。同时还有大大小小的动物化身行走在忍界，阴月人在妙木山，耳目通天下。

他划开一道空间漩涡，将这两具分身投入忍界之中。

……

三大圣地中，妙木山已经沦为阴月老怪的窝点。而另一处圣地中，来了一男一女两个人类忍者。

男子一头白发中年模样，正是木叶三忍自来也。

女子金发琥珀瞳孔，眉心一点紫色印记，容貌姣好如少女，身披赌字绿大氅。她就是木叶三忍里唯一的女忍，纲手。

她的祖父是声名赫赫的初代火影千手柱间，但是纲手却并不叫千手纲手，而是有名无性，没有继承千手一族的名号。

这其中的原因众说纷纭，总的来说应该还是与初代火影将千手一族化入木叶、不再自成一族的决定有关。

“这里就是湿骨林？和妙木山可真不一样。”自来也打量着这片雾气缭绕的密林。

这里的树木都是光秃秃的，惨白如骨一般，在雾气里若隐若现就好似一片骨林，看起来格外瘆人。

自来也能够来到湿骨林，是通过纲手作为中转渠道。纲手先在自来也身上留下标记术式，蛞蝓将纲手逆通灵到湿骨林后纲手再将自来也通灵到湿骨林。

当然这一切都是征询了蛞蝓仙人的同意后才能采取的行动。

这三大圣地里，蛞蝓所在的湿骨林是最特殊的存在。妙木山的小空间是一只元婴蛤蟆妖开辟、传给子孙后代的秘境，里面生活着蛤蟆妖一族。而龙地洞也是相似的由来，里面是蛇妖一族。

而湿骨林却是天生的秘境，在古早之时被蛞蝓入主占据。与成族的蛇妖蛤蟆妖不同，湿骨林的所有小蛞蝓都是一只蛞蝓妖的分身。这湿骨林至始至终只有一只妖族，就是名为活蝓的蛞蝓仙人。

与残暴的龙地洞蛇妖和喜欢干涉人间事的妙木山蛤蟆妖不同，这只蛞蝓妖活得相当无欲无求，脾气也很温和。

“纲手大人和自来也大人请跟我来。”纲手肩膀上的小蛞蝓开口道，它的声音是非常温婉的女性声线。

这只小蛞蝓在前面领路，纲手和自来也跟着这只蛞蝓走入雾气深重的白骨林之中。

不知走了多久，自来也隐约在茫茫雾气中看到了一道庞大的身影。

随着他不断的走近，蛞蝓仙人的姿态也逐渐清晰。

这是一条庞大如小山一般的蓝白色大蛞蝓。

虽然只是静静趴在那里，但是自来也能够感觉到它身上若有若无的压迫感，以及它身体里那磅礴的仙术查克拉。

这是远远超越了一般忍者的强大生灵，在漫长年岁中不断吸收自然能量、转化成仙术查克拉，储存在如山般的肉身中，将一身实力推到寻常忍者无法揣度的境界。

如果阴月在场，就能确定这只蛞蝓妖的底细。这是一尊肉身鲜活的金丹妖王，论实力不在大蛤蟆仙人之下。

庞大的肉身、能够不断分裂肉身的本事和超强的自愈能力让它甚至比大蛤蟆仙人还更难以杀死。整个忍界有能力彻底抹杀这尊妖王的存在可以说凤毛麟角。

“见过蛞蝓仙人。”虽然蛞蝓脾气很好，但是自来也对这位仙人可不敢怠慢。

“事情我都听纲手大人说过了。”身形庞大的蛞蝓仙人柔柔地道，“自来也大人是想向我询问关于妙木山的事情吗？”

“妙木山最近似乎出了什么问题，我没办法通灵出和我签订了契约的大蛤蟆，并且妙木山的入口不知为何也关闭了，我甚至找不到进入妙木山的办法。”自来也眉头深深蹙起，“我担心妙木山是不是遇上了大麻烦。所以才通过纲手来找蛞蝓仙人，想问一问您是不是知道什么。”

“湿骨林和妙木山、龙地洞之间都不怎么走动，我与妙木山的交流并不多。”蛞蝓仙人的声音中带着些许无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69195782"  chaptername="第九十五章  蛞蝓">加入书签</a>
</div>
