
　　这些武将和小兵可不同，他们的格挡值被击破之前，就一直都是霸体状态。

　　若是贪刀或者反应慢了一些，就有可能被对方反击。

　　如果在正常的大蛇无双之中，这可能只是被打一套血量。

　　但是李云相信，在这里的话，只要他被打一套，百分之百会直接暴毙。

　　在全神贯注之下，关平其实也并不难打。

　　毕竟这只是第一个BOSS而已，在李云试探出他的技能之后，打过去也只是轻轻松松的事情。

　　不过这也就是李云，如果换个人的话，绝对会被打到自闭。

　　因为关平的速度，简直快到令人发指。

　　若是让普通人看，关平就是一团模糊的幻影。

　　那移动速度简直如同跑车一般。

　　大约十分钟后，关平发出一声惨叫，倒在了地上。

　　李云所控制的吕布，也说出了大蛇无双的那句经典台词。

　　“敌羞吾去脱他衣！”

　　旋即，李云的脑中，想起了系统的提示。

　　“叮，恭喜宿主击杀蜀国武将关平，生命层次点+1000。”

　　一股热流流淌而过，这一次李云感觉到了自己明显的强化，这一次，他的力量至少增强了一百多公斤。

　　加上之前所提升的，他已经足足提升了六百多公斤巨力。

　　李云的眼神之中泛起一丝火热，不过只是第一个武将而已，他就已经变强了四分之一。

　　若是将这蜀国将领全部斩杀，那他的提升还了得？

　　恐怕六七千公斤都是轻而易举。

　　到时候别说是奔驰大G，就是全速飞驰的主战坦克，他都有把握将它停下。

　　他再度控制起了吕布，朝着那群小兵冲杀而去，此刻，他的眼前已经不是小兵，而是一个个移动的生命层次点。

　　“我靠！”

　　看着画面之中持枪跪地的身躯。

　　纵然李云的脾气，也不禁骂了一声。

　　这特娘的也太可气了，前面的那些关卡还好，敌将的实力虽然在不断提升。

　　但也还在可以接受的范围，毕竟他也在不断提升，还是能够跟上节奏的。

　　但在费力打败五虎将之一的赵云后，事情就变得难受了，刘关张居然是一起出场的，以不弱于赵云的实力三打一。

　　李云仅仅只是一个失误，就被三人一人一刀戳死。

　　“该死的大耳贼！”

　　“待我修炼片刻，在去刷你们三个。”

　　他有些咬牙切齿的说道。

　　他现在的体质，其实已经到了很高的一个层次。

　　单单只是力量这一项，就已经足足有五千公斤。

　　比起之前几乎提升了两倍，无论是反应速度，还是眼力都要超越之前。

　　全神贯注倒也不是不能过，就是不能有一次失误，这样的压力实在是太大了。

　　倒不如再提升一些实力后，再继续来挑战。

　　他就不信，等他将体质刷到现在的两倍后。

　　还不能把他们三人吊起来打。

　　“重新开始。”

　　李云点下了按钮。

　　吕布再度出现在了出生点的位置，那一群蜀国小兵，再度冲了过来。

　　“死！”

　　李云控制着吕布直接冲了上去，挥舞着铁戟，狠狠的收割着他们。

　　轻松的一套连招，直接将那一批十几名小兵全部带走。

　　然而，脑中提示并未再度响起。

　　李云心中突然有了一种不好预感，他赶紧控制着吕布朝着后方涌来的小兵杀去。

　　“给我死！”

　　铁戟猛然一探，直接挑起了面前的一名小兵。

　　而后便以他作为锤头，疯狂朝着面前的兵堆砸去。

　　嘭嘭嘭！一套连击带起巨大冲击，将周围小兵直接震的飞了起来，这一招若是想要在现实之中展现，力量恐怕得在数万公斤。

　　毕竟这可是纯粹靠着震荡之力，将足足有百来斤的人给震飞起来，没个数万公斤的力量还真做不到。

　　又是数十名小兵死去，然而提示依旧没有出现。

　　李云眉宇间多了一股煞气，这些小兵难道只有第一次击杀才有奖励？

　　抱着最后一丝期许，李云朝着想要偷袭他的关平杀了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　凭借着强大的反应，轻松将关平玩死。

　　伴随着敌羞吾去脱他衣的台词响起。

　　脑中终于响起了系统提示。

　　“重复击杀武将无法获得收益，请宿主尽快挑战后续将领或挑战下一关。”

　　李云：“草踏马.....亏大发了。”

　　这道提示，还不如不出现。

　　直接打破了他最后一丝期望。

　　不过这也是正常，毕竟这是一次性买断的关卡。

　　总共才花了一万电量，怎么能要求太高，能够有如此提升，他也应当满足了。

　　“算了，小心一些应该没问题。”

　　李云神色变得严肃了几分。

　　现在想要继续提升的话，那就只有继续挑战刘关张了。

　　这形影不离的三基友，就连打架都是一起上。

　　哪怕在当年的三国之中，都是一股清流，没想到现在他要控制着吕布，完成当年吕布也未完成的事情。

　　当年吕布与刘关张交手五十回合不敌败走。

　　但今日他就要将这三人斩于戟下！很快，他的眼前再度出现了刘关张三人身影。

　　手持着玄黄双股剑的刘备、青龙偃月刀的关羽以及丈八蛇矛的张飞。

　　齐齐站在一座大殿前方，给人以巨大压力。

　　之前他就是因为一个失误，被三人直接斩于刀下。

　　这一款游戏，除了李云之外，就算最厉害的游戏高手前来，也绝对没有任何机会。

　　因为他们三人的速度，已经快到了极致，若是换做普通人的视野。

　　恐怕就是看见三人的那一刻，游戏便已经结束了。

　　当然，普通人也走不到这里。

　　在他们遇到关平的时候，就已经无限连跪了，这已经不是凭借技巧就能解决的事情。

　　还需要变态的反应速度，哪怕李云都需要将自己压榨到极致才有可能通过挑战。

　　“给我死！”

　　李云全盛贯注了起来，一双眼睛紧紧锁定着屏幕，不敢有半刻分心，因为分心的下场就是被秒杀。

　　面对其他BOSS还能抗上两次，但同时面对刘关张三人，一次机会都没有。

　　只要有一人砍中，另外两道攻击便会如期而至。

　　十分钟后，李云被抓了一个破绽，瞬间被三把武器劈中，跪倒在了地上。

　　然而，李云脸上却不见半分沮丧。

　　反倒是充满斗志，因为他已经将三人的血打掉了大半。

　　比起第一次的结果，已经要好太多了。

　　李云在此点开了继续游戏，依旧是从头开始，这种类型的游戏一旦失败就是从头开始。

　　没有什么存档可言，不过李云并不觉得枯燥。

　　因为吕布在游戏之中所使用的技能，以他的体质，在现实中同样能够实现。

　　那戟法的使用，能够将他所拥有的可怕力量完美施展。

　　第三次挑战，李云将刘关张三人打掉了三分之二的血量。

　　其中他怨念最深的刘备，更是被打的几乎快要死去。

　　结果却因为太过激动而被秒杀。

　　吸取教训的李云开始第四次挑战。

　　这一次，刘备被他直接斩杀，然而他还是猝，因为他发现了这个关卡的隐藏机制。

　　刘关张三人必须要同时斩杀，否则这三兄弟便会血量平摊。

　　将死去的那人直接拉起来。

　　李云就是死在了突然爬起的刘备偷袭之下，再度吸取教训的李云，谨慎了许多。

　　没有继续存在逐个击破的想法，而是猥琐着偷血量。

　　最后一个无双，将三个丝血脆皮同时送入西天。

　　听着吕布的那句“敌羞吾去脱他衣”，李云松了口气。

　　将自己的重重砸在了椅背上，看着透过前挡风玻璃上，透过那些变异丧尸照过来的阳光，他竟是有种获得新生的感觉。

　　打这个游戏，实在是太累了，这时，系统提示在他脑中响起。

　　“叮，恭喜宿主击杀蜀国武将关羽，生命层次点+3000。”

　　“叮，恭喜宿主击杀蜀国武将张飞，生命层次点+3000。”

　　“叮，恭喜宿主击杀蜀国主公刘备，生命层次点+5000。”

　　“叮，恭喜宿主通过第一关，获得奖励铁戟、初级无双。”

　　······系统提示让李云微微一愣。

　　仅仅只是第一关，居然就已经有奖励了？

　　这让他有些惊喜，这一万电量倒是没有白花。

　　不愧是他耗费了百万电量开启的游戏。

　　不过这铁戟，是什么意思？

　　难不成还能拿到现实之中来不成？

　　只是，这要怎么拿出来？

　　他的念头才刚刚升起，一张画着霸气铁戟的虚幻卡片，便出现在了李云的面前。

　　李云瞳孔微微一缩，伸手朝着前方抓去，他的手.....直接插入了卡片之中，指尖触碰到了一根冰凉的枪杆。

　　一道数据在他脑海之中浮现。

　　“铁戟：重约80公斤，削铁如泥，吹毛断发，使用者越强，威力越大。”

　　居然真的能够拿出来.....这让他有些惊喜。

　　之前还想着弄个冷兵器来着，没想到现在就自己送来了一柄。

　　而且还是大蛇无双之中，吕布的同款兵器。

　　以他的体质施展起来，可比刀剑类兵器凶悍多了。

　　一旦舞动起来，那就真的如同绞肉机一般。

　　毕竟现实不是游戏，敌人也没有血条这个说法。

　　一旦被砍中，哪怕是变异丧尸也得变成两半。

　　不过由于现在还在车中，暂时没地方将它放出来。

　　李云也只好将其暂时搁置到一旁，他继续朝着获得的另外一个奖励看去。

　　“初级无双：开启后，五分钟内全属性增幅百分之五十。”

　　这个能力倒是让李云眼前一亮。

　　弥补了他没有爆发技的短板。

　　虽然仅仅只是增幅了百分之五十的属性，但要知道现在的李云，属性到底有多么变态。

　　就单拿肉身方面来说，一旦增幅了百分之五十，那可就直接高达九千多公斤了。

　　游戏之中吕布一拍地面，将人直接震飞的能力，他都能轻易做到。

　　这增幅绝对十分恐怖，而且这还是增幅的全属性，对李云的战斗力提升，可不是一点半点。

　　就算一辆坦克挡在面前，他都有把握一击锤爆。

　　“这还只是初级无双，难道说之后的关卡，还会获得中级、高级甚至神级无双？”

　　李云眼中精芒闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第264章 通关惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 