    “怎么回事！”哪吒看着吐血的高明兄弟俩问道。

    千里眼说道：“那道士身上似乎又重宝，可以防止别人探查。”

    “那重宝极为厉害，似乎还有主动反击的能力！”顺风耳补充。

    陈远有个屁的重宝。

    伤了千里眼顺风耳的其实是六耳。

    六耳的聆听技能不光可以聆听诸天，还能防止别人查看。

    千里眼顺风耳兄弟不过是真仙巅峰，即便六耳已是残魂，这么远的距离神力对决他们也不是六耳的对手。

    “魔礼青！那人到底是谁？为何会闹天门！”哪吒看向魔礼青。

    “不知道！这家伙一看就鬼鬼祟祟的恶，显然是妖族余孽前来刺探情报！”

    魔礼青根本提都不提陈远是来找人，他现在要给陈远扣死反贼的帽子。

    哪吒其实是不信魔礼青所言的，不过那道人的确是打了人逃逸。

    现在庞刘苟毕四位还晕菜呢。

    无论如何都得先把人抓回来再行处置。

    想到这里，哪吒立刻带人追了过去。

    ……

    “大哥。我可是抗不了多久，他们恐怕很快就要追来！”

    陈远飞速往下界逃，六耳帮他当了一波探查。

    不过他只是残魂，没有后力，若是千里眼顺风耳继续探查，他也当不了多久。

    “奶奶的！真他妈晦气，刚得罪了佛门，现在又莫名其妙得罪了天庭！”陈远骂骂咧咧下了凡间，直奔李淳风所在。

    现在天庭还没有找到他，他要去和李淳风打个招呼。

    “有什么好地方躲没有？”陈远问道。

    “海上仙山和诸多秘境都能躲藏，不过海上仙山在东，正好会撞见天兵天将。近的秘境只有青城秘境，这里太近了，根本逃不过天兵天降的搜索。”六耳分析道。

    “那怎么办？总不能坐以待毙啊！”陈远皱着眉想着，却没什么好办法。

    “往西逃！”六耳说道。

    “往西？”

    陈远是拒绝的，如果去了西牛贺洲，那不是又要被佛门追杀。

    “你就只这一条路。直接躲到西天佛过国！只要你跑的够快，佛门一定想不到你去了自己脚下！而且天庭这边也不会追到佛门的地盘！”六耳冷静的分析道。

    佛国也实在太远了，以陈远的速度全速前进也要三五日的云路。

    “这是唯一的办法了。”六耳说道。

    “咚咚咚~”

    “呜呜呜~”

    天上传来号角声，陈远知道，这又是李靖父子来了。

    硬钢的话，李靖父子倒是不算什么，可是打了他俩，还会有更多大高手前来。

    陈远现在的实力，来个牛逼点的大罗他就要跑路。

    “唉！奶奶的，没想到老子也有做和尚的一天。”

    陈远下定决心西逃。

    落到普安，与李淳风大致交待了片刻，陈远也不敢停留，立马开溜。

    纵地金光、驾雾腾云、豹奔、御风所有赶路的手段都加在一起飞速往西逃窜。

    “轰！”

    一道炸雷劈了下来。

    前面出现一队人马。

    一个个赤发长须，手里提着雷锤雷钉。

    这是天庭雷部。

    他们速度极快，分成了好几个小组四处搜索陈远。

    这一组找到了陈远。

    陈远也不啰嗦，提了铁杵就砸。

    雷部众神只是为了拖住陈远，也不死战。

    不过陈远的手段终究超出了众人预估。

    三五下解决战斗立刻又是逃窜。

    不半日时间，陈远遇到了三波堵截。

    天庭已经知道他在向西逃窜。

    到了西牛贺洲，天庭就不好大肆搜索。

    所以在南赡部洲，他们要将陈远堵住。

    陈远一路走的还算从容。

    因为即便到现在，他们依旧以为陈远的威胁，仅仅是金仙级别。

    天庭对他并不算太过重视。

    一天时间，南赡部洲屏障就在眼前。

    正要过去，前面陈过来一个金仙巅峰的修士。

    这人巾上斜飘百合缨，面如重枣眼如铃。

    身穿红服如喷火，足下麻鞋似水晶。

    身上有淡淡的毒瘴之气。

    “道友？何不束手就擒！”那两人说道。

    陈远能感觉到这人应该是他现在遇到拦截之中最厉害的。

    这人虽然是金仙巅峰，但从他身上的气势看，一定是封神前的金仙修士。

    这种人极难对付。

    如是被他拖住一个时辰，身后的天兵天将就到了。

    陈远眉头一皱，立刻就决定出绝招。

    大羿之弓在手，骨箭呦出。

    弓还没拉满，对面那人便闪到一边。

    “原来是霹雳道友。你自去也，贫道没见过你。”那人说道。

    陈远一愣竟然还有人认识自己？

    “去吧！去吧！贫道朱天麟！”那人看陈远还在犹豫，便自报家门。

    “朱天麟？哦哦！原来是三师兄！多谢三师兄。小弟来日再谢你。”

    陈远反应过来，报了个拳闪身而过，继续向西飞去。

    朱天麟，吕岳的三徒弟。

    陈远和蜘蛛精论兄妹，又得了吕岳照顾，自然知道吕岳这伙儿瘟部的势力。

    朱天麟也知道师尊把大羿骨箭给了陈远，所以看他拿出大羿之弓和骨箭，便知道他的身份。

    都是自己人，他也没有拦截陈远的必要。

    立刻便放了陈远过去。

    不多时，哪吒带着天兵天将敢来。

    “西方瘟神。可见到那逃窜的道人了？”

    “并未撞见。想是往别处去了。”朱天麟摇头道。

    哪吒挠挠头，带着人换了方向一阵追。

    追了半天，一点迹象都没发现。

    立刻又让千里眼顺风耳法功查探。

    竟然发现刚才陈远就是往西走了。

    “这个朱天麟！”哪吒暗骂一声，又朝那般追了过去。

    不过这一岔的功夫，就注定哪吒一行再也追不上陈远了。

    过了部洲交界，陈远便放心不少。

    虽然天庭还在身后追着，却不会特别明目张胆了。

    毕竟让一个人挑了天门，这事儿只有五百年前孙悟空干过，这种丢人的事情，天庭也不好意思说给佛门听。

    陈远也不松懈，继续向西。

    他走的是南线，三天半的时间，就到了天竺佛国边界。

    落下云头，陈远摇身一变成了一个小和尚。

    他本就是凡人，又有圆满的心经和入门的无字经。

    将道心封闭，佛性自然显现，没人看得出他有什么异常。

    陈远回头看了一眼。

    天际尽头似乎还有些天兵在游弋。

    “哼！早晚和你们算账。”

    说着他便踏入了天竺佛国之地。

    “阿弥陀佛！贫僧明远初来乍到，请多多指教！”

