    封冽道：“宫里的妃子们，包括皇后，心里都是这么想的，并且暗地里互相较劲，想着怎么才能神不知鬼不觉的把天命凰女拉到自己的阵营时，丽妃却做了个让人震惊的决定。”

    “她反其道而行，在其他皇后和宫妃没反应过来之前，公开出面，用最快的速度，给天命凰女和五皇子殿下订了亲。”

    木清灵抓抓头：“这门婚事竟然是这样来的。”

    封冽“嗯”了一声，继续道：“她动作太快，等皇宫里其他反应过来的时候，这门婚事已经订下了。”

    “皇后和其他宫妃去皇帝那里告丽妃的状，反而被皇帝喝斥了一顿，皇帝骂她们心思不纯，自己惦记着他身下那把椅子，就以为丽妃也跟她们一样。”

    “原来丽妃在给五皇子订婚之前，已经先说动了皇帝，她跟皇帝说，既然天命凰女对帝国如此重要，我们皇室自然不能让她有任何闪失，她是紫曜帝国的救星，我们应该想办法把她笼络到皇室这边。”

    “而所有的合作当中，再没什么比联姻再让人放心的了。”

    “夫妻一体，一荣俱荣，一损俱损。”

    “五皇子与天命凰女年龄相当，相差不到几岁，正好可以订个娃娃亲，也省得以后万一没注意，天命凰女被其他人截胡。”

    “皇帝被她说得有些心动，却又顾忌着那句得天命凰女者得天下，万一五皇子跟天命凰女订亲，威胁到他屁股底下这把椅子怎么办？”

    “丽妃说，百年前的国师推衍并没有这句话，也不知道是哪个别有用心的人传出来的，这是要离间陛下和皇子们的关系，到时候他们好收取渔人之利呢。”

    “皇帝一听，确实是这个道理。”

    “丽妃又道，再说了，就算跟天命凰女订了亲，五皇子还是个三岁孩子，离成亲还早着呢，正是需要陛下好好教导的时候，有您亲自教，五皇子以后还会不孝敬您？”

    “皇帝终于被她彻底打动了，同意了这门亲事。”

    木清灵道：“那这亲也订了，为什么还要给我下毒？”

    封冽道：“我查过了，白秋是白皇后娘家一个偏远旁枝家族的庶女，一直在为白皇后办事。”

    木清灵眨了眨眼睛：“你的意思是说，白秋又是爬床，又是闹着要给木振风做妾，其实是别有目的，就是为了来给我下毒的？”

    “白秋这个贱人，这么多年一直凌虐我，也是受了皇后指使？”

    封冽想了想摇头道：“应该不是。”

    “下毒是皇后指使的，白秋虐待你的事情，不是皇后做的。”

    “白皇后是继后，为了让自己的儿子以后可以当皇帝，连元后嫡子都逼走了，又怎么会让丽妃生的五皇子捡了便宜？”

    “既然五皇子这门婚事在皇帝那里过了明路，皇后自然不好再动手脚，不然到时候万一让皇帝知道，害了她自己事小，要是害得她儿子当不成皇帝，那岂不是得后悔死？”

    “婚事不能动手脚，那就从婚约双方两个当事人身上动手脚。”

    “得天命凰女者得天下，把天命凰女毁了，看五皇子还能不能当成皇帝！”

    “皇后想到就做，许了远方旁枝一个庶女的前程和恩典，让她去给天命凰女下毒。”

    “白秋一开始不肯，她一个出身不好的庶女，去给天命凰女下毒，她还没那个胆子，毒死了人，到时候她可是要抵命的。”

    “皇后就告诉她，这种毒药并不会一下子就吃死人，她也不是让白秋一下就把天命凰女毒死。”

    “这要是一下就毒死了，岂不是惹人怀疑？”

    “到时候衙门派人去调查，一旦查出来，你还怎么脱身？”

    “当然了，皇后这绝对不是为了白秋着想，而是一旦查出来她这个皇后指使人给天命凰女下毒，那可就完了，到时候连皇后的位置都保不住，所以才会说出这么一番话来。”

    “白秋哪里是皇后对手，听到皇后这么关心她，当即感激涕零。”

    “皇后又道，她那里有一种毒药，无色无味，下得轻，根本没人看得出来，更不会有人知道，只要每天给天命凰女吃上那么一点，吃个十几二十年下来，会有什么后果，到时候也找不到你身上。”

    “白秋咬牙答应了，拿走了皇后给的毒药，每天都给木清灵吃下去一些，一开始还战战兢兢，后来见一点事都没有，就变本加厉，以折磨虐待木清灵取乐。”

    “天命凰女又如何？还不是她想打就打，想骂就骂，让下跪就得下跪，让磕头就得磕头。”

    “只有这样做，才能满足白秋这个庶女的虚荣心和忌恨心，觉得自己高高在上。”

    木清灵气得大骂：“两个贱人！我要让她们生不如死。”

    骂了一句，便又想到一点违和的地方。

    木清灵问封冽道：“皇后为什么不直接把天命凰女杀了，一了百了多自在，要弄得那么麻烦干什么？”

    封冽想了想道：“她怕杀了天命凰女引发什么严重后果，百年前国师推算出天命凰女的存在，说她是紫曜帝国的救星，一旦这个救星被杀死，皇后也不知道会发生什么不测的事，万一影响到她儿子当皇帝，那岂不是得不偿失？”

    “所以，皇宫就让白秋给天命凰女下毒，毁了她的武道天赋，就算是天命凰女，在这个武者为尊的时代，一个不会修炼的普通人还能有什么出息？”

    木清灵心想，皇后只怕不会想到，若不是她给原主下毒，害死原主，让自己这个异世之人在这具身体里重生，说不定还不会给儿子招祸，原主哪怕嫁给五皇子，也不见得会对付他们。

    可是现在，皇后就真的要做好倒霉的准备了。

    她木清灵向来有怨报怨，有仇报仇。

    皇后对原身做了那么多，她不回报一二，怎么对得起她的厚爱？

    木清灵冷笑道：“有我在，她儿子还想当皇帝，简直是在做梦！”

    封冽：“……”

    天命凰女，果然威武霸气！

