
"不知陈大人何出此言，确实是如此的，我灵月国的律法就是如此有秩序的。"轩辕琛一边嘚瑟的炫耀自己国家的律法，还一副高高在上的姿态，让人看着就不舒服。

"哦，那这个律法的每一条，灵月国子民都要遵守吗？"陈书岩继续问道。眼里却闪过一抹算计的神色，未曾被轩辕琛给发现。

"正是如此，我灵月国的律法摆在那儿，所以灵月国的上至君王，下至黎明百姓都要遵守。"虽然不解陈书岩是何意，不过轩辕琛还是如实的回答了陈书岩的问题。

不过另外一边的蓝衣，幻卿颜和宇文向吉一听，便明白了陈书岩的意思。她这不是那个挖坑给轩辕琛跳吗，可怜这轩辕琛，被人家牵着鼻子走了也还一副洋洋自得的表情，这是给谁看呢，白静雅和她爹吗？

"那本使再问一下，这灵月国的律法是只能灵月国的人遵守，还是也要强制让别个国家的人也要跟着遵守呢？"陈书岩继续问道。

"瞧陈大人说的，这自古以来就是各国有各国的律法，何来强制别国的人也要跟着遵守一说。"

轩辕琛此刻也还未反应过来，陈书岩究竟问此问题是何意。

而一旁的白将军倒是似乎听懂了，转念一想，好像那两人是跟着陈大人和齐王殿下一同来的，莫非他们两并不是灵月国之人？

如此说来的话，太子殿下方才不是掉进了陈大人挖的坑了？思及此，白将军无奈的看了一眼轩辕琛，太子殿下，你咋就还没反应过来呢？

"很好，这里的人都听到了吧？太子殿下亲自说了，这灵月国的律法只对灵月国本国的人强制遵守，而无法对别个国家的家采取强制性！"

陈书岩提高嗓门，对着周围的人说道。

"陈大人，你这是何意？为何要突然这样说呢？"轩辕琛越来越不明白陈书岩的意图。他朝着白将军的方向看了去，之间白将军一副无奈的表情望着他。

一时之间，轩辕琛儿也实在是搞不懂白将军的表情了，这众人都是怎么了，不就陈大人的问了一个律法之事吗，怎都拿这样的表情看着自己？

等等，律法？别国？轩辕琛忽然抬眸看着陈书岩，表情也开始变得扭曲起来，敢情是被她给坑了？

"陈大人，你故意的？那两个人根本不是我灵月国的人对不对？"可怜轩辕琛终究还是反应过来了。

"灵月太子误会了，本使不过是随口问问罢了。"陈书岩无辜的看着轩辕琛，就是一副打死不承认样子你能把我咋滴？

本使又不是你们灵月国的人，凭什么要遵守你们的律法，什么将军府大小姐的架子有这么高，冒犯一下就不分青红皂白的要打入死牢。

况且还是将军府大小姐自己去招惹人家蓝衣和卿颜的，如今竟然还有脸在这儿瞎告状。关键这轩辕琛还不问清楚原因，就直接把所有罪名要强加在蓝衣和卿颜身上。

试问这样的人，将来如何能成为一国的君王，如何能守住自己的江山？白静雅才随随便便使了一个美人计，就恪守不住了？

就想着马上为白静雅报仇，然后好拉进自己跟白静雅之间的关系。也不撒泡尿照照自己，人家白静雅会看得上他么？

若是看得上他的话，他好歹还是一国的太子将来是要做君王的，嫁给他以后说不定就是皇后。可人家白静雅不也还是先看上了宇文向吉，再看上蓝衣，始终没有给他轩辕琛一个正眼。

不过是想要利用一下他轩辕琛，才勉勉强强的唤了他一声太子哥哥，这就抑制不住自己内心的小雀跃了？

"陈大人说的有道理，那既然灵月太子都说了他们国家的律法只是对本国额人强制，那不好意思了，我们都不是灵月国的人，我们是天朝的。所以灵月太子若是要替你那心爱的女人报仇的话，还请另寻一条路吧。"

幻卿颜语不惊人死不休的说着，她才不惧怕什么灵月太子，就算是灵月皇上来了，也照样这样说。

反正理亏的又不是自己，是她白静雅没事儿找事儿，眼红自己身边的蓝衣。

此时，白静雅和轩辕琛互相对视了一眼，直接被幻卿颜给点破了轩辕琛对白静雅的想法。

白静雅自己确实是看不上轩辕琛那副长相的，都说男子过于美貌也不能当饭吃，不过同轩辕琛这样的人在一起，恐怕是连饭都吃不下去。

白静雅忽然脸上闪过一抹嫌弃之色，并没有逃过轩辕琛的眼。见到白静雅竟然如此嫌弃自己，轩辕琛眼里闪过一丝受伤的狠戾之色。

他轩辕琛一直把她当成自己的心越的女子，没想到她竟然对自己表露出如此不屑的表情。哼，既然这样的话，那你就自己解决吧，本太子还不想多管闲事了。

"哼，今天要么本小姐与爹爹进皇宫，要么那两个人去，反正有他们没我们，有我们就没他们。"白静雅赌气的说着。

她倒是没有注意到轩辕琛眼里的狠戾，还以为她自己对人家做的表情，人家轩辕琛会装瞎，不与她计较。任凭着自己摆布。

"静雅，不是本宫不帮你讨回公道，只是方才你也听见了，陈大人问了本宫的问题，灵月国的律法对其他国家的人又没有用。"

轩辕琛此刻已经转做一副假惺惺的笑容，自己自己抱有幻想的女子看向自己的表情竟然是鄙夷，是嫌弃，那自己何必还要再真心真意对她。

他一堂堂灵月国太子，岂会担忧没有女人么，呵呵，简直是天大的笑话。

"太子哥哥...你就不能另想办法么，静雅...静雅被人欺负了，都没有人替静雅讨回公道，爹——"白静雅已经开始拿起了手绢擦拭着那不存在的眼泪。哭得那叫一个委屈，一个梨花带雨。

轩辕琛这一看，心里又忽然有些不忍起来。一时就处于了纠结中，到底该不该帮她呢，若是帮了她明明知道她是利用自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665767"  chaptername="第五百七十一章  谈律法">加入书签</a>
</div>
