    “别那么大惊小怪。”

    左重明捻了一颗葡萄，暗中传音：“你不会真以为，莲生教就那么点水平吧？他们可是专业造反几百年的组织。”

    “此次两宗争执渐起，背后八成有莲生教推动，所以交战势在必行，绝无任何平复的可能。”

    “两宗战事掀起，定然两败俱伤，莲生教这个渔翁适时出场，轻易便能将你们全部收拾掉。”

    “所以说啊，你们阴煞宗也好，玄剑宗也罢，都是漏水的船儿，撑不了几天了，先跳船谋个出路吧。”

    高宇听罢，久久无言。

    好半晌，他咬牙传音：“你就这么告诉我，不怕我将此事告诉宗内？”

    “以你现在阴煞宗的名声，你觉得有人信你？”

    左重明挑了挑眉，不以为意：“你若投靠镇抚司，非但有一官半职，而且前途大大的光明。”

    “来日，等阴煞宗被灭，昔日瞧你不起的师兄师姐，师弟师妹，师门长辈都是一群丧家之犬。”

    “他们的下场，除了被莲生教当狗驱使，就是流落江湖变成散修，你再适时伸出援助之手……。”

    高宇顿时语塞，喉咙里好像堵了棉花，挤不出丝毫的声音。

    “停下来干什么？”

    左重明丢下酒盅，瞥向屏息沉默的乐伶，不敢说话的清倌儿，轻佻的道：“接着奏乐，接着舞。”

    咚咚咚~~。

    ——

    ——

    《归途》官方论坛，不分昼夜热闹非凡。

    如今，很多玩家已经学会，从论坛里获得情报，然后提供给某些NPC，从而获得一些奖励。

    毕竟归途是动态世界，每时每刻都有剧情演变。

    李婉借着挂机的功夫，也在论坛瞎几把水。

    所谓的挂机，就是玩家设定好技能的锻炼顺序，AI会接管身体进行锻炼，能获得技能熟练度。

    目前玩家实力太弱，他们更倾向于把修为值加到功法上，武技则通过挂机，刷熟练度升级。

    李婉完成‘季长云’的任务后，获得了不菲的奖励。

    又在太太工会的帮助下，她通过嗑玄元丹的方式，达到淬体二重，可以专注提升武技等级。

    “咦？”

    就在李婉要退出论坛时，不经意发现一个帖子——《屮，超级任务出现了。》

    点进去后便发现是截图，镇抚司的告示。

    告示内容称，平安县镇魔使左重明，近日要赴京一趟，准备选五个随行者。

    要求的标准很简单，从后天……也就是下个月开始到月底，获得贡献最多的前五人。

    “为什么要发这个任务？”

    李婉眉头一皱，感觉有点奇怪。

    但很快的，她想到了徐云山那件事，隐约有所明悟。

    左重明应该是要借此机会，刺激麾下的斩妖使，巡察使们，尽力清理平安县境内的妖魔邪祟。

    看上去只是跟着左重明跑一趟，但内在好处不可估量，尤其是对玩家来说。

    首先是能去京城涨见识，说不定还能见到皇帝……这份履历足以在论坛吹十年。

    其次，一路上能近距离接触左重明，舔狗模式的收益更大，如果凑巧触发任务，直接就起飞了。

    最关键的是，左重明对属下那是相当大方，但凡手指缝里漏点东西，就能让玩家收益颇丰……。

    一时间。

    各个工会同时行动起来。

    首先就是砸钱，想接取这个任务，首先要加入镇抚司，最低级的巡察使也得淬体境五重左右。

    其次还是砸钱，聘请NPC武者帮忙刷怪，然后让玩家带着尸体回去交任务，获得贡献值。

    就在这时。

    李婉的私聊频道响了。

    大姐：“已经确定左重明的位置，《左左攻略大作战·利诱版》可以开始了。”

    尔尔：“我已就位，不过……你确定这招有用？”

    李婉：“从心理学角度分析，表面越是自信的人，内心就越是谨慎。”

    李婉：“只要你的演技不被识破，他绝不会当面对你出手。”

    伞伞：“我想实施《左左攻略大作战·涩诱版》。”

    李婉：“恕我直言，以左重明的性格，涩诱没有任何意义。”

    伞伞：“好歹也爽过，他总不至于提上裤子不认人吧？”

    李婉：“或许，不止不认人，他反手捏死你也有可能。”

    大姐：“不要三观跟着五官走，粗略统计，死在左重明手里的人不下三千，一将功成万骨枯。”

    “这个世界实力为尊，能从底层爬上来的人，无一不是满手血腥，心性坚韧之辈，涩诱方案放在最后。”

    ——

    ——

    小院。

    左重明端着白粥，就着腌黄瓜，有滋有味吃的正香。

    旁边的慧海时不时瞅他一眼，脸上一副欲言又止，想说又不敢说的表情。

    “憋着不难受吗？”

    左重明嘎吱嘎吱吃着黄瓜，头也不抬的道：“想说什么就赶紧说，我一会儿还有事。”

    慧海支支吾吾的道：“我，我想加入镇抚司。”

    “你不是早就加入了？”

    左重明觉得他脑袋不正常，是不是练功练傻了？

    慧海捏着筷子，一脸严肃的说道：“我指的不是当帮工，而是成为巡察使。”

    左重明没有直接拒绝，仔细想了想，道：“这样吧，你能撑住我一招，我就让你得偿所愿。”

    慧海脸色一黑，默默低头喝粥：“……算了，我还是继续在屠宰场当帮工吧。”

    同境界的李军，都扛不住你半招，你让我撑一招，是不是太看得起我了？

    左重明笑了：“这就对……”

    “笃笃！”

    一阵颇有节奏的敲门声，打断了他的话。

    “我去开门。”

    慧海放下碗筷，很有眼力见的朝门口跑去：“谁……诶？萱萱姐？若雨姐？你们怎么来了？”

    “这阵子不见，你修为长进不少啊。”季萱萱揉揉他的脑瓜，随即问道：“明……左大人在吗？”

    慧海不好意思的挠头，连忙说道：“在的，在吃饭，你们也没吃呢吧？我去给你们添碗筷。”

    吃饭？

    蔫蔫的刘若雨听到这俩字，耳朵顿时支楞起来，忍不住砸吧着嘴，两只脚不听使唤的往里走。

    “诶，我们……”

    季萱萱话还没来得及说完，便见慧海便一溜烟蹿进院里，只能无奈的摇摇头。

