    当司阳再见到银龙和黑龙的时候发现它们有了不小的变化。

    银龙现在已经长达15米，接近80公分粗，头上角也长大了不少。

    主要是腹下长出了一对小爪子，不过目前这对小爪子还没啥作用，毕竟刚化成蛟。

    但银龙现在毕竟已经是货真价实的蛟，实力比之前强了起码一倍以上。

    司阳直接一把给了银龙50粒种子，让银龙兴奋的缠住司阳直摇尾巴。

    他也算为守护这变异通明草出了不少力，现在终于能大口开吃了。

    当司阳再看见黑龙的时候倒是有点意外，因为黑龙的外型变化稍微大一些。

    黑龙现在颜色上竟然有点微微发紫，脖子上也长出一圈鬃毛。

    现在的黑龙看着已经不像马，倒是有点像没有鳞甲的麒麟。

    司阳同样也赏了黑龙五十粒变异通明草的种子。

    只是银龙和黑龙吃了之后也没什么变化，等级方面也没有提升，这倒是让司阳挺失望的。

    最后当然就是白凰了，白凰的等级原本就比银龙和黑龙低，加上司阳对白凰稍微更偏心些，直接一把一百粒种子赏给白凰。

    这次白凰来精神，但是一百粒变异通明草种子吃下去白凰也没出现多大变化，这倒是让司阳满无奈的。

    和白凰沟通后最大的可能还是因为白凰目前年龄还小。

    司阳能感受到如果白凰也到80级的话应该会有变化出现。

    现在司阳也搞不明白目前的这灵兽怎么划分的，要说血脉吧银龙和黑龙都有龙的血脉，那算是神兽血脉。

    但虽然是神兽血脉却是拐了弯的，并不是直系。

    白凰虽然是仙兽，但是他可是天马的直系血脉，未来可是正儿八经的仙兽。

    这样对比之下司阳也搞不明白这三个以后究竟哪个会更强。

    司阳现在也不想着去打鲜卑或者去争取什么，眼下最重要的是春耕，等春耕结束的时候黄巾之乱也该开始了吧。

    不过司阳这边只有两件事要办，一个是他花了两天的时间传送到常山、颍川、南阳、北海、涿县、吴郡、襄阳七个地方设置了传送点。

    这几个地方不是有人才的地方就是黄巾之乱黄巾军势力最强的地方。

    提前设置传送点就是怕回头因为开战城里无法传送。

    因此司阳选的传送地点既不能离城太远，又不能在容易发生战斗的地方，所以司阳选地方花了不小的心思。

    第二件事就是五原郡这边剩下的唯一的一个山寨白狼岭。

    这个白狼岭也是个大型的山寨，实力据说只比飞云寨稍微弱一点。

    司阳打算将白狼岭给解决掉，这样在黄巾之乱发生的时候五原郡的隐患应该会小很多。

    不管白狼岭有没有和目前的太平道勾结，司阳这次出兵数量都是碾压式的。

    黑龙军2000不必说，陷阵营2500全部出动，精锐长弓手2500，最后是黄忠这边的10000烈阳弓骑。

    另外司阳让张辽率领了3000飞云铁骑过来观战，之所以这样是因为重骑兵在攻打山寨上起不到多少作用。

    这个阵容对付区区一个山寨绝对是碾压级的。

    当司阳到达白狼岭山寨外之后他知道自己是来对了，因为现在山寨里面全都是太平道的人，所谓的马贼已经不在存在。

    这里已经成为太平道的一个练兵点，而且数量相当惊人。

    这次司阳只是例行的招降一下，因为他知道能招降的几率无限接近于零。

    “什么大汉镇北将军，不过一个不死者而已，何不效忠我太平道，大贤良师一定会重用你。”

    司阳劝降不成反被城墙上一人反劝。

    “冥顽不灵，尔等听清，若不即刻放下兵器投降，一律按反贼论处，格杀。”

    司阳再次大吼道。

    结果却是遭到一支箭射到面前数米远的位置，这个射箭的人一箭射了有160步，虽然有着山寨城墙的高度加成，但也说明这个人的弓箭能力相当高超。

    “伯平，这里就交给你了，我要这里面领头的暂留活口，别的不用。”

    司阳对高顺交代道。

    “喏”高顺应了一声后下令进攻。

    这一次高顺没有利用燃烧罐火攻，而是直接命令陷阵军和精锐长弓手开始攻击。

    白狼岭的山寨大门并不宽大，上方各处有利位置站满了太平道的弓箭手，当陷阵营推进到距离大门120步的时候，上面一声令下大量的箭支飞射而下。

    陷阵营的大盾顿时组合起来形成了一面盾墙一样轻易的挡下上面的弓箭。

    紧跟着盾牌立起，下面的长弓手如雨办的箭支抛射向山寨之上，一片惨叫声响起。

    单纯论弓箭的射击精锐长弓手绝对更加的专业。

    仅仅几轮弓箭对射就将上面的太平道弓箭手干掉了大部分，然后陷阵营快速的推进到山寨门前。

    胡车儿，汉升，该你们上了。

    高顺一声令下胡车儿身披重甲扛着白金级的大铁枪冲入了盾阵中，现在胡车儿用的铁枪可不是之前的那杆，足足百斤的白金级大铁枪轰向山寨大门。

    而后面的黄忠则是命烈阳弓骑上前，前三排的烈阳弓骑直接可以攻击到山寨上方。

    直接压制的对方根本没有弓箭手再能登上山寨上面。

    胡车儿手中的大铁枪仅仅三下就轰开了山寨那并不太结实的大门，然后直接就冲进了山寨里面。

    “分阵，攻击。”高顺一边吼一边自己也冲了上去。

    只见陷阵营顿时分成20人为一组，中间护着精锐长弓手冲进了山寨中。

    其余的精锐长弓手进了山寨后则是反身上了寨墙控制住了山寨大门。

    这时黄忠跳下马来对张辽喊道：“小文远，跟我一起进去把他们的主将抓过来。”

    “正和我意，飞云铁骑原地待命。”张辽说完就提戟冲进了山寨中。

    这里的太平道兵主要还是以四五阶的为主，根本不是陷阵营的对手，至于高端战力更是差距很大。

    这一仗将整个白狼岭的太平道全歼，竟然高达七千多人。

    然后司阳发现了一个很郁闷的问题，那就是太平道控制的地方很穷呀，根本没多少钱和资源。

    此战击杀敌军超过七千人，不过还是跑掉了少许的人。

    “尔等何人，报上名来。”司阳看着眼前被活捉的两个人故意问道。

    他当然能看到这两人的名字，只是有些吃惊。

    这两人一个就是原本白狼岭的大当家仇狼。

    另一个就有意思了，因为他叫做郭泰，自己抓了个历史名将。

    不过这个郭泰也就82点的武力，堪堪达到三流名将的程度。

    如果没记错的话这个郭泰后面应该是白波军的一个首领，也是黄巾军的一个小渠帅。

    没想到竟然会出现在这里。

