    顾丹云平日里虽然酒量浅，但是也还能喝上几杯，遇上不烈的果酒，更能喝上不少也不醉，可是不知道为什么，今日这一杯酒交杯酒，这样的烈，不过饮了一杯，整个人瞬间便开始晕晕乎乎的了。

    一边晕晕乎乎，一边紧张兮兮，她迷离着双眸，笑脸红扑扑的。

    乾冀看着她可爱的模样，露出了会心的微笑。接过她手里的酒杯，起身放回到了桌上，转身时，顾丹云还愣愣地坐在那。

    “乾冀，真的不能反悔了吗？”她傻傻地发问。

    新房中大红的蜡烛在烛台上绽放出鲜艳的蜡花，烛光徐徐摇摆，贴在门上的囍字也跟着欢脱地跳跃着。

    乾冀没有回答顾丹云，却兀自笑着脱起了衣服，脱掉外面繁复的喜服，里面的里衣竟然也是鲜亮的红色。

    也不知道是衣服的颜色映红了他的脸，还是他为着得偿所愿娶到顾丹云感到欣喜而露出了亢奋的红晕，总之他红着脸缓缓走向了顾丹云。

    顾丹云扒着床杆，躲在红帐后面，怯怯地咽了一口口水，嘿嘿傻笑了一声，“看来是真的没有后悔药了……”

    乾冀坐到了床上，他看顾丹云一直保持着警惕的姿势，盯着他，无奈地摇了摇头，道：“怎么，娘子准备一个晚上都保持这样一个姿势？那为夫就一个人睡床咯！”

    顾丹云嘟着小嘴，眼珠在眼眶中灵活地转了几圈，傲气地哼了一声，松开了抱着床杆的手，胡乱扯掉了头上的凤冠，然后蹬掉鞋子，滚到了窗上，接着便四仰八叉地将一张大床整个地占据了。

    “床是我的！你去别的地方睡！”

    “新婚之夜，娘子就要将自己的夫婿赶出新房？这要是传出去，我作为一州府尹，颜面何存？”乾冀果然摊了摊手，作出一副很为难的样子。

    顾丹云却不管他什么颜面不颜面的，“那是你的事！”

    “我的事？”乾冀若有所思地笑起来，垂着眼睑，看着霸占着床的顾丹云，“我的事便是今夜要和我的新婚娘子洞房花烛夜！”说完便也蹬掉了自己的靴子，爬上了床。

    顾丹云低声惊呼着，要推他下去，可是乾冀不知何时知道她腰间的痒痒肉十分敏感，直接去挠她的细腰，惹得顾丹云咯咯笑个不停。

    屋外守夜的小丫鬟们听见新房里传出来的笑声，都不禁红着脸捂嘴偷笑起来。

    “乾冀，你卑鄙！”顾丹云被他戏弄得没有办法，只能一边笑一边骂他。

    乾冀眼看顾丹云也笑累了，便也住了手。

    顾丹云看身上没了动静，睁开笑出了眼泪的水汪汪的大眼睛，她的眼中瞬间便倒映了乾冀放大的容颜，他的五官其实并不算出众，她不得不承认，他比不上涂子伯五官精致，可是偏偏这些平凡的五官在他的脸上达到了完美的契合，让他整个人显得周正舒服。

    两个人视线交织缠绵，柔情蜜意渐浓，房中暧昧的气息不断升腾。

    “丹云，没有退路了……”乾冀深情地看着身下的女子，他知道，这个往日看起来锋芒毕露的女子，将会向他展现自己独有的那一份温柔与柔软。

    顾丹云缓缓抬起手，轻柔地抚摸上乾冀高挺的鼻梁，声音有些颤抖，“乾冀……我怕……”

    乾冀听见顾丹云沙哑微颤的声音，缓缓俯身，在她的嘴角落下一个温柔的吻，“别怕，有我在……”

    红幔轻垂，红烛摆荡，一夜良宵绮梦……

    .

    楚秋明回到了戍边军营，顺便给皇帝写了一封奏折，意思是他要秉持着负责人的态度，谨慎认真对待曹华严曹御史对于他军事工作中提出的问题，所以还需一些时日留在谛城整顿军纪。然后又拍了阿默回到平京，将他对于西郊总营的训练计划传达给营中的各位将军。

    华天自宁织锦之事后，整个人都变得沉稳了很多，他差驿卒快马加鞭往平京送折子后回到帐中，对楚秋明道：“将军，你这样做，会不会引陛下猜疑，只怕还会让君臣之间生隙，以后在朝堂之上，处境会更加艰难啊！”

    楚秋明笑笑，“陛下是明白人，知道什么该追究，什么又不该点破。”

    华天不明白，但他相信楚秋明，于是只是咽了一口气。

    想了一会儿，又道：“只是宁玉郡主也不知何时可以回来，要不要我们派人去接她？”

    “不用担心，有人会保护她的。我们冒然前往，只会惹出更多麻烦。”楚秋明虽如此说，可从他一定要等到齐芸回来再和她一同回平京可以看出来，他是真的很担心她，是不可抑制的，是下意识的。

    华天于是不再对此事发表什么意见了，他现在每隔两天就会去找一次宁织锦，楚秋明在这儿，他离开时也安心一些。楚秋明也明知他违反军纪，还睁一只眼闭一只眼。

    后来华天开始去得不怎么频繁了，楚秋明于是笑着问他，“怎么，这才几日，感情变淡下来了？”

    华天苦笑着摇头，“她不让我经常去。”

    楚秋明于是满意地笑了笑，“我便知道，你没有看错人。”

    “嗯？”华天不解。

    “当初她既然劝你回来，现在必然也会劝你要以军务为重。好在你也没有完全沉溺与情情爱爱，也算是没有让她失望了。”

    此话说完，华天立马明白过来，原来这几日自己去找宁织锦，虽然楚秋明看似都是默许了，其实心里也一直以为不妥，可是他没有说，而是期待着宁织锦对这件事的态度。他们都是明白人，只有自己，在失而复得的狂喜中无法自拔，总想和宁织锦腻在一起，尤其看见宁织锦的状态和起色越来越好，心里也越发欢喜，倒有些恍惚度日的感觉了。

    想明白了，华天惭愧地低下了头，“将军，华天知错了。”

    楚秋明轻轻拍了拍华天的肩，“你没有错，天下最宝贵的便是至情至性，而真情也是最无法抑制的。”

    “将军……”

    “你再等一等吧，现在朝廷的眼睛都聚集在这，待这一阵风头过去，我再给你许个假，好好陪陪她。”

