    第466章闯祸小能手

    李静背着小山一样的背篓，拿着柳胜筠送给她的书回家的时候，几个崽崽也都没睡觉，屋里亮着灯，等着她回去。

    李静进了门之后，先把挂在背篓上的镰刀放在一边，以防伤到人，随后，将背上背着的东西全部撂到空地方。

    那么高的米米蒿重重抛下，发出去“砰”地一声重响。

    “娘！”

    “娘！”

    “……”

    几个崽崽等的本来都困了，可李静去了那么长时间不回来，困倦着也担忧起来。

    蒋孝新揉了揉自己困顿的眼，看着油灯，看李静割回来的东西。

    “娘，这是榨油用的！”

    蒋孝新那双眼睛亮了起来，已然不瞌睡了。

    这东西他割过，老妖婆让他割的，割回去榨油，那味道，香死了。

    可惜这玩意，村里人都知道是宝，有也被割完了。

    “娘，你去山上找的？”

    蒋孝新扒拉着已经长熟的米米蒿，一动，籽哗啦啦的响，他立刻松了手。

    蒋小丫本来也想碰，见到这样，不碰了，去抱李静。

    “娘！”

    也已经困了的蒋小丫抱着李静蹭了蹭，被李静架着咯吱窝抱了起来。

    “去睡，还有你们两个！”

    李静戳了戳不好听话的崽崽的额头，“走的时候怎么说的？”

    临走的时候已经告诉过他们，让他们先睡，结果，一个个的不听话。

    蒋孝新被戳了一脑门，捂着脑袋解释。

    “娘，我们本来都睡了，醒了你发现还没回来，才又起的，我可是有乖乖听话！”

    蒋孝新表示怎么着都可以，绝对不能让娘误会他不听话，他可是最听话的。

    李静转手奖励给蒋孝新一个摸头杀，瞬间就把这娃乐的合不上嘴。

    “带着妹妹去睡！”

    李静把怀里的小丫给蒋孝新，让几个崽崽去睡。

    蒋孝新一把把蒋小丫抱怀里，这才道：“娘，你也睡吧，等明天我们和哥哥帮你干活。”

    李静抬头看了看天，蓦然说了一句：“你爹说的缝纫机，是不是没送来？”

    蒋孝新头摇的跟波浪鼓一样，摇过之后，也是纳闷，“不是说今天送到的，难道出了什么事？”

    李静保持了沉默，没有说什么。

    她回来的时候忘了问，而蒋卫国，兴许也忘了这茬儿。

    蒋孝新挠了挠头，随即，抱着蒋小丫晃了晃，“没关系，我明天写信问爹！”

    在旁边的蒋孝文拧了拧眉头，思索了片刻，想不到什么，便暂时放下。

    他稍稍帮忙整理了一下堆放在那里的米米蒿，这晚上雾水大，就这么堆在这里，会被露水打湿的。

    可是放屋里，太过杂乱，屋里也没有位置了。

    “娘，我去借包皮（很多麻袋布袋织在一起专门盖东西都）盖起来。”

    就是这个点儿，村里的人基本都睡了。

    这个年代没什么娱乐活动，白天还要干活，吃过饭只要不忙活别的事，很快便会睡下。

    李静回头看了一眼寂静一片的村落，想了想，问：“那处宅里有吗？”

    “有，有！”

    蒋孝新第一个举起手，像李静汇报情况。

    “那里有个大大的包皮，当初我为了报复那个老妖婆，还用火烧了个大洞，最后被补起来了！”

    李静不禁看了看二崽崽。

    这小崽崽，还挺能闯祸。

    (本章完)

