
　　“你说你叫林羽？呵呵，有意思有意思，看来我们在结束以后需要见见面了。”

　　紫阡陌在听到林羽的名字以后立马就想到了一个人，不过在一瞬间他就将之遗忘了，他不觉得这个林羽和他想象之中的那个林羽有什么关联。

　　“见见也好，说起来我还真的想要和大皇子见见面。”

　　林羽的一句话让大皇子的怀疑稍微加深了一些，但是他依旧不相信林羽就是他心目之中的那个林羽。

　　“这接下来的最后一件物品是我们的压轴之物，相信大家都应该知道是什么东西了，没错，就是鬼级功法，而且这一步鬼级功法还是一名阴煞境强者所创，可惜的是这一步功法还差一点点儿就完成了，如果能够造成的话，最起码也得是王级的功法，在坐的各位天骄，如果你们能够将之补全的话，你们一定会留名大陆，好了，我也就不多说了，鬼级下品功法《混元斩天功》底价一个金币，每一次加价不能够低于十万金币，现在大家自由发挥吧。”

　　郝老头说完以后就将《混元斩天功》放在了手中，然后就退了下来，他可以相信，这部功法绝对会引来火爆。

　　然而，事实上却发生了他怎么也没有想到的情况，竟然没有一个人说话，场面一下子就安静了下来。

　　郝老头看到这种情况时冷汗都出来了，这可是他们拍卖行第一次拍卖鬼级功法，如果这玩意儿砸到他手中的话，雷霆峰绝对会杀了他的。

　　不过这时候郝老头也不敢说话，如果他这时候说话的话，绝对会引起一些不必要的麻烦，所以郝老头就只能这样在哪里待着，等待着众人的反应。

　　整个场面安静了将近半个时辰，这半个时辰之中没有一个人说话，甚至就连大气都不敢喘一下，就害怕会被人惦记上。

　　“这是什么情况，怎么会没有一个人说话呢？他们不是来这里拍卖这一部功法的吗？怎么功法来了他们反而不敢开口了呢？”

　　林羽有一些疑惑的看着下面的人，他是真的搞不懂这些人是想要干什么，按说他们本来就是来这里拍卖这一部功法的，怎么到了现在反而不说话呢？

　　如果他们一直不说话，按照拍卖行的规矩，再过半个时辰这件物品就要流拍了，到时候他们就算是白来一趟了。

　　“有意思，竟然不说话了，算了，既然你们都不说话，那么我就大发慈悲的帮你们一把，希望你们能够喜欢吧。”

　　林羽发现依旧没有人动，不仅要注意一转想到了一个办法让众人开口，于是他就在这样一片安静之中开口了。

　　“十万金币！”

　　林羽的这一句话就好像是平静的湖面上落下了一颗小石子，看着没有多大的力量，但是却引起了很大的反应。

　　“小子，没想到你的金币还挺多啊，不过如果你花不完的话可以给我一些，让我来帮你花怎么样呢？”

　　这时候乌奔又跳了出来，吗模样绝对是想要挨打的节奏。

　　“不买就滚蛋，别在这里威胁其他人耽误我们的时间，二十万金币！”

　　翻云宗的人虽然对于林羽打破了这一场僵局有一丝丝不满，但是对于乌奔他就更加不满了，所以就直接怼了乌奔一句。

　　“三十万金币，我覆雨宗对于这部功法也有一些兴趣。”

　　覆雨宗的人见已经有人开口了，当然不会再继续等下去了。

　　一楼坐的那些人都不具有购买这部功法的能力，他们也不可能拿出来那么多金币来所以最后还是得看他们这些人之中谁能够得到这一部功法。

　　现在除了一号包厢的大皇子以外，华天宗和翻云宗都已经开口了，他当然不会落后了。

　　至于五号包厢以后的那些包厢，虽然他们也拥有包厢，但是他们还真的不敢得罪前面的五个包厢，所以这一次竞争的还在他们前五个包厢之中。

　　然而他们不知道的是，林羽对于这什么《混元斩天功》根本就没有一丝兴趣，拥有着《鸿蒙涅槃决》的林羽对于功法是一点儿兴趣都没有，如果是武技的话，林羽可能还有一点儿兴趣，不过这《混元斩天功》明显是一部功法，所以林羽在叫了一次后就不再说话了。

　　“四十万金币！”

　　“五十万金币！”

　　“六十万金币！”

　　…………

　　没一会儿的功夫，价格就涨到一百万金币，而且这还没有到头，一百万的金币对于其他人或许非常多，甚至有一些人这一辈子都不可能赚这么多金币。

　　但是对于三天宗门的人来说根本就不算什么，而且这时候紫阡陌还没有出手，三大宗门在加的时候也是和玩儿一样。

　　正常情况下鬼级功法也就三四百万金币，但是这《混元斩天功》明显不可能只买这么一点儿金币，毕竟这《混元斩天功》可是能够进阶的，万一谁的天赋比较高，让这玩意儿进阶了，那就真的赚大发了。

　　鬼级的功法三四百万金币还能够买到，但是王级功法就不是金币能够买到的了，如果有人卖王级功法的话，哪怕是一个亿甚至两个亿的金币都有人买。

　　至于更高级的功法，那就更加不可能会有人卖了，皇级和帝级的功法哪怕是乾坤大陆上面都没有几部，他们又怎么可能得到呢？M.23sk.com

　　“两百万金币！”

　　就在三大宗门十万十万金币增加的时候，大皇子终于出手了，而且一出手就是增加了一百万，让其他三大宗门的人傻眼了。

　　两百万金币不算多，但是这可是象征着皇家想要这一部功法的决心，牵扯到皇家的事情就不是那么好办的了，万一得罪了大皇子紫阡陌，到时候他们可就得面临着皇家的报复。

　　“这样下去可不行，如果让皇家之人得到了这部功法，恐怕我们三大宗门就被他们打压的更加严重了，不行，一定不能够让他们得到这部功法。”

　　三大宗门的代表都不是傻子，他们当然知道如果让皇家之人得到这一部功法的后果，所以众人一下子就重视起来，如果这一部功法被皇家得到了，那么他们三大宗门就会被皇家压的更死了，想要翻身几乎就是不可能的事情了。

　　“一定要得到这一部功法，哪怕是个大皇子对上也在所不惜。”

　　三大宗门的代表这时候都有了这个想法，于是竞争就变得更加激烈了。

　　“两百一十万金币！”

　　“两百二十万金币！”

　　“两百三十万金币！”

　　…………

　　三大宗门不断的向上增加着，然而大皇子的一句话就让他们愣住了，

　　“三百万金币！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十六章 激烈的竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 