    

    “城之内你大概会认为我盖的卡是陷阱吧，其实不是，打开盖卡，魔法卡融合，将手卡的青眼白龙和场上的青眼白龙融合！降临吧！青眼双爆裂龙！”

    狂风在鼓动在撕扯，海马疯狂的大笑声甚至无法被吹散，融合之门在这个瞬间打开，最后一只青眼白龙登场，和另一只青眼白龙合二为一。

    耀眼的白光将夜空照亮，青眼双爆裂龙击碎光与暗，在高空便朝着城之内发起了攻击。

    爆裂疾风弹从天而降，将羸弱不堪的双管手枪龙碾的粉碎。但是城之内绝对不会就此败给海马，因为他也是高傲的决斗者！

    城之内将怪兽卡片放上决斗盘，这场决斗还远远没有结束。

    “双管手枪龙被破坏的瞬间，这张卡的效果发动了，海马，就让你看看我和师傅之间的羁绊吧！亡命左轮手枪龙特殊召唤！”

    自己场上的机械族·暗属性怪兽被战斗或效果破坏的场合可以将亡命左轮手枪龙从手牌特殊召唤。

    装备三架重型火炮的机械怪兽从双管手枪龙毁灭的硝烟中显现，每一架火炮都有着炸毁青眼白龙的能力。

    “苟延残喘吧，城之内！你会召唤这只怪兽早就在我预谋之中！青眼双爆裂龙能在一次战斗阶段对怪兽进行两次攻击，再来，双重爆裂疾风弹！”

    亡命左轮手枪龙的攻击是2800点，而青眼双爆裂龙的攻击力是3000，并且双爆裂龙不会被战斗破坏，但却会被效果破坏掉。

    “发动亡命左轮手枪龙的效果，抛3次硬币，选最多为抛出正面的次数的数量的场上的表侧表示怪兽破坏。”

    又是抛硬币，亡命左轮手枪龙这只怪兽海马已经见过了自然熟悉，就和他说的那样，海马已经做好了规避城之内亡命一击的准备。

    三枚硬币被投影，然后抛出，三枚全部都是正面！也就是说城之内可以选择海马场上的三只怪兽破坏，不过海马现在只有青眼双爆裂龙。

    亡命左轮手枪龙头部的大炮对准天空中的龙，地对空导弹发射，但是在这个瞬间，青眼双爆裂龙分离开来，重新变为两头青眼白龙，规避掉了亡命左轮手枪龙的攻击。

    “纳尼！”

    “哼，城之内，我发动了手卡里的速攻魔法卡，融合解除，青眼双爆裂龙会分离成两只青眼白龙，你的效果对我是没用的！”

    “可恶，居然还有这一招，但是亡命左轮手枪龙效果抛出的硬币三枚都是正面的场合，我能抽一张卡。”

    “抽卡？哈哈哈！你已经没有下个回合了城之内，这可是我的战斗阶段，我的两只青眼白龙可是都能够攻击的！上吧，双重爆裂疾风弹！”

    两头青眼白龙同时喷吐白光，攻击力略微低于对方的亡命左轮手枪龙在白光中消散，但还有一发疾风弹直逼城之内。

    “最后赢的人还是海马啊……”

    “还没呢，你们仔细看城之内的表情。”

    “嗯，城之内还没有放弃！”

    疾风弹打中了城之内，但是闪光过后城之内的生命值并灭有归零，这是有烟无伤的另一个版本嘛？

    “城之内的生命值居然没有归零？还增加了！”

    观战的众人都再一次感到无比的惊讶，因为接了青眼白龙一记爆裂疾风弹的城之内现在的生命值是1800点。

    “是那张盖卡么？”海马神色越发低沉了，每一次都说这个回合解决掉城之内，每一次都没有成功。

    “没错，海马，在你的青眼白龙直接攻击时我发动了这张陷阱卡，体力增强剂超级Z，这个回合受到对方造成的2000分以上的战斗伤害的场合，那个战斗伤害在计算前，回复我4000点生命值。”

    城之内的亡命手枪龙被击破时受到了200点伤害，接着就是青眼白龙的直接攻击，体力增强剂超级Z让他回复了4000点生命值，再被疾风弹削减3000，最后是1800点。

    “还没完呢海马，我的亡命左轮手枪龙被送入墓地时，可以让我从卡组将1只拥有抛硬币的效果的等级7以下的怪兽加入手牌。我要加入手牌的是这张卡！”

    城之内拔出卡组从中抽出一张卡，看到这张卡的真容，海马的身体稍微颤抖了一下。时间魔术师，是一只不是你死就是我亡的怪兽。但是到了城之内手里头可就不一样了……

    “啧，又是这种怪兽，结束回合。”海马手卡空掉，场上也空无一物，甚至连盖卡都没有一张。

    “嘿嘿，到我的回合了，攻击表示召唤时间魔术师（攻击力500），发动它的效果，抛1次硬币猜正反面。猜中的场合，将对手场上的怪兽全部破坏。猜错的场合，将自己场上的怪兽全部破坏，自己受到以表侧表示破坏的怪兽的攻击力的合计数值的一半的伤害。”

    一只时钟模样的怪兽出现，小巧的它拿着轮盘样式的法杖，一半是圈圈一半是叉叉，在决斗王国本来是发动时间魔术的，但在游月改变了新规则之后，时间魔术师的效果也变为了抛硬币效果，和宝贝龙必须得使用融合卡才能变成千年龙。

    “我选择的是正面，来吧！时间魔术师，转动时间的轮盘吧！”时间魔术师轻摇法杖，但实际却是抛硬币，城之内选择正面，抛出的硬币就是正面，这就是天选之子，主角的气运。

    “YADA！（成功了！）海马，你的青眼白龙全灭！”

    千年的时间过去，海马的青眼白龙全部变为了光消失了。

    “尽耍一些小把戏……”

    海马彻底气抖冷，但是现在他无计可施，什么都做不了，社长越发愤怒。

    而城之内因为亡命左轮手枪龙的效果抽了张卡，现在他有两张手牌。但是城之内已经通常召唤过了，也没有特殊召唤的手段。

    “海马，还没完呢，我用时间魔术师对你直接攻击！”

    不会吧不会吧，居然还真有人会贪这500点血。

    时间魔术师拿着小法杖给了海马一闷棍，不疼不痒，但是海马濑人的生命值只剩下200点。

    城之内这是给对手锁血啊！

    “盖上两张卡，结束回合。”

    海马濑人LP200手牌0城之内克也LP1800手牌0

    城之内能把海马社长逼到这种程度，真的不一般。不过想赢还是差上一点的，200点LP和4000LP在社长面前都是一样，除非城之内这家伙卡组里有雷鸣这种直接给予对手生命值伤害的卡。

    但是在这次的决斗都市规则里，直接给予对手生命值伤害的卡是禁止加入卡组的，之前游月和被洗脑的城之内决斗里，城之内使用的死亡流星是马利克加入到他卡组里的卡，现在已经不在他的卡组了。

    “我的回合！抽卡！”

    社长直接将抽到的卡片插入了决斗盘，这是一张魔法卡，而且是一张能让社长起死回生的魔法卡。

    “发动魔法卡，死者苏生！将我墓地中的一只怪兽复活！回到我的身边！青眼白龙！”

    所以说海马社长还是变成了自己讨厌的模样，让自己的青眼白龙从墓地里回来，和游月一样。

    不知道是青眼白龙的第几次登场，因为青眼双爆裂龙和青眼混沌龙都只能用融合召唤，仪式召唤的方式特殊召唤，所以海马能够复活的只有青眼白龙。

    “结束了！青眼白龙攻击那只杂鱼怪兽！爆裂的疾风弹！”

    社长把上个回合还全灭掉他场上怪兽的说成是杂鱼怪兽，不愧是他。不过社长好像上头了，城之内后场可是盖了两张卡的啊！！

    青眼白龙喷射出白色的光线，城之内立即按动了决斗盘。

    “打开盖卡，速攻魔法卡，天使的骰子，扔出一个骰子，自己场上攻击力500以下的怪兽攻击力增加投掷出的数目的倍数！（动画效果）”

    时间魔术师的攻击力恰好500点，可以吃到天使的骰子，小天使扔出一个骰子，但只有骰子掷出六点让时间魔术师的攻击力变为3000，不然的话时间魔术师都会被青眼白龙消灭掉。

    骰子停留在了‘三’，时间魔术师的攻击翻三倍，变为1500点，城之内的运气似乎也用尽了。

    青眼白龙干掉时间魔术师，城之内的生命值暴跌1500点。

    城之内LP300手牌无，盖卡一张。

    城之内并没有发动第二张盖卡，那张卡会是什么？

    “哼，结束回合，城之内现在你的卡组里根本没有能击败我青眼白龙的怪兽……”

    “那可不好说，我的回合，抽卡！来了！发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中的五只怪兽返回卡组，然后我能抽两张卡。”

    时间魔术师的消灭让城之内的墓地里恰好有五只怪兽，贪欲之壶让他又补充了两张手牌。

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后弃掉两张！海马，接下来我要发动这张盖卡。”

    将两张卡塞入墓地，城之内按动决斗盘，打开了场上的那张盖卡，这张卡不是速攻魔法，也不是陷阱卡，而是一张通常魔法卡。

    “魔法卡，谜题，发动，你要猜我的墓地最下面的怪兽的名字。猜中的场合，将那张卡从游戏中除外。猜错的场合，将那张卡特殊召唤到持有者的场上。”

    “来吧，海马，刚才我的怪兽已经全部用贪欲之壶返回了卡组，现在墓地里只有一只怪兽，说出一个怪兽的名字吧！”

    “使用天使的施舍舍弃掉的怪兽卡么……”海马怎么可能知道城之内扔了张什么怪兽卡，“哼，但你的卡组里根本没有比青眼白龙更强的怪兽！”

    “海马你说的没错，不过我的怪兽可不是孤军奋战！”

    城之内燃起来了，这才是真正主角该有的样子啊！        

