    第116章 爸，黄瓜好吃吗？

    林天见到他又开始教育自己了，走路的步子立刻就停了下来，抬头打量着嘴里振振有词的老爸。

    他真的要玩完了！

    老爸这是打心眼里嫌弃他了？

    这今天的接触下来，让林天感觉到以前的生活仿佛是假的一般。

    不过对于这个批评他可不能接受，自己没有错，一定得纠正一下。

    还有他也有一种急迫感了，必须要再次震惊一下老爸，不然老爸这是以后可能连家门都不会他回了。

    林天对于他的每一次训斥，表面上都是无比的服从。

    至于心里上，那乐子可就大了。

    每当林奇一开口批评教育他之后，他也同时在心里腹诽这个暗黑系老爸。

    在这里争个高低显然特别不明智，说再多，解释的在清楚也都是废话连篇罢了。

    林天直接走进厨房里面，把冰箱打开，低声的跟林奇说道：“爸，你今天都累了，这顿饭还是我来做吧。”

    一边说着，他一边从冰箱里面拿出了一个个头圆润的西红柿，还有一个颜色鲜艳的饱满土豆。

    “什么，你来做？你啥时候学会做饭了？”

    林奇还在那里说的起劲，听到他这话之后顿时噎住了。

    他立即朝冰箱那边看去，正好见到林天从冰箱里面拿出土豆和西红柿。

    这一瞬间他的脑海里再次惊现出各种想法，同时那些快要进入高潮的话语也硬生生的憋了回去。

    “你啥时候买的这些菜？”

    他有些不解的问道。

    “昨天啊，今天一大早就出去了，还出了这么多事，幸好提前买了，不然今天可就没饭吃了。”

    其实这只是林天的一个借口罢了，他怎么会从外面买菜回来冰箱里面放呢，那多不新鲜啊？

    而且自己还随身带着灵泉空间，想吃什么不是随时随地从里面取嘛。

    早上杨珂坚持不跟他出去，想着家里也没有菜了，也不知道孙虎那边找自己要做什么，因此林天就从空间里拿了一些出来放在冰箱里面。

    这样一来，如果自己中午之前不能赶回来的话，杨珂也能自己在家做饭吃。

    不过林奇这时候真的被惊到了, 他看着林天手里的这两样蔬菜, 有点不敢相信是昨天买来的。

    这也太新鲜了吧, 一点也没有皱褶纹路，看上去就跟刚刚从农田里面刚摘下来的。

    他愣了一下之后，跟林天问道：“你这从哪里买的？”

    林天毫不犹豫的就回答了他：“这些都是我自己培育出来的啊。”

    说者有心, 听者更加有心了！

    林奇顿时就瞪大了双眼，震惊的说道：“你说, 这都是…你自己培育出来的品种？”

    “对啊！”

    林天说话的时候还把土豆和西红柿递过去, 让他好好的观察观察。

    林天看着他盯着土豆和西红柿看的出神, 眼睛转了转，又想到了什么, 再次出声说道：

    “哎，爸，忘了跟你说了, 我目前还培育了一个黄瓜品种, 在冰箱里也有, 你要不要来一个？很好吃的！”

    虽然是自己种的, 但是夸起来的时候林天也是特别有底气，这时候推荐给老爸也是重点强调了一下口感。

    “这个品种的黄瓜在市场上特别畅销, 我感觉他们都不拿来当菜了，而是直接当成日常的水果来啃了。”

    “味道真的很好的，我这就给你洗一个吧, 你也尝尝鲜。”

    林天自顾说着，也不管他想不想吃, 直接就从冰箱里面拿了一根青翠欲滴的黄瓜出来。

    林奇真的呆住了。

    林天这个兔崽子在学校里面到底都学了些什么，居然能研究培育出这么好的蔬菜品种。

    在他还没有反应过来的时候, 林天已经把黄瓜洗好了，正满脸期待的递给他。

    他看着这根品相不错的黄瓜, 心里也是特别的期待, 接过来之后也是轻咬了一口。

    然后他整个人就不淡定了！

    这黄瓜刚入口，他就像是被人施了魔法一般, 整个人脸色大变！

    这味道……

    清脆中带着甜香，同时这清香味还能停留在唇齿间不散, 简直比以往的黄瓜好吃太多了！

    “爸, 味道怎么样？是不是特别好吃啊？”

    林天虽然在外面成就很大，但是也很想听到老爸的亲口承认，这也是一种莫大的鼓励。

    今天一直被老爸批评, 虽然很多都是为了剧情需要, 可是这一刻他真的想要得到林奇的认可。

    这才是他的成就，其他的那些不过都是他应该做的, 事业上的成功能够被认可的话, 林天心里也能安心了。

    可是林奇这时候哪里还有心思跟他说话，放下手里还拿着的西红柿和土豆，双手抱着这根黄瓜就啃了起来。

    他根本没有空闲的时间来回话，只是象征性的点了点头，还嗯嗯嗯的表达了自己的态度。

    林天就那么的站在那里，看着这根黄瓜在飞速的变短。

    林奇一口气就吃完了这根黄瓜，可是现在胃口大开的他，一根黄瓜根本无法满足。

    他抬头看向站在冰箱面前的林天，内心十分渴望他再拿一根出来。

    但是他这时候也有些不好意思开口要，毕竟他刚才的吃相属实太过于那个了……

    但是心里的对黄瓜的欲望那是无法压抑住的，于是他就只能那么瞪着林天，心里疯狂的在吐槽。

    兔崽子，让开啊！！

    你不给我, 我自己还不能去拿吗？

    卧槽，他还在盯着我瞅, 这个混账小子怎么就不明白呢？

    林天是全程看着他生吞活剥了那根黄瓜的, 从老爸这个反应上来看, 也得到自己想要的答案。

    但是这时候恶趣味上来了, 也就想逗逗老爸，他反手轻轻的关上了冰箱的门，不让林奇看到里面的黄瓜。

    这可就把林奇的胃口吊起来，他慢条斯理的再次问道：“爸，黄瓜好吃吗？”

    看他这个样子，要是林奇不给他一个表扬，他是不会让步了。

    此时的林天就像是一个小孩在考试中取得了好成绩一般，要是爸妈不表扬或是不奖励一下自己，那是过不去了。

    林奇就那么静静的看着他，心里想杀他的心都有了。

    林天再次勾引他说道：“爸，你也不要不好意思，要是真的好吃的话，我再给你洗一个，黄瓜我多的是。”

    林奇：“………”

    林天觉得这还不够，又指了指被林奇放在一旁的西红柿，笑嘻嘻的说道：“对了，爸，这个西红柿口感也很好的，要不你也尝尝？”

    林奇：“……”

    儿子，是不是皮痒了？

    但是现在他被拿捏了，真的难受啊！

    林奇现在就是典型的死要面子活受罪，心里其实特别想吃，可就是开不了这个口。

    他看着林天，又在心里经历了一番挣扎之后，终于下定了决心……

    (本章完)

