    顿时苗苗身后的一群苗族之人直接上前就将这群人全部抓了起来。

    “你最好不要再出现在我眼前，否则我一定杀了你。”

    苗苗看着楚风冷漠的说了一句，转身就离开了这里。

    楚风目光不断闪烁着。

    同一时间，隐修一脉。

    六大顶尖地级隐族司族之中。

    如今则是闹翻天了。

    今天一大早，有人提着司族大少爷司天命的脑袋出现在了司族大门口。

    “这……这是大少爷？”

    司族门口的守卫看着这个男子手中提着的脑袋。

    他们瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “快，快禀报族长！！！”

    当即一个守卫神色慌张的叫道。

    另外一个守卫连忙冲进了司族之中回报着。

    很快有人提着司族大少爷司天命头颅来到司族的消息直接传遍整个司族。

    这司族中几百人全部冲了出来。

    司族族长和一众司族长老强者们全部走了出来。

    “天命！！！”

    当这司族族长司空明看到自己儿子血淋淋的头颅之时。

    他神色大变，眼中充满无尽的愤怒，

    司空明怒吼一声，直接就冲了过去。

    此时这司族其他族人们看到这一幕，都是内心一颤。

    他们眼中充满了不可思议的神色。

    司族之人没想到这堂堂的司族大少爷竟然会死的这么惨。

    连头颅都被人割了下来，那死不瞑目的眼中透着无尽的不甘。

    可以想象就算是这司天命都没想到自己有一天会死的如此惨。

    “你是谁？竟然敢杀我儿！！！”

    司空明一脸愤怒的盯着这个提着司天命脑袋的男子。

    他身上爆发出一股恐怖到让人窒息的杀意。

    无尽的威压席卷开来，笼罩着这方天地。

    顿时天地间风云变幻，虚空传出一阵阵惊雷轰鸣声。

    这司族族长一怒引来了如此可怕的天地异象，宛如天地震怒一般。

    “这家伙得罪了我家主人，被我家主人斩杀取下脑袋。”

    “我主人特意让我将其脑袋送回你们司族，并且让我警告你们司族。”

    “下次再敢得罪主人，便是你司族灭门之日！！！”

    这个男子看着司族族长司空明毫不畏惧的说道。

    听到这男子的话。

    在场的司族之人眼中都是充满震惊的神色。

    他们还是第一次听到有人如此挑衅他们司族的。

    不仅杀害他们司族少爷，还说出这样的话来警告司族。

    这是完全不把他们这传承上千年的地级隐族放在眼里啊！！！

    “你主人是谁？”

    这司空明神色森冷的喝道，眼中的杀意可怕至极。

    其身上的怒火熊熊燃烧着。

    “我家主人乃是江州楚少，他还是帝都楚家大少楚风。”

    “当然我主人父亲的名号你应该听过，他便是狂龙。”

    “我主人便是狂龙之子，所以你们司族若不想被灭族，最好乖乖的呆在这里。”

    这男子看着司空明一脸挑衅的说道。

    轰！！！

    这时，一股无形的力量镇压而下。

    瞬间这个男子身躯就爆裂开来，化作一团血雾。

    他手中提着的司天命脑袋则是落到了司空明的手中。

    “楚风，楚家大少，狂龙之子！！！”

    司空明一字一句的喝道，字字蕴含着滔天的杀意。

    “竟然是狂龙之子干的？”

    这一众司族长老强者们神色都是一惊，他们目光不断闪烁着。

    对于狂龙，

    整个隐修一脉，

    从黄级势力到天级势力就没有不知道这个人的存在。

    十几年前，狂龙之名可是威震整个隐修一脉。

    其强悍到妖孽的实力让无数隐修家族和隐修宗门无比畏惧。

    他一个人直接镇压了整个隐修一脉上百个古老的宗门和家族。

    狂龙，

    在隐修一脉中可谓是神话般的存在。

    不过自从五年前这狂龙意外消失，并有传言对方已经陨落的消息传开。

    隐修一脉各大势力的人才纷纷松了一口气。

    没有了这狂龙威胁，就像是一把悬在他们头顶的刀没了。

    狂龙对于隐修一脉大部分人来说都是噩梦般的存在。

    如今这噩梦被消除，他们自然是无比高兴。

    而现在这狂龙之子却是再度出现，并且强势灭杀司族少爷，还放出如此狠话。

    也是让司族的人震撼不已。

    “难道这狂龙之子想和他父亲一样不成？”

    一位司族强者沉声说道，目光闪烁着。

    “之前就传出狂龙之子归来，并且成为了龙门新任门主的消息。”

    “没想到他这么快就开始对我们下手了。”

    另外一位司族长老沉声说道。

    “狂龙之子，如今狂龙都死了。”

    “一个后生晚辈也敢如此狂妄，他还以为狂龙能庇佑他么？”

    司空明神色冰冷的喝道。

    “族长，你觉得该如何做？”

    这司族长老看着司空明说道。

    “我儿子的仇一定要报！”

    “立刻派人给我去把狂龙之子抓回来，我要亲手杀了他们。”

    “还有这楚家，也给我灭了。”

    “敢动我儿子，我便灭他满门！！！”

    司空明冷哼道。

    “族长，若是灭了楚家。”

    “万一这狂龙并没有死，那岂不是……”

    一位司族护法皱着眉头，眼中带着几分担忧的神色。

    “怕什么？就算这狂龙没死。”

    “如今也不是他可以随意纵横的时候了，神武台即将开启。”

    “到时候那些人都将回来，在他们那些人面前。”

    “狂龙根本就算不得什么。”

    司空明充满杀意的喝道。

    “族长说的是。”

    这司族护法点了点头。

    “好了，立刻按照我说的去找。”

    “务必要给我将这狂龙之子带回来。”

    “还有楚家和他身边所有的人都给我统统灭掉。”

    “我要用他们的鲜血来献祭我儿！！！”

    司空明吼道。

    “是，族长！！！”

    这群司族之人点了点头。

    很快这司族大少爷被狂龙之子割掉头颅。

    并且对方还放话威胁司族一事就在隐修一脉各大地级势力中传开了。

    一时间这各大地级势力对此都是震惊不已。

    他们没想到这个突然回归的狂龙之子如此胆大妄为。

    连六大顶尖地级隐族之一的司族大少爷都敢杀。

    这简直太胆大了！！！

    PS：下午还有两更，今天四更

