    闻仲死了？

    白歌不这么觉得。

    那枚符篆和余元的话让他产生了一丝不好的联想。

    他闪身来到通天神火柱旁，望着被困在里面的余元道：“临死之前还有什么想要说的吗？”

    余元强忍着三昧真火灼烧的痛苦冷哼道：“今日是我看走了眼，你真正的实力足以比肩金仙，败在你手里倒也不冤。你想要知道什么告诉你也无妨，不过若是关于我教中密辛，你却休想从我口中得知！”

    白歌淡淡地道：“我只是好奇你刚刚所说的话……我听说令师是截教四大亲传弟子之一的金灵圣母，刚刚是她出手救走了闻仲吧？”

    “哼——”

    余元自知必死无疑，言语间反倒洒脱起来，冷笑道：“刚刚倘若真是师尊出手，你以为你还有活命的机会？那只不过是她提前种下的神通罢了。”

    “替死符是吧？”

    “没错。所以闻仲死不了，今日发生的事他会向师尊禀告的。”

    说到这里，余元哈哈大笑道：“姓白的，你纵使天资出众又如何？你修行时间太短了，就算你有匹敌金仙的实力，也不可能是我师尊的对手！

    等着吧，要不了多久，她就会来找你的！”

    白歌微微颔首，笑道：“可惜，这一幕你是看不到了。你……上路吧。”

    说完，他伸手一招，无数道赤色剑芒涌入通天神火柱中。

    在三昧真火和赤蛟剑气的双重夹击之下，余元再也撑不住了。

    不朽元神上浮现出一道道蛛网般的裂痕。

    随后，裂痕逐渐扩大，其不朽的特性被持续不断的磨灭，最终彻底瓦解奔溃。

    蓬莱一气仙余元，就此化作飞灰！

    ……

    同一时间，数十万里之外的一座险峰上，一道金色的人形虚影凭空浮现而出。

    他相貌堂堂，生有三只眼睛，令人望而生畏。

    只是此刻，他的脸上满是悲戚之色，遥遥地望着远方叹息道：

    “师兄……是我害了你！不过你放心，此仇我闻仲势必要让他血债血偿！”

    说完，他伸手往下一指，浑身金光闪烁。

    丝丝缕缕的血气凭空生出，快速凝聚成骨骼、经络、血肉、皮肤、毛发……

    不过眨眼功夫，一具崭新的肉身便重塑完成。

    这正是金仙的强大之处。

    只要那一缕不朽特性还在，就算肉身成泥、元神破碎也可再度重塑回来。

    重塑肉身之后，闻仲没有丝毫迟疑，立刻施展纵地金光朝着三山关的方向飞去。

    白歌之前的话让他心生不安。

    为此他打消了去向师尊报信的念头，决定先去看一眼三山关之战究竟结果如何。

    约莫两个时辰后，他终于飞出了十万大山。

    远远地望去，只见原本三山关所在的位置已然变成了一遍废墟，到处都是残垣断壁和战死者的尸体。

    城破了！

    闻仲心里一喜，情况似乎并不算糟糕。

    他对三山关的士兵有过详细的评估，从一些细节上推断出这是一群毫无作战经验的士兵，因此才定下了夜袭的计划。

    而今三山关已破，足以说明他这一招是走对了！

    现在就看最终战果如何了。

    他满怀期待地飞至三山关上空，往下一瞧，只见下方数以万计身穿皮甲的士兵正井然有序地清理落石杂物，搬运战死者尸体，将之堆在一起，而后施展南明离火烧了个干净。

    闻仲面色陡然变得煞白，“这些是……三山关的士兵！”

    三山关的士兵和来自汜水关的士兵虽然都是穿着大商的制式战甲，但汜水关是青铜打造的铠甲，而三山关这边却是就地取材，用兽皮炼制的皮甲。

    因此，两方士兵非常容易分辨。

    “输了！输得彻彻底底！”

    闻仲很干脆地承认了自己的失败，毫不迟疑地转身离去。

    他要去寻找残存下来的士兵。

    他从汜水关带了了十万人，不可能一夜之间全军覆没的！

    果然，在英山某处僻静的山谷中，他找到了一群丢盔弃甲的残兵败将，以及汜水关总兵韩荣。

    “这究竟是怎么回事？”

    闻仲没有发怒，很冷静地询问着韩荣昨夜究竟发生了什么。

    眼见闻仲到来，躲在山谷中一直提心吊胆的韩荣也是松了一口气，哭诉道：“太师大人！三山关那些士兵……他们都不是人啊！”

    闻仲眼一瞪，斥道：“堂堂大商总兵，岂能作此丑态！快说，昨夜攻城之后到底发生了什么？”

    韩荣这才将昨夜攻城战的经过从头到尾毫无保留地讲了一遍。

    当听到三山关士兵们越打越多，以及邓婵玉死而复生之后，闻仲猛地瞪大了眼睛，失声道：“你的意思是说，三山关那些士兵都是在战死后立刻复活过来？”

    韩荣摇了摇头，涩声道：“并非如此。末将仔细观察过，三山关那些士兵在战死后尸体依然留在原地，并不是直接死而复生！”

    “这是……”

    闻仲陡然想到了前不久自己重塑肉身的情景，恍然惊觉道：“你的意思是说，那些战死的士兵都被重新塑造了新的肉身？”

    “对！”

    韩荣重重地点了点头，哭丧着脸道：“若非如此，我军怎么会败得如此之惨！”

    “这不可能！”

    闻仲摇头道：“重塑肉身乃是金仙才有的手段，而且每一次重塑肉身都要耗费大量的灵力……就算三山关那些士兵只是炼气期，帮他们重塑肉身不用耗费太多灵力，但也不可能在短短三个时辰内替数万士兵重塑肉身！除非……”

    “除非什么？”

    “除非他们拥有一件无需耗费灵力便可重塑肉身的灵宝！”

    闻仲说出了自己心中的猜测，随即又摇头道：“这也不太可能，能够达到这样的功效，至少也得是上品先天灵宝，甚至是极品先天灵宝。

    如西方教的八宝功德池传说便有类似的功效。

    可这等品阶的先天灵宝一旦出世，势必会引来众多大能觊觎，三山关内怎么会有这样的宝贝？”

    他仔细思忖片刻，仍是一头雾水，只得望着韩荣道：“此事待我查证之后再说，你且告诉我，这一战我军战况如何？”

    韩荣犹豫了一下，最终还是涩声道：“我麾下将士战死三万有余，伤者也有两万多，杀敌……杀敌为零！”

