    轻而易举将这两人解决，陈安才算松了口气。

    “还好.....”

    陈安望着脚下的两具尸骸，心中默默松了口气。

    认真来说，这两人实力都不算弱，两个人单独拿出来或许不如提升之前的他，但也比之前被他干掉的那四个强许多。

    如果是将五虎刀法进一步提升之前，想要将这两人拿下还真有些麻烦。

    就算最后赢了恐怕也要至少跑掉一个。

    那就有些麻烦了。

    至于现在的话，倒是容易了许多。

    “都是使拳的好手，海沙帮的海沙拳？”

    回想起方才的交手，陈安心中闪过这念头。

    三河帮培养帮众的武学是五虎刀法，其他各个帮派用以培养帮众的武学则各有特色。

    海沙帮用以培养帮众的武学便是一门拳法，叫做海沙拳，据说大成之时一双铁拳强悍无比，足以硬撼刀铁，不弱于丝毫。

    默默低下身，在这两人身上搜索一阵，果然搜出了不少东西。

    除了一些银钱之外，还有一块木质的牌子，上面刻着一个一个杀字。

    这是海沙帮的令牌，只有海沙帮内的一些直系帮众才有，地位虽然远不如堂主之类，但也算是小头目了。

    果然是海沙帮的人。

    确认了身份之后，陈安的想法立刻变得复杂许多。

    他开始下意识思索。

    为什么海沙帮的人会突然向他下手？

    这次动手针对的是他个人，还是整个三河帮？

    陈安开始思索这个问题。

    如果仅仅针对他个人，那就说明他此前杀人的事情暴露了，以至于海沙帮的人特意上门找他。

    若是针对整个三河帮，那么他应当算是被殃及池鱼，其他地方此刻应该也出事了。

    是哪种情况？

    仔细思索了片刻，陈安最后觉得，是针对他的可能性不大。

    不说他那么小心，不仅解决的很快，而且周围并没有任何人。

    就算是真的万一，偶然间被人望见，这凤城县这么大，陈安一介无名之辈，能这么快被找到？

    而且他们若真的知道是陈安动的手，那么就该知道这两人不是他的对手，就算想要找回场子，也该派个更厉害的好手才对，而不是现在这样送人头。

    心中种种念头略过，陈安抬起头，望了望眼前的尸体，随后迅速离开。

    他很快走入小巷，遁入人群中，一面潜伏，一面继续向前行走。

    很快，他来到三河帮位于此处的驻地之中。

    算算时间，他前几天才刚刚来过这里一趟。

    不过此刻再次到来，这里却早已经大变样了。

    四周变得一片杂乱，原本干净的地方现在到处都是血迹。

    偶尔的时候，还能看见几具尸体，在地上无力的倒下。

    在其中，陈安甚至还看见几具熟悉的面孔。

    他刚刚穿越到这个世界时，怜悯这些青楼之人的遭遇，有力所能及的地方也愿意帮忙，因而一来二去，也就与这些人混熟了。

    但是现在，那些熟悉的面孔中，有好几人无力的倒在地上。

    看这样子，应该是被波及的。

    地面鲜血淋漓，四处遍地都是血腥气。

    这种气息让人上头，也让人的心跳加快。

    陈安默默站在原地，没有立刻走进去。

    “救命！”

    前方，一阵哭啼声传来。

    抬头望去，几个海沙帮的弟子在里面肆虐，其中一个怀里抱着一个姑娘，在那里放肆大笑。

    四处充满了莫名的味道。

    有些人已经将衣服脱掉，在那里放肆大笑。

    直到看见陈安，他们才反应过来，大声呼喊：“这里还有一个！”

    四处的身影立刻聚拢，围着陈安，发出了不怀好意的笑声。

    陈安面无表情，默默望着这些人聚拢而来。

    随后，拔刀。

    一只向着陈安伸来的手被当场砍断，落在了地上。

    整个过程发生的太快，以至于这人愣了好半响，才终于反应了过来。

    然而很快，他的声音便停止了。

    一颗大好的头颅飞舞，直接横飞出去。

    陈安提着长刀，静静望着四周围来的人，脸上露出了一个饱含深意的微笑。

    轰隆！

    几道身影瞬间横飞出去。

    在四周人都没反应过来的时候，战斗便结束了。

    眼前这几个都是普通人，身上根本没有习武的痕迹。

    对于而今已然炼体大成的陈安来说，这样的普通人就算来上再多也没什么，不过是几刀了解的事情。

    几刀将这几人解决，陈安随后望向身前，随便找了一个人。

    “大.....大爷饶命.......”

    眼前汉子惊恐的望着眼前的陈安，像是一只无辜的小白兔一般。

    “少废话！”

    陈安的脸色阴沉，看上去很不好看：“你们总共来了多少人？”

    被陈安的气势所慑，眼前的人结巴了一会，才反应过来，连忙一股脑将自己知道的消息全部说出去了。

    “只来了一个堂主？”

    好一会后，确认了消息，知道了详细情况后，陈安顿时松了口气。

    如果眼前这些人没说谎的话，这一次海沙帮总共只动了一位堂主而已。

    还好，不是整个海沙帮一块动手，只是一个堂主的私下动手而已。

    这种情况在凤城县内不算常见，但也不是件稀罕事。

    凤城县内有诸多帮派，各自占据了不少地方。

    这些帮派很少真正开战，只是底下的堂口却冲突不断，为了争抢地盘，下面的堂主出手厮杀算是比较正常的事。

    这一次的事，想来便是海沙帮的某位堂主见梅安前段时间受伤，所以起了抢地盘的想法。

    如果是这样的话，局面应当还算可以控制。

    至少，那些堂主之上的人物应该不会出现。

    当然，前提是这些人说的都是实话。

    “梅堂主不在这里.......”

    陈安抬起头，望向四周，确认了梅安不在这处驻地。

    从四周人口中得知，梅安此前去了一处地方听曲。

    因为梅安的离开，这处驻地才这么轻易被人杀了进来。

    确认了梅安不在这里的消息，陈安起身，直接走了进去。

    梅安不在这里，那一位海沙帮的鹤堂主似乎也去了梅安那边，那这里便只有几位普通的海沙帮好手而已，自然也就没什么好怕的了。

    当然，他也没有完全相信那些人的话，已经做好了准备。

    只要情况有所不对，立刻就从这里跑出去。

    迈入内院，一阵繁杂的厮杀声从前方传来，映入陈安耳边。

    里面有人还在厮杀？

    听着这阵声响，陈安反而松了口气。

    对于这处驻地的实力，陈安再清楚不过。

    平时除了梅安之外，便只有几个精英帮众而已。

    这样的实力，在梅安不在的情况下，如果海沙帮的人真有高手，早就该将这里拿下了，不至于还要厮杀这么长时间。

    这里的厮杀，在陈安看来恰好是安全的象征。

    提着长刀，他心中一定，直接大摇大摆，走入其中。

