    第2821章  霞光漫天

    苍神殿，无数人正在安静的修行着，整座苍神殿显得格外的安静，没有丝毫喧闹之声传出。

    自从进入了封闭状态，苍神殿绝大多数人都摒除一切杂念，安心修行，只有少数人心有不甘，但也不能做什么，偶尔修行，偶尔聚在一起发发牢骚。

    此刻，苍神殿一座亭台下方，便有数道青年身影坐在一张石桌周围。

    这几人气质皆都十分出众，修为同样颇为强大，最弱之人都有二阶圣人修为，放眼同辈之中，已经属于佼佼者了。

    “不知这样的日子什么时候是一个头，半年不曾离开，不知如今外界变成什么样了。”一位青年抱怨道。

    “谁说不是，据说破穹已经被苍神取回来了，却不让我们出去，不明白这是何故。”另一人附和道，心情有些郁闷。

    “再忍耐一段时间吧，我们要相信苍神，他的决定一定有道理的，只是我们目前无法体会而已。”又有人开口劝慰道。

    “恩。”刚才说话的两人微微点头，他们只是抱怨一番罢了，并没有其他的想法，难不成他们还能违抗命令不成？

    而就在他们谈论的时候，苍神殿上空忽然出现了一道霞光，无比的绚丽神圣，以极快的速度铺满虚空，照耀无尽区域。

    不过极短暂的时间内，苍神殿内无数人都感知到了那道霞光。

    “呼呼。”

    急促的破空声不断传出，一道道身影出现在虚空之中，目光朝天穹之上望去，只见霞光漫天，堪称稀世奇景，这样的壮观景象他们以前从未见到过。

    苍谕、苍朔等人也离开了各自的修行宫殿，他们一路往上而行，速度极快，很快便来到了无垠虚空之上，一抬头，仿佛天穹就在眼前，能够清楚的看到那些霞光，甚至，感知到里面蕴藏的气息。

    “这是……神力！”

    苍谕感知到霞光中的气息，佝偻的身体不由剧烈颤抖起来，脸庞上布满了震撼之色，他从未感受过如此浓郁的神力，这一刻他感觉体内的血脉都沸腾起来，仿佛为之欢呼。

    不仅是苍谕，苍朔、苍旌和苍鏊同样感知到了霞光中蕴含着的浓郁神力，内心无不掀起惊涛骇浪，久久难以平静下来。

    “霞光出现，是否预示着什么？”此时，苍旌忽然开口说道。

    这一道声音落下，苍谕等人目光皆都为之一滞，随后他们脑海中同时闪过一道疯狂的念头。

    他们记得苍神曾经说过，若是神界之门打开，那么神界的神力便会洒落在中行天，而如今有蕴含神力的霞光出现，这是否意味着，神界之门已经打开了？

    这种可能性，非常大。

    “神界之门开启，现在我们可以出去了。”苍鏊沉声道，眼神中闪过一抹可怕的锋芒，天玄神宫的仇，终于可以报了！

    苍谕目光不停的闪烁着，此时他心中在考虑，是立即解除封闭，还是再过一段时间？

    苍神已经离开了，这个决定必须由他来做，。

    “下决定吧。”苍朔对着苍谕开口道，目光凝重无比，似乎在等他一句话。

    苍旌与苍鏊也都看向苍谕，他们心中是一样的想法，立即解除封闭，然后将天玄神宫覆灭了，让中行天的世人知道，苍神殿，才是这片天地不可撼动的王者。

    看见三人急切的目光，苍谕内心不由变得紧张了几分，良久，他终于下定了决心。

    只听苍谕开口说道：“传我令，神殿的封禁从此刻开始解除，另外，派一些人出去打探天玄神宫的动静，随时准备发兵攻打。”

    “好。”苍朔等人同时点头，随时身形闪烁离去。

    苍谕目光望向远处的虚空，深邃的目光中闪过一道冰冷的杀意，这一次，他倒要看看天玄神宫如何躲过这一劫！

    …………

    与此同时，中行天各个区域的人都抬头望向天穹，看着那漫天的霞光，只感觉心潮澎湃，仿佛，这道霞光的出现有着不同寻常的意义。

    云月城的一处方向，一道白衣身影来到虚空之上，正是秦轩。

    秦轩目光凝望着上方的霞光，释放出一股强大的意念朝上空飘荡而去，当意念进入霞光的时候，他感觉到了一股无比奇妙的力量包裹着自己的意念，而这种力量，似乎是神力！

    秦轩进入过神墓战场，也去过蓬莱阁与云天仙府的悟道山，亲身感受过神力的存在，自然知道霞光之中的力量便是神力。

    此刻他内心极不平静，眼眸中闪烁着一抹疑惑之色，如此浓郁的神力诞生在中行天，这到底是怎么回事？

    究竟是人为的，还是这片天地发生了变化？

    …………

    万宗域，一座云雾缭绕的仙山之上，一道苍老的身影站在山巅处，略显浑浊的目光望向天穹，脸上露出一抹深不可测的意味，让人猜不到他心中的想法。

    这道苍老身影，自然是太圣真君。

    “如此浓郁的神力降临这片天地，看来，天地之变已经开始了。”太圣真君喃喃低语，眉头紧紧的皱着，他不知道这种变化是好事还是坏事。

    这片天地的神力变得浓郁起来，对他们的修为自然极有裨益，但如此一来，怕是会引起更加激烈的争锋，到那时，各势力会不顾一切地争夺神力，局面怕是难以掌控。

    尤其是苍神殿，恐怕会有九阶人物诞生，毕竟苍神殿的底蕴摆在那里，原本便有许多八阶人物，只是缺乏气运和神力，因此迟迟没有破境。

    若是苍神殿再多出一位九阶人物，对他们的威慑力便会增强许多，到那时，如何与之抗衡？

    不过，天玄神宫这边的势力也有许多八阶巅峰的人物，他们也有可能借此机会突破到九阶，这样一来，他们的力量未必会比苍神殿弱多少。

    一念及此，太圣真君原本紧张的内心忽然轻松了几分，接下来他要做的事情，便是静观事态变化。

    他隐隐有一种直觉，神力忽然降临中行天，极有可能是一种预兆，中行天有大事要发生了！

