
　　没有任何光亮的世界。

　　充满冷漠。

　　身边最亲近的人，将你当做操线木偶。

　　无力。

　　无法反抗。

　　这是琳的感受。

　　林一正在经历她曾经历过的一切。

　　但这次的情况与噩梦高校不同。

　　化作李梦的时候能够自由操控自己的身体，此时却只能做一个旁观者。

　　透过琳的感官，感受这一切。

　　“凭什么我就要被嫌弃，我也有我自己选择的权利！”

　　琳的声音歇斯底里，不难听出其中的绝望。

　　“反了天了你！！”

　　啪！！

　　一记响亮的耳光。

　　打得琳的身体摇摇晃晃。

　　就像是大海上的孤帆，迎来了狂风暴雨。

　　仿佛随时都要沉没。

　　“你的所有一切都是我们给你的，嫁出去之前你得听我们的，嫁出去后得听丈夫的！！”

　　“给我好好准备，再过几天小海就要来迎亲了！”

　　琳大声尖叫道：“他是我堂哥，自古近亲不能结婚，而且他就是个十足的变态、偷窥狂！！”

　　“我嫁给他会死掉的！！”

　　“无论如何你也别想躲过这门亲事，就算死，也是以小海妻子的身份！”

　　父亲双眼通红，声音充满了不容置疑的味道。

　　旁边的母亲虽然话比较少，但只是垂着头并没出言阻止。

　　这便是他们家族祖传下来的规矩。

　　长辈之命，不得不受。

　　也正是因为近亲结婚，才导致后代多数都出现了问题。

　　比如琳的盲疾、阿哲智力低下，偷窥成瘾的堂哥小海。

　　他们的父母，也都是近亲。

　　“呵呵，哈哈哈哈……”

　　陷入绝望的琳大笑起来，充满着嘲弄的味道。

　　与此同时。

　　没有任何光亮的黑暗世界，竟逐渐泛起红光。

　　林一顿时心中一紧。

　　这预示着琳的精神世界正在发生变化。

　　原本更多的是孤寂，现在却变得狂暴而又危险。

　　俗话说，兔子急了都咬人。

　　何况是外柔内刚的琳。

　　从言谈举止中能够看出，琳是个极有主见并敢于挑战强权的人。

　　换做其他人，恐怕很难有这份勇气。

　　毕竟从小耳濡目染，多少已经养成了羊群效应。

　　“哼，装疯卖傻也没用！！”

　　嘭！

　　父亲说完便摔门而出，母亲迟疑片刻后也跟了出去。

　　并没有安抚女儿。

　　这正是“祖训”的一部分。

　　独自留在房间的琳终止了笑声，暗红色的精神世界变得越来越狂暴。

　　时不时电闪雷鸣，似乎正在酝酿风暴。

　　没多久。

　　门外再次传来被人窥视的感觉。

　　虽然无法看到，但林一却能通过琳深刻感受到。

　　那种感觉如坐针毡，锋芒在背。

　　你的一举一动，仿佛都被人看光了。

　　这时。

　　精神世界出现了一个暗红色的巨大漩涡。

　　琳走向门口，用力砸了下大门。

　　“再看我就把你眼珠子挖出来！！”

　　正在偷窥的小孩虽然被吓了一跳，但很快又继续趴在了门上。

　　那种偷窥别人的快感令他欲罢不能。

　　更何况，对方再过几天就会成为他的妻子。

　　可他没有注意到的是。

　　背后的房间门悄然打开，巨大的身影在不断靠近。

　　阿哲从小便对姐姐唯命是从。

　　因为只有姐姐愿意陪他玩耍，就连父母看他的目光也总是充满了嫌恶。

　　刚才琳歇斯底里的时候，他其实已经出来过好几次了。

　　但因为对方是父母，才忍住没有动手。

　　而眼前这个整天偷窥的堂哥，他早就看不顺眼了！

　　正看得入神，小海忽然发现自己双脚离地。

　　“阿……阿哲，你要干什么？快放我下来！！”

　　“我要……挖、挖掉你……的眼珠子！！”

　　断断续续说完这句话后，阿哲便像是拖垃圾一样将其拖向楼道。

　　大伯一家和琳的父母都走了出来，看到这种情况火冒三丈。

　　“傻子你快把小海放开！！”

　　“我早就说应该把这傻子给丢了，迟早要出来坏事！”

　　“大哥大嫂抱歉，我这就教训他！”

　　琳的父亲抄起一根木棍就冲了过去：“阿哲你在干什么，快放下堂哥道歉！！”M.23sk.com

　　说完便狠狠抽了一棍子。

　　即使隔着墙壁，林一依旧能感受到的力度。

　　这个一家之主，对自己的儿女还真是下得去手啊……

　　然而。

　　皮糙肉厚的阿哲根本没事。

　　反而因此变得更加狂躁，拖起小海就跑。

　　其他人全部抄起东西追了过去，楼道里响起噼噼啪啪的声音。

　　没过多久。

　　阿哲便率先跑了回来。

　　身上满是淤青。

　　他虽然皮糙肉厚力大无穷，但也奈何不了拿了东西的父母和伯父伯母。

　　跑回自己房间后，立马锁上门。

　　过了好一段时间其他人才怒气冲冲跑了回来。

　　“该死！阿哲被七楼那东西抓走了！！”

　　“我要那傻子偿命！”

　　“大哥大嫂熄熄火，这事我一定会让阿哲给你们一个交代！！”

　　随后是重重的敲门声。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　“阿哲，你快点给我去七楼把堂哥找回来！！”

　　“找不到就永远别回来了！！”

　　听到这句话后，伯父伯母的脸色才微微缓和了些。

　　“若是小海有个三长两短，你家这两个孩子也别想好过！”

　　这时。

　　叔叔婶婶打开门走了出来。

　　“哟，啥情况呀这是？小海不见了？”

　　“二哥您家这两孩子也是，一个瞎子一个傻子，从来就不让人省心，老爷子连死的时候都还在为你家的事操心……”

　　琳的父亲羞愧低下了头：“哎，都怪我生了两个反骨仔！”

　　说完他恶狠狠瞪了自己老婆一眼。

　　“你这婆娘也真是没用，尽生些没出息的东西！！”

　　畸形的观念造就出畸形的家庭。

　　尽管如此，琳的母亲依旧拼命点头。

　　丝毫没有反抗的意思。

　　忽然。

　　505号房门打开。

　　精心打扮后的琳从里面走了出来。端着两杯茶。

　　浅笑嫣然。

　　“伯父伯母消消气，先喝杯茶缓缓。”

　　“阿哲他最听我的话了，我马上就让他去把姐夫找回来！”

　　刚开始伯父伯母还嗤之以鼻，当听到姐夫这个词后顿时脸色亮了许多。

　　接过琳手里的茶喝了起来。

　　“这才是我家未来的好媳妇！”

　　“没错，打小我就觉得琳这丫头不错！”

　　“行了，赶紧让你那傻弟……”

　　话还未说完。

　　两人同时捂着肚子，露出痛苦的表情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第111章 兔子急了都咬人免费阅读。https://www.23sk.net 