    观众们惊恐地发现，不知何时，无往不利的肖恩陷入了极其被动的局面。

    他们终于意识到，那名少年在短短一会儿的功夫，居然释放出了七八道威力不俗的魔法。

    “他的魔力总量为什么有那么多？”

    “假的吧？”

    “他真的是三阶魔武士，而不是九阶的大魔导师？”

    肖恩从法阵中跳出，穿的铠甲完全破损，露出来的肌肤皮开肉绽。

    他紧咬着牙，面容因为疼痛而变得狰狞。

    两只拳套被烤得通红一片，显然温度不低。

    “还不认输么？”克里斯冷声道，“干嘛这么拼命？”

    肖恩道：“索罗城的战士，绝不服输！”

    “好，那我就成全你。”克里斯龙啸前指，“雷霆万钧！”

    浓厚的乌云出现在头顶上空，层层电光闪过，空气中游走的电弧离子，发出“噼啪”声。

    紧接着，十几道粗壮的闪电从中坠落下来。

    “斗技，地动山摇！”只见肖恩猛地将双拳砸向地面，整个武斗场都随之剧烈晃动着，而离得最近的克里斯更是被直接震飞出十几米的高空。

    肖恩硬抗着头顶不断劈落的闪电，身上已然焦黑一片，右拳银光大放，带着凶悍的气势，直奔克里斯而来。

    “爆裂拳！”

    那拳头之上带着汹涌澎湃的力量，即使隔着十几米远，都是令人心惊动魄。

    “超必杀，二龙戏珠！”

    龙啸悬浮在右侧，银色的斗气之龙盘旋于剑身上。

    克里斯左手挥掌，同样是用出了降龙十八掌。

    右手握爪，周围的火元素被吸引过来，凝聚成直径一米五的巨大火球。

    “嗷！”

    两条斗气之龙同时发出怒吼，交织缠绕在一起，顶着爆裂火球向前飞出。

    肖恩已经冲至前方不远处，他承受住了雷霆万钧的所有伤害，双眼十分坚定，那便是击溃眼前的对手。

    双方猛烈交撞在一起，刹那间，这一方天地勃然变色。

    红色与银色的风暴环绕碰撞，营造出的强横气流，把观众席上的人们吹得东倒西歪。

    一道身影从能量风暴中飞出，跌出战斗台，摔倒在地上，昏死过去。

    众人定睛一看，居然是铁拳肖恩。

    堂堂四阶骑士，还是第一次出现如此狼狈的情况。

    以往的时候，都是肖恩将对手捶出石台，而今天却是反过来了。

    克里斯站在场地中央，傲然而立，甚至连铠甲都没有出现一丝破损。

    来自乔布的声望+1，来自罗非的声望+1····

    或许是肖恩实力强劲的原因，在击败他之后，场外的观众们居然提供了一百点声望值。

    克里斯淡淡地道：“下一个。”

    那股风淡云轻的模样，看得人牙根痒痒。

    “小子，让我来会会你。”又一名年轻人紧握利剑上台。

    ······

    之后的对手全都在四阶以下，克里斯不费吹灰之力的就能用火系魔法将他们击败，而且没有任何魔力上的损耗。

    可惜因为他们的实力和名气较差，击败他们，观众产生的声望值就要少很多，只有五十点左右。

    随着时间的推移，观众们越看越心惊，他们怎么也想不到，一名看起来不到十七岁的少年，竟然有如此持久的作战能力。

    而且直到现在，依旧没有展现出疲态。

    这家伙，难道是怪物么？

    “这已经是第十一名对手了吧？如果再击败一个，就能持平沃伦将军保持的连胜纪录了。”

    “快看，沃伦将军来了。”

    “将军跳上了战斗台，他是来捍卫自己的荣耀的吗？”

    ······

    克里斯的对面，站着一名三十岁左右的男子，他身穿亮银色的铠甲，脸庞刚毅，步伐沉稳有力，浑身散发着肃杀之气。

    这是一位从战场上出生入死的军人！

    而且根据杀气可以判断，他至少手刃过上千名敌人。

    “很不想占你的便宜，需要休息一会儿么？”沃伦问道。

    克里斯摇了摇头，道：“消耗不大，我们继续。”

    他的声音不大，但却能贯彻全场。

    无数人目瞪口呆，连续经历十一场战斗，居然消耗不大？

    这说的是人话？

    倒是沃伦看出来一些端倪，道：“你一直在调动空气中的火元素为己用？”

    如果是这样的话，也就能解释为何眼前这名少年拥有如此之久的战斗力。

    他一直使用的是火系魔法，根本就没有消耗自己的魔力。

    克里斯不置可否，这个家伙有点东西。

    不是魔法师，竟然也能看出自己对火元素的掌控。

    “那便来吧。”沃伦抽出利剑，剑身上带着猩红的光芒，弥漫着血腥的味道，“在绝对强大的实力面前，持久力显得毫无意义。”

    克里斯眼睛微微眯起。

    四阶巅峰，对方距离五阶只有一步之遥了。

    克里斯率先发起攻击，面对此等对手，占得一分先机，就多一份获胜的机会。

    沃伦站在原地，左手负于身后，右手持剑上挑。

    “铿！”

    龙啸被对方架住，丝丝阴冷的气息顺着剑身传递过来，让克里斯心底泛起阵阵凉意，不由自主地打了个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    没想到，这家伙居然把杀气应用到了实战中，让克里斯体内的斗气和魔力都出现凝滞，使用起来变得不顺畅。

    “沃伦将军可是我们索罗城百年难得一遇的天才，十二连胜的纪录还是他三年前创下的。”

    “据说他的杀气已经运用得出神入化，正常人与他对战，实力都会大打折扣。”

    “那小子虽然战斗持续能力够强，但实力也就那样，对上沃伦将军，纯属是不自量力。”

    很快，沃伦发起反击，抬手一剑刺出。

    “魔法，雷电术！”闪烁着电光的龙啸与那血色长剑对刺在一起。

    电弧如舞动的游蛇般，出乎意料的是，以往都能发挥出不俗效果的魔法，居然没有对沃伦产生丝毫损伤。

    “这一身杀气能让我时刻保持清醒，你那雷电魔法的麻痹效果，对我无效！”

    沃伦用力向前一顶，令克里斯退出七八步。

    “你的杀气，对我也同样无效！”克里斯身躯瞬间暴涨，“龙人形态！”

    全场惊呼出声：“他之前竟然没有用出全力？”

