    他想起今天一早秦书记看到自己的时候意味深长说的那句话：

    “朱副主任，这些年我那儿子总是麻烦你，这次他出了那么大的事万一有用得着你的地方，还希望你像以前一样尽力而为啊！”

    他当时心里就觉的哪里不对劲。

    秦海忠从来没用这种堪称“温和”的语调跟自己说过话，今儿这是太阳从西边出来了？

    直到自己坐在纪律委的审讯室里，听到金丝眼镜刚才那番话，朱爱民心里才默默的领悟出来，“原来秦书记早已知道自己要被调查组的人带来问话。”

    朱爱民的脑子一下开窍了！

    难道秦书记今天一早对自己说的那番话是在暗示自己——替秦三文背锅？

    朱爱民心里想通了这一点顿觉后脊梁一阵冷汗“嗖嗖嗖”直往外冒。

    他想骂秦海忠“没良心的老狐狸！”想骂秦三文，“没用的废物胚子！”还想骂面前纪律委调查组的人是“领导的走狗！”

    可他坐在那除了因为愤怒浑身不停发抖却一个字都说不出来。

    秦三文刚被抓走的时候他也曾经问过秦海忠：

    “秦书记，您看这次的事能不能向以前一样大事化小小事化无？”

    当时秦海忠的回答是，“我就不信金总说句话他们纪律委的领导敢不听？”

    现在想来。

    秦海忠肯定是已经打通了金总的关系想要把他的宝贝儿子秦三文从纪律委手里放出来，可是飞跃公司违规中标的事总要给大众一个交代吧？

    于是乎！

    自己就成了他秦三文的替罪羊！

    不管朱爱民心里如何愤怒如何不甘，但他心里非常明白一点，眼下大势已去，自己已然成了别人刀板上的鱼。

    此时的朱爱民心里恨透了秦海忠父子！

    这些年他整天围绕在秦海忠身边点头哈腰殷勤伺候，临了老家伙却把他当成一条狗用得着的时候招招手，用不着的时候踢出去替他儿子背锅？

    不对！

    他在秦海忠眼里或许连一条狗都不如。

    狗若是讨得主任人的欢心还能得到一根肉骨头做赏赐呢，他巴结秦海忠几年却落得被纪律委调查的结果？

    朱爱民咬牙切齿在心里暗骂，“秦海忠！你他么不是人！”

    金丝眼镜一记“惊堂木”打断了朱爱民的思绪，让他不得不从各种乱七八糟的念头中回到现实面对金丝眼镜的再一轮提问。

    “你有没有蛊惑秦三文参与串标行为？”

    朱爱民迟疑了片刻咬牙说出一个字，“有！”

    他明显感觉到金丝眼镜松了一口气，而他自己违心说出第一个“有”字，接下来的“标准答案”便不再难以说出口。

    “你有没有在招投标之前收受飞跃公司老板的礼物？”

    “有。”

    “你有没有亲口指示负责招投标工作的冯科长让他配合在招投标过程中做手脚？”

    “有。”

    “你是否知道秦科长接受色服务？”

    “知道！”

    …..

    三天后。

    关于飞跃公司串标的问题公布出调查结果：

    鉴于负责该项工作的副主任朱爱民同志涉嫌违规操作招投标结果现决定将朱爱民同志开除公职；对具体负责该项工作的冯科长处以严重警告处分…..

    公布出来的调查结果只字未提秦海忠的儿子秦三文。

    知晓内情的人却早就听说，就在朱爱民被纪律委调查组带走的当天，秦三文已经被家人从调查组接回家了。

    儿子秦三文捅的**烦总算解决了。

    这让秦海忠心情格外舒畅。

    他为了兑现自己之前的承诺特意召开了一次大湖管委会领导班子会议，在会议上明确表示：大清湖水产养殖项目交给程大伟主任全权负责。

    程大伟也表示，“绝不会辜负秦书记和大家的信任，一定会竭尽全力把项目建设好。”

    有人在心里讶异此次领导班子会议上关于大清湖水产养殖项目负责人的确定居然会如此风平浪静有了结果？

    还有人两眼一直盯着秦海忠的脸看。

    实在是搞不明白他为什么要把到嘴边的肉又乖乖的让给别人？这样的行为实在太不像秦海忠的工作作风了。

    明明是生活在同一片蓝天下的一群人。

    他们每天在同一栋办公楼里上班下班，每次见面的时候微笑招呼一声“你好！”但很多人对眼皮底下曾经发生的暗流汹涌却一无所知。

    这是幸运还是不幸？

    仁者见仁智者见智！

    之前一直惦记的的大清湖水产养殖扩大项目终于如愿以偿落入囊中，程大伟心情不错。

    晚上，卢文清知道他今天心里高兴，特意准备了好酒款待他。

    孤男寡女共处一室，两人喝了几杯酒气氛越发显得暧昧。

    喝过酒的女人两腮飞起一抹桃红在柔和灯光照耀下显得妩媚动人，程大伟还能保持清醒，见女人喝多了便伸手拿过酒瓶：“你不能再喝了！”

    卢文清借酒三分醉冲他绽放灿烂笑容：

    “怎么着？担心我喝醉了？”

    程大伟没应声。

    卢文清伸手想要从男人手里把酒瓶夺过来。

    程大伟一只手按在酒瓶上，两眼一怔不怔盯着她，看着女人用尽吃奶的力气却动不了酒瓶分毫脸上不觉露出笑意。

    “就你那小猫的劲还想从我手里夺东西？”

    男人耻笑的意味实在太明显。

    卢文清不服气：“有本事你一只手我用两只手，保管能把酒瓶从你手里抢过来。”

    这要是放在平时，程大伟根本没那个闲工夫陪女人玩“拔河”游戏，今儿心情好乐意顺着女人，脸上微微一笑算是默认。

    卢文清伸出两只纤纤玉手用尽全身力气想要把酒瓶从男人手里抢过来，一张脸因为太用力都变形了，酒瓶还是稳稳握在男人手里。

    男人口中发出“呵呵”笑声让卢文清原本就红的脸色更加红的滴血。

    “你欺负人！”

    女人撒娇口气。

    “我动都没动怎么就欺负你了？”

    “你明明动了！”

    “胡说！”

    “我没胡说，你刚才分明就动了，我看见了。”

    “哪动了？”

    “哪都动了！”

    “.…..”

    程大伟突然意识到自己和卢文清之间的对话有不健康之嫌。

    他立刻住了嘴主动让一步，“行了，你要是想喝自己抱着酒瓶回房间喝去，省得喝醉了丢人，时间不早了，我也该走了。”

    卢文清听说他要走，条件反射般一把拉住他胳膊，“你别走！”

    程大伟一脸好笑：“难不成你还想留我过夜？”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

