    检查的第一项先是抽血，苏柒柒还真的有点怕疼，对于之前的抽血，她仍旧心有余悸似的。

    排队轮到自己的时候，苏柒柒的表情一直十分严肃，就连坐在那儿将手臂伸进抽血窗口时，都一直在紧咬着牙关。

    沈默见状，直接握紧了苏柒柒的另外一只手，并对她轻轻点了点头，那目光温暖的如春日的阳光，夏日的清泉，每一丝每一缕都在抚慰着苏柒柒的心。

    “没关系，有我在，别怕！”

    沈默的话再次轻轻的跳进了苏柒柒的耳朵，让她好像一下子找到了抚慰一般，立刻就镇定了下来。

    紧攥着沈默的手，看着医生将针头刺入自己的血管当中，似乎真的就没那么疼了。

    因为检查要抽好几管血，所以苏柒柒不敢一直紧盯着自己手臂上插着的抽血针，只得将头转向一边。

    沈默就在她旁边站着，苏柒柒就像是条件反射一般直接一头扎进了他的怀里。

    这也让沈默心里“咯噔”了一下，突然像是有什么蛰在了他的心尖上，痒痒的，还抓不着。

    沈默立即反应过来，另一只手赶紧搂住苏柒柒。

    苏柒柒也不知道自己是不是脑子短路了，居然会做出这样的动作，可现在自己人都已经扎进了人家的怀里，怕是再想要抽身出来会更加尴尬，索性也就顺其自然吧。

    抽血的过程是很快的，虽然有好几管血，但前后也就只有一两分钟这样，似乎沈默还没搂够，便听到抽血的医生说道，“好了，按住，等下不出血就可以拿掉了。”

    苏柒柒也立即转过头去，与此同时，从沈默的怀中抽身出来，手轻轻一抖，赶紧放开了沈默攥着自己的手，下意识的按在了医生压在她针眼儿上的棉签上，并默默的向对方点了点头，站起身来。

    她扫到沈默时，脸颊还微微有点红。

    沈默看着她发自内心的笑了。

    抽过血之后，下一项B超检查，医生提示要让苏柒柒吃点东西，这样也会让肚子里的孩子活跃一点，B超才能拍得清楚一些。

    可是为了刚才的抽血，苏柒柒早上出来时根本就没吃东西。

    虽然沈默在车上帮她带了一些，但苏柒柒并没吃，这会儿折腾了半天，又抽了血，坐在长椅上，她只觉得肚子饿得咕咕叫。

    沈默像是变戏法一样，不知什么时候竟把这吃的东西带在身上了。

    “先垫吧一点，待会儿还要去做检查。”沈默一边说着，一边将自己早上准备的东西拿到了苏柒柒面前，好在这会儿那些早餐还不凉。

    苏柒柒看到吃的简直两眼直放光，“你什么时候带过来的？”她不由得咽了下口水。

    “就一直戴在身上啊，你不会嫌弃吧？”沈默的手轻颤了一下，说着又往前举了举。

    现在饿的肚子咕咕直叫，还有什么好嫌弃的？苏柒柒只是轻轻摇了摇头，就赶紧将那吃的接了过来。

    是自己喜欢的那家店卖的热狗，里边的馅料十足，味道也很不错，另外还有一杯牛奶，而且现在还是温热的。

    苏柒柒大口的吃着热狗，又咕咚咕咚的喝着牛奶，恨不得把这些东西一口全都吞进肚子里。

    虽然他这吃相有点不太好看，可沈默却一直在旁边默默守着，侧着头盯着她，嘴角上始终挂着笑。

    “别吃那么快，慢慢来，不着急的。”他耐心的说着，就像是在哄个小孩子。

    苏柒柒有点尴尬的看了他一眼，嘴巴被塞得满满的连句话都说不出来。

    她到是又想到了之前自己一个人刚开公司的时候，那时候工作很忙，一切都是刚刚起步，很多事情苏柒柒都要亲力亲为，甚至很少会有惬意的时光，好好坐下来享受一餐饭菜，更多的时候就是独自一个人捧着个热狗或者汉堡，有时哪怕只是一套煎饼或者什么其他方便的东西，急匆匆的吃完，然后再灌上些矿泉水，这样简简单单便是一餐，为的就是能够节省时间，腾出更多的功夫来工作。

    虽然她的公司现在越做越好，生意也越来越大，不会再像以前那样生活了，但是偶尔，苏柒柒还是会想到过去的种种，那些时光在她心中如影随形一般，并不会那么轻易的被抹去。

