    第九百六十九章 不然送我一个吧   

    第二天上午，周辞深给阮星晚办好了出院手续，月子中心的人便到了。

    

    他们进去的时候，病房里只有两个孩子和许玥。

    

    周辞深眉梢不着痕迹的动了动，转身去了隔壁。

    

    病床边，阮星晚正坐在那里，拿着玩具逗小家伙，后者伸出小手抓着，两个人脸上都洋溢着灿烂开心的笑容。

    

    周辞深倚在门口看了一会儿才走进去，接过小家伙手里的玩具，对他道：“睡觉了。”

    

    小家伙撅了噘嘴，收回手不理他。

    

    阮星晚又把玩具抢了回去：“这还不到中午呢，睡什么觉。”

    

    周辞深道：“小孩子不睡觉做什么。”

    

    医生确实交代过，小家伙要多休息。

    

    已经玩儿了一个上午了。

    

    阮星晚道：“宝贝你先休息会儿，吃饭的时候妈妈叫你。”

    

    小家伙乖乖应了一声，闭上了眼睛。

    

    阮星晚给他拉上被子，轻轻拍着。

    

    过了一会儿，周辞深才好整以暇的开口：“你准备在这里坐到他出院吗。”

    

    阮星晚不想理他，闷声不说话。

    

    周辞深坐到她旁边，搂着她的肩：“你今天不想去可以，但明天，后天，总要过去。”

    

    “我都说了我不想……”   

    周辞深放缓了声音：“我知道你不放心他，可是别忘了，隔壁躺着的那两个，也是我们的孩子。”

    

    闻言，阮星晚张了张嘴，却说不出反驳的话来。

    

    周辞深继续：“你去月子中心休养，她们在那边，也能得到更好的照顾。

    她们还那么小，你真的忍心让她们一直待在医院吗。”

    

    他道：“手术已经成功了，你应该做的，已经做完了，剩下的交给医生。”

    

    半晌，阮星晚才妥协般的点头。

    

    不过她还是等到给小家伙喂了午饭，又把他哄睡着了，才跟着去了月子中心。

    

    离开时，是许玥全程陪着她，周辞深站在那里，直到她要上车，才把她搂在怀里：“放心，这里有我。”

    

    由于天气还没有彻底转热，风都带了丝丝凉意，阮星晚被裹得厚厚的，头上戴着一顶密不透风的针织帽，围着围巾，只露出了一双湿漉漉的眼睛。

    

    她点了点头：“你也别太累了。”

    

    周辞深唇角勾了下，松开她，目送着车辆离开。

    

    到了月子中心，许玥一边给她整理东西一边道：“小阮，到了这里后，其他什么事都别想了，你现在唯一的任务，就是养好自己的身体。”

    

    阮星晚看着旁边正在睡觉的两个孩子，笑着点头：“妈，我知道了。”

    

    许玥了解她，又道：“知道没用，你得心情放轻松一点，很多病都是月子没有坐好产生的，你之前……总之就是，月子坐好了，以后的身体才能更好，小家伙那边，有辞深，有江沅，还有那么多医生。

    等你出了月子，他就能蹦蹦跳跳出现在你面前了。”

    

    话是这么说，但阮星晚怎么可能彻底放得下心。

    

    她微微吐了一口气：“我会好好调整自己的情绪。”

    

    许玥道：“这就对了，那么长时间都过了，还在乎这一个月吗。”

    

    等到晚上，阮星晚彻底适应了这里的情况。

    

    给两个孩子喂完奶后，她道：“妈，这里有24小时护士陪护，你回去休息吧。”

    

    这一段时间来，不管是生产前，还是生产后，许玥几乎都是寸步不离的陪在她身边照顾她。

    

    许玥把孩子放回了婴儿床里：“我不要紧，我一会儿在沙发里睡就行了。”

    

    旁边的护士也道：“阿姨，您就放心回去吧，我们这里都是专业的，会照顾好产妇的，您看您儿媳妇多孝顺。”

    

    阮星晚又道：“是啊，妈你回去顺便再帮我带点换洗的衣服来吧，我还想喝你的的鱼汤了……”   

    听着她的撒娇，许玥笑了笑：“行，你晚上早点睡，别想东想西的。”

    

    阮星晚答应的很乖巧：“知道啦。”

    

    许玥离开后，阮星晚看着婴儿床里挨着睡的两个小家伙，想起了周辞深下午说的话。

    

    从她们出生到现在，她好像从来没有，这么认真仔细的观察过她们。

    

    周辞深说得对，她们也是她的孩子，但她把更多的关注，给到了他们哥哥。

    

    思及此，阮星晚不由得长长吐了一口气。

    

    这确实是她疏忽了。

    

    两个小丫头已经从才生下来那会儿皱皱巴巴的，到了现在，皮肤愈见粉嫩光滑。

    

    跟个软软糯糯的小团子一样。

    

    有时候阮星晚抱着她们，都觉得像是没有骨头一样，很怕会弄疼她们。

    

    在月子中心住了几天后，许湾和裴杉杉一起来看她，还带着给两个小孩子买的礼物。

    

    裴杉杉四处打量着房间，忍不住感慨道：“这里好大啊，我还是第一次在月子中心见到这么大的房间。”

    

    许湾在旁边逗着两个小孩子，抽空道：“周总向来都是壕无人性。”

    

    阮星晚一边喝着汤，一边笑了笑，对裴杉杉道：“你要是今年能结婚生孩子，这个房间我给你付。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她声音瞬间小了许多，也不羡慕了：“那还是不用了。”

    

    说着，她突发奇想的开口：“你看你这一次性生了两个，不然送我一个吧。”

    

    阮星晚没好气道：“自己生去。”

    

    许湾也道：“你和丹尼尔不是过年一起回家了吗，婚事还没定下来？”

    

    裴杉杉撇嘴：“他们都安排好了，我大概是只需要，办婚礼当天到场就行了。”

    

    紧接着，她继续道：“星星，你们什么时候办婚礼啊？”

    

    闻言，阮星晚微顿，随即笑着出声：“你看我现在这样，能办吗，婚纱都穿不进去了。”

    

    裴杉杉有些遗憾：“我还想说，我们一起办的。”

    

    她父母觉得，既然都要结婚了，那婚礼越早安排越好，省的拖拖沓沓的。

    

    丹尼尔也是这个想法。

    

    许湾道：“那你们婚礼时间定下来了，提前给我说声，我把工作推掉。”

    

    裴杉杉道：“听我爸妈和丹尼尔的意思，应该会在五六月份。

    对了星星，你爸爸他回……”   

    话说到一半，裴杉杉瞬间意识到许湾还在这里，戛然而止。

    

    

