    金太打铁作坊，长孙家的管家长孙宽亲自来找金太商讨事情。

    “长孙管家，不是我不配合，实在是那些钱财我一借贷回来，就拿去购买作坊城的土地以及生产线需要的设备了，你现在突然之间让我提前还钱，我做不到啊！”

    看到长孙家这么快就有人找上门来，金太忍不住心中叹了一口气。

    那天晚上王富贵找到他的时候，金太就预料到了会有这么一天。

    只是他没有想到楚王府要么就不动，一动就这么猛。

    这才几天?

    渭水钱庄就已经撑不住了？

    战斗力有点弱啊。

    “金掌柜，你我明人不说暗话，就以金太打铁铺子的经营状况，只要稍微推迟一下采办物资的货款支付，再催一催各个环节的货款，就能腾出个一两万贯出来。我们现在要你提前还款，并不表示以后就不借钱给你了。等渭水钱庄缓过这一口气，到时候别说两万贯，你就是要十万贯，我也做主借给你了！”

    虽然是来求人，但是长孙宽却是并没有什么求人的态度。

    都说宰相门前七品官，作为长孙家的管家，长孙宽什么时候委屈过自己啊？

    不过，这一次他的好运要用光了。

    “您说的倒是不能说有错，但是我金太从一个小作坊开始，到现在这个规模，靠的就是诚信为本；哪怕会再困难的时候，我也没有拖欠过其他商家的货款，没有延迟匠人们的工钱发放，也没有逼着其他商家提前支付货款给我们。

    这人的信义，想要竖起来，非常的难；但是要破坏它，却是易如反掌。我向渭水钱庄的借款，契约上面白纸黑字的写的非常清楚，一年后本息一次性还请，钱庄不得以任何理由要求我提前还款。

    正因为有这些条款，所以我才选择了跟你们渭水钱庄合作。如今你们不遵守契约就算了，还要我自己去破坏经营了二十多年的信义，这实在是有点强人所难啊。”

    别说自己占理，哪怕是不占理，金太这个时候也得顶住。

    所以长孙宽注定是得不到自己想要的结果了。

    “以金太打铁作坊的情况，要向其他钱庄申请借款的话，应该也是易如反掌；金掌柜可否把我们渭水钱庄的借款还了，我可以帮你牵线从其他钱庄借两万贯钱出来给你，利息保证不会比之前的高。”

    长孙宽虽然心中不悦，但是想到渭水钱庄门口排满了取钱的百姓，立马压住了自己的怒气，继续和颜悦色的跟金太说着话。

    “如果是这样的话，何必那么麻烦呢，长孙管家您直接跟其他钱庄拆借一笔钱财不就可以了吗？反正对于其他钱庄来说，借给谁钱都是借，以渭水钱庄的背景，他们也不用担心借出去的钱收不回来。”

    金太这话一出，长孙宽的脸色立马变得难看了起来。

    这是没法继续往下谈了啊！

    长安城的储户规模是一定的，钱庄越多，就意味着分蛋糕的人越多。

    其他钱庄看到渭水钱庄倒霉，不落井下石，就已经是看长孙无忌的面子了。

    对他们来说，最希望看到的场景就是渭水钱庄和大唐皇家钱庄斗个两败俱伤，从此再也没有办法压着大家了。

    毕竟，老大和老二打架，要是他们各自都打废了，那么老三老四才有机会当老大嘛。

    至于老大和老二打着打着，把老三老四老五给打没了的情况，压根就不是他们可以想象的。

    “金掌柜，得饶人处且饶人。我听说楚王府的王富贵前几天来找过你，我建议你小胳膊小腿的，最好就不要接入到楚王府和长孙家的争斗之中，否者神仙打架，小鬼遭殃，到时候还不知道谁最先倒霉。”

    眼看着已经谈不下去了，长孙宽的画风也开始变化。

    作为长安城中影响巨大的勋贵，长孙家自然也有许多信息来源。

    当他们发现从渭水钱庄里头借贷金额比较大的那些商人，普遍都有钱庄不可以要求大家提前还款的条款之后，立马就感受到了一丝不对劲。

    再简单调查了一番之后，立马就发现这些人跟楚王府似乎有联系，渭水钱庄立马就知道自己估计是被楚王府给坑了。

    对方这几天不是什么动作都没有，而是动作都在暗处，一直偷偷的挖坑，等着自己往里面跳呢。

    偏偏渭水钱庄还真的主动的往坑里跳了。

    这就让人郁闷了。

    不过，再郁闷也得想办法去改变这个局面，否者后果实在是太严重了。

    那些成千上万拿着存单却是没有办法从渭水钱庄取出钱的百姓，绝对有胆子去冲击长孙府。

    到时候，这事情就已经不是简单的用钱可以解决的了。

    不管是哪个朝代，当官的都最怕这种群体事件啊。

    “长孙管家，很抱歉，我们的作坊如今正在准备扩建的事情，借来的那些钱，真的都已经花光了。但是你放心，等到明年契约到期的时候，我绝对连本带息，一文钱也不会少给渭水钱庄。等会我还有其他的事情要忙，如果你没有其他要说的，那就恕我无礼了。”

    金太知道继续谈下去已经没有意义了。

    反正自己的态度已经非常明确了。

    “金掌柜，如果你改主意了，随时可以再来找我！告辞！”

    长孙宽脸色铁青，但是却是还不敢完全跟金太撕破脸。

    这种憋屈的感觉，他已经很多年没有尝试过了。

    “师父，我们这样就彻底把长孙家给得罪了？”

    当长孙宽的背影消失在金太打铁作坊的门口的时候，阿牛叹了口气，面带忧色的来到金太的身边。

    “阿牛，你要记住，不管我们今天怎么对待长孙宽，外人都已经把我们当成是楚王府的人了；事实上，没有楚王府的帮助，也确实没有金太打铁铺子的今天。这做人啊，最忌讳的就是当个墙头草，既然别人都认为我们是楚王党了，那我们就好好的当个楚王党。

    至于得罪长孙家，哪怕是我们今天把钱提前还给了渭水钱庄，你就认为我们没有得罪长孙家吗？”

    金太看事情，显然还是比阿牛看的要透彻。

    虽然他也希望自己能够过上左右逢源的日子，但是那只能在梦里。

    毕竟，梦里面什么都有。

    “哎，师父您说的也是，希望楚王殿下最终能够斗赢长孙家，否者我们的麻烦就要大了。我估计渭水钱庄那边，现在已经彻底反应过来了，要不然不会这么快就让长孙宽上门找您商量提前还款的事情。”

    “反应过来了又怎么样呢？他们已经掉到了楚王府布置的陷阱里面，根本就没有办法那么容易解决了。这几天，单单我们知道的信息就是渭水钱庄借贷出去了几十万贯钱，再加上我们不知道的，这个数字肯定会更大。

    这个窟窿要是没有办法在一两天内解决，渭水钱庄的下场注定就是悲惨的，说不定会引起长安城的局势动荡都不奇怪。你有没有发现，这两天，警察署所有的警员都在街面上巡逻，宵禁的管控也明显变严了。”

    这几天，金太对长安城的局势非常关注，时刻都在关注各方面的消息。

    “几十万贯，除了陛下的内帑和户部的库房，又有几家人可以直接拿出这么多的钱财呢？再说了，时间还如此的急，根本就是强人所难啊。这渭水钱庄吸收存款的时候有多么开心，现在就有多么的痛苦啊。”

    “没错，长孙家虽然找了一个好时机，使用了一个非常好的方案来打击大唐皇家钱庄；但是他们还是太着急了，如果他们能够把步子放的缓一缓的话，楚王府还真的不一定有什么好招数呢。”

    “师父，那现在我们要怎么办？”

    “还能怎么办？看着办呗！反正最该操心的不应该是我们，王掌柜安排我们做的事情，我们也已经成功的完成了，剩下的事情，就不是我们能够控制的了。”

    金太嘴里是说的很轻松，其实他心中还是有些担忧的。

    城门失火，一不小心就殃及池鱼了啊。

    ……

    萧瑀作为一个帝王之家的后裔，在大唐的政坛上面一直都是一个特殊的存在。

    他的一生与李渊的武德朝、李世民的贞观朝始终纠缠在一起。

    特别是贞观年间，他六次被罢相，又六次复起，始终都在朝廷的权力中心。

    如此有背景的萧家，自然也是大唐顶级的勋贵，家中的各种产业遍布天下。

    特别是萧家的造船业，是仅次于楚王府的存在。

    他们在登州的捕鲸队的规模也是名列前茅的。

    前往倭国和南洋的海贸队伍之中，一直都有萧家的身影。

    钱庄这种挣钱那么容易的产业，萧家自然不会错过。

    坐落在东市旁边的萧氏钱庄，就是萧家的产业，负责人萧锴是萧瑀的次子。

    “阿耶，渭水钱庄一天之内安排了三拨人过来找我商量借钱的事情，我们要不要出手帮忙呢？”

    萧锴满脸愁容的来到萧瑀身边。

    已经将近七十岁的萧瑀，在这个年代算是高寿了，不过他的精神状态却是很不错。

    “二郎，渭水钱庄为什么会有现在的危机，前几天还那么风光，结果楚王府一出手，立马就到处求人了，你就没有好好的想一想这个问题吗？”

    “按照《大唐日报》上面的文章的说法，那是因为渭水钱庄把出乎的钱几乎都给借贷出去了，没有留下什么资金用来防控风险；再加上市面上出现了有储户的存单被人冒领，有借贷的商家拿着钱财去大唐股票交易所买股票亏了，又有一些传言说有些人借完钱之后就失踪了，所以百姓们纷纷将存在渭水钱庄的钱给取了出来。”

    萧锴不是很清楚自己父亲为什么一点都不着急的样子，反而在那里问自己这个问题。

    不过，他还是老老实实的回答了。

    在萧家，根本就没有谁敢不听萧瑀的话。

    “钱庄这个东西，是楚王府首先搞出来的，论起里面的各种规则，没有人比楚王府更清楚。那个观狮山书院商学院甚至有专门的学员负责研究钱庄的运行。那长孙家以为趁着李宽跟陛下离开了长安城，想借着大唐皇家钱庄的规则漏洞打它们以个措手不及，结果却是被反噬了。

    这个时候你不想一想萧氏钱庄要怎么改善自己的运营，反而在那纠结要不要借钱给渭水钱庄。二郎，为父就问你，一艘船要沉了，你还要纠结要不要上船吗？”

    萧瑀脸上露出一副恨铁不成钢的模样，觉得自己这个二儿子的经商天赋实在是太差了。

    要不是萧家的底蕴深厚，朝中有人，估计萧家的产业早就萎缩的不成样子了。

    “渭水钱庄如今是大唐规模第二大的钱庄，只要渡过了这个难关，哪怕是李宽回来了，也不见得能够撼动它的地位，为何阿耶您会觉得他们要不行了呢？”

    “第二大钱庄？呵呵，他们先撑过了这几天再说吧！”

    很显然，萧瑀并不看好渭水钱庄的未来。

    “那……那我就再次回绝他们了？第三次是长孙冲亲自去到钱庄跟我谈的，要是我们真的回绝了的话，估计就得罪长孙家了！”

    “我萧瑀这辈子，怕过谁了吗？长孙家再了不起，我们也不需要看他们脸色。再说了，他们来找我们借钱，我们就一定要借吗?”

    萧瑀说完这话，干脆拂袖而去，懒得搭理萧锴。

    渭水钱庄找萧氏钱庄借钱的事情，自然也就泡汤了。

    与此同时，其他几家钱庄也都纷纷回绝了渭水钱庄借钱的要求。

    这几天过山车一样的场景，他们都看在眼中。

    谁也不想在这个时候招惹楚王府，要不然到时候渭水钱庄的今天，指不定就是自己的明天。

    楚王府的人，不出手则已，一出手就是直接要人性命。

    这种打法，其他人哪敢随便下场？

    楚王府在商业斗争之中，十几年没有失败的案例。

    楚王不败的名声，显然没有被渭水钱庄打破。

    他们不认为自己可以去打破记录。

    还是安安静静的在旁边捡便宜吧。

