    “你这就把人杀了？”

    Clid的猪妹刚赶到上路河道，哪想连助攻都没混到李旭就把对面上野全干掉了。

    李旭：“意外意外，我也没想到对面那么好杀，你也不亏，上面的河蟹蜘蛛还没打，归你了。”

    Clid也没有急着去打河蟹，直接进到进红色方的野区，先跑去打蜘蛛还没有刷的石头人和F6。

    猪妹前期反蜘蛛的野怪，Clid也算是体验了一把贵宾打野的体验，上路爸爸帮你把对面上野全杀了，还有不敢反的野？

    拿下双杀，李旭反身迅速将兵线送进红色方一塔，直接在对面塔下回程。

    卡莉斯塔不像小炮，前期点塔很慢，这个时候是没必要去点镀层的，送兵线进去让塔多吃几个兵就行了。

    回家合成攻速鞋，又背上一把小长剑，李旭回到线上继续疯狂压制铁男。

    4分半，就在猪妹在上面兴冲冲的刷掉野怪回到自己半区的时候，下路格里芬双人组将兵线推进蓝色方一塔，蜘蛛从石头人草丛摸了出来。

    泽元：“Tarzan好拼啊，知道Clid的猪妹在上面肯定会进他野区，复活之后蜘蛛也不刷自己的三狼和下半区的河蟹，直接就要来越塔。”

    记得：“确实蜘蛛的这个动作是谁都没想到的，刚在上路死了之后复活立马来下面越塔，打了一个心里差，刚好配合双人组堵住了酒桶和亚索。

    亚索和酒桶六级之前肯定是要被韦鲁斯压的，双人组也很难阻止韦鲁斯将兵线推进塔。”

    姿态：“但是酒桶和亚索的塔并不好越啊，格里芬处理不好要出大事的，蜘蛛有点着急了。”

    亚索和酒桶缩在塔下抱作一团，韦鲁斯和塔姆同时前压，蜘蛛在后面直接结茧出手，Teddy下意识的放出风墙挡住结茧。

    看到亚索的风墙，Tarzan没有继续出手，反而往后一站，就站到石头人草丛下面死亡凝视。

    显然，格里芬的越塔还没有结束，活像上一场Clid越多兰塔的样子。

    记得：“哎呀！Teddy有点着急了，应该让酒桶去吃结茧，等蜘蛛扑上来亚索再风墙挡住韦鲁斯的输出角度，酒桶的肉弹冲击再配合防御塔伤害反打，格里芬就绝对要退。

    但是现在亚索风墙被结茧骗出来，格里芬也没有任何损失，甚至没有一个人吸引防御塔仇恨，等几秒我再动手。”

    泽元：“风墙没了，Tarzan的动作就表示他不走了，今天一定要越你下路的塔，他怎么敢啊？红色方的视野并没有发现上半区的猪妹，他怎么就敢这么干啊？”

    记得：“Tarzan这就是赌Clid的猪妹一定在上半区，他知道他的上半区野怪已经被反了，他觉得自己一定要做事，要么你中路把TP给我交了，否则我今天就是要越你塔。”

    姿态：“李哥这个TP不能交，阿卡丽现在兵线被推，而且他血量并不是很健康，下来格里芬的人一看说不定直接塞拉斯也TP过来，来个四越三，有塔姆的情况下，很可能SKT一波就中下全炸了。”

    就在风墙消失的瞬间，蜘蛛走上来QW出手，变身蜘蛛形态猛的扑了上去。

    MATA的反应很快，在蜘蛛Q技能扑过来的瞬间E技能将蜘蛛顶了下来，但是塔姆一舌舔过来配合韦鲁斯的输出酒桶的血量还是掉得非常快。

    尽管亚索在旁边疯狂的挥刀劈向蜘蛛，但是韦鲁斯还是一箭先射死了酒桶，蜘蛛在防御塔第三下攻击落下之前盘丝升天拉掉防御塔仇恨。

    这就是蜘蛛越塔的无解之处，E技能的存在让蜘蛛根本就不怕抗塔，更何况旁边还有塔姆，越起塔来就是肆无忌惮。

    蜘蛛吊天，塔姆反身一舌头舔到亚索身上开始抗塔。

    显然，格里芬杀掉酒桶还不满足。

    嘭！

    Teddy的血量本身就只有一半了，直接交闪往塔后跑，尽量远离韦鲁斯。

    嘭！

    Lehends的塔姆闪现追上两下平A舔红亚索，开启灰盾抗塔的同时一口将亚索吞回去，吐到韦鲁斯面前，切换人形态的蜘蛛远远一发Q技能配合韦鲁斯一发穿云箭轻松收下人头。

    泽元：“格里芬这个越塔配合看着就很舒服啊，抗塔和技能配合太精准了，这一波Tarzan在下路找到机会强行将双方的局势拉回来一点。”

    记得：“MATA和Teddy也没办法，这一波该做的都做了，两人的第一时间反打也打残了蜘蛛，但是蜘蛛一个E技能拉开你也没有办法。”

    下路双人组被抓死，李旭的反应也很快，在蜘蛛露头的瞬间李旭就疯狂往前压位置。

    多兰明显也嗅到了气氛不对劲，总觉得猪妹就在旁边埋伏他，兵也不吃了，直接缩到了自闭草丛。

    实际上Clid压根就没在附近，还在自家野区打三狼。

    李旭嚣张到了极点，直接越过一塔，往自闭草丛插下视野硬是追着插了几下将铁男赶到二塔下面，再反身去吃塔皮。

    你猜我背后有没有人？

    有没有人我都要追着你捶。

    姿态：“趁着蜘蛛在下面露头你们看上面卡莉斯塔干了什么？这个人又开始断线了，把铁男逼到二塔下面去了线都不给吃，多兰这一局又走远了呀。”

    泽元：“这一局我觉得还好，毕竟李旭是个上单卡莉斯塔，射手单线我们都清楚，容错率太低了，就算是大优势有时候都会白给。

    之前李旭拿小炮上单，好歹小炮打团还比较好发挥，是后期大C，这一局卡莉斯塔这个英雄后期真的不好发挥，还是手太短了。

    他能摸到别人的时候，别人的技能都能给到卡莉斯塔，塞拉斯偷个阿卡丽大招对他就是巨大威胁。”

    记得笑了：“真的还好吗？我看这个铁男的样子感觉不怎么好啊？你看看补刀，个位数真的还好吗？”

    泽元：“嗯~~~~算了，我圆不动了，那我咋说嘛？总不能说这把多兰又崩了，格里芬15投了吧。”

    “哈哈哈！强行圆场可还行？”

    “这个时候格里芬应该自爆上路水晶，上路可以安心发育。”

    “多兰把把被李旭断线，这心态崩了吧？”

    “上把六级断线，这把五级就开始断线，属实有点过分。”

    “等一手多兰怒砸电脑，劳资不来了。”