    “该死！他们真的抓了小翎！让我一个人去秀水湾码头交换她的安全，如果我不去，他们就要杀了小翎！”

    “还有白玉山与阳伯，也都在他们手中！”

    慕容羽挂了电话，紧紧的拽着拳头，一脸的愤怒与狰狞，仿佛要失去理智。

    “我要去救小翎！还有白玉山与阳伯，他们都是我忠实的手下，我不能眼睁睁的看着他们死！”

    慕容羽说完就要离开，一副要与对方拼命的模样。

    “站住！”

    陈朽冷喝一声：“就你这点定力，以后还想做慕容世家的家主？摆明了是阴谋，却失去理智，非要冲上去送死？”

    慕容羽闻言身体一颤，咬牙道：“我知道是阴谋，我也知道这样不理智，但那是我亲妹妹！我总不能眼睁睁的看着她死吧？”

    “而且，他们只让我一个人去交换，就算你也帮不上我，我除了用自己去换妹妹，我还能做什么！”

    慕容羽低吼道，紧拽着拳头，指甲都要掐入肉里，他对妹妹是真的担心。

    甚至，宁愿用他自己去交换妹妹的安全。

    只是……

    陈朽冷笑：“你确定你按他们说的那样过去了，他们就会放了你妹妹？你这样除了送死之外，还有什么用处？”

    “那也比什么都不做要好！”

    “愚蠢！”

    陈朽一脸鄙夷：“你先给我冷静下来，等你冷静了，我会告诉你怎么能救你妹妹。”

    陈朽说完，慕容羽一震。

    他心里狂喜，扑到陈朽面前激动道：“你……你说什么？你有办法救我妹妹？真的吗？你真的能救我妹妹小翎吗？”

    “只要你能救小翎，以后你让我做什么都行！我慕容羽以后就给你做跟班！”

    “快告诉我，你是不是真的能救小翎？你要怎么救？”

    陈朽冷笑的看着激动无比，慌慌张张的慕容羽，双手环胸的不发一言，一副慕容羽不冷静下来，他就不会开口说话的模样。

    慕容羽终于，还是冷静下来。

    只是眼中依旧患得患失，带着期待的看着陈朽。

    陈朽这才开口道：“他们想要的是你的命，你还没死之前，他们应该不会伤害你妹妹，所以你暂时不用担心。”

    “至于……我要怎么救你妹妹，很简单，那就是……我亲自过去，救下她就可以了。”

    陈朽说完，慕容羽脸色僵住。

    “不行！不行的！对方只让我一个人过去交换，他们不看到我的人，肯定不会放了小翎，甚至可能立刻杀了小翎！而且秀水湾码头那么大，你想找也找不到！”

    “如果他们发现了你，提前对小翎动手，伤了小翎的性命，我一辈子都无法原谅自己！”

    慕容羽猛的摇头，觉得陈朽的办法不靠谱。

    陈朽却平静道：“我还没有说完，我当然不是以自己的身份过去的，而是……”

    “我代替你去！”

    “以你的实力，独自过去就是送死，他们一定布置好了天罗地网，就等着你过去。”

    “一旦你去了，那你必死无疑！就算我悄悄的跟在后面，也未必来得及救你。”

    “所以，我会假扮成你的模样，代替你过去！”

    “你要假扮成我的模样，代替我过去？”

    慕容羽瞪圆了眼睛。

    “虽然我们两人的身型有些像，但他们又不是傻子，怎么可能认不出来！”

    陈朽自信一笑：“那可未必，我不想让他们认出来，他们还真就认不出来！”

    “先去找一套女人的化妆品来，时间紧迫，我懒得跟你解释，你不希望你妹妹出事的话，就先给我闭嘴，将你的怀疑先藏在心底。”

    说完，陈朽往回走去。

    慕容羽咬着牙，虽然心里极度怀疑，但还是忍了下来，因为他唯一能依靠的，也确实只有陈朽了。

    由他一个人去救妹妹，确实是必死。

    陈朽打了个电话给孙秀，让她帮忙找一套化妆品过来，孙秀是一个精致的女人，这样的东西她不会缺。

    很快，孙秀就将东西送来了。

    陈朽将睡着了的苏不悔交给孙秀，让她照顾一晚上，然后给自己化妆起来。

    慕容羽焦急的等候着，每过去一秒钟，他都变得更焦躁，但却不敢说什么。

    十分钟之后，陈朽出现在了他面前。

    然后，慕容羽呆住了。

    此时的陈朽，已经完全改变了模样，就那样站在他面前，让他感觉面前出现了一面镜子一般。

    仿佛另一个自己，站在他面前。

    “怎么样？能分辨出来吗？”陈朽平静道。

    慕容羽倒吸了一口凉气。

    “陈朽？”

    “除了我，这里还有别人？”

    陈朽再次开口道，只是这一次，他改变了脸上的神态，变得与慕容羽一模一样。

    慕容羽再次张大了嘴巴。

    他吞了吞口水，哪里见过如此神乎其神的化妆术，这简直就是亚洲邪术啊，他眼底突然泛起了希望来。

    “像！太像了！除了声音之外，我自己简直都认不出来！”

    “声音吗？好办。”

    陈朽微微一笑，手指在喉咙处捏了捏，再次开口的时候，声音已经完全改变了，变得与慕容羽说话一模一样。

    慕容羽傻眼了。

    他心底突然有一股寒意生出，眼前这个陈朽，无论是模样、神态还是声音，几乎都与他一模一样，连他自己都分辨不出来。

    如果陈朽以后冒充他的身份，那他身边的亲人……

    能识破吗？

    慕容羽有些惊恐，但此时不是担心这个的时候，这时候最重要的，是赶紧去将小翎救出来。

    “衣服！我们赶紧把衣服也换了！这样就真的万无一失了！”

    陈朽闻言，却鄙夷道：“你衣服上都是血，我就不换了，你又不是一辈子不换衣服的人，谁会在乎衣服不一样。”

    “……”慕容羽没法反驳。

    “你去三号豪宅等我的好消息吧，反正你去了也帮不上忙，在我没回来之前，你不要露面。”

    说完，陈朽向着秀水湾码头而去。

    他对秀水湾码头很熟悉，当初赵正龙邀请他助拳，就是在秀水湾码头，与唐牛、黑豹打了一场。

    废弃的码头很大，特别是在深夜，无比的寂静。

    陈朽刚踏入码头范围，就感觉到暗中，有人在埋伏着。

    他的嘴角，勾起一个冷笑。

