    同一刹那，距离天方世界不知多少个世界之外。//www.  //

    “记得你当初曾说过，必定会照料好她！”

    “陆紫？是那个十四房的后辈？记得不久前，我似乎遣她去查探云界之事。实在不该，那方绝还无此胆量——”

    威严之声中，略含着疑惑之意。随即又复凝然。

    “为一个陆家旁系的女子。就值得你如此？放下这血焰界的战事不理？”

    “是由怎样，紫儿她就值的我如此！”

    陆无双一声冷哼，语音截然：“在我眼中。(】不计成败，生死未卜之时，才感受过。

    那时面对的，是道门数千宗派，以及穹境之中，无数灵境修士。

    然而这一刻，却仅仅一人，就给了他如此危险之感。

    “果然眼下，还是要以提升战力为先。须得把三千星落决完善，最好在数月之内，将四十八枚瞬空龙丹融合，做到虚实转化，与元魂一体——”

    宗守一边思索，一边随手一招，将四人的随身之物，都全数抄在了手中。

    尤其是那遮天缠丝网与赤劫焚空雷，宗守仔细把玩，愈看愈觉奇妙。

    “这网当真是诡异，也不知是何材质制成。刀剑难伤，虚不受力，更有自我愈合之能。应该是神境器师炼制成的法宝，当是在七品到八品之间，威能又远在同阶之上。还有这赤劫焚空雷，分明是有神境精血为核，炼制而成的焚空煞雷，威能几可相当于神境强者三成之力！这陆家，真不是一般的财大气粗——”

    之前见方绝那群人，就已发觉。这群人的随身之器，以及战力，都是极其不凡。

    其实不止是这遮天缠丝网与赤劫焚空雷，便是那些赤焰飞针与火焰刀，都非是凡宝，威能俱是不错。

    同样是仙境中期，可之前耶律洪基聚集的那诸多的仙境者，都不是他正面一合之敌。

    可是这四人，却使他费尽了心思，几乎底牌尽出。甚至还需碧火玄龟从旁相助，才能将之拿下。

    “可惜，这网损毁太重，无有相应的材料，多半是无法修复。至于这赤劫焚空雷，无有特殊的手法催运，更是等于废物一般，若遇到那位神境修士本人，更是等同定时炸弹，还是不用的为好。”

    又暗自反省，看来日后需得再三警醒。外域中不止奇人异士极多，更有无数千奇百怪的神通手段，实在防不胜防。

    就如今日，就差点落入到死局之中。

    想想自己，若是没有宙极命世书，若是这四人，在自己落入网中之后。不顾一切，全力下死手。

    自己即便有半身钧天甲，有碧火玄龟护身。，也要重伤收局。

    思及今天之事，犹自是感觉全身发冷，上下凉透。

    再若是面对实力更强之人怎办？

    看来日后，不但需得慎而再慎，也需更多的手段防身。

    自己如今，思量想去，也不过只能依靠这剑术，这飞刀。

    至于灵法方面，根本就上不得台面。

    能用的神通，还是太少了。

    陆家这四人随身之物，都是不少，随身的灵石也多。

    虽是远不及秦皇副冢与第一龙殿中那座宝库，却也是不少了。

    收获算是极其不菲，宗守对这些玄阶中下品的灵石，已经不太看得上。

    不过却总需一些灵石，危急时用来布阵，又或者另作他用。

    何况就在不久之后，怕就有一大笔开销。

    这些收获，是他唯一欣慰之事。

    引动宙书之力，扫除了此地痕迹。宗守便又继续着之前的行程。

    “果然是已经来了！而且时日已经不短，这几个月，两个女娃怕是担忧已极——”

    灵念可以清晰感知到，停在天方界不远的那支空舰船队。

    藏在一个极隐蔽的所在，也掩藏的极其小心。

    只因苍生道特有的一种秘术，宗守才能察觉。

    不过这时，宗守却没第一时间，前去与船队汇合。

    而是急急遁入到那天方界中，娴熟无比的直扑那问器楼中。

    离去数月，这见新开的器楼，似乎还未打开局面。

    而那位沈楼主，也是一如故往的悠闲。独自在楼中客厅里饮着茶。

    望见宗守到来，先是下意识的皱了皱眉，而后目光凝然。

    “好浓的煞气，不久之前，你才杀过人？”

    宗守闻言一笑，确实如此，是一次四人。

    “而且是惹上了一件大麻烦！在你身上，下这禁止之人，至少也是仙境巅峰。血脉想连，不易除去——”

    听得这几句，宗守才微微一惊，抬目讶然的看了对面一眼。

    这都能看出来？

    的确是如此，诛杀那陆紫的时候。被此女身上，一种接近于密咒的异力，侵入到了体内。

    此咒可护持陆紫其身，而若是陆紫身死之时，也可立时激发追噬，用于追凶。

    若是平常的咒术，宗守自己就可以解了。

    灵法他不怎么擅长，可对道的理解，却自信不逊色任何仙境修者。

    稍稍研究，就能找到办法。

    可问题是二人之间，血脉相系，纠缠极深，实在难以解决。

    “不知沈楼主，可有解决之法？”

    本是为此而来，不过对面之人，既然一眼就道出他的窘境。或者也有能耐，解他意难。

    “陆家的玄阳锁魂牵，除非你体内，没有陆家焚空之血，否则休想解开。”

    说至此处，这沈姓中年是颇为怪异的看了过来。

    “倒是未曾想到，贵客除云界之外，还有陆家的背景。血脉极纯，当是陆家少主之一吧？”

    宗守顿时微微失望，接着是苦涩一笑，

    这位沈楼主，还真是慧眼如炬。

    至于陆家少主之称，他自己没答应过，也不愿承认。

    可在别人眼中，如今就是这般看待。

    那沈姓楼主，似乎也无意深究。

    陆家最近几千年，内争不断。哪怕这一任的家主，也无法压制。

    而一个陆家的嫡脉后裔，沦落至此，流落到了天方界，这修界公认的偏远之地，可见其窘境。内中缘由，实无需深究。

    一阵沉吟之后，就又开口道：“我虽不能解此咒，却有一张符，可以助贵客你暂解此危！”

    说完之后，就果然一张金符打来。