    是夜。

    诸侯联盟大军到达下蔡城时，可整个内城却空无一人，袁耀是连百姓都迁徒走了，留下一座空城给老曹啊。

    说是诸侯联军，其实老曹才是老大，其他的都是小弟。

    杨奉，韩暹两个二五仔听闻吕布跑回徐州去了，他们也率军脱离曹军跟着跑了，如今在彭城，他们是对案饮酒兄弟长兄弟短的。

    孙策更是率军劫掠了一番淮南东边的巢县，居巢，厉阳，横江等地。

    攻打到合肥一带后，他居然撤军回江东去了，还迁走了一批百姓，比强盗还强盗啊。

    如今的淮南十里无人气，县城，乡镇的青壮都被孙策掠走了，而留下的都是老弱病残。

    刘备呢，他还是不离不弃的跟着老曹。

    他还带着五千兵马前来给老曹当小弟，不是他不走而是全部好处都被别人捞走了，他是一根毛都没得到啊。

    刘备悲催的知道，各路诸侯不来合兵一处，却半途跑了的原因是惧怕曹操啊。

    毕竟如今老曹最强势，他们都知道打残寿春后，就要面临曹军了，他们自认为还不是老曹的对手所以溜了。

    而刘备不跑，是因为好处没捞到还损兵则将了一番，所以他也想捞寿春城里的钱粮啊。

    大堂。

    老曹身长六尺余，胖胖身躯，眼目却非常明亮，约四旬。

    “诸位，不日就要到寿春了，该当若何？”

    老曹环顾一圈后，才说道，当看到众人之末的哪个通臂猿猴般的刘备，他多扫了几眼，他眼目中带有犹豫杀与不杀之色。

    “嗝....”

    一个书生打扮的中年人打嗝了一声，笑道：“恭喜主公，一战打败了袁术！”

    这人约三十来岁，他脸色红通通仿佛喝醉了一般，头发披散，不修边幅，他站在议事堂里显得格格不入。

    这位就是郭嘉，字奉孝，他是三国顶级谋士之一。

    郭嘉此人一生颇富传奇色彩了，他是真正的寒门学子，才华横溢。

    他二十岁时，就预见了汉末将天下大乱的景象。

    二十一岁时，他北行去投奔袁绍。

    但他很快发现袁绍并非明主，就这样，一直赋闲了六年。

    直到荀彧向曹操举荐时，他才开始大放异彩的一生，被聘为军师祭酒后，一直献计不断。

    郭嘉当时还提出了著名的“十胜十败”之说。

    他一连举出十条理由，以证明‘公有十胜，绍有十败。’，以鼓舞士气，让众人坚定一心，袁绍不是不能打败的。

    “绍繁礼多仪，公体任自然，此道胜一也。”

    “绍以逆动，公奉顺以率天下，此义胜二也。”

    “绍以宽济宽，故不慑，公纠之以猛，而上下知制，此治胜三也。”

    “绍外宽内忌，用人而疑之，所任唯亲戚子弟，公外易简而内机明，用人无疑，唯才所宜，不间远近，此度胜四也。”

    “绍多谋少决，失在后事，公策得辄行，应变无穷，此谋胜五也。”

    “绍因累世之资，高议揖让以收名誉，士之好言饰外者多归之，公以至心待人，推诚而行，不为虚美，以俭率下，与有功者无所吝，士之忠正远见而有实者皆愿为用，此德胜六也。”

    “绍见人饥寒，恤念之形于颜色，其所不见，虑或不及也，所谓妇人之仁耳，公于目前小事，时有所忽，至于大事，与四海接，恩之所加，皆过其望，虽所不见，虑之所周，无不济也，此仁胜七也。”

    “绍大臣争权，谗言惑乱，公御下以道，浸润不行，此明胜八也。”

    “绍是非不可知，公所是进之以礼，所不是正之以法，此文胜九也。”

    “绍好为虚势，不知兵要，公以少克众，用兵如神，军人恃之，敌人畏之，此武胜十也。”

    郭嘉的分析很具说服力，不但振作了曹军将士的斗志，更助曹操拟定了远期和近期的作战目标。

    曹操当时就发现郭嘉的好处了，寒门有才啊，于是郭嘉就成为了曹操的核心智囊。

    可惜的是，他助曹操平定了北方，打压鲜卑，羌胡，匈奴后，就病故了。

    众人看着这位酒鬼也不说什么，他们显然已经习以为常了，他们都用：此人乃异类，不可平常待之的眼光对待他。

    曹操闻言后，他是一点都高兴不起来啊，因为袁耀还不投降啊，他居然在收缩战线据守寿春，让老曹很是蛋疼啊。

    曹操心中揣摩，袁耀不投降无非就是怕投降后被自己斩首示众，其实曹操还真没打算斩杀了袁耀，他只是想打残寿春后，把袁耀押回许昌囚禁起来。

    毕竟袁家门生遍布天下，在曹操手下为官者不计其数，若是真杀了袁耀，那些门生就会离心离德了，所以曹操才不敢杀而选择囚禁。

    “主公，袁术虽已亡，其子袁耀却不举城投降，估计他要负隅顽抗到底了，这对我军极其不利尔！”

    四旬的程昱出声说道，他虽然身穿儒士服，但他那眼目却很阴霾，谁与他注视就仿佛觉得被毒蛇盯上那般感觉。

    “呵呵...淮南军军心早已溃散，如何是我军的对手，仲德您老了，太己人忧天了！”

    郭嘉冷声说道，完全不给程昱面子啊，还说他老了。

    “你....”

    程昱顿时有股怨气，升至嗓子眼了，他气喘息息的，就要撸袖子与郭嘉干起来了。

    曹操看着他们要撸袖子开打，急忙说道，

    “好了，诸位有何计策破敌？”

    “主公，寿春城内钱粮无数，若是围城必是持久战，强攻就会损兵折将，唯有水淹尔！”

    郭嘉侃侃说道，他把寿春城的地理，算得清清楚楚的，还不忘朝着程昱投去一个，对好友即将变老人的悲腔眼神。

    郭嘉哪个眼神，直令程昱心中大怒啊，要不是后边人拉住他，他早就撸袖子，给郭嘉一锤子了。

    曹操听闻后，他微邹着眉毛喃喃说道，

    “水淹？”

    “是的主公，淮南多雨季，如今夏季更是雨季时节，前往淮水堰住水口，不日就会下飚盘大雨，待水发时，乘高就船，放水一淹，寿春城顷刻间，便会成为水城尔。”

    郭嘉侃侃说道，脸色风轻云淡，他还不忘从腰间取下一壶酒，猛喝了几口。

    “主公，不可啊！”

    程昱第一个跳出来反对说道，

    “水淹的话，寿春城里的粮食，将会得不到尔！”

    如今曹军缺粮是短板，袁绍已经快占据河北了，袁曹大战顷刻间便会爆发，能得到寿春的钱粮，将会是一股巨力啊。

    而这股巨力，准备被水淹而没，程昱怎么会不心疼呢。

    靠着荀彧在许昌，求爷爷告奶奶，也济不出几粒粮食来，如今现成的居然要摧毁，简直丧尽天良啊。

    程昱这是认定袁耀会败，还把寿春城里的钱粮，想象为自己的了。

    “哦！”

    曹操闻言点了点头，他刚想问程昱有何妙计时，就看见刘备在哪里沉默站着，完全当外围人般！

    老曹心中顿时怒了，淡漠说道，

    “玄德啊，你认为呢？”

    “老子老实站着也有错？”刘备心中腹诽老曹针对他啊。

    不过，刘备还是回话说道，

    “回禀曹公，备认为，应当兵临寿春时，再部署尔！”

    “嗯？”

    曹操显然对刘备的敷衍，很是不喜啊，不过他思虑下，问向程昱道，

    “仲德有何对策？”

    程昱思虑下，他看了看刘备，才淡淡说道，

    “主公，刘备所言极是，应当兵临寿春后，再作部署也！”

    刘备如今还是流浪诸侯，连官职都没有，有的都是伪官职，所以程昱直呼其名也没错。

    不过，站在刘备身后的哪位，面红带绿帽的汉子，他就有点怒了，要不是刘备拉了他一下，估计他就得现场爆发冲动了。

    这位美髯公，就是关羽了，若不是他天生脸红，别人都认为他也喝醉了。

    曹操看着众人，他顿时十指紧扣，微皱眉毛啊。

    郭嘉的水淹之计，程昱，刘备建议到寿春后，再作部署。

    这两计，显然不合他的意向啊。

    他的意向是速战速决，上面那两计，都是很费时间的。

    这时，年近三旬的荀攸，他摸着短须说道，

    “主公，莫不如把那些降兵，推至寿春城下，逼迫袁耀小儿投降，他若不投，就一日杀百人，到时寿春将不攻自破也！”

    别看荀攸平时沉默寡言，行事低调。

    他却是个奇计百出之人，擅长灵活多变的克敌战术，和军事谋略。

    荀攸真是一语，震惊众人啊，连郭嘉，程昱都对他佩服至极！

    此计若是施展起来，袁耀就得进退两难了，让城内的将士害怕后，就一鼓作气拿下寿春。

    曹操顿时大喜啊，觉得此计甚何心意啊，当即拍板下令，

    “明日，押着降兵前往寿春城下，逼迫袁耀投降！”

    若不是天色已晚，曹操都想即刻前往寿春城下，耀武扬威一番呢。

    站在众人之末的刘备，他表面泰然自若，内心却翻江倒海般，震撼啊。

    他很是羡慕，曹操麾下谋士如雨，战将如云啊。

    刘备心中羡慕之际，又在幻想何时才能有此班底啊。

    当他想到自己，如今的地盘只剩下一座小沛城时，他两行清泪顿时悄然落下啊。

    “千杀的吕布，徐州原本是我的，我的！”

    刘备内心狂叫，要不是现场人太多的话，他估计都要嗷嗷哭一场宣誓自己的痛苦了。

