    于芷晴带方天浩走进了神奇研究院深处。

    经过许多的地方，许多人身穿白大褂，正在研究着试管中的试剂，一些人不断敲击着电脑，记录着资料。

    “你这是要带我去干啥？”

    越发感觉不对劲了，方天浩不由地问了一句。

    于芷晴转头，单手叉腰：“怕了？”

    “怕？哥这字典里，就没这个字！”

    “那你问啥？跟我来！”

    终于两人来到了目的地，是一个摆满仪器的房间。

    还有一把椅子，椅子上有许多管子，也不知道是干啥的。

    “坐上去！”

    于芷晴指了指那把椅子。

    “不是，你到底想干啥，你跟我说一下！”

    饶是方天浩也是见过大阵仗的人，面对这未知的玩意儿，还是有些心里发怵。

    总感觉这妞没打好主意。

    虽然他不相信于芷晴会害自己，但是整自己就说不定了。

    毕竟上次还是因为他，把这妞送进去审问了一番。

    于芷晴双手环胸：“西方暗世界研发出了一种名为恶魔之吻的药剂，你听说过吧？”

    方天浩目光微闪：“你怎么知道？”

    “很久之前，我们的秘密渠道就弄到了这种恶魔之吻药剂，这种药剂可以迅速地提升一个人的战斗力，即使是普通人服用一定剂量之后，也会让人失去痛觉，同时感官敏锐无数倍，身体各种机能，起码能够提升两倍，比如力量，肌肉强度，等等！”

    “你这是什么意思？”

    “别急，通过研究恶魔之吻这个药剂，我们发现，这种药剂还有另外一种逆天的可能，只要本身身体强度很强，只要承受得住，大量服用这种药剂，只要控制在一个身体承受度的零界点，可以让身体机能得到永久的无力提升。”

    方天浩咽了一口唾沫：“你到底啥意思？”

    “事实上，如今我们神奇研究院研究的重点就在这里，我们已经通过动物实验，的确让一些动物成功改变了身体物理机能，我们也让神组一些武道中人参与了实验，他们都有所提高，但是提高有限，原因便是他们的本身体魄力量不强，根本无法承受较大程度药剂的改造！”

    说完，于芷晴看向方天浩：“而这个研究是安全的，所以你不用担心，我之所以找你，是因为你，更符合我们的要求，你曾经拥有这世间近乎顶尖的力量，但是你现在废了！”

    “……”

    方天浩无语，感觉好像整个世界都知道他彻底废了。

    “但是，你进入神奇研究院之后，你的身体各项数据指标，已经被检测记录，我就发现，你的身体数据指标，简直太恐怖了，根本不是常人能够达到的高度！”

    方天浩皱眉，曾经秦清就说过他，因为强行使用导致恢复修为的可能越来越低，但是奇怪的是，他的身体强度却是越来越强了。

    后来彻底废了，他也很快就恢复了行动能力，除了没有内劲之外，其他方面状态十分的好，身体的恢复能力达到了曾经都没有的高度。

    不过，即使如此，作为一个武道中人，没有强大的内劲支撑，在高手面前依旧如同渣渣。

    接着！

    于芷晴指着那椅子：“坐上去，把上衣脱了，我详细检查一下！”

    方天浩忽然问了一句：“如果说你的实验的确能够成功，能够让我的体魄机能永久性提升，你估计能够提升到什么程度？”

    于芷晴俏脸严肃：“我们经过大量的实验，只能说这个提升程度几乎没有上限，但是完全取决于受体本身的强大程度，也就是说你如果体魄越强，能够承受的药剂越多，你的体魄机能得到的提升就越恐怖，按照之前实验的人看来，他们的身体机能最多提升了四分之一。”

    “太少了。”

    “不是，那是因为他们虽然是武道中人，但是他们本身除了内劲增幅之外，体魄机能比常人也好不了多少，但是你不一样。坐上去，我检查一下，再给你分析一下数据，到时候你自己看。”

    方天浩脱掉了外衣，露出了健壮的体魄。

    坐在椅子上，于芷晴清凉的小手，将一些感应装置，粘在了方天浩的身上。

    不一会儿！

    于芷晴跑到了计算机旁边坐下，接着方天浩就感觉有轻微的电流从他的身体里流淌。

    过了大概半个小时。

    于芷晴简直如同看怪物一样看着方天浩：“你的身体到底是怎么练的，单纯的身体机能指标，就是寻常人的二十倍，我都怀疑你现在的抗击打能力，是不是已经超人了！”

    方天浩没好气道：“上次被一个先天三境中期的高手打了一掌，就让我失去了战斗力。”

    于芷晴忍不住翻白眼：“废话。先天三境那种高手，劲气何等恐怖，你挨了一掌没多大的损伤，不足以说明你的身体强度已经极其恐怖了吗？”

    方天浩愣了一下。

    一直以来能够被他视为对手的，也就只有先天三境以上的人了，甚至先天三境巅峰才算。

    所以，这样的高度，自然一直以这样的高度来衡量他的实力。

    因此，方天浩还真没有仔细衡量过他现在纯粹的体魄力量到底达到了什么样子的境界。

    武道修炼大致分为两种，一种是修炼内劲，也有一些人说是内功。

    实际上，就是一种劲气的运用。

    还有一种就是横练，比如江湖传闻中的金钟罩铁布衫之流。

    按照这样的论断，方天浩猜测，自己现在的体魄力量，或许已经达到了横练大成的境界，比如曾经吴家派遣的来截杀他和吴怡的那名横练大成的高手。

    只是没有试验过，他自己也不是很清楚。

    虽然没有研究过横练功夫，但是却也知道，横练大成说的好像横练最强，其实完整定义应该是横练一阶大成。

    方天浩曾经听他家老头子说过，横练功夫修炼十分艰难，吃的苦是寻常修炼内劲的十倍百倍。

    而横练的境界分为三阶，一旦达到横练三阶大成，据说没有内劲，光凭体魄的力量，就能够和先天三境掰手腕。

    当然，方天浩也从来没有想过有一天，用横练境界来衡量他现在的实力。

    方天浩心里此刻都不禁怀疑，自己莫非是失之东隅收之桑榆？

    虽然失去了内劲修为，但是却让他拥有了其他的力量。

    “可是我也没觉得我有多强。”

    方天浩看向于芷晴：“你让杨大过来，和我试试手！”

    “正有此意！”

    于芷晴点头，随即拿出了对讲机，叫杨大过来。

    方天浩也不禁心里有些期待，杨大那大块头，似乎就是一个横练高手。

