    　　最终，柚梨奈还是决定跟风祭拓也回东京。

    　　柚梨奈走之前，还特地邀请了林七夜和雨宫晴辉跟她一起回去，但是林七夜还需要去修【斩白】，自然没有跟她一起离开，雨宫晴辉也是如此。

    　　放任柚梨奈独自去东京，林七夜虽然有些担忧，但想到对方现在已经是【千鹤】刀主，有鹤奶奶在她身边，足以应付绝大多数情况，便放下心来。

    　　第二天一早，风祭家的车队便再度来到黑杀组的楼下。

    　　柚梨奈穿回了那身老旧的黑色樱花和服，用浅粉色樱花发簪将头发挽起，她腰间挎着雪白的【千鹤】，站在风祭家众人之前，对着林七夜等人深深鞠了一躬。

    　　林七夜看着她身后，紧跟着鞠躬的风祭家众人，心中不由得有些感慨。

    　　曾经那个躲藏在横滨集装箱里的弱小女孩，现在已经变成了可以独挡一面的强者，她一直都很聪明，所欠缺的，无非是一些磨砺与经验而已。

    　　“七夜哥哥，等你们事情办完了，一定要去东京找我啊！”

    　　柚梨奈有些不舍的对林七夜挥了挥手，转身坐进了轿车的后座，风祭拓也帮她关上车门，从另一面坐入其中。

    　　十数辆车同时启动，在嗡鸣的引擎声中，逐渐消失在众人的视野。

    　　等到黑杀组的众人散去，沈青竹走到了林七夜的面前，问道：

    　　“接下来，你有什么打算？”

    　　林七夜看了眼身边的雨宫晴辉，对沈青竹说道：“我要去找人修刀，可能要出趟远门，你要不跟我一起？”

    　　沈青竹犹豫片刻，摇了摇头，“黑杀组这里还需要我坐镇，而且我已经让他们按照画像在整个关西地域找人了，如果有什么消息的话，我也能尽快联系上他们。”

    　　林七夜也没有强求，毕竟沈青竹现在大组长的身份，确实很有用，如果贸然放弃的话，对他们来说也是一种损失。

    　　“手机收好了吗？有其他人下落的话，记得给我打电话。”

    　　林七夜从口袋中掏出一只老式翻盖手机，对着沈青竹晃了晃。

    　　这手机是柚梨奈从风祭家那边搞来的，无论是手机本身还是里面的电话卡，都是其他人的，再加上这本身又不是智能机，能够避开神谕使们的追踪，进行远程联系。

    　　“嗯。”

    　　林七夜和雨宫晴辉从黑杀组大楼离开，站在楼梯下，看着眼前这座城市，长舒了一口气。

    　　“接下来去哪？”林七夜转头看向雨宫晴辉。

    　　“去心斋桥。”

    　　“修刀人在心斋桥？”

    　　“不，我应该在心斋桥。”

    　　“……？”

    　　察觉到林七夜疑惑地眼神，雨宫晴辉耐心的解释道：“我们之前约好了，你要去大阪心斋桥的钓船茶屋，在进门左手边的盆栽里放一枚50円硬币，然后我才会出现。”

    　　林七夜茫然的开口，“可是……你现在不就在我旁边吗？为什么我还要去心斋桥找你？”

    　　“这是意外。”雨宫晴辉认真的说道，“如果不是因为我恰好去了那家牛郎店，跟你一起成为了牛郎，我们本不该在这里见面的……我希望你能忘掉我当过牛郎这件事情……当然，我也会忘掉你当牛郎的事。

    　　我们就假装没发生过这些，让一切重新回到正轨，去办正事。”

    　　“……”

    　　林七夜古怪的看着他，不知道为什么，听着雨宫晴辉的这些话，他突然有一种“我们分手吧，然后假装之前都没有发生过，你再重新追我一次”的既视感……

    　　看来，雨宫晴辉很努力的想掩盖当牛郎这段黑历史啊……

    　　林七夜的表情微妙起来。

    　　“行吧，那就先去趟心斋桥。”

    　　……

    　　半个小时后。

    　　两人一起坐车来到了心斋桥，雨宫晴辉一下车，就自己先离开了，说是要去准备一下。

    　　林七夜一边在心中吐槽，一边按照约定，在钓船茶屋的盆栽中放了一枚50円硬币，然后坐在一旁等待起来。

    　　几分钟后，一个穿着黑色和服，踩着木屐的俊朗少年抬头挺胸的从门外走了进来，淡然的目光扫过茶屋，走到了林七夜所在的桌的对面，缓缓坐了下来。

    　　“你比约定的时间，迟到了两天。”他平静的说道。

    　　林七夜的嘴角微微上扬，声音略微提高了些许，“真是对不起，大阪道顿堀黑梧桐俱乐部的雨宫·牛郎界凤雏·冉冉升起的牛郎新星·少妇杀手·晴辉先生。”

    　　雨宫晴辉：……

    　　他的嘴角疯狂抽搐，一把抓住林七夜的手腕，压低了声音说道：“你，你瞎说什么？走，我们出去说！”

    　　雨宫晴辉拉着他，在众多客人古怪的目光下，径直走到了屋外。

    　　“不是说好不提这事吗？”

    　　“雨宫。”林七夜悠悠开口，“做人，还是不能忘本，咱怎么说也是在黑梧桐赚了不少钱，怎么连自己的身份都不认了呢？”

    　　“你……”雨宫晴辉深吸一口气，“好，你给我等着，等哪一天让我抓住机会，我也要在别人面前把你当牛郎的事情抖出来。”

    　　“你随意。”

    　　雨宫晴辉冷哼一声，从口袋中掏出一枚古老的赤色令牌，丢给了林七夜。

    　　“这是什么？”

    　　“去找修刀人的信物，没这东西，你连他的家门都找不到。”

    　　林七夜将这枚令牌放在掌间，仔细打量了片刻，恍然大悟，“原来，你回来就是拿这东西的？”

    　　“不然你真的以为，我有这么无聊？”雨宫晴辉瞥了他一眼，“我总不能带着这么重要的东西去当牛郎，所以一直把它存放在这里。”

    　　“看来是我误会你了。”

    　　林七夜将令牌收好，“所以，修刀人究竟在哪？”

    　　“在北海道。”雨宫晴辉顿了顿，继续说道，“我听说，最近北海道那边不太平。”

    　　“不太平？”

    　　林七夜一怔，最后嘴角微微上扬，他拍了拍腰间的【黑绳】，缓缓开口，“我最喜欢的，就是不太平的地方……”

