    在安冬夜看来，秦卿敢对黄泉这么无礼，简直就是老鼠舔猫逼没事找刺激，没看龙颚那么牛逼的大佬，都被黄泉揍的找不到北了嘛！

    “我以为你知道了。”

    秦卿失笑道，之前吃饭的时候，蛟蛟师父长师父短的跟叶修说话，这么明显了，安冬夜居然还没猜出叶修就是黄泉。

    “我知道什么了？”安冬夜懵然道。

    “没什么！”

    叶修接过秦卿的话茬，随口应付，其实要不是沉鱼落雁在场，他就跟安冬夜说实话了，瞒着也没意思。

    “哦！”安冬夜没在意，道：“您还是赶紧说说山河社稷图研究的怎么样了吧。”

    一口一个您，很尊重黄泉的样子！

    叶修失笑，取出石镜，道：“这是15块地书碎片之一，只有集齐15块，才能解锁山河社稷图的所有能力，我这1块，只解锁了一个能力，那就是可以操纵山海界的灵气。”

    秦卿等人听完之后大吃一惊。

    只解锁了一个能力，就可以操纵山海界的灵气，这山河社稷图果然是至宝啊！

    “我也解锁试试？”

    罗刹取出自己的石镜，问道。

    “嗯！”

    叶修点头,取出山河社稷图，展开，平铺在茶几上，道：

    “石镜你已经认主了，滴一滴血在上边就可以。”

    罗刹当即割破手指，挤出一滴鲜血滴在山河社稷图上，鲜血自动流到‘印章’那里，在‘山’字下边，汇聚成了一个‘河’字的一个点。

    “点？”叶修皱起眉头：“印章应该只有三个字‘山河印’，我的石镜汇聚而成了外框和‘山’字，罗刹的居然只汇聚了‘河’字的一点。”

    秦卿说道：“河和印，总共13划，代表着13个地书碎片，加上你的，正好能够凑齐‘山河印’三个字，而第15块地书碎片，应该是用来彻底解锁地书和山河印能力的。”

    “看来是这样！”叶修点头。

    秦卿看向罗刹，问道：“你得到了什么能力？”

    “你们看这里！”

    罗刹指着山河社稷图上边，至尊岛旁边的海域，说道：

    “这里有一座岛屿被阵法遮掩了，在这座岛屿上，我是无敌的。”

    嘶！

    秦卿等人倒吸一口凉气，罗刹得到的这个能力太牛叉了。

    叶修笑而不语！

    罗刹得到能力的时候，他也得到了！

    他手里的地书碎片，是整个山河印的中枢，也就是说，另外14块地书碎片解锁的所有能力，他都可以使用，也可以剥夺。

    也就是说，在至尊岛旁边的那个岛屿上，他才是无敌的，罗刹只能算老二。

    而且！

    他还解锁了另外一个能力！

    就是不管距离多远，他都可以随便从岛屿上远程取东西、放东西。

    以后他不用再背着背包了！

    什么东西都放在岛屿上，随用随取，用完放回去。

    “龙乾,你和沉鱼落雁回一趟地球。”

    叶修对龙乾说道：

    “你们去把鬼医、地藏、魔罗带到至尊岛去，另外把我从三大裁决者家族那里得到的所有图腾，以及药材，全部运来，我会派人去祭灵山接应你们。”

    “如果唐波那帮人也要跟来呢？”龙乾问道。

    “想来就来吧！”叶修道。

    “好！”龙乾和沉鱼落雁点头，当即便急匆匆离开了。

    叶修取出手机，把困住传送阵的连环阵进出方法，编辑成短信，发给了龙乾。

    然后说道：“罗刹，至尊岛旁边那座岛屿，改名叫……地狱岛，你带着秦卿他们，以及废品大军，现在就去地狱岛。”

    “好的！”罗刹点头。

    “你不去？”秦卿问道。

    “我的武道鸣音结束之后，我要去一趟叶家。”叶修说道。

    秦卿点头，再无异议，当即和罗刹等人收拾行李离开了！

    这时宫锦打来电话：“少爷，一个叫熊大的，和一个叫熊二的，带着一大群人来到至尊岛找您。”

    “熊大熊二是神殿外围的两个九境，被我用假药控制了，你防着他们点，至于其他人，都是我用迷魂大法控制的八境、七境和他们的族人。”叶修说道。

    宫锦：“明白了！”

    “对了，你派人去祭灵山，准备接应地藏他们。”叶修道。

    宫锦：“好！”

    叶修收起手机，把背包扔到‘地狱岛’地下，洗了个澡倒头就睡，这些天属实把他累坏了。

    本以为一觉醒来，武道鸣音就结束了。

    结果醒来之后，武道鸣音还在想，我勒个去，这得响到什么时候？

    闲来无事！

    叶修把龙国国主叫来，问道：“有‘阵眼’的消息吗？”

    “没有！”

    龙国国主此时看叶修就像是在看一个怪物，山海界还从来没有出现过武道鸣音传播时间正常的，说道：

    “得到阵眼的人怕是藏起来了，想找到很难，何况我们连得到阵眼的人是谁都不知道。”

    叶修一阵失望，道：“你去把护龙山庄和龙国官方所有八境战神都叫来，我闲来无事指点指点他们。”

    龙国国主眼睛一亮：“好！”

    于是，护龙山庄和龙国官方所有八境战神，全变成叶修的儿子了。

    别看护龙山庄和龙国官方的八境巅峰战神只有99个，普通八境多着呢。

    ……

    此时因为‘诡秘之主’的武道鸣音还没结束，整个山海界都炸锅了。

    “从诡秘之主晋级，武道鸣音开始传播，到现在已经24小时了吧，怎么还没结束？”

    “音速每小时传播1224公里，24个小时，我的天呐，诡秘之主的武道鸣音，已经传播了29376公里了吗？”

    “万古第一人，诡秘之主绝对是万古第一人。”

    “我感觉诡秘之主的武道鸣音能传遍整个山海界。”

    “不可能吧？”

    “山海界周长也就4万多公里，诡秘之主的武道鸣音这都传播了一大半个山海界了。”

    半天后！

    “诡秘之主的武道鸣音，果然传遍了整个山海界，可是怎么还没结束？”

    “卧槽，不会传播到山海界外边，传播到太空里了吧？”

    “诡秘之主的潜力牛逼了，假以时日，等他成长起来，估计能把神殿当泡踩了。”

    叶修躺在院子里的躺椅上，四个美女再给他揉胳膊和腿，一个美女在给他按摩头部，一个美女在旁边负责给他喂水果和酒水。

    “这特么什么时候是个头啊，赶紧结束吧！”

    叶修一脸崩溃道。

    武道鸣音不结束，他就无法离开皇宫。

    这倒是其次，他暴露的潜力越大，神殿的杀心就会越旺盛，说不定此刻已经动了趁他还没成长起来，把他灭了的念头了。

    “黄泉，出事了！”

    这时龙国国主火急火燎的跑来，脸色难看道：

    “执剑人出招了！”

