一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十八章  石王女儿

    都海祝家，火光冲天。

    庄园大门，被完完全全锁死，高墙之上，屠刀横立。

    “老家伙，给我说，东西在哪！”一人持刀，立在祝元九身前，大声呵斥。

    祝元九浑身是血，眼眸中却没有一丝一毫的服软，“要想东西？做梦！”

    “找死！”那人一刀背砸在祝元九的脊椎上。

    祝元九一口鲜血喷出。

    “说不说！”那人将刀尖抵在祝元九胸口。

    “呵。”祝元九轻笑一声，“古武与氏族，早在多年前就产生分歧，你们氏族看似强大，实则根本就没有入世的可能，你们自认高人一等，实际上，已经与整个世界脱轨，等待你们的只有毁灭。”

    那人冷哼一声，“姓陆的已经死了，谁还能制衡我们氏族？”

    “真是这样么？”祝元九擦了把嘴角的血迹，“如果你们真的不怕，当初为何故意在陆先生的弟子前掩饰气的存在，你们在怕，怕他发现一切，如果不是那个神秘势力的出现，你们怎么会选择大张旗鼓的现世，据我所知，现在还没到时候吧。”

    对方眯起眼睛，“老东西，我还真是小看你了，你这段时间，将祝家所有力量派出去，不光是为了拿那个东西，还是为了调查这件事吧？”

    祝元九咧嘴，“不错，你们的一切，我都知道了，谋策百年的计划啊，如果一朝被破，会是什么模样呢？我还真想看看你们这些人失落的嘴脸。”

    “很可惜。”那人扬起手中长刀，对祝元九重重挥下，“你看不到了！”

    祝家烟尘四起。

    “东西找到了么？”一声喝问从祝家庄园内响起。

    “问出来了，被一个小辈拿走，叫祝灵！”

    “去抓她！”

    华夏云省，一架飞机降落。

    张玄从机场走了出来，云省当中，让张玄记忆最深刻的，不是当年赌石之行，而是坐落于此的十万大山。

    十万大山当中，充满神秘，这里地貌奇特，带着诸多未知，张玄曾经有过想法，如果有机会，自己要走次十万大山，了解其中秘辛。

    不过这一次，张玄的目标，并不在十万大山当中，而是春城，也就是石王所住的城市。

    春城三面环山，石王就是在这大山中，收购一批山石。

    石王在春城的公司，名叫石斋。

    石斋坐立于春城城郊的地方，近几年，石王已经渐渐淡出赌石界，这是一个人才辈出的年代，石王淡出赌石界后，自然有人来取代。

    不过，石王虽然淡出，但名声依旧在外，石斋虽然规模一般，但来往的人却不少，且都是在春城有头有脸的大人物。

    张玄这次的第一目标，就是先去石斋。

    灵石的问题，是重中之重，这个消息的保密等级，也是最高的。

    石王已经安排人在机场接机，一个立有张玄两字的牌子，立在接机口前。

    张玄一眼就看到那牌子，在诸多接机牌子当中，那块牌子尤为明显，只因太过随意，比张玄接尚一曼时用的A4纸差不了多少。

    张玄接尚一曼的时候，用了张A4纸，现在张玄面前摆的，就是一张随意撕下来的纸壳，站在纸壳后方的，是一个短发美女，短发美女显然是刚健完身，还穿着平时健身用的衣服，一米七的身高，玲珑身材凸显，在接机口引来不少人的侧目，尤其那一双大长腿，更是让人目光停下，流连忘返。

    女人五官精致，眉宇间充斥着一抹狠厉的气息，显然也不是一个好脾气的主。

    张玄走到女人面前，开口道：“你就是柯兰生？”

    柯兰生，也就是石王的亲生女儿。

    “张玄？”柯兰生用目光从上到下的打量了张玄一番。

    “看样子是了。”张玄点了点头，“石王应该跟你说了，我来办关于那座石山的手续。”

    “那走吧。”柯兰生没有多余废话，一甩头，朝接机口外走去。

    张玄跟在柯兰生身后，笑了笑，难怪每次石王提到他女儿的时候，都一脸的无奈，从柯兰生这做派也能看出，绝对不是个什么安分的人。

    一辆火红的法拉利停在候机楼外，柯兰生打开车门的一幕，又吸引了一片目光，香车美女，无疑是非常吸引人的。

    张玄坐进副驾驶，还没系好安全带，就感到一阵猛烈的推背感袭来，听着发动机猛烈的转速声，显然柯兰生一脚油门是踩到底的。

    一路上，柯兰生见车就超，眉宇中带着一股子烦躁。

    张玄疑惑道：“美女，我应该没招惹你吧？”

    柯兰生瞥了张玄一眼，“说吧，这座石山，你用了什么方法？”

    “什么什么方法？”张玄一头的雾水。

    “呵。”柯兰生嗤笑一声，“这石山是我去选的，我爸收过来，不打算开，却原价卖给了你？”

    “怎么，你觉得是我威胁你爸了？”张玄靠在靠背上。

    “你还没那个实力。”柯兰生不屑的看了张玄一眼，“我只想知道，你用什么办法让我爸将这座石山原价卖给你的。”

    张玄耸了耸肩，“你爸不想开这座山，就卖给我咯。”

    “不说是吧？”柯兰生用力打了下方向盘，在柯兰生对面的车道上，正有一辆大货车，打着鸣笛声，疾驶而来。

    此刻，柯兰生就逆行到了货车的正对面，踩死用门，直直朝大货车撞去。

    柯兰生死死抓着方向盘，冲张玄大声质问道：“说！你用了什么方法？还有，我爸现在人在哪！我为什么无法联系到他！”

    眼前这般情况，正常人都会吓个魂飞魄散，这法拉利真要和货车撞上，绝对会落下一个粉身碎骨的下场，嘴里有什么都藏不住，一股脑全吐出来。

    柯兰生就是想利用张玄畏惧的心理，只可惜，这一次柯兰生想错了。

    张玄一脸悠哉的坐在副驾驶上，“我只是把石王保护了起来而已，这么做，对谁都好。”

    张玄悠哉的模样让柯兰生一愣，大货车刺耳的鸣笛声响在柯兰生耳边，柯兰生这才反应过来，在千钧一发之际，将车重新驶回自己的道路上。