
车子才刚刚停稳，陈明便已经打开车门走了下去。

“好了，你在这儿等我，我马上回来。”

再次用力的捏了捏女人微凉的小手，唐宴深吸口气，打开车门走了下去。

看着唐宴离开，凌夏的眸底满是焦急和不安。

她跪坐在后座上，透过后面的挡风玻璃，探着脑袋，焦急的看了过去。

陈明选择的这个位置确实不错，从刚刚的巷子穿过来之后，正好是一大片空地，而且因为这边比较荒凉，也都没什么人。

灰色的瞳仁中满是担忧，凌夏紧张的捏着双手，看着最少有十多个带着黑色墨镜，手拿武器的人朝着唐宴和陈明逼近。

其实如果换做往常，就这点人，还根本不够唐宴塞牙缝的，毕竟凌夏之前也和他交过手，知道他的实力。

可现在恰好是唐宴体内毒药复发的时间，使得他整个人都变得十分虚弱，凌夏看着他虽然极力想要稳住身形，但脚下依旧虚浮的样子，巴掌大的脸上充满了担心。

车子外面

唐宴浑身冷傲的站在那里，眯着眼睛看着周围围在一起的人，声音中夹杂着嗜血的冷意。

“你们都是冲着凌夏来的？”

“呦，看来你对我们这行有所了解啊！”

听到唐宴的话，其中一个戴着黑色墨镜，穿着黑色西装，但是却打着一个花色领带的男人，轻笑着挥动着手中的匕首。

“既然你知道我们是为了什么，那就赶紧乖乖的将她交出来，也省的我们浪费时间，毕竟我们的时间可是非常宝贵得，耽误一分钟，你们可都赔不起！”

虽然说，眼镜男在看到唐宴出现的时候，也是吓了一跳，而且他也能从唐宴的身上感觉到不同于常人的戾气和压迫，但毕竟当着这么多兄弟的面，他的面子是绝对不能丢的。

而且，他们来了十多个人弟兄，就算是一人一口唾沫，也都能将眼前的这俩人淹死，这就让眼镜男的心底更加多了一丝底气，说出来的话，也更加的嚣张。

锐利的眸底是掩饰不住的杀意，唐宴深吸口气，缓缓收拳，“别浪费时间了，直接动手吧！”

站在唐宴身边的陈明，在听到他说的话后，先是担忧的看了他一眼，而后才用力的点点头，“我知道了爷，等下你不用动手，就这么点小喽喽，我自己就能搞定！”

“哦呦呦，没想到你们的口气还不小！”

听到陈明说的话，眼镜男一脸鄙夷的扫了他一眼，“行，既然好好说你们不听，那也就怪不得我们了！”

“兄弟们，好好招呼招呼这二位，记住，不能打死，咱们还得找到凌夏呢！”

话音才落，眼镜男便直接挥了挥手。

而跟在他身边的那些兄弟，在看到他的示意之后，便纷纷拿起家伙，朝着唐宴和陈明冲去。

眼见着周围的人蜂拥而上，唐宴用力的用舌尖顶紧上颚，而后便直接挥拳开始进攻。

见到唐宴动手，陈明也狠狠地啐了一口，便也赶紧跟上。

很快的，双方便直接打了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516490"  chaptername="第五百二十三章都是冲着凌夏来的！">加入书签</a>
</div>
