    不得不说，面前的这四个人实在是奇葩。

    不光衣服各有各的特点以外，就连他们的身上都是与众不同。

    亚当斯的额头上刻着一个神秘的刺青，看起来就像是某种符号烙印一般。

    而塞德斯的头发像是泡面披散着，格雷赛直接没有头发。

    波赛西算是这几个人之中最为正常的，他留着一头精致的中分头形，上面像是刷了一层棕红色的油漆。

    如果不是宋严相信这一切真的有可能，那么这四个人完完全全就像是从精神病院里面跑出来的一样。

    “是的，如果你愿意加入我们，我们会把知道的事情全部告诉你！”

    塞德斯微微思考了一下，觉得这件事情并不是什么忌讳，只要前者是真心想要成为朋友，那么完全可以透露。

    “那好，我加入。”

    宋严露出一个灿烂的笑容，这让旁边的剃刀感觉有些恶寒，他先是看了一眼面前的四人，紧接着开口道：

    “我还有事，先走一步，今天的事情，谢谢你了，有机会我会报答你的！”

    他今天的主要任务，就是为了亲手杀掉韩啸云那个卑鄙小人，如今已经事了，他还要赶着回去复命呢。

    “行，那你先回去，我还有些事情要做。”

    宋严所说的重要事情，不光是面前的四个人，还关于那个藏在本源空间之中的旗袍女人。

    剃刀离开之后，亚当斯嘴角裂开，露出一副十分兴奋的表情道；

    “小子，是不是真的要加入我们？”

    “是的，我想听听你们聊一聊关于三千年前的那场战斗，还有，那纸条到底是从哪里来的？”

    宋严点了点头，面色不变的说道。

    关于三千年前的战斗，他觉得光是烈洪山的角度，并不客观，但是却又无从考证。

    正好现在，这几个人应该可以说出一些事情来。

    “啧啧，看来你了解的不少啊，我是亚龙族，这位塞德斯是海鲲族，格雷赛是泰达巨人族，最后的这个波赛西是树灵族。”

    亚当斯有些洋洋得意，这些事情，对于面前的这个新人类来说应该会比较难接受吧？

    “原来如此，那纸条呢？”

    宋严点了点头，一脸风轻云淡，甚至连一丝一毫的波动都没有。

    “你不好奇我们的身份吗？为什么一定要纠结这张纸条？”

    “你们的身份，跟我没什么关系，我比较好奇，这张纸条的出处。”

    他抬起手，朝着波赛西手中的那张纸条指了指。

    这四个种族不同的人，与他没有任何关系，他也没什么可好奇的。

    “这张纸条是一个女人给我们的，她的名字叫做杜鸳，具体的地理位置，我就不告诉你了。”

    波赛西犹豫了一下，还是开口道。

    塞德斯将一枚令牌递给了宋严，紧接着笑着说道：

    “以后我们就是盟友了，若是有什么问题，随时都可以捏碎令牌跟我们取得联系。”

    “令牌？我们这里现在都是用这个的。”

    宋严从储物空间之中取出四个电话递给了面前的这几个人，虽然知道这些人的实力很强，但是既然已经成了盟友，他便不会吝啬。

    “这是什么？”

    格雷赛惊奇的看着手中的一个黑色的小长方体，这种东西他们之前也曾经见识过，但是却并不了解它的功用。

    “这是糯基亚，是移动电话，可以通过拨打号码来跟我取得联系的。”

    宋严手把手地教会了这几个人之后，用自己的手机接听后说道：

    “由于信号的问题，你们只能够在大半个华|国的基地里面联系到我，所以这个东西我就先收下了。”

    他收好令牌，朝着崔帅的方向走了过去。

    这四人站在原地，目送宋严离开。

    亚当斯抬起头，看了一眼波赛西，后者正兴奋的把玩着手中的糯基亚，脸上满是惊奇的神色。

    “你这笨蛋，现在还不赶紧看看下一个人在哪里？”

    “哦对啊，差点忘记了。”

    波赛西这才回过神来，连忙打开纸条，看了一眼上面的符号。

    第三个的字迹还在亮着，第四个字迹也再一次浮现出来，梧桐基地，童欣！

    “怎么会？”

    他愣了一下，紧接着用手擦了擦眼睛，再次确认，上面显示出来的人名，确实是来自于梧桐基地。

    “怎么了？波赛西，你又发现什么了？”

    塞德斯见状不由得开口问道。

    “还是梧桐基地，好像还有一个，不对，下一个人，还在梧桐基地里面！”

    波赛西的语气从怀疑转变到肯定，紧接着抬起头，却并没有发现宋严的身影。

    他摇了摇头，这下想要追赶，可能需要费点时间了。

    “该死的，怎么着就让他跑了，我们现在怎么办？”

    亚当斯有些咬牙切齿，这个自大的宋严，却在这时候，丢失了踪迹。

    “只能继续按照原先的路返回了，应该还是能够遇到的。”

    塞德斯皱着眉头，这件事情虽然仅仅只差了不到十分钟，却也真的发现不了那个人的身影。

    四人只好作罢，按照纸条上引导的方向再度追赶了过去。

    ......

    与此同时，尚千秋也穿越了大海，来到了华|国的土地上，他皱着眉头感应了一下。

    浑身的能量像是液体一般灌注在他的脚下，像是树木的根须一样伸展。

    不到半刻钟的时间，他便已经将周围将近三百里地的范围察觉了一番。

    “居然不在，想不到这个人还挺难找的。”

    他漫不经心的抬脚，朝着前方走了过去，既然找不到，倒不如欣赏一下沿途的风景。

    正当尚千秋走到一条滚滚的大河面前时，他察觉到了一丝异样。

    “这河中的鱼儿怎么会朝着大陆方向游动，难道海中有什么东西让它们如此畏惧吗？”

    想到这里，他伸手一抓，一条实力在六阶的鱼儿被捞到了岸边上。

    “你是谁？为什么要拦住我？你知不知道我一家子上百号鱼都在这海里面？”

    那条鱼刚一上岸就变化成了人形，是一个翩翩公子的模样，但是却有些羞恼的说道。

    “我问你，你只管回答！”

    尚千秋挥手甩出一道光芒，这光芒眨眼之间便冲进了这名男子的双眼之中。

    后者的眼神在这一刻变得呆滞起来，他支支吾吾的说道：

    “好的先生，您问便是。”

    “这海里的鱼儿为什么都朝着河流的方向逆流而上，是有什么危险吗？”

    “是的先生，海中有些黑色怪物，他们就像是杀不死的小强一样，可以重新融合成为更强的怪物。”

    说到这里，尽管这条鱼有着六阶的实力，也不禁瑟瑟发抖起来。

    要知道，海里的黑色怪物，简直如同恶魔一般的存在，见到任何活物都要屠戮一番。

    “黑色怪物？难不成是.....？”

    尚千秋愣了一下，但是却并没有说下去，他眉头紧锁，紧接着挥了挥手将鱼儿拍进了河水之中。

    那道光芒也跟着收了回来。

    “海水之中，想不到进程居然已经这么快了？我得抓紧时间找到那位，否则整个世界都有可能出现状况。”

    尚千秋说完，整个人的身影再度消失，眨眼之间出现在了三百公里以外，继续催动能量探知整个地表。

