    第325章 震慑

    “这怎么可能？！”

    “就算是当初的盘古大神，也仅仅就是达到了天道巅峰之境，也么有超过天道境界！”

    “洪荒小世界之中，怎么会有人能够真正超越那天道境界？！”

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    星辰小世界的所有天道存在，都根本不相信这一点！

    可事实，就摆在他们的面前，容不得他们在这里不相信。

    “盘古之心！”

    “他一定是得到了盘古之心, 将他全部继承了下来！”

    “这充分说明，我们之前的推测是正确的！”

    “只要能够得到盘古之心，我们就有希望突破天道境界，更进一步……”

    “只是那人已经先获得了超越天道的境界，这绝不是我们单纯能够在这里对付得了的！”

    “没错！”

    “光是我们暂时是对付不了他的……我们需要联合其他小世界的天道才行！”

    “对，先将这个消息散布出去……”

    “让其他小世界的天道作为顶头风, 让他们先去找那林铭的麻烦，我们则在后面打秋风！”

    “等他们消耗了林铭的实力, 夺得了盘古之心，想必也无法一时半刻立刻炼化掉……那时就是我们的机会！”

    “嘿嘿……”

    “没错！”

    星辰小世界的天道也断然在这里商量着。

    ……

    就在他们商量的这段时间，鸿蒙山庄中的林铭也是连续的弯弓搭箭！

    一次次的攻击挥洒出去！

    每将那万界狩猎弓发射出去一次，林铭总会大喊一声：

    “滚！”

    “有我林铭在洪荒世界一日，擅入者死！”

    一道道弓箭落入到了那光门之中。

    每一个光门都在这里炸裂了开来！

    ……

    一方方小世界的身后，都代表着一次次的损失！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的攻击之下的，两千多个小世界之中，全都受到了数量不等的损失！

    他们的损失有大有小！

    不过……

    一下子，就让这两千多个小世界的生灵全都知道了林铭的存在。

    ……

    两千多个小世界的生灵，几乎在同时讨论着林铭。

    “他到底是谁？！”

    “怎么会这么厉害？！”

    “隔着跨界传送阵，都能够展现出这般的战力？！”

    “一下子就灭杀掉我们这么多圣人？！”

    “我们还能够是洪荒小世界的对手么？！”

    “我看别说是入侵对方世界了，对方世界想要入侵我们世界才是……”

    一连串的议论声此起彼伏！

    各方小世界的天道存在，都在各自的世界之中商量着此事。

    他们这些世界和洪荒小世界并不一样！

    他们的这些小世界之中，这阵法的级别自然不能和洪荒小世界的阵法进行比肩！

    ……

    盘古之心！

    突破天道境界的可能！

    一下子就吸引了所有小世界的天道存在！

    他们也都想要在这里获得这盘古之心，想要获得这超越天道的可能！

    诸多天道存在也商量着进行联合！

    一名天道存在，肯定不是那林铭的对手，甚至几名天道存在, 联合在一起，也许都根本不是对方的对手！

    可两千多的天道存在联合在一起, 就算林铭是超越天道级别的存在，也未必能够抵挡得下来！

    各方世界天道进行串联的时候！

    鸿蒙山庄之中，林铭连续在这里发出了两千多箭，整个人也有些累了，几乎累瘫在了原地。

    这两千多箭，每一箭都是他的灵魂之力加上灵力施展出来的！

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    他在这边喘着粗气，不光是要应对着这些光门，还要在那边对付着洪荒世界的异界圣人！

    保护着洪荒世界的所有混沌帮的信徒！

    黑衣天道为首，东皇太一，帝俊和噬灵犬他们则将林铭抬回到了休息的房间！

    黑衣天道主动跪在了这里，连忙说道：

    “主人，多亏了您，没有您，我们这洪荒世界就要废掉了！”

    “光我和鸿钧根本没有办法抵挡住那些异界天道，是您，是您拯救了这方世界！”

    “多亏有主人您的存在，跟在您的身边，我们一切就都安心了！”

    林铭这边稍微缓了缓, 也没有刚刚那么劳累了，他的眸光看向了那黑衣天道, 连忙叫道：

    “行了！”

    “天道，你先给我停……”

    “我还有话要问你呢？！”

    “你这是怎么个情况？！”

    “你好好的一方天道，不在洪荒世界之中待着，跑到我鸿蒙山庄之中算是怎么回事？！”

    “说说吧！”

    “你来这里的过程，以及你到底有什么目的！”

    “哎！”

    “说之前在心中想好了再说！”

    “你说的每一句话我都有办法判断真假，你若是拿假话骗我，我立刻就废掉你天道修为，让你成为一个普通的修炼者，这辈子都没有希望再重新修炼回来！”

    林铭在这里吓唬着黑衣天道。

    实际上，他也并不觉得自己就真的有办法判断出对方所说的话到底是真的还是假的。

    先不管真假，吓唬吓唬黑衣天道再说。

    反正在对方的眼中来看，自己肯定是一名高人！

    高人么？！

    总是有一些高人特有的手段。

    说不定这黑衣天道就会在这里相信呢？！

    黑衣天道满脸紧张，额头上也多少是带着一点汗珠，连忙是在这里说道：

    “主人！”

    “您放心，天道我哪里敢欺骗您，我所说的每一句话都可以保证是真的，绝对是不敢在这里有半点的欺瞒！”

    “主人，您既然想要知道，那就请允许我一个问题一个问题的回答！”

    “先回答您的第一个问题，我为什么不在洪荒世界天道宫中，而来到了这鸿蒙……嗯，当时还叫做混沌山庄中！”

    稍微一顿，黑衣天道直接说道：

    “主人，事情是这样的，我负责维系洪荒世界运转，在运转过程之中，就发现东皇太一和帝俊他们这两个定数，成为了变数！”

    “在成为变数之后，反复在洪荒世界之中消失，又反复出现！”

    “每一次消失之时，都会有一根鱼竿浮现，那鱼竿力量非凡，连我的天道之力都能够定住，我有些好奇，就想要看看这到底是什么存在施展的？！于是，就跟着东皇太一和帝俊进入到了鸿蒙山庄之中！”

    (本章完)

