    数十名皇族六阶强者，同等人族神王，他们当中不乏有天赋异禀的，血脉之力超常的，更有悟出强大天赋能力的。

    每一尊走出来，都足以横扫一片区域。

    如今他们齐齐出手，竟奈何不了陈平平，反而被他两剑重创。

    懵的不仅仅是光小雨，还有一群观战的荒族强者。

    正常吗？

    光小雨回过神，眼里闪烁着精光：“好强大的剑道。”

    可恶啊！

    师兄居然没有教她。

    魔帝内心蠢蠢欲动。

    长老也被眼前这个画面，惊得说不出话，良久……他才回神，想起陈平平刚才的那句话，圣兵带来了吗？

    这不是讽刺，而是自信。

    他扫过战场，数十名皇族强者皆被重创，包括他们的年轻天才火炎，不过还有一个人，金琼玉……

    长老怒斥：“你为何不出手？”

    金琼玉一愣：“长老，我……”

    如此强大的一尊人族神王，她是否出手还重要吗？

    可在长老的眼里，她不出手，等若是放弃了皇族这个立场，甚至还有投敌的嫌疑。

    一时间，金琼玉不知道该如何解释。

    侍女却是忍不住反驳：“火炎都不敌他，你觉得小姐出手有机会吗？”

    啪！

    长老一巴掌拍来。

    六阶后期的实力，根本不容侍女反抗，直接将其震死，血肉模糊。

    金琼玉发呆。

    “果然非我族者，必是异类。”长老目光冷冷：“金琼玉……本座早已看透你的阴谋，你联袂人族盗取烈火族至宝，如今还想与人族结盟坑杀我烈火族强者，与及火炎少爷，呵呵……”

    话毕，他直接杀过来。

    金琼玉没有反抗，心如死灰，脸色惨白。

    她联袂人族盗取族内至宝？

    陈平平闯入祖地的时候，还是她极力通风报信的，现在倒好，她反而成为了罪人。

    还说她与人族结盟坑杀烈火族强者？

    呵呵！

    好大的一顶帽子。

    烈火族长老恼羞成怒，杀了金琼玉的侍女，又将其重创，这个画面让在场的人都很诧异。

    金琼玉好歹也是一个天才，皇族内部都是这么对待天才的吗？

    “人族修者，你彻底惹怒我族了。”长老放下最后一句狠话，带着被重创的族人，踉跄逃离。

    陈平平并未阻拦。

    古镇外的光小雨暗暗着急，她知道这个叫金琼玉的女人有问题，可是……她的问题不应该是背叛烈火族才对。

    剧情不对。

    若金琼玉背叛烈火族，她刚才就应该出手反抗，而不是默默承受长老的重创。

    真可怜。

    光小雨轻声一叹，旋即大步走来，笑道：“师兄！”

    啊？

    陈平平反应过来：“你怎么会在这？”

    “刚好路过。”她眨了眨眼，笑嘻嘻的说道：“原来师兄是一尊神王。”

    “没有啊！”陈平平说道：“刚才我召唤出师尊，她附在我身上，然后借助我的肉身进行战斗，唔……话说回来，你怎么会在这里？”

    光小雨翻白眼：“接着忽悠。”顿了顿，又道：“师兄，你刚才可以出手救她的。”

    诶！

    提及与此，陈平平无奈：“她毕竟是烈火族的年轻天才，我若出手救下她，岂不是坐实了她背叛皇族的罪名，恐怕荒界之内都不会有她的容身之处了。”

    “可以带回去。”光小雨眨着眼。

    “你要干嘛？”陈平平瞪着她，没好气的说道：“这段时间去哪了？”

    “闭关。”

    “哦？提升到什么程度？”

    “太玄境二重天，诶……亏我以前还想着，帮助师兄修行呢！不曾想到师兄还是个神王。”

    “……”

    光小雨一脸幽怨的说道：“师兄，你藏得好深啊！”

    好在神体陈诗仙不再这里，如若不然，那张脸色肯定很精彩。

    “换个地方说话。”陈平平眼珠子转动。

    一片无人的山间，清风相伴，偶尔几片落叶翩翩起舞。

    在听完陈平平讲述的缘由后，光小雨张大着口，难以置信：“所以？师兄你答应他了？”

    “我没有理由拒绝。”陈平平说道。

    毕竟还有个系统任务在，吞天兽他一定要得到，所以……拔出那位前辈身上的剑，也必须要去做。

    不过他现在有点后悔。

    光小雨神情凝重：“界碑这个地方，可不是什么好的地方啊！一个可怕的生命禁区，连皇道强者都不敢轻易踏足。”

    “我知道。”陈平平叹道：“这件事情，你可别乱说出去。”

    “我说师兄你向来沉稳，低调，不追逐名利，这一次怎么就出手了？原来如此！”光小雨笑着：“不过……即便你有一件圣兵也不一定能进入到那个地方。”

    “怎么说？”

    “那是一个小世界，有类似于通道，又或者一些裂缝的入口，圣兵只能提高你的生存能力，并不能让你进入到界碑的区域范围。”光小雨说道。

    “你怎么知道？”他诧异。

    哦！

    光小雨讪讪笑着：“我听一些老人家说的。”

    陈平平可不会相信她这种话，他之所以无所谓的跟光小雨说这些，完全是因为他觉得这丫头不对劲。

    人族大地是没有魔修传承的，可她却修行了，这说明她的来历有问题。

    果不其然……

    这一问，就问出了大问题，她连界碑都如此清楚。

    陈平平沉思。

    她又道：“不久前有东西从界碑中坠落出来，应该是里面出现了问题，这或许是一个很好的机会。”

    “我听说了，一些残缺的神兵。”他抬起头：“或许，有人在战斗。”

    “不止……”光小雨目光灼灼。

    界碑区域闹出的动静太大了，如今，整个荒界的天才都来到这里，如果不出意外，一场可怕的风暴即将出现。

    光小雨推测，古代征战这片大地的那些人，应该会复苏过来，重现昔日的战场。

    若是以往，她肯定远远离去，又或者找个角落默默观战。

    只是现在不同，师兄要进入界碑深处，拔出那位前辈身上的剑，诶……毕竟都承诺了，也不好推脱啊！

    想到这里，她忍不住问：“师兄，你为什么这么喜欢豢养小动物？”

    “吞天兽可不是小动物！”陈平平翻白眼。

    “那只鸡呢？”

    “我觉得它很有灵性。”

    “小黑？”

    “小黑来历很惊人。”

    “老黄？”

    “你自己问。”这种事情，让他怎么解释？

    难道要他告诉光小雨，我不是这个世界的人，嗯，我体内有个叫系统的东西，吞天兽就是一个系统任务！包括老黄牛和小黑！

    “师兄，要不？老黄和小黑都交给我来养？你觉得怎么样？”她眨了眨眼，狡黠之意很浓。

    陈平平看着她：“除非你打得过我。”

