    深渊，王晖一直都在关注这玩家们之间的互动。

    因为对于王晖来说，如果他真的有朝一日想要冲进光明神国，报当初光明神杀他之仇的话，其实是需要有一些玩家中的佼佼者能够走出来带领其他玩家们的。

    而龙琮、龙傲天和灵活的胖子，就是王晖现在看重的三个领导者。

    其实王晖之所以会把第二资料片就设定成阵营对抗的环节，究其原因也是为了让玩家们意识到只有团结一致才能战胜敌人。

    这样的话，接下来的第三第四甚至第三十第四十资料片，玩家们就能够紧密的团结在一起，开发全新的异世界。

    而此刻通过灵活的胖子的决定，王晖也已经了解了他的目的。

    说实话这是王晖非常认同的一个决断，在无法确定自己能够战胜敌人的情况下，先避其锋芒。

    这和王晖一直以来所做的，也是如出一辙。

    所以王晖非常看好灵活的胖子，对恶魔阵营在这场阵营战中获胜的可能也更期待了三分。

    而与此同时，在魔都附近的江面上，近百艘不大不小的游轮正在缓缓掉头。

    “龙哥，你真的决定这么做了？”

    托尼·屎大颗身为龙琮安插在龙傲天身边的内应，关于龙傲天的决定他还是必须要搞清楚的。

    否则传递了假情报的话，下线之后龙琮恐怕不会放过他。

    说着，托尼·屎大颗又看了看身旁的其他丧尸阵营玩家，希望他们能上前来帮自己一把。

    但没有人开口。

    龙傲天带领丧尸阵营玩家们在大洋洲大杀特杀之后，他们就已经习惯了听从龙傲天的命令。

    因为每一次龙傲天的决定，好像都在让丧尸阵营慢慢变好。

    而且龙傲天带着他们大杀四方，那简直爽的一批，怎么可能还会有人反对龙傲天的决定呢。

    没有人帮忙，托尼只好自己开口：“龙哥，咱们就这么撤了，我多少有点不甘心啊！”

    “咱们要是不去华夏大陆的话，那要是人类阵营直接完成了新年任务咋整？”

    “不去不去！就是不去！”

    龙傲天挥了挥手，语气斩钉截铁。

    “新的积分获取方式已经出现，击杀敌对阵营的NPC也有两点积分。”

    “大洋洲现在还有一大堆积分等着咱们去收取呢！何必非得头铁呢？”

    “而且在大洋洲杀起其他阵营的NPC来他不香吗？杀的又快又多！”

    “大洋洲那么多生物呢，全都是咱们的！先杀光了再说！”

    “等龙琮和灵活的胖子在华夏大地打的头破血流了，咱们再来捡个便宜，难道不比现在自己冲上去被打好一点？”

    龙傲天只是懒得来思考而已，但当他真的开始考虑该怎么玩游戏的时候，整个人还是非常的机警且敏锐的。

    在这个三大阵营的大混战一触即发的时刻，龙傲天果断的没有上头。

    他反而是冷静了下来，决定放弃前往金陵城的计划，调转船头就要回大洋洲去。

    这个和灵活的胖子一样的决策，凸显了他们这些身居高位的领袖级玩家们对这场大混战的共识。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    三足鼎立之势下，不管是哪个阵营在没有直接碾压一个阵营的实力的时候都不愿意成为鹬蚌之中的一个。

    而龙傲天的突然冷静，也让丧尸阵营的玩家们多少会有些议论声。

    当然不是质疑龙傲天，而是对龙傲天愈发高看一眼。

    “龙哥的变化好大哦！他以前可没有这么稳重！”

    “我也感觉出来了，这还是当初在雄鹰帝国帝都一骑当千的龙哥吗？！”

    “我认为如果再遇到那样的事情，龙哥也还是会站出来的。只是现在的情况的确是更适合龙哥的这个方案。”

    “龙哥是真的跟以前不一样了，如果换做是以前的龙哥，肯定是铁了心的要跟其他两个阵营死磕到底的。”

    “是啊，我刚才还在担心如果龙哥真的选择跟其他两个阵营死磕，咱们恐怕会成为三大阵营当中垫底的存在呢。”

    “这你们就落后了，我早就看出来龙哥其实是一个能够让人非常有安全感的男人！龙哥，你还却秘书么？！”

    “是啊龙哥，性别不要卡那么死嘛！男助理、男秘书也是可以的吧！”

    “嘶……你们这些禽兽，竟然想对龙哥下手！快滚！不要打扰我龙哥思考！龙哥，我家里有个姐姐，萝莉身御姐音！您看……”

    “淦！你们都好贱哦！”

    “呃……只有我一个人觉得龙哥多少有点怪怪的么？这不是我记忆里的龙哥啊！龙哥什么时候学会动脑子了啊？！”

    龙傲天实力超强，自然听到了丧尸阵营玩家的窃窃私语。

    这让他忍不住心中得意，随即又用智慧的眼神看了一眼身边的丧尸玩家。

    这是一名女性丧尸玩家，虽然样貌美丽，身材高挑，但整体看起来很普通。

    没有异变的身躯，也没有强大的气场，丢在玩家堆里就完全找不到了。

    属于那种一眼就能看出这是个没有什么高级丧尸天赋傍身的玩家。

    甚至她头顶上的玩家等级显示，也只有区区9级而已。

    要知道这近百艘游轮上随便一个丧尸玩家，都有至少25级的实力等级。

    这可是丧尸阵营精锐中的精锐！

    可在近百艘游轮上，却没有任何人敢轻视她。

    原因其实也很简单，因为她的游戏ID是【龙傲天的小可爱】。

    不错，她就是龙傲天的首席秘书！

    一个能臭骂龙傲天，龙傲天还不敢还嘴的女人！

    怎么说呢，龙傲天之所以改变如此之大，跟首席秘书的到来也有不小的关系。

    至于到底首席秘书是怎样影响了龙傲天，这就不足为外人道了。

    江面上，游轮们已经掉完了头，缓缓驶离。

    而与此同时，龙琮在金陵城里也收到了来自托尼的私信。

    看完了私信之后，龙琮也松了口气。

    “不来了就好。”

    如果龙傲天或是灵活的胖子中的任何一方前来的话，他的计划就得被迫做出改变了。

    所幸现在一切如他所料，他想做的事情，也可以继续去做了。

