    左文山耐着性子问道：“师姐，若是有了消息，该如何向你禀报？你是否一直留在龟城？”

    　　“我自己都不知道我明天会在哪里。”沐夜姬收起伤感道：“你知道临煌崖的那座小亭子，每个月十五你就过去看看我在不在。”

    　　左文山心中虽然恼怒，但对沐夜姬也实在是没有法子，点头道：“那我每月十五悄悄过去找师姐。”

    　　沐夜姬抬头看了看漆黑如墨的夜空，挥手道：“不说了不说了，都快天亮了，我都困死了，要找个地方好好睡一觉。你赶紧忙你的去吧。”

    　　左文山要处理尸首，只能先过去先将两具尸首挂在自己的手臂上，尔后一手拎着一具尸首，迅速消失在夜幕之中。

    　　秦逍看到左文山一下子带走四具尸首，也是咋舌，暗想这人虽然败在沐夜姬手里，但确实是个厉害角色。

    　　瞧见沐夜姬正往庙里来，秦逍心下一紧。

    　　普通的女人，看到今晚的场面，就算不吓得昏死过去，那也定然是胆战心惊。

    　　这位倒好，虽然没有亲手杀人，但那四名剑谷弟子却是她怂恿左文山所杀，一片血腥，她却从容淡定，仿佛一切都和她没关系。

    　　反正秦逍心里明白，眼前这个女神经病，最好不要去招惹。

    　　“看够了？”沐夜姬从门外进来，先不说其他，问道：“你的葫芦里有酒？”

    　　秦逍点点头，但立马想到什么，马上摇头。

    　　沐夜姬的酒葫芦已经丢给了左文山带回去交差，此时问自己葫芦里有没有酒，秦逍立刻就知道她在打什么主意。

    　　本来酒葫芦里面没有那个秘密的话，连葫芦带酒一起送给她也没什么，给她个好印象，让她不好意思对自己动手。

    　　但葫芦里有内葫，虽然需要触动机关才能被发现，但谁知道她会不会不小心碰到机关，那机关就在葫芦底，一旦被这女神经发现自己的葫芦里盛着血液，麻烦可就大了。

    　　“没酒？”沐夜姬伸出手，没好气道：“拿来我看看。”

    　　秦逍按住酒葫芦，心知以沐夜姬的手段，只要一伸手就能将自己的酒葫芦抢夺了去，自己根本无力抵抗。

    　　但他却是记得，方才沐夜姬对那几人说过，剑谷第三条戒令，便是不得强抢他人之物。

    　　沐夜姬显然是剑谷门人，按道理她也应该遵守剑谷的规矩。

    　　不过这里荒僻无人，只有自己和这个女神经病，也不知道她是否将门规戒律抛之脑后。

    　　虽说如此，秦逍却还是硬着脖子道：“你们有戒条，不得强抢他人之物，难道.....难道你忘了？”

    　　沐夜姬一怔，想不到他会说出这话，但瞬间就笑道：“你都听到了？那好的很，你说的没错，剑谷还真有这条戒令。”身体前倾，凑近秦逍，似笑非笑道：“你放心，我不会抢夺你的葫芦，不过这里就是你今晚的葬身之地。”

    　　她这身体一前倾，里面的麻布衫微微敞开了领子，虽然庙内昏暗，但秦逍目光扫过领口，却是看到里面峰峦起伏，一道丘壑深不见底，随即闻到从沐夜姬身上散发出来的味道。

    　　这味道其实很奇怪，既有一股酸酸的味道，似乎是汗渍气味，但其中却隐隐含着一股淡淡的幽香。　　这时候看沐夜姬那张脸，昏暗之中，那张脸白皙的很，轮廓却不像关内的唐人，但也不像西域人。

    　　她五官面相偏向唐人，但比之唐人更为立体，鼻子更挺翘一些，嘴唇也更丰厚一些，有一双大眼睛，眼眶之内如同布满了雾气，朦胧一片，这就让她的一双眼眸显得妩媚异常。

    　　秦逍先前判断她不会超过三十岁，此时看的明白，和自己的猜想差不多，最多也就二十五六岁年纪，不过确确实实是一个万里挑一的大美人。

    　　没有了少女的青涩，只要她不开口说话，有着娇美面孔和腴美身段的她，却还是散发着浓浓的女人味。

    　　“不给你酒，你就要杀人？”秦逍知道沐夜姬美则美矣，但却不是善类，往后退了一步。

    　　“放屁，老娘没那么不讲理。”沐夜姬骂道：“今晚发生的事情你都看到了，也知道左文山回到剑谷做卧底，这事儿要是被你传扬出去，一定会坏了我大事，所以我才要杀你灭口。”猛地抬起一只手，作势要出招。

    　　秦逍大吃一惊，失声道：“师.....师姑！”

    　　沐夜姬手一顿，诧异道：“你喊我什么？”

    　　“师.....师姑！”秦逍额头冒汗，他知道这女魔头还真不将别人的性命放在心上，真要出手杀自己，自己这条小命瞬间就要报销，这个时候不惜一切代价也要自救：“我喊你师姑，你.....你就是我师姑！”

    　　沐夜姬好笑道：“我什么时候成了你师姑？真是无耻，想让我饶你性命吗？”

    　　“不是不是，师姑听我解释。”秦逍硬着头皮道：“沈药师.....沈药师是不是你大师兄？我.....我是他的徒弟，你们情同兄妹，所以......所以你当然是我师姑。”

    　　沐夜姬“呸”了一声，骂道：“那老混蛋收你为弟子？他又懒又混蛋，怎么可能收徒弟，你竟敢骗我，真当我那么好骗。”

    　　“我没骗你。”秦逍知道只有让沐夜姬相信自己是沈药师的弟子，这女神经才有可能手下留情：“我真的是他的徒弟，你要是不相信，见到他一问便知。师姑你想想，如果......如果我不是他的徒弟，他怎会让我过来见你？”

    　　“哦？”沐夜姬冷笑道：“你不是说他让你来取银子？他难道不知道我一年到头身上就没存过银子？可见你是盗他之名前来。”

    　　“我以前没见过你，怎么知道你认识沈药师？又怎会盗他之名骗你？”秦逍勉强笑道：“好师姑，我真的是你师侄，真的不能再真了。”

    　　沐夜姬一只手猛地探出，秦逍吓了一跳，却根本不可能躲开，手腕一紧，心想这女神经要杀人灭口，自己大难临头。

    　　闭上眼睛，只感觉沐夜姬握着自己手腕，很快便松开，听得沐夜姬道：“他什么时候收你为徒？倒是练了半年内功，不过走的不是剑谷一脉，是道家的功法。”

    　　秦逍一怔，睁开眼睛。

    　　练了半年内功？

    　　开什么玩笑。

    　　秦逍暗想我昨天晚上才得到【太古意气诀】，加起来也就修习了两次，此前从无修炼过内功，你竟然说我已经练过半年，真是信口开河。

    　　看来沐夜姬的武功虽然不错，但眼力差得很。　“是这样，师傅刚收我为徒不久，还没来得及学功夫。”秦逍这时候先不去纠结自己练了多久内功，解释道：“可能是要历练我一阵子再教我功夫。”

    　　沐夜姬将信将疑，不耐烦道：“罢了罢了，你说，那老混蛋在哪里？”

    　　“老混蛋.....不是，师傅现在在龟城大狱里。”

    　　“龟城大狱？”沐夜姬愕然道：“他去那里做什么？”

    　　秦逍小心翼翼道：“师傅犯了点小事，打了人，然后被抓了，被判入监五个月，已经在监牢里呆了两个月。”

    　　“他被关进监牢？”沐夜姬惊呼道：“还被判了五个月？”美丽的大眼睛睁得如同十五的月亮，很快，就听她哈哈笑起来，似乎听到了天大的喜讯，口中骂道：“老天有眼啊，那老混蛋就该受点罪，这叫自作自受，对了对了，有没有对他用刑？什么辣椒水老虎凳都该用上。”

    　　秦逍心中很怀疑这两人到底是不是真的师兄妹，知道自己师兄入狱，沐夜姬也没必要如此幸灾乐祸吧。

    　　但很快，沐夜姬笑声戛然而止，盯着秦逍问道：“你又是什么人？”

    　　秦逍心中无语，暗道都这老半天，你现在才想到问我是谁，也不隐瞒：“师侄一直在监牢里当差，是个小狱卒，有幸在监牢里认识了师傅，他看我为人厚道，天资聪慧，所以收我为徒。”

    　　“厚道个屁。”沐夜姬骂道：“物以类聚，被那老混蛋看中的能有什么厚道人？自己夸自己，可见你有多厚颜无耻。你定然是个贪财好色、两面三刀、卑鄙无耻的小人，所以他觉得你和他是同类人，这才收你为徒。”

    　　秦逍苦笑道：“师姑说什么就是什么，师侄不敢反驳。”

    　　“算你识相。”沐夜姬伸手道：“葫芦拿来，我对付喝几口。”

    　　秦逍立马护住：“师姑，不可以。”

    　　“我都是你师姑了，你敢不听话？”沐夜姬得意道：“以下犯上，我是可以清理门户的，说，你给不给？”

    　　“师姑，我不瞒你，在监牢里也经常有人抢我酒喝。”秦逍道：“所以我每次装上酒，就往里面吐口水，师姑实在要喝，我.....我也拦不住。”微松开了护住酒葫芦的手。

    　　“咦.....！”沐夜姬发出嫌弃声音：“恶心！”

    　　“师姑要喝酒，我住的地方也有些存酒。”秦逍松了口气，道：“等哪天师姑有空，去我屋里，想喝多少我备多少。”

    　　沐夜姬立时欢喜道：“那就别废话了，赶紧带路，现在就去你住的地方。”

    　　秦逍愕然道：“现在？”

    　　“不是现在，难道还要等到天亮啊？”沐夜姬拽住秦逍的胳膊就往外拉：“好师侄，你都存了些什么酒啊？有没有十年以上的成酿啊？对了，以后不许叫我师姑，我还这么年轻，那老家伙可比我大了几十岁，你就算要叫，前面加个小字，以后叫我小师姑，听明白了没有？乖，先叫一个试试！”

    　　“啊？”

    　　沐夜姬感觉秦逍犹豫，扭头见他扫过自己胸口，也不在意，美眸流动，笑盈盈道：“我有些地方大，天生如此我也没办法，但人家年纪小，赶紧叫一个试试！”

    　　“小.....小师姑......！”

