    海涅用着一连串不可思议的操作和攻击直接从后面爆掉了强袭改的驾驶舱，驾驶舱中的机师自然也跟着那灼热的光束而飞灰湮灭，之后一路化作流星就冲向了孟德尔卫星消失在了所有人的视线当中。

    当所有人注意到孤零零漂泊在宇宙中毫无反应已经变成灰色的强袭改之后，一刹那间几乎每个人都没有反应过来到底发生了什么。

    阿修：“？？？”

    罗：“？？？”

    吉纳：“？？？”

    决斗改机师：“？？？”

    他们刚才沉浸在自己的战斗之中，哪里会有时间去关注海涅和强袭改的战斗过程，任谁都不可能想得到一台吉恩和一台高达之间的战斗竟然会是以这样的结局出现在他们面前。

    吉纳根本没想过高达会被吉恩击落，罗和阿修也都没敢这么想过，吉纳原本认为这场不值一提的战斗肯定会是以他们的胜利而告终，罗和阿修也只是想要拖延时间等待克鲁泽队的到来。

    但现在这个结果确实是有点出乎所有人的意料，吉恩？高达？

    “海涅……海涅？”阿修就开始喃喃自语：“怎么做到的，你是怎么做到的？我不信，我不相信！我才是最强的！我才是最强的！”

    “哈哈哈哈！”

    阿修疯狂的大笑了起来，身体用力的前倾浑身，哪怕是面具遮盖着他的表情但也可以清楚的感受到此时阿修的疯狂，那种极度的疯狂，狂笑中透露着对自己的完全自信，透露着对其他所有一切的不屑于顾，透露着除了我之外其他人都是菜逼的霸气。

    “去死去死！我才是最强的！我才是最强的！啊哈哈哈！”

    狂笑着的阿修也透露出一种让人觉得压抑和恐怖的感觉，但若是能够看见他眼睛的话，就能清楚的看见他双眼中透露出来的阴狠毒辣还有一切尽在掌握之中的冷静。

    目光透露出来的和表情透露出来的东西就像是两种不同的极端，就像是小丑和蝙蝠侠的特点同时出现在了同一个人身上一样。

    右手控制着机体的前进，双脚将脚踏板彻底踩下，根本不管目标的全速冲刺，在躲避着决斗改攻击的时候也都没有任何减速，到处横冲直撞闪过来飞过去。

    而这个时候，阿修的左手则是拉出了机体的键盘，一只手快速的在键盘上敲打着，一连串的动作带起的声音都已经练成了一条线，指头还带起了阵阵残影。

    直至保持了差不多四十几秒，系统屏幕上忽然跳出来了一个5:00的图样。

    在阿修最终敲下了确定的按键之后，这个代表着时间的数字就开始下降，一秒一秒的开始减少。

    5不是五小时而是五分钟，而在阿修进行确认之后，这台由他所驾驶的吉恩就瞬间爆发出了无与伦比的可怕爆发力。

    机体所有的推进器亮起的光芒足足翻出了一倍有余，就在刚才的那点点时间里，阿修将机体的参数几乎进行了全部的重写，只是参数而不是os，但却将这些所有的参数全部调整到了最大的程度，而且是突破了界限的最大程度。

    一台没有经过适应性改造的机体在将所有的参数全部调整到最高程度的时候，那么这台机体的战斗持续时间也同样因此被极大削减到了五分钟那么短的时间。

    五分钟时间内的每一秒每一个动作，消耗的都是巨量的能源，消耗的都是机体本身的结构强度和使用寿命，不仅仅只是超频那么简单，更主要的压榨着机体的一切机能。

    话说，阿修之所以能够调整os其实说来这里面也还有一个故事，按理来说正常的红衣自然都能对os进行调整，可像阿修这样能够接触掉系统限制还将机体压榨到如今这种消耗型的程度却不是每个人都能做到的。

    其实这也完全都是因为雷蒙的缘故，阿修实在饱受雷蒙的折磨已久，早就想从os的层面解决雷蒙的驾驶问题，起码多少要让自己好过一些，总不能时时刻刻防备着来自身后的威胁吧。

    于是阿修开始背着所有人学习os编写，是那种真正投入了心思去学习的那种，可这玩意对他来说还是太难了点，对于一个疯子来说想要解决os的问题不如早点解决敌人带来的威胁。

    所以之后阿修也就放弃了学习os编写，但在这个学习过程中多少他还是学到了不少东西，以一个优秀调整者的能力学习到一些东西实在太简单了，于是乎阿修就有了调整os的全新技能。

    直到这个时候，看见了海涅发飙解决强袭改之后，阿修才想起自己有这么新技能，但无论怎么说在刚才那一刻阿修也处于在了一种极为特殊的爆发阶段。

    这种爆发和海涅的爆发有点不太相同，海涅的爆发可以称之为爆种，但这家伙的……大概可以称之为精神分裂吧，只爆了一半？毕竟只有眼神跟着冷静了下来，表情却是比起以前还要更为的疯狂。

    就像是一个拥有着理智的狂战士，没错，就是这样，但对于狂战士来说，就算存在着理智但这种理智绝对是充满破坏欲的，屠戮一切的理智。

    阿修的机体武装除了没有两门火箭炮多出了一个盾牌之外其实和海涅驾驶的机体武装没什么区别。

    但是现在这台吉恩在阿修的手中爆发出来的性能远远超过之前海涅的时候，用着可以拉出残影的速度绕出了一个圈后，直接就朝着决斗改冲了过去。

    面对着决斗改的攻击，每一次都是极为惊现的以差之分毫的距离进行极限闪避，非常轻微的位移或是扭动机体的每一个部位让决斗改的攻击全部落空。

    精准的判断和莫名的自信让这台由阿修驾驶的吉恩都显得是那么的与众不同，特别是机体超功率爆发所产生的速度，在吉恩接近决斗改并且开始环绕决斗改乱窜的时候更让决斗改的机师完全无法追上他的移动。

    接下来的画面就是决斗改不停的调整着位置，不停的变化着方向，但不管怎么变都无法脱离阿修的包围。

    一台机体包围另一台机体，而且还是一台吉恩包围一台高达，这说起来简直是莫名其妙，但现实的情况却偏偏就是那么莫名其妙。

    阿修将队友闪避之法运用到了极致，如同鬼魅一般，神出鬼没已经不足以形容现在的状态，决斗改没办法锁定，只能举枪四处张望然后胡乱攻击，可没有一发光束能够命中全部做了无用功。

    这种鬼魅的行动让决斗改的机师都变得恐惧起来，因为他的驾驶舱一直在想着警报，但永远只能在屏幕中看见对方的残影。

    而接下来，吉恩朝着决斗改释放出了锚爪，然后借助着快速飞行环绕着决斗改飞了一圈又一圈，释放出去的铁锁伴随着吉恩的猛然一扯就直接将决斗改给束缚在了其中。

    盾牌被当作了铲子，盾牌下方边缘处在极速之下被狠狠撞进了决斗高达头部和身体链接的地方。

    只是一个碰撞，剧烈的火花就在碰撞出绽放开来，决斗改的头部被撞得歪斜更是出现了撕裂的情况，而盾牌则在快速的变形，冲击力开始扩散直接传递到了吉恩的手臂。

    盾牌撕裂，手臂粉碎，决斗改的头部也最终被这一击给彻底铲落下来。

    “哈哈哈哈！”

    阿修哈哈的疯狂大笑着，不知道什么时候他的嘴角已经染上了一层血渍，露出来的牙齿都已经染上了红色。

    “去死，去死！弱者通通都去死！”

    一边带着血沫的狂笑，阿修控制着机体抽出了常常的实体大剑然后朝着决斗改脖子断开的地方用力的刺了进去，在将大剑刺进去的同时，阿修直接打开了驾驶舱然后开启了弹射装置，与此同时也没忘记用机体双腿夹住决斗改顺便还按下了自爆按钮。

    “我才是最强的，哈哈哈哈！”

