
　　突兀其来的一幕，让四周看热闹的人们全都瞪大了眼睛。

　　都没想到，夏天不仅没有逃跑，竟然还敢动手。

　　念头只是一闪，场内形式已然混乱。

　　当大汉被踹飞的同时，另一人已是到了夏天右侧，挥起砂锅般的拳头恶狠狠砸来。

　　若换做是普通人的话，这一拳一旦砸实了，即便不死也会变成植物人。

　　可惜的是，他们遇到的是夏天。

　　脚下随意一个滑步，夏天扭腰侧身，骨节发出噼噼啪啪脆响，原本清瘦的身躯像是骤然拉满的弓弦。

　　霎时。

　　双手闪电般扣住对方肩膀，弓腿屈膝，一记狠辣的膝撞定在对方右肋。

　　“喀嚓。”

　　骨裂声分外清脆。

　　不等他倒地，夏天反手就是一记手刀，极其随意劈在第三人的后颈，这家伙眼皮一翻软绵绵倒在地上。

　　“死！”

　　一个字充满杀气。

　　人未到声先到。

　　呼的一声，恶风不善。

　　第四个大汉已经早了近前，挥拳砸向夏天的太阳穴。

　　夏天低头避过，旋即跳起来就是一记暴躁的凌空三腿，速度极快，眼花缭乱。

　　快到只能看到重重腿影，人已经结结实实被踹飞出去。

　　没有完。

　　人还未落地，另一条便如破空而来的战斧般横扫出去。

　　第五个大汉只感觉眼前一花，下意识用手挡在前面，喀嚓一声，一股巨大的力量袭来。

　　下一秒。

　　撕心裂肺的剧痛袭遍全身。

　　他的双臂被生生踢断，如同破布麻袋一样梨着地面出去十多米才轰然倒地。

　　这一切发生的极快，中间没有任何迟缓。

　　从五名大汉接近，到双方交手，再到夏天将他们快速轰飞，只发生在短暂的一瞬间。

　　说时迟那时快！

　　若是用肉眼去看，五个家伙几乎同时接近夏天，又同时被炸飞出去。

　　四五十名彪型大汉集体冲向一人的时候，固然带给旁观人们极大的震惊，但夏天的反击，却是带来了更加震撼的视觉冲击力。

　　四周纷纷躲避着的人们全都目瞪口呆，一个个宛如石化，没有一丝声音。

　　而小店中的徐父徐母，原本担忧紧张的表情凝固在了脸上，嘴巴张大，脑海中一片空白。

　　唯有徐美珍，一双俏目当中流露着浓浓的崇拜与爱慕。

　　“天哥果然不是寻常人……”

　　她越发肯定了猜测，只是也愈发苦涩了。

　　不夸张的说，这极其短暂的一幕，不止镇住了围观的普通人，也让冲来的那些大汉生生的止住脚步。

　　都以一种不可置信的目光望着夏天。

　　要知道，刚才那五个人在街头党可是身手最好也是最能打的高手啊。

　　结果被一瞬间秒杀了。

　　这……还怎么打？

　　就连普通人都能看得出夏天狠辣的身手，更遑论这些每天混社会打群架的家伙。

　　这家伙完全下死手，毫不留情，没有一丝不忍。

　　前方，夏天远远看着狼哥，龇牙一笑，而后哒哒哒迈步前走。

　　四周寂静无声，唯有不高不低的脚步声。

　　冲到一半的四五十个大汉，则下意识齐刷刷后退着。

　　一个人逼退四五十人……

　　如果这样的一幕发生在影视中，或许不足为奇，毕竟是艺术的夸张。

　　可是在现实中上演，带给人们的心理震撼绝不是影视效果所能比拟的。

　　狼哥的脸色难看到了极点，不知怎地，心中也生出了一种不妙的感觉。

　　“上！给我上！”

　　他只能用愤怒的怒吼来掩饰心中的不安，大吼道，“他就一个人，你们特码怕什么，给我一起上，往死里打！”

　　他的话顿时让前方众人情绪，脸上的忌惮渐渐消散，换而取之的是狠辣的凝重。

　　人都有羊群效应，有人带头，必然有人跟随。

　　“上，他就一个人，大家别怕。”

　　“对，我们五十个人呢，用刀砍他！”

　　“上！”

　　喧嚣声中，他们纷纷从腰后摸出砍刀，咆哮着再次冲来。

　　然而——

　　羊就是羊！

　　再多的羊也仅仅是羊群，又怎能抵得过一头凶悍的猛虎！

　　他们平时在普通人面前耀武扬威，可是面对夏天，真的不够看。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　身形划过一道残影，刹那冲入人群，犹如一道炸地的惊雷，所过之处没有人能挡得住他一击。

　　“砰砰砰……砰！”

　　重拳，受到，肘击，膝撞，鞭腿，肩靠……夏天在人群中拳打脚踢，连打带撞。

　　凡是被他靠近之人，无不是断手断脚。

　　一时间，哀嚎声彻响不断，惨叫声此起彼伏。

　　喀嚓喀嚓脆骨声一秒都没有停下。

　　狼哥的脸色越来越难看，额头浮现一层层细密的冷汗。

　　他知道提到铁板上了。

　　可到了现在，说什么都是多余的。

　　最好的结果，就是打到对方。

　　想到这里，那只独眼中杀意一闪，冒着狠光。

　　他比任何人都要清楚，若是让对方全身而退的话，他就彻底栽了。

　　这不是最重要的。

　　重要的是……他甚至不会有好下场。

　　若是今天让对方把自己五十多人打跑，必然会传入红帮和龙虎门的耳中。

　　到时候，无论是对立面的红帮，还是自己的靠山龙虎门，绝不会为自己出头……

　　在这两大势力重新分配利益的关键时刻，他们只有极尽可能的拉拢每一个高手……甚至会拿自己开刀来示好。

　　因此，这个华夏人必须……死！

　　只要将对方打到地上，这么多人一人一脚，没有谁会保持理智。

　　届时，即便不死也会残废。

　　这样也就用除后患。

　　无毒不丈夫！

　　狼哥眼中的杀机越来越盛。

　　一只独眼死死盯着在人群中肆虐的夏天。

　　当他看到对方背对自己的时候，狼哥眼冒狠光，知道机会来了。

　　嗖。

　　没有一丝犹豫。

　　他将速度提升到了极致，大步奔袭，冲至半途，虎跃而起。

　　狼哥本身就是地下拳手出身，当年在拳台上，他打死了对手，自己却也瞎了一只眼，不得已退出拳坛。

　　也就在那个时候，龙虎门暗中扶持了他，变成了如今街头党的老大。

　　当他跃起的一瞬间，双臂伸展，犹如老鹰展翅。

　　左腿弓，右腿伸，脸上狰狞出一片凶戾。

　　“死！”

　　啪啪。

　　他使出了自己最强的绝招，绝杀腿。

　　双臂展开保持平衡，伸展的右腿直袭下方夏天的后心，这是一招难度极高的穿心腿。

　　还有一个名字，叫做问腿。

　　如果不躲的话，直接蹬在后心，对方必然摔在地上，到时候群起而攻之。

　　反之，若对方察觉躲避的话，那么盘着的另外一条腿便如眼镜蛇瞬袭横扫。

　　当年拳台上死在他腿上的对手不计其数，从来没有例外。

　　“死啊！”

　　眼看着距离夏天越来越近，狼哥脸上狰狞出一种变态的亢奋。

　　他几乎已经幻想出来，夏天后心被重击，大口吐血，踉跄栽倒，然后被群殴成死狗一般的情形。

　　然而——

　　就在他的腿即将触及夏天后背之时，却见夏天的身体像是软藤受力一般在原地划出一道弧度极小又异常凌厉的圆圈。

　　瞬间转身。23sk.Com

　　抬眼望来。

　　一双黝黑的眸子爆射肃杀的冷光。

　　“什么！”

　　狼哥没想到对方竟然会避开。

　　来不及惊骇。

　　更不敢怠慢。

　　盘着的另外一条腿瞬间展开，身形跟着旋转，犹如一条从天而降的钢鞭横扫夏天头颅。

　　霎时。

　　只见夏天扬起手臂，五指攥拳，面色冷然，喝道，“滚！”

　　一拳轰出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1450章 滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 