
黄丹和虫十的战斗，本来是处于下风。

他的那只灰色小蛤蟆蛊，比起黑蛇蛊还是有差距。两只蛊虫的搏斗，也就是蛊师的搏斗……

但他根本没想到傅洋会这么强。

甚至熊爷都还没出手，他就占据了压倒性的上风！

说起来，这也是一个比较复杂的问题。

和玄幻小说不同，真实的世界，环环相扣，法术流派也是相生相克的。理论上来说，除了鬼道之力这种太霸道和罕见的，大多数流派本身其实没有高下之分。

比如蛊术，妖邪诡异，防不胜防！

下蛊，一般情况下和下毒并列，都是阴损手段。

无论你道法再高，一个不小心，中了毒或者中了蛊，那也是非常蛋疼的事情。

但若是面对面的，打一场光明正大的硬仗，蛊师其实就比较弱了——除非你的蛊虫厉害到吊炸天的地步。

所以虫九和虫十一开始玩儿的也是阴谋诡计，暗中控制，不愿意直接暴露。

而且符箓道士可能和蛊师还有得打，因为都是用法术类型的攻击手段。但类似于丹道一脉这种肉身强横，速度快力量大的，面对蛊师就占了很大优势！

更何况，傅洋真正的力量，是更加霸道强横的鬼道之力！

这里又没有道门的人，他使用起来肆无忌惮……

一动，就躲过了魇丝蛊蛛的攻击。

一闪，就到了虫九身旁。

一拳，就把他打成了死狗！

整个过程一气呵成，连绵流畅。

可见在维可进入胎息之后这一个多月的时间里。傅洋除了在大学上课之外，也真的是下了功夫苦练的。

“傅小子牛逼！看起来，你这种打法刚好克制蛊师啊。那么爷就轻松了，就在旁边看戏了。当然，如果黄老头你搞不定了，就叫一声啊……”

这死胖猫优哉游哉地靠墙坐着，真的就当起了看戏的。

却说傅洋一拳把虫九打成死狗一样滚在地上，正准备趁胜追击，就感觉到身后腥风大作。一只五颜六色的大蜘蛛扑了过来，从嘴里喷溅出绿色的毒液。

“结盾符咒！”

他凌空画符，瞬发道术。<>

一面半透明的盾牌就挡在了自己和魇丝蛊蛛之间。

噗嗤噗嗤……

蛊蛛的毒性的确剧烈，把结盾咒都给腐蚀了。但这么长的时间，已经足够傅洋有所动作了。

他身体一转，从侧面绕过去攻击这大蜘蛛。

与此同时，傅洋右手一动，轻轻一震荡。

立刻有一阵金属摩擦、机械变形的铿锵之音响起！

包裹着傅洋右手小臂的黑色拳套，在一瞬间分解、组合，重新成为了一把狭长的锋利法剑！

千机怒剑！

重新握在了傅洋手中。

而这一切不过是半秒钟的时间，他径直将手中法剑往下劈砍。

那魇丝蛊蛛觉察到了危险，赶紧躲避。但还是被傅洋斩断了两只长长的蜘蛛腿儿……

绿色的毒液喷溅出来，洒落在地板上都冒出滚滚青烟。可见这蛊虫的毒性之剧烈！

虫九总算从地上爬了起来，赶紧就想逃跑。

只要他不和傅洋当面冲突，控制着本命蛊，再弄出其他蛊虫来，也能够抵挡好一阵子。

当傅洋显然不会给他这个机会！

“鬼道……”

一剑逼退那大蜘蛛后，傅洋喉咙里响起一个低沉的声音。

一股沧桑、霸道、暴戾、狂躁的气息从他身上散发出来。

他本来还想把千机怒剑换到左手，从右手掌心的神秘兽嘴中施展鬼道之力。但让他自己都没有想到的是，鬼道之力居然顺利的灌注进了千机怒剑之中。

鬼道的霸道暴戾，和这千机怒剑中那种不屈的反抗意志，居然产生了奇特的共鸣！

“这……鬼道之力居然也可以灌注到千机怒剑之中？而且不像五行葫那样一次性全部吸干？是我自己愿意施展多少就多少？”

傅洋很吃惊，这绝对算是一个意外之喜了！

如此一来，他对于鬼道之力的操纵，就会变得更有技巧性，有更多的招式了……

来不及多想，傅洋把手中的法剑对着已经快要跑到楼梯入口处的虫九一斩！

一道黑色的剑罡，陡然浮现！

长有三尺，锋利无比。<>诡异的是，明明是剑罡，表面上却有一层层类似于鳞甲的雾气，如同剑和兽甲的结合。

“这一招……便叫它千机鬼道斩！”

黑色剑罡朝着虫九斩杀而去的一刹那，傅洋脑海中不由自主地冒出了这样一个名字来。

“不！！！”

虫九凄厉地大叫起来。

他惊恐的发现，这一道表面附有神秘兽甲的剑罡，居然锁定了他的气机。

散发一种恐怖的威压，让他的身体都好像不听使唤了，想动都动不了……

这一剑，比起之前傅洋在紫金山鬼市和武剑生死战时，对方那最后一招北斗剑牢所化的“北斗瑶光剑·破军”，威力还要大！

虽然看起来没有那么华丽，但是那黑色的剑罡划破空气的锋利之意，居然光是靠着剑意就在地面上划出一道浅浅的剑痕来。

噗嗤！

千机鬼道斩击中了虫九那笼罩在黑色长袍中的身躯，居然并不是直接把他砍成两截。而是和他身躯接触的刹那，又爆发出无数锋利的剑意！

好像有几十道细小的剑罡在那里纵横切割。然后轰然碎成一大团黑色浓雾——正是鬼道之力的气息。

接着浓雾消失，一同消失的……还有虫九！

一剑之下，尸骨无存！！！

要知道，他为何叫虫九？

是因为他的综合实力大约在万神教第八团之中排名第九！虽然不算强，但也着实不弱了。搁到社会上，那可妥妥的就是各大富豪商人们的座上宾啊。

就这么死了……

虽然说傅洋确实是占了蛊师不擅长正面硬拼的便宜，但就算如此，他展现出来的实力也十分惊人了！

而随着虫九一死，那只本来还想继续袭击傅洋的剧毒魇丝蛊蛛，也突然不动了。好像一瞬间被抽去了魂魄，剩下一个空空的狰狞壳子，留在地上。

蛊师一死，他的本命蛊自然也会一起死掉。（第二更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845923"  chaptername="第三百一十七章  千机鬼道斩">加入书签</a>
</div>
