    孟子奇把目光放在了手上的那颗极品的定魂珍珠上，一只手轻轻把玩着那颗极品的定魂珍珠，口中啧啧有声，“这样的极品定魂珍珠，真是少见，用这个东西应该可以换到不少稀有界珠了，听说这颗极品的定魂珍珠还是冥河那个老东西给你的，啧啧，那个老东西脾气虽然古怪，对人心狠手辣，但对你可是另眼相看啊，真让人羡慕……”

    “孟子奇……你……你这个卑鄙小人……”夏平安躺在地上，口中吐着黑血，全身的皮肤和面孔已经布满了树根一样的黑色纹路，那黑色的纹路正在夏平安的身上以恐怖的速度延伸，凡是那黑色的纹路所到之处，夏平安的身体就开始干枯，石化，非常恐怖，但夏平安还是在挣扎着，想要站起来。

    “别挣扎了，那匕首也是魂器，而且我还在上面涂了销神之毒，只要见血，你的神力就无法再动用分毫，身体也会逐渐石化，当初在神陨之地，任竹死时也像你这样一般，这挣扎的样子实在太可笑了……”孟子奇摇着头。

    “任竹……也是你杀的？那个……埋伏我的刺客……还有假扮黑龙门女弟子……的手段，也是你安排的？”倒在地上的夏平安挣扎了半天，只是勉强支棱起上半身，用上半身靠着密室的墙壁，一边吐血一边死死的盯着孟子奇说道。

    “不错……看来你也没有那么笨啊，只是神陨之地你的命实在太大，算计你两次，居然都被你逃过了……”孟子奇得意万分，嘿嘿笑了笑，“不过，你想不到吧，你最后还是要死在我的手上！虽然这魂器长剑还没有最后炼制好，不过后面的已经用不到你了，我自己慢慢孕养一段时间就可以了……”

    说到这里，孟子奇摇了摇头，一脸惋惜看着倒在地上的夏平安，慢慢走了过来，抬起了手，一个灼热的火球术已经逐渐在他面前凝聚，密室之中的温度陡然升高，他用手对准了夏平安，那近在咫尺的火球术，对于一个失去行动能力的召唤师来说，绝对致命，瞬间就能把人化为灰烬，火球就像是指向别人脑袋的枪口，“说真的，这么干掉一个魂师，我自己都有些舍不得了……”

    “为什么……为什么……我与你无冤无仇……还把你当成朋友……”夏平安绝望而又嘶声力竭的喊了起来，这一激动，他身上的皮肤都片片龟裂，散落下来，露出皮肤下的骨头，显得异常可怖。

    孟子奇眼神动了动，脸上露出一丝冷冽的笑容，“看在你要死的份上，告诉你也无妨，你们口中的天华老怪其实是我的父亲，我到冥河那个老东西的身边，原本就是一场精心安排的局，哪里想到，这个局竟然被你破坏了，你居然还让冥河那个老东西得到了神器碎片，你说你该不该死……”

    “原来是这样……”

    “别想着拖延时间等待什么奇迹，上路吧……”孟子奇一挥手，眼中闪过狠辣之色，那灼热的火球干脆利落的落下，就在夏平安不甘的眼神之中，那火球落在了夏平安的身上，瞬间就把夏平安化为灰烬。

    同一时间，夏平安身上的空间仓库也爆了。

    哗啦啦的金币如喷泉一样在密室之中喷薄流淌而出，七星剑鞭的魂器，还有那颗可以召唤王昭君的美人界珠，也随之爆了出来，其他还有很多东西也一股脑的爆了出来，几乎把整个密室给堆满了。

    “龙兄，你的身家还挺丰厚啊，可惜，这些东西以后都姓孟了……”孟子奇搓了搓手，双手一挥，眨眼之间，就把密室之中的东西全部收了起来，再召唤出一股水流在密室之中一冲洗，把水流冻结成冰块，再把冰块收起，这杀人的密室，一瞬间，干干净净，连夏平安的骨灰都没留下一点，就像新的一样。

    再接着，孟子奇拿出一个面具套在头上，眨眼的功夫，那面具居然就变成了夏平安的模样，他干脆利落的脱了自己的衣服，手一动，居然拿出一套万神宗的白色法师袍，那白色的法师袍袖口带着金纹，也和夏平安的一模一样。

    穿上白色法师袍的孟子奇，眨眼就变成了夏平安。

    随后孟子奇一挥手，一个屠龙刺客被召唤了出来，那个屠龙刺客身影一阵扭动，居然变成了孟子奇的模样。

    看看那个刺客，再看看自己，孟子奇哈哈大笑，随即就走出了密室，让那个刺客化身的孟子奇，把他化身的夏平安送到了小院门外。

    “孟兄，送到这里就可以了，请留步，等你下次再来不死城，咱们找时间咱们再喝酒……”孟子奇在小院门口开口，声音都变成了夏平安的，在和他召唤出的刺客化身的自己道别，热情亲切，旁人看了，都以为是好友在告别。

    “好的，等我下次来不死城，再与龙兄喝酒……”孟子奇的屠龙此刻招了招手，叫过来一个星河庄园的召唤侍卫，让那个侍卫把孟子奇化身的龙幻直接送出星河庄园。

    而孟子奇一离开星河庄园，半分没有犹豫，直接就腾空而起，速度如电，朝着不死城外飞去。

    因为这星河庄园原本就在不死城的城边附近，所以只是几分钟，孟子奇就飞离了不死城，来到外面的地下洞窟之中，一飞离不死城后，孟子奇就直接施展秘法，遮掩住自己的身形，眨眼的功夫，就消失在不死城外一片地形复杂漆黑幽深的地下缝隙之中。

    同一时间，孟子奇召唤的屠龙刺客，也离开了星河庄园，从另外一个方向飞走，等那个刺客出城之后，饶了一圈，又来到了孟子奇消失的这片地下缝隙之中，而且没用几分钟，就在这地下缝隙的一处隐蔽的山洞内与孟子奇汇合。

    孟子奇收回自己召唤的屠龙刺客，取下自己脸上的面具，再一换衣服，孟子奇回来了，龙幻却消失了。

    孟子奇继续在那地下缝隙之中飞行，一会儿之后，就来到了一个隐秘的山洞外面，他看了看那山洞外面的记号，在进入山洞之时，轻轻拍掌三下，又召唤出一个萤囊悬浮在他前面，随后坦然进入到山洞之中。

    山洞内怪石嶙峋，隐蔽幽深，在孟子奇进入到山洞里面足足百米之后，一个幽灵般的人影从那些怪石之中显露出来。

    那个从山洞之中显露出的人影，五十多岁，两鬓微白，有着一个深沉的鹰钩鼻，眼神锐利森冷，身上却穿着万神宗红衣执事的法师袍，这个人，正是令执事。

    看到令执事，孟子奇露出了一个笑容，那个令执事脸上也露出了一个笑容。

    “师弟，如何？”令执事直接开口问道。

    “一切果如师兄所料，那个龙幻，哪里能逃出我的手掌心！”孟子奇得意的一笑，然后手一动，拿出了夏平安的那件七星剑鞭魂器，虽然神色上有些不舍，但还是把七星剑鞭递给了令执事，“那个龙幻身上的这件魂器，当真是顶级货色，我见识过那么多魂器，几乎无一能和这件相比，师兄以后要用的话，可要多注意，别被人发现了……”

    “放心，我有办法让谁都认不出这件魂器……”令执事舔了舔嘴唇，双眼精芒闪动，接过七星剑鞭，一只手轻轻的抚摸过七星剑鞭的剑身，眼神满是赞叹，“这魂器，完全不是一般的魂师能炼制出来的，只有顶级的魂器宗师和当年梦灵神教遗留下来的部分精品魂器能与之媲美，对了，师弟你有没有打听到，那个龙幻和崔离是什么关系？”

    “这两日我和那个龙幻聊了许久，旁敲侧击之下，并未发现龙幻认识那个崔离，龙幻死时也是本来面目，不是其他人假扮，不知师兄为何抓着这点不放呢？”

    “没什么，或许是我多虑了，能进入弑神虫界的召唤师，都不是普通人……”令执事老辣的说道，微微摇了摇头，“那个崔离当日被我通缉之时，手上好像也有一把顶级的魂器，这个龙幻手上也有这么一件，崔离这些日子犹如失踪了一样，丝毫不露踪影，偏偏崔离一失踪，这龙幻就冒出来了，未免太巧了，未免让人生疑……”

    “师兄这些年在万神宗，太过谨慎了！”

    “或许吧，我这身份，不谨慎不行啊！”令执事微笑着说道，“对了，不知师傅这次有何交代？”

    “我父亲说，师兄这些年在万神宗潜伏，实在是辛苦了，刚刚那件魂器，就算是对师兄你的奖励，父亲已经准备好了化形境的神泉，只要师兄你进阶化形境，随时就能沐浴神泉，同时在元丘世界，父亲已经助师兄的家族完全掌控了夜礼国，令师兄的父亲已经登基了！”

    令执事一脸正色，“请师傅放心，我一定不辱使命，此刻地下局面动荡，虫潮汹涌，不死城已经有不稳之象，同时万神星那边的局势貌似越来越紧张，整个万神星已经有空间融合的迹象，万神宗的一干高层已经很着急，在这种情况下，万神宗在不死海地下掌控的通幽境神泉的隐藏点，迟早会暴露出来，我一旦得到确切消息，就会通知师傅！还有，那圣师出世的异象，和万神宗无关，这些日子，万神宗高层也在秘密追查，但毫无进展……”

    “知道了，还请师兄多小心……”

    “嗯！”

    孟子奇和令执事在山洞之中密会片刻之后，孟子奇就从原路离开了山洞，令执事化为幽影消失。

    离开山洞后的孟子奇半刻也不在地下多呆，直接身形如电，朝着不死城上面飞去。

    ……

    而刚刚从不死城的地下出口飞出来，孟子奇就呆住了，几乎面色大变，已经被他化成灰的龙幻，居然就站在不死城的地下入口的空中，背对蓝天，正微笑着看着他，似乎正等着他出来。

    不可能！

    孟子奇以为是自己眼花了，他拼命的揉了一下眼睛，发现不是自己眼花，那站在他面前虚空之中的，正是龙幻。

    “你是谁？居然敢来这里冒充我的朋友……”孟子奇惊愕几秒钟，就一声厉吼，一下子拿出了自己的武器，同时眼睛四处扫射，看看周围有没有埋伏。

    奇怪得很，平时这个时候，不死城的这地下入口总是人来人往，天空之中可以看到不少飞行的人影，而此刻，周围的天空之中却一个人都没有，海面澄碧如蓝，干净得一塌糊涂，有些莫名的诡异气息。

    夏平安叹息一声，“孟兄好算计，天华老怪好算计啊，我，冥河前辈，还有万神宗，居然都被你们一家子算计了，佩服，佩服……”

