    纵观西凉大军十余万，所虑者不过一人尔？

    曹操听了这句话，彻底惊呆了。

    听陈阳这话里话外的意思，整个凉州军中，只有一人值得忌惮。而且这个人显然还不是马腾、韩遂等辈。

    那到底是谁？

    西凉军中还存在比马腾韩遂更加有威胁性的人物？

    曹操惊讶的同时，兴致也不自觉地被勾了上来。

    “轩明……你不是在说笑吧？西凉军中，还有比马腾、韩遂两人更值得曹丞相重视的人物吗？”曹操故作夸张地问道。

    “当然！”陈阳点点头，故作神秘地说道，“不知道老先生，听没听说过马超的名字！”

    马超？

    曹操眉头一挑，缓缓说道：“马超马孟起，有点印象，马腾长子，颇为勇武，早年间还入关中帮助过曹丞相退敌。”

    “怎么？莫非在轩明眼中，西凉军中最值得关注的，就是这个马超？”曹操说着话，神色之间有些失望。

    在曹操的眼中，马超不过就是一个颇为勇武的后辈而已，又能翻得起什么风浪？曹营之中像马超这样的武将一抓一大把，又有什么稀奇？

    “呵呵……”陈阳淡淡一笑道，“老先生，任何时候都不要轻视别人，须知骄兵必败啊！”

    “马超虽然还没有在天下人面前扬名，但马腾之所以能稳坐西凉，震慑西羌各部，靠得不是马腾的威望，靠得就是他长子马超的勇武！”

    “老先生……知道西羌各部都怎么称呼马超吗？”

    “怎么称呼？”曹操对马超的兴趣，显然已经被陈阳勾起来了，赶紧追问道。

    “神威天将军！”陈阳重重地说道，“西羌各部首领都已经表示，只要马超在西凉一日，西羌各部就永远臣服，绝不复叛！”

    “现在……老先生你还认为，马超只是一个颇具勇武的后辈吗？”陈阳轻笑着说道。

    “这……”曹操沉默了。

    虽然曹操很不承认自己轻敌了，但如果陈阳说的都是真的，那马超的确是一个难缠的，值得重视的对手！

    要知道，从商周时期开始，各地的少数民族，就一直是中原王朝的心腹大患。

    即便是强如秦汉，也根本无法将这些少数民族彻底剿灭，只能一遍一遍地加铸长城，抵御这些少数民族的入侵。

    就连他曹操本人，也花了很大的精力陈兵北部边境，哪怕是南下荆襄也没有轻易调动。

    因为曹操知道，无论此前你将这些胡人打败过多少次，只要你兵力减少，或者防守松懈，他们就一定会趁虚而入，卷土重来，让你不得不防！

    所以只凭马超一个名字，就能压得西羌各部真心臣服，这可是连当年伏波将军马援都没有完成的壮举，他曹操又凭什么轻视？

    “这个马孟起……真的如此勇武？”曹操还是有些不敢相信。

    “老先生……你须知这人外有人，天外有天，一山更比一山高！以马孟起之勇武，曹丞相麾下，也就只有虎侯能够勉强与他一战！”陈阳说到这里，有意无意地瞟了许褚一眼。

    本来许褚在那里专心致志地喝着可乐，突然听陈阳提到自己，而且还是勉强与那个什么马孟起一战，许褚顿时就不乐意。

    什么就勉强能与之一战？

    就是真打起来，自己还未必是那个马孟起的对手喽？

    开什么玩笑！

    别说你一个名不见经传的马孟起，就算是当年的温侯吕布又怎么样？

    虽然我没和吕布打过，但他要是敢站在我面前，你看我在不在他头上暴扣！

    比起吕布这样的人物，他马孟起又算哪根葱哪头蒜？

    “陈公子……这话你说得有些武断了吧？凭什么你就说虎侯只能勉强与之一战？”许褚把可乐瓶往桌子上一顿，脸上七个不服，八个不忿地说道。

    陈阳淡淡一笑，慢悠悠拿出一听可乐，慢悠悠地喝了一口，慢悠悠地说道：“傻大个，我说的是人家虎侯，你在这瞎起什么哄？再说了，等有机会了，你和马孟起打上一阵不就知道谁强谁弱了？”

    虽然一直以来，许褚与马超之间，都给人一种棋逢对手的错觉。

    毕竟有“许褚裸衣斗马超”这个情节在，两个在战场上捉对厮杀，最终没有分成胜负，足以说明两人的武力值不相上下。

    但在陈阳看来，问题就出在这个“裸衣”上面。

    古代武将上马作战，身上都披着重重的铠甲，在马上闪转腾挪之间，肯定会受到一点的限制，很难发挥出全部实力。

    而许褚裸衣出战，虽然看起来很是豪迈勇武，但实际上却是去掉了身上的束缚，能够更好得发挥出自己的实力。

    所以在这种情况下，如果两人实际武力值相当，那么穿着铠甲的马超，绝对不会是许褚的对手，至少也会被逼迫得手忙脚乱。

    但实际情况确实，即使是脱了衣服的许褚，在马超面前依旧没有明显的优势。

    所以……

    显而易见，许褚的真实武力值一定是在马超之下的。

    那么面对许褚的质问，陈阳自然是没有任何压力。

    到时候你们俩亲自比一场，你就知道什么叫小丑竟是你自己了。

    “哼！”

    许褚重重地哼了一声，举起了可乐瓶，没有再搭茬。

    但是在心中，许褚却牢牢记住了这个名字。

    马超！

    马孟起！

    “轩明……”曹操倒是显得很理智，“就算是马超武功绝顶，足以战胜虎候，但光凭借武力，还不足以震慑西羌吧？”

    “老先生你说得很多！”陈阳点了点头，继续说道，“想必老先生一定听说过楚霸王项羽，马孟起就是一个标准的项羽式人物。”

    “此人不但个人武力勇猛，而且善于练兵、带兵，逢战往往身先士卒，如入无人之境。其麾下将士，也全都被其感染，能够爆发出平时三倍、四倍的力量！”

    “所以纵观天下诸侯，没有谁的兵马是能够与马超进行正面交锋的！”

    “而且最关键的是，此人极擅用兵，常出奇计，以至于西羌各部往往都不需要马超亲自出手，就会纷纷败落。”

    “老先生细想，如此人物，值得曹丞相重视吗？”

