    回到调查目录，再向下翻，赫然出现了一份《机械城方向通信异常报告》。

    龙翼不觉头皮发麻。

    这是什么情况？难道说，机械城和地下城基地之间竟然有通信存在？这可是个惊天的消息！

    独立抵抗组织连使用机械战斗单位都是严格禁止的，怎么会还和机械城保持着联系？人类可是被机械城给赶到群山里面来的，怎么会有机械城的人和地下城的人保持着联系？如果保持着联系，这不就是说明机械城里面也不是铁板一块，也是有人类的间谍在里面？

    机械城上面没有空气，空气据说在人类一百多年前撤离的时候就已经彻底被掐灭了，所以，这间谍只可能是机械生命体！

    点开报告，采集单位又是另外一个不知名的组织。龙翼第一次发现了在行动组的眼皮子底下，竟然还存在连行动组都不知道的组织存在。果然，还是金钱的力量够大，能将这些隐藏在暗处的组织都给挖出来。而目光落在报告接收单位一栏，那里赫然写着“第三办公室”！

    “第三办公室”，不就是李修贤的办公室？

    再看看时间，日期是三年前！原来，三年前李修贤就已经拿到了这份报告！

    再向下看报告内容，龙翼觉得自己的心脏止不住地咚咚乱跳，牙关也紧紧咬了起来。下面的内容竟然是该组织截获的加密代码破解之后翻译出来的明文：“……弥勒陶洛斯致第一办公室：阁下的请求我已收到，由于目前我被困于虚拟空间，无法协助你方，特派遣五人于一个月后抵达你方基地，就阁下身体条件进行综合判断，对于所需器官的强度和新鲜程度给出我方意见。如果满足条件，我方人员可留下来协助你方共同完成器官强化过程。此外，请对于我方工作人员的安全和保密性进行严格确认，如果有消息泄露情况，务必在第一时间转移相关人员……”

    “……弥勒陶洛斯致第一办公室：合金材料的制作细节技术详见附件……”

    “……第一办公室致弥勒陶洛斯：合成器官的实验结果如下……”

    再向下：“……第一办公室致伟大的米微阁下：我方已收到贵方的文件，现就其中的一些问题提出如下建议：鉴于机械部队的强大，单体战力高这一特点，可否在能量电池上进行操作？如果降低能量电池的容量，理论上可以缩短每次战役时间，而如果在材质上做手脚，容易引起欧诺弥亚的关注……”

    米微？如果这个名字没错的话，应该是机械城的十二节点之一，如果英帅说的是真的，他和弥勒陶洛斯已经合体，而阿瑞斯目前站在人类这一边，加上态度尚不确定的阿特丽安娜，这米微不就是第四个和地下城有着通信的主节点？

    怪不得人类这边这么久以来一直没有被机械城完全给消灭掉，原来机械城内部竟然有四位主要节点是支持人类的！

    再回到前面的内容，看起来英帅置换自己身体的过程早就已经开始了，而这个事情并没有瞒过李修贤，可是，李修贤却为什么保持了沉默？

    旧的谜团在他面前被掀开了面貌，新的疑团也同时被带了出来。

    作为一个长久以来生活在秘密中的，龙翼无法对参与到这些消息中人作出结论性的评价，但是这些原本他不知道的东西呈现在眼前的时候，他还是从心底涌起一股寒意。

    另外，这……这是什么组织？竟然能这样的东西都给弄到手？这可是涉及英帅的大事，一般是绝密的，如果行动组有了他们，岂不是如虎添翼？龙翼重又看了一眼该调查组织的名字“独狼突击队”，恶狠狠地咽着唾沫想道：一定要找到他们，然后生吞了他们！

    还有，看起来英帅修改自己的身体是和机械城共同进行的，在这一点上，英帅和弥勒陶洛斯没有说谎，想起冷凌的话，龙翼忍不住从心里涌起一股悲哀的感觉。暗杀冷凌这件事看起来并不是英帅的原意，其中很可能参杂了弥勒陶洛斯对局势的主观判断，而无论冷凌和英帅，其出发点都是要保证正面战场的抵抗，都没有什么错。一山二虎，只能有一个存货，现实是如此的残酷！

    心中的寒意未退，如果军部的高层互相之间还有这么多调查和试探，会不会有人也在暗中监视行动组或者自己？

    回到文件目录，翻页之后没见到别的，倒是又看到一个引人注目的文件：《关于秘密逮捕并研究机械城圣子的行动方案》。这显然是与李鑫岩有关系的，而且当年自己也是这行动的后勤支持者，现在竟然能看到这个行动的具体方案那自然要翻开看看。

    点开之后，文件发起人是英帅，签收人在龙翼的意料之中，林子聪。

    再看文件内容：“近期获悉钱德拉教授对三十五年前林芬博士的恢复性研究有了突破性进展，而我已获悉机械城方面已将他们的圣子流放到人类世界，并驻扎在766基地，此人有可能在将来成为与机械城对抗的核心人物，这可能是机械城方面在我们阵营的伏笔，务必将其俘获并加以研究。”

    “我方已与相关友军获得一致意见，此人可不保留活体，可使用虚拟投射技术完成其意识投射过程，这样有利于对于其机体秘密的探究。虚拟投射技术的技术细节可以联系钱德拉教授。”

    “关于行动组的实施方案，可按照以下计划进行，但为了避免引起不必要的麻烦，请在友军执行任务完毕后再实施我方计划。”

    后面列出的计划执行条目中，如何提取李鑫岩的脑组织、使用相关设备的过程写的很详细。

    ……

    龙翼正不知道该如何看待这一份行动方案，艾伦略显兴奋地指着自己面前的屏幕叫道：“欧诺弥亚正在进攻生命之谷！阿特丽安娜殿下被囚禁了！”

    生命之谷？龙翼顿时心中一紧。

    行动组队员还在那里！

