    同时。

    只见在不远处。

    “啧啧啧……”

    “叶辰，我说你怎么敢进入到兽潮深处区域当中来击杀武王境修为妖兽。”

    “想不到原来是将这几个废物收入到了麾下，只不过，就凭你们这几个废物，对付一般的武王境修为妖兽或许还勉勉强强，一但遇到武罡境修为妖兽的话，只怕将会被全军覆没才是！”

    随着战无双带着身后众人朝着叶辰的方向疾驰而来后。

    紧接着便顿时朝着叶辰一阵冷嘲热讽道。

    “究竟谁才是废物恐怕还有些为时过早。”

    “若是我没有看错的话。”

    “你们似乎连一只武罡境三重修为的冰鳞狂狮都解决不掉，所以才刻意赶来我们的队伍周围寻求帮助吧？如此看来，反倒是某些人更像是废物一样。”

    听到战无双的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫地开口喝到。

    “你……”

    “可恶！”

    “叶辰，等这一次的兽潮结束后，我一定会让你知道得罪我战无双的后果究竟是什么！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    一侧的战无双此刻顿时脸色变得一阵阴骘下来，随即一阵开口怒喝道。

    “好了，战师兄，还有叶师弟……”

    “眼下我们当务之急是将这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮给解决掉，至于你们两人的恩怨，不妨等这一次的兽潮结束后，在做决断如何？”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的慕燕雪连忙站了出来。

    随即便一阵笑着开口说道。

    要知道。

    一只武罡境三重修为妖兽的内丹价值不菲，若是能够将其斩杀掉的话，即便是众人平分都可以获得一个不错的收入，况且随着接下来陆陆续续的武罡境修为妖兽不断出现。

    只要能够在继续击杀几只武罡境修为妖兽的话。

    那么对于众人来说。

    都是一件能够接受的事情才是。

    “哼！”

    “看在慕师妹的面子上，我便先放过你一次！”

    听到一侧慕燕雪的这番话后。

    战无双顿时冷哼一声。

    随即便一阵开口说道。

    “叶师弟……”

    “我们接下来该怎么做？”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的张虎跟萧远寒等人便顿时低声开口向叶辰一阵询问道。

    “我待会先暂时同意与他们联手……”

    “到时候你们注意好自己的安全，除非万不得已，否则的话，一定要保留各自的实力，至于这只冰鳞狂狮奈何不了我，你们不需要替我担心。”

    点了点头后。

    叶辰便一阵沉声道。

    “恩。”

    听到叶辰的这番叮嘱后。

    张虎跟萧远寒等众人便顿时一阵齐齐点头，随即连忙开口答应道。

    对于他们来说。

    眼前的叶辰才是唯一能够信任的人。

    若是一但跟战无双的小队联手的话，那么接下来正如叶辰所言，他们在与妖兽交手的过程当中，也必须要保留实力，来提防战无双小队当中的那几名武者才行。

    ……

    随即。

    在叶辰同意过后。

    两只队伍便汇合在一起，一行九人当中，其中八人全部都是武王境修为实力，再加上武罡境一重修为的战无双，导致队伍当中的战斗力顿时便突飞猛进起来。

    甚至就连原本战无双等人有些抵挡不下来的那只武罡境三重修为冰鳞狂狮。

    在叶辰加入战局当中后。

    便顿时将那只冰鳞狂狮压迫到下风当中。

    尤其是叶辰手中的那柄玄阶顶级风剑无影每施展而出的一道风属性剑气，都可以在不远处的那只武罡境三重修为冰麟狂狮身上划出一道剑痕伤势。

    即便是拥有武罡境一重修为战无双。

    在看到叶辰的攻势竟然还要比自己更为凌厉时。

    目光当中都忍不住闪过一丝微微的吃惊之色！

    “看来……”

    “这个叶辰的实力只不过是一般罢了，他之所以先前可以在血手堂据点当中斩杀掉武罡境修为的血云魔，想必应该便是借助手中的这柄玄阶顶级长剑才对！”

    “拥有这柄玄阶顶级长剑，即便是武王境修为武者，也可以爆发出不亚于武罡境修为武者的实力来！”

    “待会等叶辰跟这只冰鳞狂狮交手的过程当中，看来我应该想办法，将这个小子手中的这柄玄阶顶级长剑夺来才是，毕竟像这种宝贝，落在叶辰这种废物手中，简直是暴殄天物！”

    看到不远处叶辰爆发而出的这般攻势后。

    一侧的战无双顿时目光当中闪过一道阴骘之色，紧接着心中便一阵沉呤道。

    要知道。

    对他来说。

    虽然他施展的是刀类武魂，可若是能够从叶辰手中夺来那柄玄阶顶级长剑的话，同样也可以以剑代刀来施展刀法，爆发出不俗的威力！

    不过，若是恐怕战无双一但得知。

    叶辰手中的这柄玄阶顶级风剑无影，只有拥有剑意的情况之下才能够将其催动的话，想必便不会在有此刻这般较为可笑的想法才对。

    “想不到，叶辰竟然会拥有此等宝贝。”

    “难怪他的实力竟然如此强悍。”

    “正好，我的武魂乃是双剑武魂，若是能够将叶辰手中的那柄玄阶顶级长剑以及那柄玄阶中级长剑武器全部拿来的话，必然可以让我的战力超越战无双才对！”

    “到那时候，我便会是内院排名第一天才！”

    同样。

    当不远处的慕燕雪看到叶辰手中的那柄玄阶顶级长剑武器后。

    目光当中便闪过一丝炙热之色。

    随即心中便顿时一阵忍不住暗道。

    对她来说。

    虽然先前叶辰救过她的性命，可是在她看来，若是能够从叶辰手中弄到那两柄玄阶长剑武器的话，即便是让她暂时地委身与叶辰，似乎也是一个不错的选择。

    至于姜北玄。

    只不过是她临时起意，所以才答应下来的罢了。

    若是能够有其他人让她的修为跟战斗力提升的话，她自然会毫不犹豫地去选择另一个更好的目标去委身追随。

    唯独一侧的姜北玄并没有这么多想法。

    当他看到叶辰手中的玄阶顶级长剑后，也仅仅是微微有些诧异而已。

    毕竟能够作为内院新届弟子当中的黑马，甚至可以与战无双比拼的叶辰，若是手中没有什么底牌的话，他不论如何也不会去相信。

    况且。

    叶辰拥有不亚于武罡境修为的战力，他自然是心中极为高兴，毕竟在接下来对付眼前这只冰鳞狂虎的过程当中，叶辰跟众人便会安全一分。

