
　　徐获并没有给其他玩家讲详细的作战方案，只是分配了大概位置，到时候玩家自由发挥。

　　“等等，你不会坑我们吧？”邬晓南道：“既然伯伦家族会弄这么多玩家进来杀人，找一两个车票玩家也不是难事，你怎么证明自己不是伯伦家族的打手？”

　　“徐知不可能是。”楚源道：“刚才的爆炸你没听到，至少有两个那边的玩家差点死在我们手里，如果他被伯伦家族收买了，我不可能活到现在。”

　　邬晓南眼睛一转，打量了一下他：“也是，伯伦家族肯定不会收买你混在车票玩家中。”

　　楚源脸一拉：“你知道嘴碎的人都是什么下场吗？”

　　邬晓南嗤笑。

　　楚源脸涨得发红，还是甘庆打断了他们，“我们赶紧去找地方埋伏吧。”

　　“不用找万云蓉和葛蟠了？人手越多越好啊。”苗羽道。

　　“时间来不及，差两个就差两个。”徐获顿了顿又道：“孔氏兄妹一定会搜遍整个实验室，到时候落单被他们撞上，也只能怪他们运气不好。”

　　萍水相逢，要不是为了共同对抗风险，玩家们根本不必凑在一起，当然也不会特意去找两个落单的玩家。

　　不过他话刚说完，万云蓉就悄无声息地从角落里走出来。

　　徐获毫不意外地回头，他早发现了她，于是道：“现在人捉鬼游戏退居其次，你可以放心跟我们合作。”

　　万云蓉从邬晓南和徐获几人碰面就在不远处，用了道具偷听完他们的谈话后决定出来，相比可以预见的玩家厮杀，还是孔氏兄妹那边更危险。

　　“你们的话我都听到了，我可以和你们合作。”万云蓉道：“但必须约定在合作解除之前不能继续游戏，我相信这里肯定还有其他成为鬼的玩家，既然大家都不知道自己是不是鬼，什么时候会变成鬼，遵守这个约定最好。”

　　“如果你们同意的话我可以打开电梯门。”

　　“你能开？”甘庆惊喜。

　　“这种树胶可以用特殊药剂洗掉。”万云蓉点头。

　　就在大家迫不及待让她动手开门的时候，徐获忽然听到一声细微的“咔”声，是人发出的声音，他正欲回头，站在身边的万云蓉却跃起后退，惊疑不定地看着他们。

　　“这门不是你们堵上的吧！”邬晓南冷笑着。

　　徐获猛地抬头看向她。

　　“怎么可能！”楚源仿佛两人刚见面，开始重复刚才和邬晓南见面时说的话，遣词用句不全一样，但大意相同。

　　而苗羽等人竟然也不认为这有什么不对，像是第一次听到这番对话，还在旁边稍作补充。

　　只是这次不同的是，旁边多了万云蓉插话，但话题走向大体不差。

　　同样的话同样的场景诡异地重现了，就像是时间倒流了……不，这并不是时间倒流，如果单纯是时间倒流，话题开始前的万云蓉不应该出现在这里。

　　有人做了手脚。

　　徐获配合着其他玩家说话，同时留意着周围的动静。

　　邓博士那批人如果过来了，他一定能察觉到，对方没有出手是因为没有把握？

　　感知范围内有一个人在移动，徐获立刻对着那个方向不高不低地喊了声：“葛蟠！”

　　移动的人停住了脚步，随后又开始移动。

　　“你们觉得葛蟠是不是鬼？”徐获故意停顿了一下才道。

　　对方果然再次停下。

　　“提他做什么，你要去找他？”邬晓南怪异地看着他。

　　“我就是觉得只剩他一个，能找到当然更好，不能的话……”徐获察觉到那人远去，快速对万云蓉道：“把你的药剂拿出来，洗了这些树胶。”

　　万云蓉正觉得惊讶，却听他紧接着说：“下去以后我再告诉你我怎么知道的，现在先走！”

　　第二次的谈话里，他们只是在说合作的事，因为万云蓉出场顺序的改变，徐获布置人员安排的事还没来得及说。

　　尽管如此，万云蓉还是照办了，她把药剂泼到电梯门上，树胶开始融化，变成水淌下来。

　　电梯门得以打开，一行人进了电梯，快速下到地下三层，并穿过放置尸体的走廊回到了东半边实验室里。

　　“就躲在尸体后面。”徐获道。

　　“你还没说是怎么回事。”相比邬晓南，万云蓉记忆断层要更明显些，以她之前和徐获的过节，根本不可能在毫无防备的情况下接近这些玩家。

　　但刚才也不知道是怎么回事，抬头就看到了甘庆等人。

　　“刚才我们在电梯门前说过的话大部分都在几分钟以前说过。”徐获道：“能用药剂溶解树胶是你自己说的。”

　　“不可能！”万云蓉难以置信。

　　“否则我为什么会知道？”徐获反问。

　　“等一下，”楚源有点混乱，“你的意思是说，我们的记忆全都出现了问题？为什么我一点感觉都没有。”

　　徐获沉默两秒：“或许是因为你不够敏锐。”

　　楚源黑下脸，“拐弯抹角骂人呢。”

　　“其实我也觉得有点不对劲。”邬晓南道：“不过你怎么证明说的是真话，也许对我们动手脚的就是你，否则你怎么解释其他人的记忆都出了问题而你没有。”

　　“我对某些特性免疫。”徐获随意说了个借口，并道：“不过对方应该听到了我们商量的对付孔氏兄妹的办法。”

　　“什么！”甘庆错愕道：“我们还要去对付两个b级玩家？”

　　“邬晓南一个人可以拖延住一个b玩家。”徐获把话递给她。

　　“的确是真的。”邬晓南摸摸头发，从兜里拿出了手机，点了下播放了一段音频，是刚开始她和徐获几人碰面的录音，期间没有万云蓉。

　　然后是短暂的嘈杂声，接着是万云蓉弄出的动静，邬晓南重复自己的话。

　　“我靠竟然是真的！”楚源惊叹。

　　苗羽拍拍他的肩膀示意他靠边站，“既然有人听到了我们的话，现在说不定正和邓博士那帮人正等着我们呢，之前打埋伏的方法不能用了。”

　　“还要防备着一个能让人短时间失忆的玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第437章 重启的场景免费阅读。https://xs.23sk.com 