
    两人对视一眼，得不到准确答案，于是将视线都集到了楚言的身。

    在他们心目，楚言不仅实力超群，而且是能够分析问题，智囊型的人物。

    楚言此刻低头，微微沉吟。

    他记得清楚，当时俞寒离开，是因为突然得到了来自灵犀玉的信息，说是开智期妖兽出现。

    看俞寒当时的表现，并不像是早有预谋。

    而且如果真的只是引诱碎星楼弟子的陷阱的话，他根本不需要大张旗鼓，单独对楚言那样。

    一念如此，楚言将灵犀玉取出来。

    此时此刻，灵犀玉已经没有任何消息，仿佛变成了最普通的玉石。

    楚言顿时明白过来了，苗德死亡的消息，估计已经被俞寒推测出来，而且搞不好，他也已经猜到，这块原本属于苗德的灵犀玉，如今在楚言手里。

    所以九圣门的消息，是不可能再出现在这块灵犀玉了。

    这也代表，楚言不能再通过这块玉石，得到更多关于九圣门的消息。

    四周一时之间安静下来，楚言低头，静静思索。

    猛然之间，他心神一动，望向苏见远和江盼梦：“你们之前说，这里九圣门的弟子，是早准备好的，你们刚到这里，遭到了袭击？”

    “嗯！”知道楚言必然是想到了什么，苏见远急忙点头。

    “这里再往前通向哪里？”楚言一指刚刚九圣门弟子所站位置的身后，开口问道。

    “这……不太清楚。”苏见远摇摇头，“应该是望女峰更深处。”

    “那没错了！”楚言眼睛一亮，瞬息之间，想明白了其关键。

    “是什么？”苏见远和江盼梦急忙问道。

    沈晴也抬起头，眼露出好的神色，望向楚言。

    “九圣门这群人，不是针对你们，而是针对来到这里的每一个人！”楚言立刻将他的推测说出，“我之前碰到过那个叫俞寒的家伙，从他的表现来看，开智期妖兽出现这件事是真的。

    之前来到这里的时候，没有见到俞寒，只看到那韦向晨和肖星，我感觉怪。

    现在我明白了，那俞寒恐怕早率领其他人，前去猎杀那开智期的妖兽了。”

    “那这些人——”苏见远的脑海，一个答案此刻呼之欲出。

    “他们是守在这里，阻挡除了九圣门之外的所有修士的，特别是我们碎星楼的弟子！”楚言斩钉截铁道，“这样一来的话，俞寒那群人才不会受到打扰！”

    “所以九圣门真正在猎杀开智期妖兽的弟子，其实在刚刚那群人背后更深，准确说也是望女峰更高的地方！”江盼梦此刻也明白过来，失声惊呼。

    “是的！”楚言点头，“困天锁地大阵，还有那一群弟子，要做的事情是阻挡非九圣门的来人！”

    “那我们还等什么！”苏见远顿时摩拳擦掌，目光望向那幽幽深处，“之前得到的信息说，那开智期妖兽，因为有孕在身，实力大不如昔，要是生产的话，短时间内，实力更是跌落到估计也凝脉境二三重的地步，我们虽然一对一没有胜算，但是只要人多，杀它绝对没有问题！这种机会，可千万不能让九圣门抢了先！”

    苏见远原本也是行事冷静之人，但是此刻，也没有办法淡定了。

    “嗯。”楚言点头。

    因为灵犀玉再也得不到消息，所以楚言此时也不知道九圣门是否已经得手。

    众人唯一能做的，是抢时间！

    “来的路，我们没有浪费时间，而那妖兽哪怕此刻再虚弱，也是开智期的境界，而且说它虚弱，也不过是我们的设想，真实情况到底怎样，亲眼见到之前，谁也不知道。

    所以现在，我们只是有机会去和九圣门争一争，不过要是不争的话，算有机会，也轮不到我们。”

    楚言几乎没有犹豫，立刻让苏见远和江盼梦集合碎星楼弟子，向着望女峰更高处而去。

    前行的时候，苏见远和沈晴在前方开道，楚言居调度，江盼梦则处于队伍的后端，进行策应。

    这个安排，出自楚言的手笔。

    当年战场楚言的指挥和布阵才能，此时再度得到发挥。

    按照楚言的估计，要是自己的推测没有出错的话，负责阻挡其他修士的韦向晨和肖星等人，必然距离俞寒他们不会太远。

    这样一来的话，两方可以彼此呼应，要是一方出现什么意外，另外一方可以及时做出对策。

    不过到现在为止，还不见望女峰更高处的俞寒等人有所反应，楚言估计，也和刚刚他们势如破竹和摧枯拉朽灭掉了那群九圣门弟子有关。

    消息，还没有来得及发出去。

    毕竟谁也想不到，数十人的队伍，有学徒弟子高居第二和第三的巨头坐镇，还有阵法的加持，居然还会一败涂地，一溃千里。

    要是有地元境的修士冲阵的话，那还有可能瞬息破阵。

    但是这望女峰，都只是凝脉境弟子，九圣门自然觉得，达到那种程度的防卫线已经足够。

    只是他们恐怕做梦也想不到，碎星楼的弟子，出现了楚言和沈晴这样根本不讲道理的老师和学生。

    有资格发送消息的韦向晨和肖星，几乎是刹那之间，被楚言灭杀。

    此刻不断前行，楚言心也在暗暗警惕。

    “九圣门这一次展现出来了过去没有的阵法能力，看来对这开智期妖兽也是志在必得，而且他们必然从一开始，也将碎星楼视为竞争的最大敌人。”

    一念如此，楚言正打算开口提醒一下众人，在这个时候，前方突然传来了极为喧闹的声音。

    同时伴随而来的，是大吼、怒喝，金属撞击的脆鸣。

    “果然在前方！”

    碎星楼众人眼睛齐齐一亮，同时加速，在这地形复杂的溶洞之几个穿梭。

    随着那呼喊的声音越来越大，再拐过一个转角，从溶洞冲出，立刻之间，声音变得明晰起来，楚言等人，也立刻看到了九圣门的弟子。

    “俞寒！”楚言一眼看到了高居石壁之的这九圣门学徒弟子大师兄。

    而几乎是在碎星楼众人见到九圣门弟子的同时，九圣门的弟子，也见到了碎星楼众人。
