    第3830章 盘绣与主宰！

    盘古世界是初代真神的故土，这里的规则受到初代真神的力量守护，天道主宰也无法有效的干预。

    但传送阵这种神奇的东西却依旧可以被天道主宰使用。

    只是时间被拉长了。

    以前在其他世界，传送只要不是跨星域，基本上都是瞬间到达。

    但这个规则在这里就行不通了。

    “大约要多少时间，你算了没有？”

    听到不能立刻传送过去，天道主宰不由的皱起了眉头，开口询问道。

    “请容我推算一下。”

    混沌仙皇拿出了他的宝鼎，开始装模作样的推算。

    为了给林天佑创造机会，他故意将推算的速度变慢。

    差不多推算了半个小时，他这才慢吞吞的将结果说了出来，“从这里传送到排水城，大约需要一个小时的样子。

    当然了，这是运气好的提前，如果运气不好，遇到传送风暴，可能会多加半个小时，总之，您最快一个小时到达，最慢一个半小时到达。”

    天道主宰表情微微有些愣神。

    一个半小时，这未免太久了，又不是跨星域传送，这样的时间他有些无法接受。

    “主宰，如果您觉得时间太长，不如就降下天罚吧，反正您的目的就是杀了凶手报仇，天罚也是一样的。”

    混沌仙皇连忙趁机说道。

    天道主宰摇头，“不行，我必须亲手过去，亲眼看到他的死，才能出了心中的这口恶气，光是降下天罚，不足以让我平息怒火。”

    混沌仙皇不再开口了，他知道再怎么开口也是无法劝动。

    一切就看龙皇的造化了。

    “既然过去要一个半小时，那么我就先让这些鱼儿进阶，免得前功尽弃。”

    天道主宰说完，全把注意力放在脚下的那些鱼儿身上。

    神力的沐浴最多只能断几分钟，超过了时间，那就白恩赐那些力量了。

    天道主宰还指望着这些鱼进阶之后告诉他圣地的入口。

    为神血卫报仇虽然重要，但去拿到初代真神的神格也是很重要的事情。

    犹豫再三，他最终选择进阶这些鱼妖。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时之后，湖水出现了五彩光华。

    湖水里的那些鱼也似乎发生了变化，有的鱼鳍变成了人类的四脚，有的只有鱼头变成了人的面孔，鱼身还保留不变。

    也有的直接从鱼变成了人。

    鱼鳞化作了盔甲，一场妖的进阶正在如火如荼的进行着。

    哗啦啦，进阶成功的鱼妖们从湖水里冲了出来。

    他们立于水面，表情有些迷茫。

    这是刚进阶出现的一些不良反应。

    而这些反应都很正常。

    只需要等半个小时就能让他们清醒过来。

    “鱼杂碎们，本尊赐予了你们进阶的恩惠，你们要用生命来回报，记住，等本尊回来的时候，你们需要告诉本尊如何进到圣地。”

    天道主宰说完，便迈步走向传送阵。

    这些话现在鱼妖们还可能无法理解，但天道主宰并不担心，反正这些话他已经印在了这些鱼妖的心底，不需要重复，他们也会牢记。

    “主宰，我建议您带几只鱼妖过去，看他们的样子，似乎有三只鱼妖进阶成了妖王，还有两只进阶成了大妖。”

    混沌仙皇指着那些还在迷茫的鱼妖说道。

    尤其是之前那条大家伙，更是进阶到了半妖皇的程度。

    这绝对是前所未有的进阶。

    要知道，在天道主宰没有限制万物成神时，半妖皇已经是半只脚踏进了妖神的境界。

    “不必了，太麻烦！”

    天道主宰说完，已经迈步进到了传送阵。

    混沌仙皇深吸了一口气，灌注力量于传送阵。

    一道光芒闪烁而出，天道主宰被直接传送了出去，朝着排水城的方向进行着时空穿梭。

    ……

    “奇怪了，这里应该就是排水城啊，为什么一个人影都不见？”

    盘绣终于来到了排水城，想着将那封信送出去。

    结果来的时候，半个人影都看不到。

    盘绣四处寻找，终于在前方看到一个人影，似乎很紧张的样子。

    他连忙冲了过去。

    “不、不要杀我们！”

    人影吓坏了，连忙缩起了身子。

    “我只是路过的，不是坏人。”

    盘绣不明白这里的人为什么那么害怕，便向那位人影寻问。

    经过一番打听，盘绣终于明白了原因。

    “也就是说，龙皇已经离开了，而你们不想离开家乡所以就继续偷偷在这里生活？”

    “是的，我们其实不太相信龙皇说的，会有更厉害的人过来毁掉了这里。”

    那道人影是个年老的亚巨人，跟一些不愿意离开的人正躲藏在地底下生活。

    “你们知道龙皇去的方向是哪里吗？”

    盘绣并不想知道他们的困境，只想快点找到林天佑。

    “这个不清楚，他们离开的太快了。”

    老年巨人摇头。

    “好吧，谢谢。”

    盘绣叹了口气，看来运气不怎么好，还是没有见到龙皇。

    老年巨人不再说话，转身躲进了地底挖好的地洞里。

    虽然他们不相信林天佑说的话，可还是很害怕。

    站在空旷的废墟上，盘绣不知道盖去哪个方向。

    这时，他感觉上方的空间出现了不正常的扭曲。

    好像有什么东西在撕裂空间，或是想从空间的另一边破壁而出。

    “嗯？”

    抬起头，看着那奇怪的扭曲空间，盘绣万分诧异。

    忽然，一只脚从扭曲的空间里踏出。

    接着，这只脚的主人带着神圣的气息挣脱了整个扭曲空间，置身于半空。

    看到这人的瞬间，盘绣表情凝固了。

    “天、天道主宰！”

    他并没有亲眼见过天道主宰，但早有族内的长老将天道主宰的画像传给了每一个盘古族的巨人。

    所以他一眼就认了出来。

    此刻如此近的距离与之相见，他有一种快要死掉的感觉。

    天道主宰环顾了四周一圈，最后把目光落在了脚下的盘绣。

    “这里可是排水城？”

    声音传来，盘绣就感觉自己不受控制一般，嘴巴自己张开，回答道，“没错，这里就是排水城。”

    话一说完，盘绣心底狂震，只从这里就能体会到天道主宰到底有多么的恐怖。

    (本章完)

