    南门梓筱（叶允儿）感觉皇雲小天使，真的实在太善良了。

    但虽然嘴上那么说要把她买回去，还做出那种让人厌恶的邪恶的表情。

    让别人以为要买回去她，就是想折磨她似的。

    但其实是怕她继续待在拍卖行，会被李诗韵为难吧！

    就如同前世一般。

    南门梓筱（叶允儿）忍不住想起了前世的记忆。

    如今现在和前世的发展有点像。

    前世她这样设计皇雲小天使，同样也是因为她，在拍卖行里和李诗韵起了冲突。

    而在前世她明明和皇雲有矛盾的情况下。

    后来还是找到了皇雲卖惨。

    说因为和皇雲起冲突的事。

    被李诗韵驱除，被赶出了拍卖行

    她潜伏李家拍卖行的任务，也彻底的失败，只能回去当她的京都叶家大小姐，答应与龙家联姻，成为所谓的关在笼子里的金丝雀。

    因为她不满家中的联姻，才接下这个任务，避免联姻。

    当时南门梓筱（叶允儿）只见皇雲露出来那邪恶的笑容，然后答应了收留她。

    本来南门梓筱（叶允儿）是觉得皇雲和那些恶心肮脏的男人没有两样的。

    甚至皇雲嘴上都说了，买她回去就是要虐待她，玩弄她。

    再加上他最终导致自己潜伏李家拍卖行任务失败，更加的厌恶了。

    被赶出了拍卖行后，为了报复皇雲，也是立刻于京都叶家那边起得了联系，愿意付出一切代价，变更了潜伏任务。潜伏在皇雲身边，获取皇家的信息。

    那接下来，和叶天合作打击皇雲的南门梓筱（叶允儿），也没有丝毫心理负担。

    更是以后，叶天成为叶家家主，一起把皇雲算计而死了。

    但是让南门梓筱（叶允儿）万万没有想到的是他买她回去之后，皇雲从来没有打过她一次，只是嘴上特地很毒，刻意装得对她很不好而已。

    实际上根本没有对她有半点想法。

    这让对自己绝美容貌很自信的南门梓筱（叶允儿）有点万万没想到，居然对他毫无吸引。

    终于，她后来明白了皇雲这个小天使善良的本性。

    他真的是一个傲娇又善良无比的小天使啊!

    明明前世她一直替叶家潜伏在皇雲身侧，获取情报消息，一次次的欺骗他，背叛他，背叛皇家，配合着别人算计他。

    但是他却都毫不在意。

    明明早就知道一切的他，却一直纵容着她的欺瞒。

    这究竟是多么善良的心，才能做得到这般以德报怨啊!

    想到这些，南门梓筱（叶允儿）那颗本应冰冷的心就忍不住的颤动。

    她，有罪。

    皇雲的善良。

    完美的衬托出她叶允儿的所作所为有多么的卑劣。

    她是一个除了身子还干净纯洁外，早就肮脏无比。

    南门梓筱（叶允儿）一直都是黑的，除了家族，就是他自己。

    前世的她黑夜中杀人如麻，白天是一个大家闺秀的样子。

    而美丽的相貌，只不过是面具。

    阴狠毒辣，不择手段，才真的是她。

    因为原先的她认为，这个世界上不存在真正善良的人，只有利益。

    而所谓的善人，只是把恶都隐藏起来了罢了。

    但是当遇到这个如天使一般的男人，她才明白，这种人是真的存在的！！和表面美丽纯情，其实阴险恶毒的她相反的男人，是真的存在的！

    皇雲小天使表面纨绔恶劣。

    但其实内在单纯善良，他聪慧无比，早就看穿一切，却依旧因为善良，一次又一次的纵容着她的欺瞒。

    这一世的她，要赎罪。

    她要成为一把专属于皇雲的利器。

    善良的他不需要沾染罪恶。

    那些肮脏血腥的事，便都由她来代由完成吧。

    她会守护他那颗善良的心的。

    为了他，她愿意对着全世界挥剑!

    皇雲，我的小天使。

    我永远的男…主人

    感受到这若有似无的注视。

    皇雲转头一看，就发现了那个冷酷女杀手南门梓筱（叶允儿）正在紧盯着他。

    本来这应该是一件令人高兴的事的，但是令皇雲一脸脑疼的的模样。

    这个冷酷女杀手眼里的感情有些不对劲啊!

    怎么似乎对他有些感动的模样。

    这是干嘛啊?

    李诗韵这个黑夜女王抽风不打脸他弄死他就算了。

    他明明一副要折磨凌辱的南门梓筱（叶允儿）

    这个应该冷酷无情，前世对他各种算计的女杀手。

    为什么也好像很感动的看着他，好像要认他为主的模样啊!

    装的应该都是装的吧!

    有点头皮发麻的皇雲。

    只能想到这个解释。

    只能感叹一声：这一世，南门梓筱（叶允儿）这个美女杀手的演技是越来越牛逼了。

    连他都看不出破绽了。

    回到拍卖行的情况，

    此时看到李诗韵一而再再而三的迁就皇雲。

    在场的富家子弟都是感觉有些懵逼。

    甚至都有人怀疑这个黑夜女王是不是换人了。

    而明明算计好一切，却发现完全不按照自己剧本来走的叶天。

    对这种情况也是在看不下去了。

    看到似乎就要转身离开的李诗韵。

    战神叶天忍不住指着皇雲开口道:“喂!李小姐，你真的不管管吗?”

    “此人在拍卖行打肆吵闹，不仅扰乱秩序还干扰了我们这些顾客的心情，你真的不管管吗?”

    “这就是你们拍卖行的待客之道？”

