    “呼~！”

    “有惊无险，有惊无险。”

    “这头诡邪的确要可怕得多，幸亏我料敌先机，给黑刀升了几级。”

    「提示：命运使徒‘黑刀’独自击杀诡邪，神秘+0.2。」

    「提示：该诡邪已经录入图鉴。」

    神秘值0.2，也佐证了这头诡邪的强大。

    而图鉴......

    方游惊讶的发现，这一次记录的诡邪竟然不是黑色的轮廓，而是真正画出来了。

    但他情愿继续只有一个轮廓。

    太丑了！

    尤其图鉴还格外精细，一根汗毛也清晰可见。

    方游差点儿没能撑住，整一个样貌在脑海里挥之不去。

    他被污染了。

    他已经不纯洁了。

    他想要一双没有看过这诡邪的眼睛。

    “不过，为什么这一次的诡邪就能录入样貌？”

    “不是因为诡邪追踪。”

    “升级之后的技能也仅仅是能看到类似水渍的痕迹，而不是整个诡邪模样，倒是.......”

    他想起之前，那两个黑风衣青年的手段。

    洒下一些粉末。

    取出来一串佛珠。

    那佛珠的特效还很强，弥散着金光，他当时还以为这是件金色传说，没想到才一个照面佛珠就没了。

    效力全在特效上了吧。

    “佛珠其实是有效果的，诡邪本来是不可见，在佛珠绷断之后才显露出可怖模样，只是不太清晰，很快就只剩下一个阴影轮廓。”

    “但即便只是阴影轮廓，也比什么都看不见强。”

    “再往深了想，佛珠也许不只是逼出诡邪的影子，更已经伤害到诡邪？不然黑刀想要斩杀，还得费更多力量？”

    “那两人还是有些手段的，不全然很普通。”

    “可惜......”

    他其实想深入了解，从这两人口中得到关于更多，深潜在水面之下，不为人知的隐秘。

    然而，他对黑刀能下达的指令，来来去去就只有那么几个。

    让黑刀老兄砍人还行，问问题？没有这个选项。

    他也担心黑刀真把人给砍了，干脆，什么都不问。

    来日方长。

    自己有救世游戏在手，未来也将有越来越多的使徒，能接触到更多的诡邪、人和事，迟早能打探清楚。

    不急于这一时。

    方游给自己定下的小目标就是，自己拥有在诡邪面前保命的手段，再指派黑刀等使徒祛除诡邪，完成任务，获得奖励。

    打打游戏就能变强，

    打打游戏就能拯救世界，

    这么快乐的事情，他寻思着他也可以，有手就行。

    方游进入派遣模块。

    「提示：一星派遣任务已完成，获得‘命运点×0.6’、‘技能修炼卡（白）×1’。」

    「提示：由于你使用了双倍收益卡，本次任务收益翻倍。」

    「命运点×1.2」

    「技能修炼卡（白）×2」

    收益竟然还不错！

    技能修炼卡这玩意是硬通货，怎么都不嫌多，看看黑刀的实力就知道了。

    而命运点，

    加上之前存余的，已经有足足3.2个单位，足够购买第二次命运十连抽了！

    “命运抽取！”

    “就如同名字一样，关乎着我的命运。”

    方游不敢大意，做足了准备。

    包括但不限于洗脸、洗手、沐浴、更衣、焚香.......等等。

    他郑重地拿起手机。

    我的回合，出来吧，金色传说！

    嗡~！

    嗡~！

    命运的漩涡充斥着整个界面，当中似乎晃过了许许多多的景象。

    方游依然没能看清，只见到一道道白光冒出，又隐隐约约带着些绿意。

    好家伙，蓝天都没有了，只剩下一片绿草！

    「提示：获得‘体能秘药（白）’、‘双倍收益卡（白）’、‘技能修炼卡（白）’.......」

    「提示：获得‘诡邪追踪（绿）’」

    「提示：获得‘掌心雷（绿）’」

    八白，二绿。

    自然的，并没能抽取到命运使徒。

    方游有点小失望，但多少也在预料当中——非习惯了！

    “体能秘药2个。”

    “双倍收益卡2张。”

    “技能修炼卡3张。”

    “接下来是重头戏......三本技能书。”

    「基础剑法（白）」

    「诡邪追踪（绿）」

    「掌心雷（绿）」

    方游露出笑容，“这三个技能跟黑刀拥有的差不多，只要把这些全部学习起来，我就能拥有完整的战斗体系。”

    就跟黑刀差不多了。

    能保命，甚至击杀诡邪了！

    来吧，下一秒我将变得无比强大！

    芜湖~！

    方游将‘基础剑法（白）’点击使用，用在自己身上。

    霎时，

    游戏里的技能书消失，而自己......

    仿佛一阵天旋地转，回过神来时，方游发现自己来到一处破败的校场内，空荡荡的，只有自己一个人。

    而自己手里头，正拿着一柄剑。

    木剑。

    兀自地演练起来。

    抽！带！提！格！击！刺！点......

    一招一式，一板一眼，明明很生疏动作却足够标准，像是被提线的木偶。

    不是像！

    他现在就是被提拉着，去完成一个个标准的动作。

    方游发现控制不了自己的身体了，却有感觉，会累，剑招时轻时猛，时快时慢，猛的时候是全身肌肉在发力，身随剑走，没有丝毫的懈怠。

    一套剑招演练完毕，更是没有任何歇息地继续演练第二遍、第三遍......

    一遍又一遍，次次皆全力。

    不多时方游便觉得自己肌肉酸胀，不住喘息。

    但身体他并不想休息，依然格外认真，继续一招两招三招的使出。

    ‘不要啊啊啊啊啊——’

    方游内心咆哮，面上却认真且专注。

    他没得选择。

    但好生绝望。

    自己要练到什么时候，要当提线木偶当到什么时候啊。

    明明很累，累得哪怕有小姐姐安慰也起不来，可身体依然在一板一眼地使着剑招。

    就是没倒下。

    就仿佛体力值在剩下最后一滴时，锁死了一样。

    只有无尽的演练。

    什么时候才能结束？大概，只有自己真正学会了这门剑法，才得以结束吧。

    方游痛楚万分。

    方游浑浑噩噩。

    方游渐渐忘我。

    渐渐地忘记，忘记了时间，只是心神沉入了体内，用心去体会剑招的每一式。

    良久，

    良久，

    当他回过神来时，破败的校场已经不在，自己正呈大字型的躺着。

    满身大汗。

    肌肉无力。

    仿佛过去了几天几十天。

    与此同时，

    两名目睹了黑刀乱杀诡邪的调查员，也匆匆赶回到了局里。

