    许卿也不好将进门的人赶出去，只能客气地让毛小丽坐：“家里有孩子乱，你别嫌弃啊。”

    毛小丽赶紧摆手：“哪儿能嫌弃呢，你这两个儿子，让多少人羡慕呢，看看长得多好。”

    小宝见家里来客人，就靠在许卿腿边，边往嘴里塞着饼干边看着毛小丽，小家伙虽然人不大又贪吃，可是却非常会看人，凭着个人喜好，一眼就不喜欢这个来家里的阿姨。

    要是换成秦霏和苏灿，他早就甜甜地凑过去喊人，而这个阿姨，他连打招呼的兴趣都没有。

    许卿敷衍地回了一句：“都是淘小子，有什么好羡慕的。”

    毛小丽叹口气：“我就羡慕啊，我和陈昌平结婚三年了，连个孩子都没有，我公婆都有意见了呢，这不是来了省城耳根子才清净一些。要不然日子可是难过着呢。”

    许卿笑了笑，知道这是毛小丽想套近乎的一个手段，想要跟对方聊得亲近，就要舍得把自己的伤疤露给对方，让别人先产生同情，然后就能顺利拉进关系。

    毛小丽说着连连摇头：“特别羡慕你呢，和亲妈住在一起。”

    许卿直接岔开话题：“你们打算在省城待多久？”

    毛小丽直摇头：“那谁知道呢，这个要看上面的决定，还有就是陈昌平能不能有点表现。我也不瞒你说，陈昌平以前在京市那边，是后勤处的，平时也就发发报纸组织一些学习，肯定经验不足的。”

    许卿有些无语，这些和她说有什么用呢。

    “没事，来这里好好学习一样的。”

    毛小丽见许卿聊天兴致不高，冲小宝招手：“你叫小宝，对不对？来婶子这边，让婶子抱抱，好不好？”

    小宝立马转身，小脸藏在许卿怀里，哼哼唧唧表示不愿意。

    毛小丽笑起来：“怎么还认生呢？来，看婶子这里有糖。”

    小宝依旧不回头，也不想看毛小丽。

    许卿知道这是儿子不喜欢毛小丽：“有些认生，没见过的不让抱呢。”

    毛小丽又尬聊了几句，才起身道别，许卿让她把东西带走，她死活不肯拿。

    许卿又觉得拉拉扯扯实在太难看，就想着等周晋南回来把东西拿去还给陈昌平。

    毛小丽走后，叶楠才从屋里出来，还好奇地问了一句：“没听过这人啊，不过这个女人不要走得太近，我刚在窗户里看了一眼，这女人长得太功力，一看就是带着目的的，这种人不能深交。”

    许卿点头：“嗯，就晋南同事的妻子，从来都没想着深交过呢，我去做饭吧。”

    小宝有些好奇小桌上放着的麦乳精和奶粉，他经常也喝麦乳精，只是最近姥姥说他的牙齿不好，有小黑点，不能再喝麦乳精。

    现在看见麦乳精罐子就忍不住咽口水，小手拍着铁罐，有些故意地问叶楠：“这是啥，这是啥，小宝想看看。”

    叶楠点着他的小脑门：“你就是个小人精，还不知道这是什么吗？这肯定是好吃的啊，不过小宝现在不能吃，吃了牙齿长虫子，要拔牙。”

    小宝吓得赶紧捂着小嘴，又有些小心眼，扭头看着大宝：“哥哥喝不喝？”

    叶楠扑哧笑起来：“哥哥也不能喝，等牙齿变漂亮了再喝。”

    小宝这下放心了，只要哥哥也不喝就行，要不他会很馋。

    还是有些舍不得的拍了拍麦乳精罐子。

    白狼突然冲过来，脑袋一顶，直接把小桌上的罐子顶到地上去，啪的一声，罐子掉地上。

    盖子摔开，里面竟然不是麦乳精，而是厚厚一卷钱。

    叶楠吓一跳，赶紧喊着许卿：“卿卿，你快来看。”

    许卿两手沾着面粉从厨房跑出来，看见罐子里的钱，紧紧实实地塞了一罐子的十元钞票。

    赶紧把其他几罐也打开，里面也塞的全是钱。

    叶楠咋舌：“怎么给这么多钱，这是想干什么？”

    许卿冷呵：“想让周晋南跟他们同流合污，不行，我现在就把罐子给他们送回去。”

    叶楠皱眉：“要不你让晋南去送。”

    许卿摇头：“那不是就中了他们的圈套，他们肯定就是在试探，而且也知道晋南不会收这个钱，可是要是让人看见周晋南把东西给陈昌平，回头别人怎么说？”

    就算周晋南找没人的机会给陈昌平，但陈昌平也一定也会让别人知道这件事。

    至于真收没收，谁知道？

    财帛动人心，没有人会相信有人看见钱不要的。

    许卿匆匆去洗了手，拎着毛小丽带来的东西就去单位宿舍找他们。

    这事要越快解决越好，周晋南不知道更好，也顺便给所有人都提个醒。

    许卿过去敲开门，不等毛小丽开口，就直接把东西塞在她怀里：“毛同志，你刚去我家把这些东西落下了，你好好看看有没有少东西，还有以后去我家不要拿东西，就是一个苹果一个梨都不行。”

    毛小丽愣了一下，显然是许卿发现罐子里装的东西，他们也确实是想拉周晋南下来，就想着只要是一伙的，以后做什么肯定会帮着陈昌平。

    没想到许卿根本不等周晋南回去，就跑来把东西送了回来，有些尴尬：“不是，就是给孩子买点东西。”

    许卿笑了笑：“用不着，这样不太好，你也可以说我不识抬举，但东西我们肯定不要。”

    毛小丽讪讪地笑着：“哪里，要不你进屋坐坐。”

    许卿摇头：“不用，我还要回去做饭，以后这些东西，不要乱送人。”

    说完转身离开又去找周晋南。

    毛小丽愣愣地站在过道里，明显听见隔壁几家开门的声音，恐怕都在门缝里听见了声音。

    没想到这一招根本不好使，周晋南连东西都没见过。

    许卿等周晋南下班，两人一起回家，路上自然也说了这件事。

    周晋南赞许地夸着许卿：“嗯，这件事你做得很对，不过你可能想不到，毛小丽和许如月是有关系的。”

    许卿知道上一世许如月和毛小丽关系就很好，只是现在明明不认识，还有什么关系？

