    “这些招式……”邢武三人看着邢孟拿笔画出的武学招式，尽皆惊讶。

    他们以为，只是适合初学者的简单招式罢了。

    但仔细观摩，却发现完全契合大道至简的味道。

    三人都是习武之人，具备着一定的眼力。

    因此，拿起八式招法一看，便骇然发现其每道招式都可以非常精准地锤炼到身体的一处地方。

    四肢，腰背，胸膛等等位置。

    比较寻常的硬功，超出不知凡几。

    要知道，普通的功法，必然存在精华与糟粕。

    但邢孟给出来的八式，是去其糟粕取其精华的产物。

    别说普通帮众，就是邢武陈俊宋山三人，也觉得对他们而言，颇有裨益。

    “宗主，这八式招法是您所创？”陈俊有些不可思议地问道。

    “是的。”

    邢孟拿转换器提升武学，因此能够直接将武学提升至最顶层。

    哪里有不足，问题，缺点，以及优点是什么，一目了然，对这些招式，排列组合，得出最优解，并非难事。

    闻言，陈俊黝黑的脸色震惊莫名。

    开创招法？

    这是什么概念？

    只有浸淫武道多年的大师级人物，才有可能从繁多的功法中总结提炼出其中精华。

    可邢孟不但实力深厚，能助几人破开桎梏提升境界，还能提炼开创功法。

    莫非是武帝转世不成！？

    传说中开创武道的武帝，恐怕也未必能在这个年纪作出这等惊世骇俗之事吧？

    邢孟在他们心中的形象，愈发神秘莫测起来。

    不过，随之是感到深深的庆幸，毕竟，这样的人不是敌人，而是带领他们走向更高层次的领导者。

    “你们拿着功法，先自己演练熟练后，再每天给帮众操练，另外，购买大量肉食，练武练的是体魄气血，不补充营养怎么行？”邢孟吩咐道。

    三人连连点头。

    邢孟见状，又具体了解了宗门发展诸项事宜后，便起身离开。

    距离金蛇帮要求的日子还剩三天，就算是给丹药，这些帮众也无法变成以一当十的好汉。

    提升实力，不是一蹴而就的，因此邢孟也没指望帮众在三天后大展神威。

    只是先凝聚人心，初步稳固住武宗基础，这样才能逐步图谋大业。

    至于三天后，邢孟有其他的计划。

    “名气值48935！”

    “咦，这么高！”

    邢孟脸色惊讶。

    开始盘算起来。

    每天报纸营销所传播的一两千名气值，是固定收入。

    剩下的，杂七杂八也有些零碎收入。

    刚才鼓动激励人心，获得帮众支持，名望也会增加。

    而且这种获得大家心理认可的名气值，比普通的名声传播所带来的名气值，要更多。

    因为这种名气，更加厚实，在人心里比重很大，占据很重的分量。

    “不过，算上滚动效应产生的名气，也不该上涨这么多才对。”

    邢孟疑惑。

    可惜的是，名气转换器上没有名气来源，否则一眼扫过，清清楚楚。

    既然不清楚，那暂且搁置，反正名气值提升，于他而言实惠多多。

    马车辚辚。

    一路穿过街市，向着租住小院行去。回去后，已是中午，梦云已经准备好午饭，饭菜在厨房热着，等待着邢孟。

    本来，邢孟每日三餐都是让饭店送来，现在梦云接手厨房，倒是省去了一笔额外花销。

    梦云在被拐卖到素心庵之前，是穷苦出身，各种活计倒是干得很是顺手。

    似乎生怕邢孟赶她走般，非常勤快卖力。

    吃完饭，回到屋子，邢孟立刻召唤出名气面板。

    除了待提升的水月先天功。

    还有与秦叶修交易的五部硬功及一部内功。

    硬功：烈风爪，破煞长拳，土盾撞，金钢腿，悍腰功。

    气功是裂剑决。

    邢孟选择先提升水月先天功。

    水月先天功已经提升至第四层，邢孟想象一根手指，狠狠点击提升。

    耗费2200点，顺利从第四层达到六层。

    水灵真气完全凝聚成功后，一股柔和至极的真气诞生，仿佛月光辉映，洒下清凉凉的月色。

    “再加！”

    耗费3600点，水灵真气与月灵真气融汇，形成水月合力。

    瞬间，一股沛然激荡的感觉在邢孟周身弥漫，仿佛处在瀑布之中，沐浴着苍穹银辉。

    酣爽无比。

    丹田内，赤灭霸阳真气形成火焰风暴，水月真气则如同一道银河天泉，汩汩流淌。

    长春归元真气如同一道立柱，竖在中间，赤灭霸阳真气与水月真气则缠绕其周边。

    “长春归元功明明已经无法提升，止步于十三层，怎么还有这等威势？其他两股真气也非常强壮，却是丝毫无法被撼动。”

    邢孟愈发觉得，长春归元功恐怕没那么简单。

    “是否推演！”

    看着面前的提示，邢孟点击“是”。

    水月先天功只有八层，后续还能提升。

    与赤灭霸阳功不同的是，水月先天功本身就是先天层次的内功，提升后，不知道会是什么景象。

    耗费3500点，水月先天功顺利推演至第十一层！

    这才停止。

    邢孟立刻点击提升，花费5600点名气值，将水月先天功达到第十一层。

    顿时，丹田内的水月真气轰隆震颤，竟是开始剧烈运动，疯狂压缩，瞬间变成一团液态圆球。

    如同一颗月亮，悬在丹田。

    “轰！”

    噼啪！！

    与此同时，邢孟身体剧震，水月真气流经周身，居然令他的身体素质猛地提高了一大截。

    经脉拓宽，心脏起搏更加有力沉稳，仿佛蕴含着凶兽！

    要知道，他硬功叠加二十余门，单纯靠硬功都能一拳轰死像水月师太那样的普通先天强者。

    这种状态下，他的身体素质想要有着明显的提升，非常艰难。

    硬功与气功，本就是相辅相成的。

    内外兼修的同时，也在内外互通，互促互进，共同形成一个大循环。

    “看来我的思路是正确的！”

    邢孟暗忖。

    因为这个世界武道断绝的悲催事实，导致他只能自己探索武道之路。

    以量取胜！

    接下来，他要做的是，在以量取胜的基础上，实施功法合并！

    硬功叠加在身体上，只要不要将某个部位练的过于夸张，就不会对身体产生畸变。

    内功亦然！

    内功属于练“气”的法门，若是某种属性的“气”过于强大，势必会挤压其他“气”的生存空间。

    邢孟的思路，就是均衡发展。

    无论是硬功还是内功，都得实现最优化。

    随后，邢孟继续提升五门硬功。

    总共耗费780点名气，将五门硬功尽皆提升至最顶层。

    其中，悍腰功与金钢腿还可继续推演。

    两门硬功都是五层。

    花费1200点，邢孟将二者推演并提升至第七层。

    顿时，面板上的硬功栏，数据变化。

    拳掌爪10.8，腿膝脚11，腰背头13。

    除了硬功，还有内功的反馈。

    因此，提升较为迅猛，基本都提升了3点以上。

    随后，邢孟看向剩下的一门内功。

    “裂剑决？”

    “这个，好像是金属性内功？”

    邢孟脸露喜色。

    他现在拥有水属性内功、火属性内功。

    加上这门金属性的，五大基本属性内功，已具其三。

    之前他尝试气功融合，转换器显示无法推演，原因是气功单一。

    换句话说，如果气功种类足够丰富，是具备融合的基础的。

    “不过，这门裂剑决，只有前四层……”

    只有四层，只能保证普通人修炼至后天中期。

    但这个问题，对邢孟而言，不是大碍。

    “提升！”

    “推演！”

    “……”

