    刷！

    几道光华闪过，落在夜笑的身前，夜笑见到来者，神色不由得一松，并急声问道：“几位前辈，此刻情况如何？”

    来者正是刚刚从天幕之外赶回来的玄、元、法三人。

    玄颔首道：“放心吧，你的支援极为及时，暂时为天幕填充了足够的力量，现在异魔一族的强者已经退去，大战也暂时消止了。你情况如何？”

    听到玄的话语，夜笑脸上总算是显出一丝笑意。

    “前辈放心，我……”

    本来，夜笑想说自己没事儿，可是，话音还未落下，便是直接昏厥了过去。

    这并非是夜笑娇柔，从灌顶开始，夜笑的精神便是一直处于紧绷的状态，可以毫不夸张的说，这三天多的时间，夜笑没有半点放松。若非是有着一股信念支撑，夜笑恐怕早就坚持不下去而晕倒了。

    而现在，自己所做的事情没有浪费，危机也暂时过去，夜笑如何还能再坚持下去？

    见到夜笑昏厥，玄三人先是一惊。不过，随后看到夜笑只是精力耗尽，便是再度放松下来。

    看着夜笑疲惫的面庞，玄轻轻的叹息了一声。说来，夜笑也只是一个天资优秀的小辈，不管是修为还是经历，都远远无法和他们相比，但是，现在的夜笑却是不得不承受起这并不应该他来承受的庞大压力。

    玄几人的心中，有着几分酸涩，也有着几分敬佩。如果将他们换成夜笑的位置，他们所做的并不一定能够超过夜笑。

    夜笑这一昏厥便是足足过去了数日的时间，待到夜笑醒来，最先映入眼帘的，便是玄、元、法三个人关切的目光。

    “劳烦几位前辈费心了。”夜笑只是之前精力耗尽，此刻经过数天的恢复，便是再无大碍。当即，他便是起身，微微对玄三人行了一礼。

    “看到你无碍便好……”法缓缓说道。

    “走，我们带你去看看我们三界的顶尖强者。”玄起身，轻喝对夜笑说道。

    夜笑双目一亮，他极为好奇，如今三界中最顶尖的力量到底属于什么层次，他们到底出自于哪一个族群。

    忙不迭的点了点头，夜笑便是随着玄三人，踏出了紫金宫殿，向着虚空天幕的方向极速而去。

    “几位前辈，我们要去何处与各位前辈相见？为何不能在紫金殿之中？”夜笑好奇的问道。

    玄轻声一笑，随后和声说道：“在此地的所有三界强者，尽皆在一处修炼密地之中。而且，真王境强者对于如今的三界来说，太过强大了一些。一旦发生真王境大战，哪怕没有大劫，三界也会遭受极大损伤。”

    “所以，自从天地第二劫之后，真王境强者便是不允许出现在三界之中，有的强者隐秘不出，大多数却是在这里抵挡异魔。”

    “现在这里的强者，有第一劫的存在，也有第二劫的存在，甚至，不乏现在这片天地之中大族的强者。可以毫不夸张的说，这里几乎汇聚了三界之中，最强大的力量……”

    “另外，异魔一族的实力要远胜于我们三界一族。尤其是在尊上殒身之后，其实我们便是一直处于下风，也一直处于被动防守的状态。因此，每一尊真王境强者，对于天地三界都极为重要，如果损失在自耗之中，自然是可惜。所以，天地间的有识之士，对于这个规定大多都极为赞成……”

    听着玄的讲述，夜笑的心中犹然升起一股敬佩之情。

    想当初，他在玄天界之中见到的战风堂是如此，而在这里，却是同样有着更多的顶尖存在，为了这一方天地而不惜将自己悠久的生命耗费在这里。

    他们并无所求，所为的，也只不过是为了庇护身后这一方天地、这亿万生灵而已。

    在玄三人的引领下，过了数十息时间，一道庞大的光幕便是出现在夜笑的视线之中。

    为首的法手中一道符印掠出，直接融进那光幕之中。下一刻，光幕轰然一震，一个盘旋的漩涡便是陡然出现，而后，夜笑几人便是化为数道光华直接射入其中。

    “呼！”

    进入到光幕之中，夜笑不由得深吸一口气。这里的天地力量之浓郁，比之真实之界中也要更胜三分。

    刷！刷！刷……

    一道道流光陡然出现，并向着夜笑几人的方向极速而来。

    几乎是一瞬间，一道道身影便是出现在夜笑身前，夜笑略一打量，这前来的强者竟是只有四十三人。

    “这便是那个小子吗？”

    “不错……”

    “修炼的时间不长，修为倒是也不差……”

    所有人的视线尽皆落在夜笑身上，他们的目光之中，有着欢喜、有着欣慰，也有着对晚辈的关爱和濡睦。

    “小子，这些人每一个都是真王境级别的强者，他们来自于各族之中，时间最长的，在这里已经呆了足足两亿多年的时间，即便是最短的一个，在这里也滞留了数千万年时间。原本，这里驻守的强者共计四十八人，只不过，在之前的那一场大战中，为了阻止异魔王者攻击天幕，有五人自爆而殒身……”

    即便是夜笑并未看到那一场大战，此刻听到玄的话语，也是不由得心中猛然一颤。

    虽然只是五个人，但是，这五个人却并非是什么阿猫阿狗，而是天地间最顶尖的真王强者，这是整个三界无数族群，数亿年方才孕育了不足五十个的超级存在。然而，就在这短短数天的战斗中，竟是足足陨灭了五人。

    可以想象，这一场大战激烈、残酷到什么程度。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后一躬到底，敬声说道：“小子夜笑，拜见诸位前辈。”话语顿了顿，夜笑继续素声说道：“小子虽然不才，但是愿代天地无数生灵，感谢诸位前辈无尽岁月的守护和付出。”

    “哈哈……”

    夜笑话音落下，一名身着金甲的儒雅男子走上前来，上下打量夜笑一番，随后轻声笑道，“无需如此，我等既在这里，便是早已将生死置之度外。我等既然身为天地间顶尖强者，自然有守护这一方天地的责任。”

