    然而，

    就在这道冰环快要成型之时，一道黑炎弹恰到好处的袭来，轰在了竹竿老鬼的身上，顺带着将这冰环都给击碎了。

    “嘭！”

    “-247”

    好高的攻击！

    此时的苏然刚巧看到这伤害数字，心中惊喜连连，这三星卡兽的实力果然极品，技能伤害之强，堪比BOSS!

    安排好旺财之后，苏然并没有闲着，只见他掏出幻魔石剑，向前急行几步，待得竹竿老鬼进入了自己的攻击范围之后，火球术毫不犹豫的就使用了出来。

    “嗖！嗖！”

    一颗颗火球在苏然指挥下，爆冲而出。火球速度之快，所过之处都划出了一条火线。可惜的是，老鬼身边的骷髅太多，这几颗火球全数轰在了自己的召唤骷髅身上，虽说一点伤害也没有造成，但这还是让苏然的攻击都成了无用功。

    天雷珠！

    苏然左手拿着禁空石，右手幻魔石剑，略一犹豫，便幻化成了幻魔黑袍披在了身上，将天雷珠握在了手中。

    “劫雷，出！”

    苏然单手一招，一道劫雷凭空而生，咔嚓一声，带着恐怖的威势，朝着下方竹竿老鬼的头颅轰去。

    ……

    视线转移到竹竿老鬼的身上。

    要知道，竹竿老鬼乃是法师，完全受不了近战的摧残，在血量不断下降的同时，疯狂的激发风系元素，狂风斩射出了一道道，总算是干掉了五只召唤骷髅，包围圈出现了一个缺口，竹竿老鬼硬扛着攻击就想逃出此地，可还没等窜出去的，一只小土狗竟然从缺口处跑了进来。

    “畜牲，滚一边去！”

    竹竿老鬼此时哪里还有什么涵养可谈，当场就想射出一道狂风斩将这只土狗给轰飞出去。

    可是，

    还没等这老鬼将狂风斩具现化成型的，就见这只其貌不扬的土狗双目变成了血红色，一声犬吠之后，一道无形的波动散发开来，朝着它快速传播了过去。

    “糟了！”

    竹竿老鬼在中此一招后，忽觉一阵虚弱感从体内传来，这让它顿感心悸，一丝恐慌快速放大，很快就将它的心头都给笼罩了。

    好可怕的土狗！

    毫无疑问，这正是旺财的主动攻击技能，气运压制！

    （使用后可压制敌对目标，全属性降低5%，持续时间一分钟。）

    “汪汪！”

    别看土狗身子骨弱小，面对这个40级的黄金BOSS却是战意旺盛，丝毫未见惧意，嚎了一声之后，带着强大的攻势冲向了这只鬼族BOSS。

    “可恶!”

    现在的竹竿老鬼是一点也不敢小瞧这只其貌不扬的土狗了，丧失了空中优势的它太过被动，如果此时再突破不了这包围圈，早晚会步入灰袍鬼使的后尘！

    面对这只扑来的土狗，竹竿老鬼并没有选择与之发生碰撞，反而朝着身边的召唤骷髅轰了过去，在连续两道狂风斩之后，击碎了这只骷髅骨架，全力冲向了这个刚出现的缺口处。

    “嘭！”

    “-138”

    然而，

    还没等竹竿老鬼逃出包围圈的，一道劫雷徒然炸响，将这老鬼给轰的顿了一下，却好运的没有被眩晕住。

    “该死的！”

    竹竿老鬼无视身后紧随其后的黑炎弹，任由其轰击在自己身上，此刻的它将10点敏捷发挥的淋漓尽致，蹭蹭蹭几步就突破了苏然召唤宠物的围追堵截。

    可是，旺财却是以更快的速度袭来，猛扑而上，一口就撕咬在了老鬼的脖颈之上，那感觉，看着都疼！

    “-1”

    呃，旺财哪里都好，就是攻击力只有区区的31点……

    苏然的所有召唤兽之中，也就只有旺财能够追的上这只鬼族BOSS的速度，可由于体型太小，根本无法阻挡它的步伐。

    由于伤害太过轻微，根本无法吸引仇恨，以至于竹竿老鬼没有理会脖颈上的旺财，玩命的开始狂奔了起来。速度之快，让身后的魔卒都望尘莫及。

    “嘿，想逃？先吃小爷一招！”

    苏然手中的天雷珠上雷光一闪，空间的上方迅速形成了一道劫云，雷声轰隆作响。

    转瞬间，一道道雷霆轰然落下，咔嚓咔嚓的袭向了下方的鬼族BOSS身上。

    “-110”“-79”“-83”

    大小不一的雷电接连炸响，整个空间都被映成了苍白色，血量雄厚的竹竿老鬼被折磨的已经不足1/4，等劫雷消散后，它已经与身后的召唤兽们拉开了距离。

    “死灵骷髅，能让老夫如此难堪的，你是第一个！吾以灵魂起誓，今日必杀你！抽你魂魄，鬼炼九十九日！”

    竹竿老鬼面露狰狞之色，体内爆涌出了大量的风系元素，附着在其表面快速的流动，如同形成了一副铠甲一般，很是奇特。

    唯一煞风景的是，那可怜的小旺财还吊在脖颈上晃悠晃悠，这只小东西眼神凌厉而又坚定，丝毫没有松口的意思。

    “又来一个威胁的，真是听得耳朵都生茧子了，唉！哥们算是看明白了，你们这些BOSS都一副德性，打不过就威胁，有意思吗？”

    苏然很是无奈的说到，他感觉自己都已经对威胁的话语免疫了。

    “唰！唰！唰！”

    竹竿老鬼的脸色铁青，在它的召唤下，连续三道狂风浮现了出来，悬浮在了空中，那狂暴的风力将周围的空间都搅和的乱成一团。

    “去！”

    竹竿老鬼枯瘦的手指用力点向苏然的方向，那三道狂风顿时呼啸刮过，斩向了追击而来的召唤兽。

    苏然惊讶的发现，这老鬼竟然将目标放在了他那仅剩的三只召唤骷髅身上，原来这家伙是要柿子先挑软的捏！

    好一只聪明的BOSS！

    “哗啦！”

    狂风斩攻击迅猛无比，苏然的三只召唤骷髅抵挡不住，纷纷化作了一地碎骨，回归了大地。

    此时，场地中只剩下苏然与卡兽魔卒，刚刚的优势在一点点缩小，苏然却不放弃，全力追击着这只鬼族BOSS。

    “雷步！”

    苏然当机立断，直接使用了提速技能，他知道，竹竿老鬼的被动技能疾速狂风只有在飞行时才会增加敏捷，趁现在占尽优势，绝对不会放任这大好时机从自己手中溜走！

    趁他病要他命！

