    

    
墨修听着沐七用最柔和的语气逼问，只是轻笑：“去看看就知道了。”

    
沐七也只是宛如春风般的笑了笑，沉眼看向了我手中牵着的于古月。

    
我看着在他怀里，好像很开心的小地母。

    
瞬间感觉不好，连忙伸手去捂于古月的眼睛。

    
可已经迟了，于古月很兴奋的道：“我知道！蛇纹里有一段，得见此坛者，皆为吾类。以血开坛者，皆杀汝身，以血祭于坛，以魂固于纹，全自身，保同族。”

    
于古月边说边一把挣脱了我的手，居然兴冲冲的跑到沐七面前，昂着头像个到老师面前邀功的孩子：“我还知道这是什么意思。”

    
我听着只感觉脑袋有什么嗡嗡作响，扭头看了一眼墨修，他脸带苦笑。

    
却朝我摇了摇头，示意我不要在意。

    
墨修毁蛇棺还是在于心鹤没有生下阿贝的时候，那时他就知道蛇窟里面那个祭坛上有这段蛇纹了？

    
也就是说，他知道那上面预言，我会杀了他？

    
可他居然毁了蛇窟，更甚至从来没有提过半个字。

    
还跟着我去了学校那里，更甚至知道我对他心死无情后，又苦苦试探，更甚至不惜改变自己来挽留我的情意。

    
那个时候的墨修，想杀我，很容易的。

    
可他却一直装不知道？

    
旁边于古月却依旧用那种回答老师问题的语气说着：“意思就是说，到这里的蛇就是他们的同类，要不然见不到这祭坛。而用血开祭坛的，都是杀他的，得把她了放干血祭了那个祭坛……”

    
“于家主！”阿问突然沉喝一声。

    
阿问少有的厉声疾喝，于古月吓得缩了一下，却并不再亲近我和墨修，而是伸手紧紧的抱着沐七。

    
扭头委屈的看着阿问，低喃的道：“那后面还有呢，如若不诛，皆有毁天灭地之灾，千年不灭，万年不消……”

    
我听着，回想到每次来这里的情况。

    
好像都有墨修，而谷遇时她们应该是进来过的，可她们却没有一个见到过那个祭坛。

    
龙岐旭明明从龙灵那里知道这么个祭坛，却也从来没有见到过蛇纹，还是从我这里拿了视频才见到。

    
也就是说除了那条魔蛇，以及带着柳龙霆和那条本体蛇进来过的龙灵，就只有我和墨修打开过那个祭坛。

    
可前后三条有无之蛇，前面两条都真的死在了一起开祭坛的手里。

    
而且奇妙的是，得两个这样的存在，同时进来，才能打开。

    
这就真的有意思了，如果不能一起来呢？

    
还有那后面什么毁天灭地，千年不灭，万年不消是什么意思？

    
我倒是很好奇，于古月是怎么译出来的。

    
蛇纹和人文，应该差别很大的吧？

    
我听着于古月一直源源不断的念着她译出来的蛇纹，明白为什么于心眉没有告诉我了。

    
于古月或许不知道这译文是什么意思，可于心眉却是知道的，所以她选择了隐瞒。

    
或者是不相信这种，亦或是怕再和天眼神算的批命一样，让我一直记着这个东西，心里有了膈应。

    
墨修毁了蛇窟，而且没有跟我说，大概也是和于心眉一样的想法。

    
可还没等于古月说完，墨修一步跨了过去，一把将她拉了回来。

    
垂眼看了她一眼，沉声道：“于心眉不准你靠近神母吧。”

    
于古月对于那个管她吃，管她穿的“少主”还是有点怵的，立马缩了缩脖子。

    
有点伤心的瞥着被沐七抱着的小地母，好像讨赏一样：“我说得对吗？”

    
“对！”沐七给了她一个大大赞赏的笑。

    
然后朝墨修笑了笑道：“蛇君也是怕何悦知道，心存芥蒂吧。”

    
“不过是胡言乱语。”墨修冷哼一声，一脸无所谓的道：“我不过是一道蛇影，和它们算不得同类。”

    
“有无之蛇可不是普通的蛇，我只是可以知过去，晓未来。可他们能看到，能掌控。比如那条魔蛇，可以让一处的时间静止，更甚至让某一处的时间尽在他的掌控之中。”沐七只是呵呵的笑。

    
又转眼朝我看来：“所以有无之蛇的不是预言，而是看到的。这点何家主最有感触对吧，蛇君的那个本体透过时间，能与何家主对话，更甚至交流？”

    
我听着沐七的话，只感觉脑中轰隆作响。

    
神兽白泽，难道还真的尽知天下事。

    
他一边说，一边用那双温润如羊的眼睛看着我。

    
我这会大概知道，他的眼睛有一种相当于神念的东西，可以让敏感的存在，产生亲近感。

    
比如于古月和小地母，连阿宝都一样。

    
越是亲近自然的存在，受沐七的影响就越大。

    
小地母相当于自然本身，所以沐七不过看一眼，就能影响到她的情绪。

    
而于古月是操蛇之神于儿的血脉，曾也是借蛇感知天地的，所以对沐七看过来时也没有抵抗力。

    
阿宝也是一样的。

    
所以从一开始沐七，才会一直看我。

    
他想控制我！

    
就在他看过来时，我当下直接与他四目相对，涌动神念，对着他眼睛就冲了过去。

    
可就在我神念涌动的时候，或许是敌意太强，在沐七怀里的小地母，居然朝我呲牙低吼一声，无数触手就如同一把巨伞一样的弹开。

    
小地母同时将神念朝我缠来，空气中复又有着啪啪的电流闪过。

    
蛇胎在我小腹之中涌动，估计也是因为化神出来的神识在小地母神识里感觉到了我和小地母的争斗。

    
可这次小地母居然都不听蛇胎的劝，神念中的怒意似乎怎么都收不住。

    
墨修立马抬手，想引动烛息鞭，却被阿问拦住了。

    
反倒是沐七挡在小地母触手展开的大伞后面，依旧用最温和的声音安抚着小地母：“何悦跟我闹着玩呢，别生气啊，别生气。”

    
他就这样轻飘飘的两句话，小地母立马就不生气了，收回触手，反手搂着沐七，还一脸心疼的看着他，更甚至学着阿宝的样子，亲了亲沐七的脸。

    
于古月看着都馋坏了，恨不得扑过去亲小地母，连阿宝搂着墨修的脖子，都有点落寞。

    
我反手摸着小腹，感觉蛇胎慢慢变得平静。

    
可怪的是，它并没有回来。

    
在小地母朝我出手，它没有安抚下来的情况下，蛇胎居然还呆在小地母的神识里，就证明小地母真的很开心。

    
我扭头看了一眼墨修，他却瞥了牛二一眼，神念涌动，尽是担忧。

    
牛二是守村人，天生缺了一魂一魄，在问天宗的时候，并没有完全清醒过来。

    
可后来，就直接入了潜世宗。

    
天生痴傻的人，其实也完全靠感知行事的。

    
沐七将牛二收入潜世宗，除了牛二前世身份不一般之外，大概也和龙灵有关。

    
从沐七一出现，就让我们危机感很强。

    
强到阿问恨不得时时刻刻贴身守着他。

    
可就算这样，他不过轻飘飘一眼，几句话，就已然挑动了我们内乱。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->