    第二千四百二十七章 不亏   

    这院长本身就不是什么心胸开阔的人，从他的行事风格就可以做看出来了，他对于自己的师父都嫉妒，更不要说对于其他人了，因此他之前对于这些长老们的行为都是十分不满的，认为这些长老从来都没有对自己那么佩服过，到了这个时候，既然是在自己的师父面前，老院长也不敢说什么，因为在师父面前……不管说什么都只是自取其辱罢了，因此这个时候院长也只能将这件事情暗暗的记在心头，至于到底会怎么样，还是等到后面再说。

    

    不管如何，至少那小子已经被解决了，这是一件天大的好事，因此到了现在这个地步之后，院长总算是松了一口气，而这个时候老院长也是看着面前的众人，然后缓缓点头开口道：“既然事情已经解决了，那么我就要再度去闭关了，至于你们……以后还是该怎么样就怎么样，学院之中，我看这些学生的境界还有心境都不怎么样，这些可都是你们的责任……”   

    说到后面的时候，老院长的声音已经带上了些许的严厉，要知道他，可是堂堂四星的强者，在他开口严厉的瞬间，一股强大的威压直接降临。

    

    这种恐怖的威压让众多长老以及院长吓得都不敢说话，强大的威压直接降临在他们的心头，让他们感觉心中一沉，甚至肩膀都变得沉重了几分，就好像一座山压在自己的身上，让自己根本喘不过气来，在这样强大的气场之下，众多长老还有院长根本就是静若寒蝉，一句话都不敢说，额头上大滴大滴的汗水流下来，四星强者对于他们的压迫力还是太强太强了，他们深深的感受到，在老院长的气势面前，自己就如同那狂风暴雨中的一夜小船一样，稍微一个不小心就会被这狂风暴雨直接打翻在海面之上。

    

    这就是四星的力量吗？

    简直是太强大了，光是感觉这种气息，他们就感觉自己要窒息了，更不要说去直接面对老院长了，直到这个时候他们这个才会意识到当时卫宗面对的压力到底有多大，这个时候他们再也不会认为卫宗能够从老院长手下逃离了，毕竟在这样恐怖的实力面前，他们就算是一起上都根本不是老院长的一根手指头的对手，更不要说卫宗了，卫宗就算再怎么强，但是面对这样强大的老院长，他也没有任何的胜算，不管他都有什么的法宝，他也依然没有任何的胜算，这就是这个天地之间的规则境界之中的强大压制所在。

    

    在微微教训了他们一番之后，老院长也是收起了自己的气势，然后他微微点了点头，看了一眼众人，轻声开口道：“好了，我也知道你们的难处，不过不管怎么样……学院之中你们还是要上点心。”

    

    说到这里他的语气温和了一些，然后下一刻，他的目光微微一转，落在了那名曾经作为卫宗师父的长老身上，那长老见到老院长的目光投射过来，他顿时心中也是一惊，难道说是因为自己之前培养卫宗的事情被这老院长知道了，他这个时候是想要来找自己算账来了，一想到这个可能这长老心中顿时一片冰霜，他整个人如同掉进了一座冰窟窿一般，浑身上下冷汗直流，虽然是阳光毒热的夏天，但是他整个人却感觉自己浑身就连灵魂都要被冻结了。

    

    其他人都猜测卫宗是来自于一尊强大的势力，然而只有他自己知道卫宗根本就不是来自于什么强大的势力，卫宗只不过是一个出生于凡人家的孩子，他唯一值得称赞的就是他的天赋实在是太好了，然后才被自己看中，用了这么多的修炼资源，将他培养起来，可以说卫宗是自己一手培养起来的，根本就没有什么强大的视力作为背后支撑……   

    其他人可不知道这一点啊，而院老院长不一定不知道这一点，毕竟卫宗是被他囚禁起来了，说不定卫宗在被囚禁之前透露了关于自己的消息，也就是说此时的老院长很可能已经看穿了自己，一想到这里，这长老的心中就是恐慌无比，他根本不知道，如果是老院长知晓的这一切之后，他会怎么对付自己。

    

    果然下一刻，他就听到老院长在自己的耳边传音：“我知道卫宗是你培养的，背后根本没有什么强大的势力。”

    

    在听到这句话之后，这长老心中一慌，然后他整个人双腿发展，差点就要瘫软坐在地上，不过就在下一刻，老班长的声音再度响起了。

    

    “你也不要太慌张，卫宗他既然背后没有任何的强大势力，那么也就说明他就是我们学院中的人，之前我那徒儿未免让我有些失望，这卫宗到来，正好作为我的接班人，我觉得他以后可以接手这个学院。”

    

    一边说着老院长一边看了一眼院长，而且是院长还一脸的不解，不明白什么意思，只有那长老听到老院长的话之后，整个人心中微微一愣，然后瞬间他就明白起来了一些什么，紧接着他一颗紧绷着的心缓缓的松了下来，而这个时候老院长的声音再度响起了。

    

    “卫宗被挖掘出来被培养，你也有着一部分的功劳，因此从今天开始，你就是我们学院之中的大长老……”   

    听到这句话之后，这长老的心中简直是狂喜，说实话他没有想到的是，培养卫宗的好处竟然这么快就显现了出来。

    说实话他原本以为要等卫宗彻底成长起来，才能够给自己带来巨大的好处，而且没想到现在居然以一种这样的一种形式出现了。

    

    要知道这个学院中的大这里是仅次于院长这个位置之下的人，可以算得上是一人之下万人之上了，这样的地位算得上是无比的崇高，也就是说这长老已经做到了他能够做的巅峰，说实话，这样的位置对于这长老来说本来就有着巨大的吸引力，因此他对于老院长的这个抉择自然也就没有任何的怨言，此时他原本心中对卫宗的不满全部都烟消云散，他觉得之前培养卫宗绝对是一个不亏的买卖。

    

    

