    整个神魔种植园的上空乌云变色，天地震动。

    仿佛道元界的天道正在愤怒。

    有不受其掌控的事物诞生，但很快却又恢复如常。

    如此变化之下，洞府外的诸位神魔自然不能安稳修炼下去。

    看着洞府的方向，眼中惊异万分。

    一道他们梦寐以求的气息正在其中流转。

    “孔明先生，园主这是......”

    关羽似乎想说什么，突然又停了下来，其余人也是惊讶地看着诸葛亮。

    诸葛亮对他们点了点头，手指却在微微颤动，说明他的内心并不平静。

    “没想到园主居然成功了，今后成就真仙之前的所有瓶颈化为乌有，只需要积累便可达成。”

    诸葛亮扇着白羽扇逐渐将自己的心情平静下来。

    “如今园主也算是神魔了，也不知道我们什么时候能够突破品阶，唉……”

    赵云羡慕地看着洞府内的玄铭天。

    “不会过段日子，园主的修为直接超过我们了吧，那也是够丢人的。”

    吕布挠着脑袋苦笑，李广站在一旁默默地擦拭着灵宝弓，突然感同身受。

    “继续修炼吧，园主突破了，我们也得加快速度，金丹期实在是太弱了！”

    诸葛亮留下一句话，一个闪身回到了自己的神魔树下，吕布说的没错啊。

    若是园主的修为比我们都高了，我们的价值何在。

    不能拖园主的后腿，必须将自己的修为快速提高才行。

    回到神魔树下，众位神魔再一次进入修炼的状态。

    连功法运转的速度都比先前快了不知多少。

    ………

    洞府内。

    混沌永恒道基篇牢牢地刻画在玄铭天的脑海之中。

    其中的真意玄铭天已然完全领悟。

    不仅如此，他还发现这一篇功法不只有道基篇。

    必定还有其他的部分，自己若是想要继续突破。

    其他功法完全没有用，只能持续修炼混沌永恒篇才行。

    否则，自己铸造而成的混沌永痕道基必然会出现瑕疵。

    十重道基啊。

    玄铭天记得，整个道元界的历史上都没有一个超过九重道基的修士存在。

    自己这个十重道基，恐怕是历史以来第一位。

    他能感受到自己体内的强大力量，虽然暂时还不能与虚幻元婴的力量相提并论。

    但是比炼气期的自己确实强大了数百倍。

    甚至能与虚幻金丹初期有的一拼。

    光自己体内宽到不行的灵力湖泊就可以看出这一点。

    这样比起来，之前的灵气漩涡算个什么东西？

    玄铭天缓缓睁开双眼，璀璨如同星辰一般的眼眸带着一抹亮光。

    如今呈现在他眼中的世界已然发生变化。

    四周的灵气居然不断地朝着自己的体内涌入，他现在可是连功法都没有运转。

    此时涌入体内的大量灵气，堪比昨日修炼一晚上所吸收的总量。

    混沌永恒道基旁，那一个黑色漩涡依旧存在。

    不过再也不需要他耗费灵力维持漩涡之中的虚幻金丹。

    他四下一张望，脸上异色更浓，随后眼睛落到了洞府外。

    一棵树冠探到洞府边的白起神魔树上，树皮棱角分明。

    枝桠上一只指甲盖大小的灵蛛，正在勤劳地编制着它的蛛网。

    繁茂的枝叶中，几只灵鹊正停留在树冠之中。

    正叼着不知哪里来的灵草铸就巢穴，准备在白起神魔树上定居。

    神魔树的独特气息，吸引了不少灵物，这些灵物也不敢惹事，只是安了个家。

    玄铭天的脸色变得越来越古怪，因为即便隔着二十几米。

    他都能清晰地看到神魔种植园外一只灵雀身上的许多细节。

    短小的喙、圆溜溜的脑袋、毛茸茸的脖子。

    他甚至能看清楚，灵雀振翅起飞和落地的模样。

    一切都清晰无比，这是他从未有过的超级视觉体验。

    在此之前，玄铭天一直没有外放灵识，这一切全部来自于自己的双眼。

    除了肉眼视力之外，听力似乎也变得异乎寻常。

    灵雀吱吱喳喳的叫声就不提了，那简直就是在耳边聒噪。

    微风吹过树叶的沙沙声，神魔种植园外诸多灵虫钻开泥土的声音，落在耳朵里都清晰可闻。

    五感得到的强化，让其一度感到不适。

    玄铭天将自己的灵识外放，庞大的灵识范围令其震惊。

    普通筑基期修士的灵识方位不过方圆十七、八里，而他却直接达到了方圆八十里。

    一条条色彩分明的线条在周围不断地飘荡，不知这些是什么东西。

    他感觉到这些线条上面的所带有的能量属性各不相同。

    红色的线条似乎代表的是火属性。

    蓝色代表着冰属性，浅蓝代表着水属性。

    紫色代表着雷属性，青色代表着风属性等等。

    在他的灵识之下，这些彩色线条构建出一个又一个稳定的空间，似乎各自带着不同的奥秘。

    伸出手掌，将体内的灵力凝聚在自己的手心。

    这些彩色线条竟朝着自己的掌心落下，融入自己的灵力之中。

    仿佛自己的灵力包罗万象，无论什么属性都可以融合，如同远古混沌一般。

    心头再次涌起混沌永恒道基篇的内容，手中这些线条在混沌永恒道基篇的作用下。

    被其转化为各种各样的灵力武器，如同白起操控血色灵剑一般。

    玄铭天心头一动，将悬浮在身旁的灵力武器散去。

    控制着灵力化作一缕缕灵力线条，在空中勾勒灵力阵纹。

    一条又一条灵力阵纹被构成，如同精准的机器。

    他无比精细地控制着灵力线条落在每一个节点。

    一个等级达到筑基一品聚灵阵在他的手中成型。

    四周的灵力很快被这个聚灵阵聚集在一起。

    “成功了？”

    看着手中的聚灵阵，玄铭天感觉有些不可思议。

    之前自己连灵力阵纹都没法勾勒。

    现在不过半分钟时间构建出一道筑基一品聚灵阵。

    甚至感觉游刃有余，十分轻松。

    这就是体质带来的不同么？

    手中的灵力线条再次舞动，比刚刚更加复杂的阵纹形成。

    他要是试试自己目前的极限在哪里。

    二十秒过去。

    一道筑基三品聚灵阵形成。

    三十五秒过去。

    一道筑基四品幻阵形成。

    一分钟过去。

    一道筑基六品晶玉玄武阵形成。

    玄铭天发现，自己目前可以轻松地勾勒出筑基七品以下的任何阵法。

    只要再学习一些阵法知识，构建出筑基八品。

    甚至是筑基九品（极品）阵法，也不在话下。

    自己貌似起飞了？

    再也不是三秒真男人？

    …………

