    对于纣王的疑问，旺财当然有自己的回答了。

    那就是‘等’。

    是的，现在的他们除了等待，就是等待。

    他们不可能冒冒失失的就开始自己的复仇计划，王虎需要做的事情还有很多。比如说摸清楚仇人现在的作息规律，掌握好后在出手。务必要做的一击必杀，绝对不留手尾。

    同时王虎还要琢磨衡量，自己到底是不是能够获得帮中一些长老们的支持。

    毕竟他已经离开了这么长的事情，总要看看帮内还有什么是站在自己这一边的呀。

    因为只有这样，旺财才能确定当自己干掉了仇家之后，猛虎堂还能继续的归于自己的掌控。

    纣王听王虎这么一说，也就不在追问了。

    他明白，这不是单纯的复仇。还是王虎要夺回属于自己权利的一次行动，因此必须要谨慎再谨慎绝对不能大意的。

    “好，既然王老大你都这么说了，我还能说什么呢。总之时机到了的话你就开口吧，我们兄弟一定权利配合的。”

    纣王很是认真的看着王虎说道。

    对于纣王会出死力这一点，王虎一点也没有怀疑过。

    因为自己重新的夺回了堂口之后，纣王他们也能获得很大的利益。

    可以说，看在这些利益的份上，纣王和他的那些人马也会全力帮助王虎他对付仇人的。

    再说了，纣王这一批人除了打打杀杀。也不过做什么事情了。

    像他们这样的人，在国内绝对是没有前途的。并且还要时时刻刻的面临被河蟹的危险，而台湾这里就不同了，这里有能够让他们发挥的广大土壤。

    因此。王虎十分的清楚，纣王他们是一定会拼尽全力来帮助自己的。

    和纣王聊了一下后，王虎看了几个小时的电视节目。差不多的时候他看了看时间，就离开了酒店出门打了一个车辆，径直去了机场。

    “雷兄弟，我在这里！”

    由于雷耀天乘坐的飞机，是在凌晨抵达目的地的。很少有人会乘坐午夜的这趟班机，因此王虎来接机发现这里的人非常少。

    所以。当雷耀天走出来的时候，王虎一眼就看到了他。

    同时，雷耀天也看到了不断对自己挥手的王虎。他笑了笑后，径直的走了过去。

    “雷老弟。你什么行礼都没有带啊。”

    王虎看到雷耀天两手空空的走向了自己，不由得好奇的问了一嘴。

    是的，雷耀天什么都没有带的，就这样买了一张机票然后来了台湾。

    被王虎这么一问，雷耀天回答说：“又不是来旅游的。带那么多的行礼做什么。我口袋里带了一张卡，里面有陆雅帮我换的一点米元，我想来这边是足够用了的。”

    说话间，雷耀天已经走了出来。王虎走了过去揽住了他的肩头。

    “给我说说看，你的小女朋友给你拿了多少钱啊。”

    王虎很是难得的。居然也露出了一副八卦的样子来，要知道他整天可都是本着脸做硬汉形象的。

    “带了一万米元。我想在这里省着点用应该是够了。”

    听到雷耀天这么一说，王虎点了点头：“恩，只要不大手大脚的，这些钱足够你用了。”

    王虎的话音刚落，雷耀天便露出了一副疑惑的摸样来看着他。

    在雷耀天的心里，其实有一个问题一直在困扰着他。如果他不搞清楚的话，那么他晚上可能连觉都睡不着了的。

    “雷兄弟，你怎么这样看着我呢？是不是有什么问题啊，要是有的话就问啦。”

    雷耀天那好奇的表情，看在王虎的眼里让他很是疑惑不解。

    此时，二人已经走出了机场，来在了外面。

    现在的这个时间，已经是凌晨六点多钟了。天边已经泛起了鱼白，同时一轮金红色的光晕已经出现在了天际的尽头。

    凌晨的空气十分的清新，同时还带了那么一点点的凉意。

    王虎从自己的口袋中掏出了一包烟来，拿出一支递给了雷耀天。

    咱们站在这里聊一聊吧，现在这个时间出租车都少很多呢。

    雷耀天接过了王虎递过来的像样，点燃了之后深深得吸了一口。

    “王老大，我记得以前咱们两个探讨过。当时得出了结论，是你我根本不是同一个位面世界的人。但是现在我就有些奇怪了，怎么在这个世界里，你所在的社团和仇人也都在呢？”

    是的，这个问题从王虎说他要来台湾报仇的时候，就一直困扰雷耀天了。

    记得在很久之前，雷耀天与王虎还有苏灿闲聊的时候，就提起过的。

    那一次交谈得出的结论，是二人所处的位面宇宙根本就不是同一个。

    但是，现在所发生的事情，却让雷耀天有些不太明白了。

    听到雷耀天说出了自己心中的疑惑之后，王虎弹了弹烟灰。

    “对于这样一个问题，其实我自己也没有搞明白呢。”，雷耀天的脸上也露出了非常凝重同时疑惑的神色来，雷耀天的疑惑其实也是他自己的疑惑问题。

    不过和雷耀天不同，王虎觉得既然想不明白那么他也就不去耗费脑细胞去想了。

    反正他只要知道，现在这个现实世界中，他可以去报仇就行了。

    至于其他的问题，他可是懒得去想了。

    反正在位面系统中生活了那么久的时间，很多事情哦都市想不通同时也想不明白的了。

    与其耗费自己的脑细胞去思索这样的问题，不如好好的考虑一下怎么去解决自己的仇人。然后夺回属于自己的权利好了。

    “王老大，不是吧。你也想不明白这个问题啊。”，雷耀天听到王虎这么一说，嘴角抽动了一下。

    王虎郑重其事的点了点头。对雷耀天说道：“是的，我也想不明白这个问题。所以我就懒得去想了，反正多元宇宙中很多的事情哦都市无法解释的。我要是能够全都想明白，估计就不是黑社会，而是一个伟大的科学家了。”

    听到王虎这么一说，雷耀天也乐了起来。

    同时他也知道，王虎此话说的也是事实。

    是啊，多元宇宙位面内。真的是很多事情都无法解释的。

    如果他真的什么都知道，并且能够给出一个合理的解释来，那么王老大还真的是一个伟大的科学家了呢。

    “算了，这样令人头疼的问题咱们就不去想了。眼前最重要的就是解决你的仇人。然后夺回属于你的权利。然后利用你的资源，来为咱们以后的生活开辟一个金光大道。”

    王虎丢掉了烟头，笑了笑。

    “对嘛，这样想就对了。有些问题咱们何必去纠结呢，先解决眼前的问题就是了。”

    说话间。一辆出租车行驶了过来。

    王虎抬手将车子拦下，和对方说了几句后冲着雷耀天一招手。

    “走吧，我带你去吃个早餐，然后回去休息一下。晚上我带你领略领略台北的夜生活。让兄弟舒服几天。”

    雷耀天不置可否的坐进了车内，他可不是为了来享受夜生活的。

    不过对于王虎的好意。他也不能拒绝不是。

    乘坐车租车，来到了王虎所住的酒店附近。二人下车找了一家小店吃了点东西。然后王虎就带着雷耀天回到了他们的住处，洗了一个热水澡后雷耀天便休息了。

    到了晚上的时候，王虎带着大家在街上逛了一圈，然后就找了一家夜店玩了一阵。

    不过大家并没有玩的太疯，只是放松一下而已。

    倒是纣王不改好色的本性，找了两个台妹‘放松’了一下，这让比干和闻仲很是尴尬。

    不过王虎对此倒是没有说什么，反正大家都是男人理解了。

    记下来的几天时间内，王虎早出晚归一个人很是神秘。无论大家问什么，他都没有说。

    直到五天之后，他拎着一个黑色的皮包丢在了大家的面前。说道：“行动就在今天晚上，我的仇人今天过生日在台北大酒店摆酒。我们就在那个时候，干掉他。”

    说完，王虎拉开了皮包的拉链，露出了里面的枪械。

    众人没有说什么，一个个的伸手拿出了里面的枪械摆弄了起来。

    “晚上的时候咱们走进去，什么都不要说。哪里最大的桌子边坐着的人，全都干掉就可以了。”

    纣王他们一点反应都没有，反正都是吃这碗饭的人。

    苏灿也没有啥反应，毕竟是混了这么长时间的位面交易系统了。

    只有雷耀天一时间，还有些不太习惯而已。不过他并没有流露出自己的真是反应，而是压在了自己的心底。

    “晚上六点钟的时候，你们先进去逛一圈。反正今天晚上去的人很多，也不会有人注意你们的。踩个点，认认清楚也就可以了，省的到时候手忙脚乱的。”

    说完，王虎从自己的口袋中拿出了一落照片放在了众人的面前。

    “一人拿一张，就按照自己所拿的照片，晚上射杀对方就可以了。”

    按照王虎的要求，雷耀天他们一人拿了一招照片仔细的看了起来。

    雷耀天拿的照片，是一个竖着大背头穿着花格子衬衫的中年人。

    “这些照片你是从什么地方搞到的？”

    雷耀天有些好奇的问。

    嘿嘿，王虎很是得意的笑了笑。

    “虽然老子被传闻是已经嗝屁了，但在组织里也有那么一些铁杆的。”

    王虎这样一说，大家便全都明白了。(未完待续。。)