    　　散了酒席，张如海连声恭送，他回门市休息去了。

    莫伟楠三人直接去了米镇派出所。

    刘所长接待了他们。

    牛小帅、毕其功、杨菲菲三人早已在这里等候多时了。

    这也是莫伟楠和侯吉岭商量好的，让他们来到米镇，先在派出所落脚。

    相互介绍之后，莫伟楠又简单说了一下案情及打算，希望刘所长给予协助。

    刘所长自然愿意效劳。

    当问及张屯三虎时，刘所长表示，他对这张屯三虎再熟悉不过了。

    这三个人，在学校期间就弄得校园里鸡犬不宁，辍学之后更是有手好闲，偷鸡摸狗屡屡犯案。他们是局子里的常客，在这里都有案底。

    刘所长取来卷宗，莫伟楠等人仔细查阅，了解基本情况。

    下山虎张世混，21岁，无固定职业。父亲张如海，46岁，个体工商户。

    上山虎张世浊，20岁，无固定职业。父亲张远峰，45岁，农民。

    平原虎张世球，20岁，无固定职业。父亲张清河，43岁，农民。

    刘所长画了一张张屯庄的道路简图，标注出了这三家具体家庭地点，并介绍了三家周边情况。

    在了解三个人行动规律时，刘所长还说，近一年来这三个人还算是比较规矩，没有发生打架斗殴和这样那样的偷盗事件，也就没跟他们接触过。

    经过一番详细的讨论之后，莫伟楠决定，秘密抓捕，各个击破。

    因为还没有掌握具体的证据，不宜大动干戈，先以下山虎张世混为突破口。

    刘所长出了个主意，莫伟楠觉得切实可行，既不会惊动他人，也能将下山虎请来。

    刘所长让莫伟楠等人先在所里休息，他只带了一名民警，开车直奔张屯庄。

    莫伟楠让庞若通在附近找个宾馆休息，如果有需要的话，电话联系他。

    庞若通也觉得自己在这里待下去确实也不太合适，便去找宾馆了。

    刘所长的主意很简单，以正在开展严打活动为名，上级要求有案底的人员都要写个保证书，签字画押，到当地派出所备案，定期报道。

    这个活动去年曾经搞过，今年再搞不会引起嫌疑人的怀疑。

    果不其然，一个小时之后，张世混便被“请”到了米镇派出所。

    透过玻璃窗，莫伟楠看到这位从警车上下来的小青年儿，没带手铐，走路摇头晃屁股的，带着一股子吊儿郎当的劲头。

    那一撇弯弯的小胡子，在莫伟楠看来极具特点，比那影像中的样子要滑稽的多。五官容貌也较影像中年轻，透着一股子稚嫩，却更显得流里流气。

    见到警察就张叔李叔的打招呼，看来对这里的人他是相当熟悉了。

    为了避免引起张世混的警觉，除了刘所长和莫伟楠以外，其他人都回避了。

    在刘所长的办公室，张世混坐在他的对面椅子上。

    而莫伟楠斜靠在门口的沙发上。他因为喝酒脸上还红扑扑的，装作对此事漠不关心的样子，翘着二郎腿在那里吸烟。

    张世混上上下下反复打量着莫伟楠，还没等刘所长问话，他却问道：“刘叔，这个人是谁？我咋不认识。”

    刘所长拿出纸笔，说道：“你不认识好，说明你很久没有来派出所了。他是前两天刚调来的，所以你不认识。”

    莫伟楠吐口烟圈儿，“一会儿你就认识啦！”

    “好啦！先写个保证书。”刘所长煞有介事地将纸笔递给张世混。

    都不用教，张世混三下两下便将保证书写好了，看来不是头一次写。

    签字画押，交给了刘所长。

    刘所长接回来，扫了一眼，继续问道：

    “最近做过什么违法的事儿吗？”

    张世混右腿搭在左腿上，一边抖一边说，“唉，我说刘叔，我要是做了犯法的事儿不早让你逮来了。”

    刘所长笑道：“你这都有一年没有犯过事儿了，我有点难以置信，这一年你在哪呆着呢？”

    “反正这一年没给你惹事儿就是。”

    “老实回答！”

    刘所长把脸一绷，严肃起来。

    “这就说，你别急！实话告诉你吧，这一年我根本就没在家，我在琼洋县打工来着。”

    莫伟楠闻言，这小子果然可疑！

    而刘所长却故意问道：“打工？就你？谁信呀？”

    他这么一说，那张世混倒  有点着急了，“刘叔，这人是会变化的。我真在琼洋县打工来着，我们张屯三虎都在那里，待了半年多呢。”

    刘所长还是一副不相信的样子，“那好，啥时去的，啥时回的，在哪个厂子上班来着？都干了些什么活？谁能够证明你们？这些问题你要是能够说清楚我就信。”

    “我们是5月份去的……”

    “具体哪一天？”

    “5月5号，那是个星期一，这个我记得最清楚。去的崇阳小区，给人干外墙保温来着，老板叫王瘸子，11月14日回来的。刘叔，我说的这么详细，这下你信了吧？”

    莫伟楠知道，崇阳小区是琼洋县正在建设的一个新生活区，离便宜坊超市不远。

    看来这张屯三虎还真去过琼洋县呀！

    刘所长继续一副质疑的态度，“还不够详细，我们这里到琼阳县没有直通的车辆，你们回来坐的什么车？几点走的？几点到的家？”

    “我们打的回来的。下午一点多走的，四五个小时就到家了。”

    莫伟楠掐灭烟头，站了起来，“到家几点？你都见到了谁？”

    张世混见这个陌生人突然问话，不觉一愣。

    “你谁呀？”

    刘所长喝斥道：“回答问题！”

    莫伟楠一直看着张世混表情变化，那眼神似有穿透的力量，他看到了对方内心的挣扎。

    “到家……到家大概5点……6点多钟吧，见到了我爸，我妈，没别人了……”

    莫伟楠警示道：“你确定没有撒谎？你要是撒了谎可就回不了家了。”

    “没……没有。”

    张世混腿也不抖了，那幅玩世不恭的样子消失了，说话也没有刚才利索了，语气再也没有那么肯定，小胡子一抖一抖的。

    “刘叔，他不是逗我玩儿吧？”

    刘所长依旧一脸严肃。

    “不是，我们是认真的。我们马上去问你爸妈，看看你到底几点回来的？”

    莫伟楠打开门，一招手，牛小帅和毕其功过来了。一人扭了一只胳膊，将张世混架走，关到了另一间屋子里。

    莫伟楠和刘所长交流了一番。

    如果去找张如海，他喝得酩酊大醉，此时应该正睡觉呢，头脑肯定也不太清醒，恐怕说不准。

    还不如直接去问他母亲。

    如果口供有出入，那就说明张世混肯定有问题。那张屯三虎都会有问题，就同时缉捕张世浊和张世球。

    于是，三辆警车再次奔往张屯庄。

    　　				

