
　　火焰蚯蝾一个多小时的时间，灭杀了上万只行星级的虫兵，要知道，虽然火焰蚯蝾的等级是行星级八阶，但对于一群行星级一阶的虫兵来说，优势也并没有想象的那么大；

　　然而在这片区域，本就是火焰蚯蝾的主场，虫兵出现后，和许峰一样，也会持续掉血，再加上火焰蚯蝾体型巨大，随便翻一个身，都能对大量虫兵造成碾压伤害，更别说它拥有四颗头颅，每颗头颅都能喷洒出伤害极高的岩浆。

　　上万只灵魂虫兵，几乎将许峰这阵子存储的灵魂能量全都消耗赶紧，但结果也让许峰感到满意，上百万血量的火焰蚯蝾，现在血量只剩下不到三十万，已经感觉到死亡威胁的火焰蚯蝾，开始慢慢朝着岩浆湖蠕动。M.23sk.com

　　而许峰，正挡在它和岩浆湖之间。

　　看到许峰挡住了退路，火焰蚯蝾四颗脑袋一起朝着许峰喷吐岩浆，许峰直接朝前冲去，竟然从岩浆中冲了出来，飞剑狠狠劈砍在火焰蚯蝾最小的一颗脑袋上。

　　一个十万多点的火焰伤害，从许峰头顶上冒了出来，而许峰这一剑，也直接将火焰蚯蝾最小的那颗脑袋劈碎，就好像西瓜一样，赤红色的脑浆朝着四面八方飞溅。

　　这一下，足足干掉了火焰蚯蝾七万多点的血量；

　　荡剑十三式，龙吟斩！

　　一道极细的银光，仿佛一根数十丈长的丝线，就这样竖立着朝着火焰蚯蝾飞了过去，等到剑气撞击在了火焰蚯蝾的身体上时，空中才传来一阵尖锐的破空声。

　　剑气碰撞到火焰蚯蝾的身体后，似乎受到了极大的阻挡，刺眼的火星从剑气和火焰蚯蝾身体接触的地方绽放出来，火焰蚯蝾怒吼着不断扭动着自己的身体，想要逃开，但这道银色剑气却如跗骨之蛆，一副不将火焰蚯蝾一劈为二不罢休的模样。

　　看着火焰蚯蝾痛苦挣扎的模样，许峰嘴角露出了一丝笑意，这一招龙吟斩，已经触摸到了一点禁锢的境界，就和当初火焰遗族大祭司施展的火雨一样，身处火雨中的许峰，根本无法施展任何逃脱的技能，只能用身体硬抗，和大祭司对耗；

　　现在，这一招龙吟斩也是这样，要么火焰蚯蝾用身体硬抗龙吟斩，消耗完这招龙吟斩的能量，要么火焰蚯蝾被这招龙吟斩一劈为二，没有第三种结果。

　　火焰蚯蝾的头顶上，冒出了一个个数千点的伤害数字，最终，在它的血量降低到只剩下十几万的时候，终于抵抗不住，发出一声惨叫后，那如细丝般的剑气，就好像划破一张白纸的裁纸刀，穿透火焰蚯蝾的身体，消失在数十米的远处；

　　哗啦啦~

　　火焰蚯蝾被一劈为二，剩余的十余万血量也瞬间见底，身体迅速僵硬起来，变成了一堆碎石，朝着地面坠落，形成了一座将近十米的小山丘；

　　不需要许峰翻找，一枚手指粗细的圆柱体晶石，就从火焰蚯蝾的尸体中漂浮了出来，轻轻的落在了许峰的手中。

　　许峰仔细观察起手掌中的六面柱晶体，看起来好像一枚紫色的水晶，但在水晶里，却有无数细碎的金色光芒在游动着，这些金色光芒不断聚合，分散，似乎每一刻都是不同的状态。

　　“这也许就是开启百宝盒的钥匙！”许峰盯着紫色水晶内不断变幻的金色光点，心中暗道。

　　许峰握着这枚淡紫色水晶，朝着百宝盒走了过去；

　　“这真是一件艺术品！”许峰盯着眼前这株瑰丽之极的百宝盒，眼中闪耀着迷恋的光芒。百宝盒一尺的高度，表面镶嵌了无数宝石，大大小小足有五六十颗，最上端是一个圆盘形的花朵，紫红色中透露着一点点粉色；

　　在花朵的中央，有一个六面形的小孔，感觉和许峰手中的那枚晶石和契合；

　　许峰将手中晶石对准那个小孔，缓缓插了过去，在距离小孔还有三寸时，小孔内猛然传出一股吸力，将晶石直接吸了进去；

　　百宝盒内，传出了一阵“咔嚓咔嚓”似乎是齿轮转动咬合的声音，表面镶嵌的珠宝，开始散发出柔和的光芒，顿时一股淡淡的雾气，将百宝盒整个笼罩起来；

　　站在百宝盒周围，许峰竟然感受到了一丝清凉，原本已经损失了三分之一的血量，也在一瞬间恢复，状态栏中，“灼烧”的状态已经消失，取而代之的是一个“平衡”的状态。

　　【状态：平衡】吸收多余的元素能量，补充转换成其余能量，达到元素平衡；持续时间12小时；

　　围绕在百宝盒周围方圆三米的地方，竟然出现了淡绿色的雾气，似乎有无数鲜艳的植物，快速的生长起来，不一会的功夫，许峰脚下就变成了一片花海；

　　咔，咔，咔

　　百宝盒最上面那多圆形的花朵突然裂开，变成了一枚枚手指甲盖大小的碎片，接着，百宝盒下面的部分也裂开，变成了无数碎片，这些碎片不断移动组合，最终变成了一个类似宝箱的存在；

　　在宝箱中，静静的躺着一件赤红色的斗篷，散发着紫红色的光芒；

　　许峰将这件斗篷取了出来，还没来得及看斗篷的属性，眼前的百宝盒又重新变成了碎片，“哗啦”一声，散落一地，最后入冰霜一般渐渐消融，再也找不到踪影。

　　周围的花海也在眨眼间的功夫直接枯萎，化为飞灰飘散来开，仿佛刚才的一切，都是幻觉一般。

　　随后，许峰将目光落在了手中如丝绸般润滑的斗篷上。

　　【名称：元素之王】

　　【类型：斗篷】

　　【品级：行星级传奇】

　　【基础属性：闪避+900】

　　【额外属性1：护体（被动），降低30%目标所受到的任何伤害，该效果具有领域优先性】

　　【额外属性2：多倍攻击（被动），每十次攻击，必定触发一次额外伤害，本次伤害完全复制上一次伤害，但却不会消耗任何能量】

　　【属性3：幻影（被动），受到伤害时，有一定几率触发幻影效果，出现最少一个，最多三个幻影，该幻影存在时间十秒钟，受到任何伤害都会消失】

　　【传奇属性：获得该物品后，将获得唯一职业-元素之王的传承任务线索，完成任务，将获得唯一职业-元素之王】

　　【装备条件：行星级一阶】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第901章 传奇斗篷免费阅读。https://xs.23sk.com 