夜晚，图瑞斯城堡之上，成群的骑士大声地喊道。
　　“血红公爵授首！”
　　“血红公爵授首！”
　　“血红公爵授首！”
　　海神骑士们骑着战马在城堡之内四处奔驰，为首的掌旗官高举血红公爵的头颅，四处激励着守军，图瑞斯城堡之内的守军见到血红公爵已死，士气高涨。
　　城堡外，吸血鬼的大军却在逐渐靠近城堡，吸血鬼的军队进攻时既不击鼓也不发出巨大的响声，一切都显得那么安静。
　　为数巨大的僵尸军团和骷髅军团不声不响地朝着图瑞斯城堡靠近，相当诡异的是，这支军队几乎只由僵尸和骷髅组成，连荒坟守卫的数量都很少。
　　亡灵大军渐渐靠近了，守卫城堡的军队还沉浸在消灭了血红公爵的喜悦之中，丝毫没有注意，只有几个军士取出长弓，在箭尖上点燃火焰，然后朝着河对岸方向射出。
　　“咻~”这是夜间防守时守军必须做到的事，每过一两分钟，就会有火箭从城墙上射出，侦查附近的动向。
　　火箭落下，掉进了亡灵大军的内部，刺穿了一个僵尸的肩膀，尸油被点燃，僵尸立即在火焰之中化为灰烬。
　　“敌袭！”城堡上传来凄厉的喊声，人类军队立即做出了快速的反应，他们重新集结，农奴弓箭手们拉开了短弓，长枪步兵团和剑士步兵团们聚集，然后是成群的游侠骑士。
　　长时间的对峙让守军形成了快速的反应，当僵尸军团的云梯刚架到城墙上时，城堡之内的守军已经完全做好了战斗准备。
　　一场激烈的战争在所难免，与之不同的是，经过了半个多小时的激战，博德里克和弗朗索瓦都感到奇怪，甚至就连农奴都感觉到有些不太对劲了。
　　吸血鬼的攻势看起来很猛，可实际上，很弱，大群的僵尸和骷髅军团确实数量繁多，但是战斗了一段时间之后，守军就发现，亡灵大军之中完全失去了那些高级兵的身影，强悍的荒坟守卫、亡灵骑士、嗜血天鬼们通通消失了。
　　他们的敌人只剩下了无尽的尸潮和骷髅军团。
　　这些军队的强度甚至连农奴都能压着他们打，因为亡灵巫师对僵尸或者骷髅的控制力可谓极弱，只要受到任何伤害，这些亡灵就会立即倒地，失去控制。
　　农奴们越打信心越足，越打士气越高涨，他们将亡灵大军的势头牢牢地遏制在城墙上和城门口，如果不是博德里克担心有陷阱，严禁出击，农奴们甚至感觉自己能把这些亡灵杂碎赶到河底去喂鱼。
　　“开~炮~~”矮人工程师杜根大喝一声，重型加农炮发动，一发火炮飞出去在亡灵大军的阵型中轰出了一整条直线，数十个僵尸被炸得粉碎。
　　无论怎么看，守军都牢牢占据上风，但是亡灵始终保持着现在的添油战术。
　　“情况很奇怪。”内堡之中，博德里克和弗朗索瓦在骑士们的簇拥下观看着战局，波尔德罗公爵奇怪地说道：“血骑士和嗜血天鬼、嗜血蝠狼不投入战斗可以理解，但是吸血鬼不至于连荒坟守卫都没有吧？这些杂碎我率领海神骑士一个冲锋就可以解决。”
　　“不知道，红公爵已死，现在是谁在指挥这些亡灵大军我也不清楚，我难以判断对方到底是另有安排，还是精心设计的陷阱。”弗朗索瓦微微摇头。
　　温福特公爵号称亡灵之敌，当年死灵大巫师海因里希-凯姆勒就是被他打败，弗朗索瓦深知，失去了血红公爵和攻城武器的吸血鬼们已经不具备攻下城堡的条件了，所以弗朗索瓦的主意就是耗，依靠着高墙和城防，亡灵绝对更先崩溃。
　　战争进入相持阶段，城墙上的战斗打得十分热闹，但是并不惨烈。
　　夜战一直持续到黎明时分，当天边露出了第一抹鱼肚白之后，亡灵大军开始崩溃并全面撤退当博德里克出现在城墙上时，眼前发生了让他难以置信的一幕。
　　河对岸的吸血鬼大军阵地已经空空如也，所有的军队都撤走了，剩下的亡灵杂碎们被抛弃，它们失去了控制，变成了真正的尸体。
　　久战一夜，整个城堡的人类守军都感觉到万分疲惫，他们已经无力追赶吸血鬼大军了，博德里克下令焚烧尸体，清理战场。
　　莱恩也来了，博德里克、弗朗索瓦、莱恩和尤利乌斯等人看着已经撤光的吸血鬼大军营地，久久不语。
　　尤利乌斯面色严肃地说道：“看起来……吸血鬼像是撤退了？”
　　“不……以我对吸血鬼的了解，对方不像是会这么轻易放弃的，就算他们真的打算撤退，也不会是通过这种方式。”弗朗索瓦很奇怪：“一般来说，如果吸血鬼打算撤退，他们会干脆压上所有兵力大战一场，如果实在无法打赢，才会选择使用大群的尸潮和骷髅杂碎殿后……”
　　突然，弗朗索瓦想到了什么，他先是抬头看了看挂在城墙大旗上的红公爵首级，然后又看了看莱恩，再将目光投向吸血鬼的大营。
　　公爵本人脸色大变：“糟了！吸血鬼这不是撤退，这是战略转进，他们要报仇，要报红公爵的仇！莱恩，不好了，吸血鬼大军一定是带着人朝你的领地去了！！！”
　　弗朗索瓦对苏莉亚极为疼爱，意识到自己女儿陷入危险的公爵甚至有些乱了方寸，嘴巴张了半天，神色焦急：“他们一定是连夜出发了，该死，你现在领地守卫空虚，我们可能追不上亡灵。”
　　“快！我们召集骑士，立即前去追赶，之前是你帮助我，现在轮到我帮助你了！”波尔德罗公爵也马上意识到事情，不对，他立即朝着自己的副将侯尔夫爵士说道：“立即召集所有骑士，我们直接强行军去追赶吸血鬼大军！”
　　“不用。”莱恩却摇手示意不用。
　　“为什么？？”担心自己妹妹的尤利乌斯首先疑惑地说道。
　　“由他们去吧。”莱恩露出了意味深长的表情：“他们到不了我的领地的。”
　　“永远都，到不了，也永远都，回不来了。”
　　…………
　　时间来到了第二天的下午。
　　夏隆森林内部，林间溪谷，露天庭院之内的宴会还在继续，烤的焦黄的金枪鱼排，美味的黄油啤酒，新鲜的花椰菜，这些在旧世界司空见惯的食物对于帝皇和基里曼来说却是难得的佳肴，帝皇甚至说他已经两万年没有尝过真正牛肉的味道了。
　　露天庭院的空地之内堆满了各种食物残骸，就像有数只狮鹫过境一样。
　　一道道阳光透过森林照在木桌上，帝皇和基里曼、安格朗正在商议着事情。
　　“你说你信任我们，所以将大远征交给了我们，而你要返回泰拉，去继续你的计划，当我们问你的计划是什么，你又不信任我们，所以只字不提，而是拿着所谓的帝国真理欺骗我们。”安格朗一大口黄油啤酒下肚，喋喋不休地抱怨道：“父亲，对于荷鲁斯的堕落和背叛，你理应负有责任。”
　　基里曼的双手有些颤抖，极限战士基因原体，目前的帝国摄政有些期待，又有些惶恐地将目光放到了自己的父亲身上，等待着他的回答。
　　帝皇的脸色就像极北之地永恒的冻土一样冰冷，可他还是开口了。
　　“基因原体，是我创造之后用来作为我的副手和下属的生命，我最初创造你们的目的是因为我无法在太多的事务之中分身，我希望能够有人帮助我。”沉默良久，帝皇开口说道。
　　基里曼和安格朗都点头表示明白，关于这点，所有的基因原体都有共识。
　　“但是就像你们知道的，事情出了一些意外，我当初制造你们的时候，使用了有关亚空间的力量，这让我的计划被混沌四神得知，在你们被制造出来之后，混沌四神发动了一场可怕的亚空间风暴，将你们全部卷走。”帝皇端起咖啡杯，加入牛奶和少许白糖，继续说道：“这就是我发动大远征的原因之一，你们是我的孩子，也是我的得意之作，我必须将你们找回来。”
　　“大远征进行之后，我将已经长大的你们逐一寻回，但是许多基因原体已经在被亚空间风暴卷走的时候就深受腐化，比如安格朗，你身上的屠夫之钉我曾经想尽各种办法，但是最后，我的御医告诉我，除非杀死你，否则我不可能从你的身上取下屠夫之钉。”帝皇的脸色有了些许变化：“你成了一个疯子，一个彻底的疯子，但是我无法痛下杀手，我始终认为或许以后会找到别的方法，很多原体都是这样。”
　　安格朗和基里曼神色黯然，事情发生了，而且已经过去了那么多年。
　　“那么荷鲁斯呢？我们之中，你最信任他，也最喜欢他，你还任命他为战帅，但是他最终还是走上了背叛之路，并带动了一半军团叛变。”基里曼接着说道。
　　“荷鲁斯曾经是我最重视的，并最有希望继承我意志的原体。”帝皇想起当初的那一场堪称壮烈的决斗，他的脸上有一丝痛苦闪过：“但是他终究还是没能理解我的苦心，因为那一次，混沌四神一起亲自出手，扭曲了他的整个思想，而我，还心存幻想，荷鲁斯从某种角度来说并没有背叛我，但是他无法对抗混沌四神的全部力量。”
　　“我率领着吞世者军团第一个加入了荷鲁斯的队伍。”安格朗自嘲地说道：“当时的我已经陷入了疯狂，我只想满足我的嗜血欲望，还有复仇。”
　　罗保特-基里曼则考虑到更多。
　　帝皇慷慨地向自己的儿子讲述了真相，这让他有了更多的明悟，之前，他一直都觉得，父亲将原体们当成了一件工具，不是下属，而是工具，就像匠人手里的锉刀。
　　“你不是完全不信任我们，你也不是完全信任我们，你对我们，只有有限程度的信任，所以你可以放心地丢下我们回泰拉去修造网道，而又不愿意透露网道的秘密，你能完全信任的只有魔纹马卡多，你的亲密战友。”基里曼的话一针见血。
　　“那是因为事实最终证明你们都不可靠，唯一真正可靠的只有马卡多，我的朋友，我最亲密的战友，我最信任的仆人。”帝皇的话同样也直指要害：“结果证明我是对的，有一半的原体选择了背叛，身下的一半经过考验后或许值得信任，但是那时已经太迟了。”
　　基里曼和安格朗都将目光放到被关在仪器里的福根身上，机械神教大贤者考尔正在调试着机器，基里曼觉得考尔肯定在偷听他们的谈话。
　　这样的谈话氛围让两个原体感到很轻松，他们有种敞开天窗说亮话的感觉，这让他们感到非常舒服，真正地有些父子的感觉。
　　“现在福根也回来了，下一个是谁？父亲。”基里曼不想再谈这个问题。
　　“伏尔甘正在银河系之外游荡，他已经接到了我的命令回归，克拉克森已经被我找了回来，现在正在泰拉接受治疗。”帝皇的脸上又恢复了那种面无表情的样子：“他一人杀入恐惧之眼，幸好我找到他的时候他还没死透。”
　　“某个不喜欢遵守交通规则的蠢货已经在黑艾达的网道里面转了一万年还没有找到出口，想要他回归必须要等我们把网道修好，多恩暂时去向不明，我也不清楚他去哪儿了，但是他应该还活着。”
　　“鲁斯呢？”基里曼最是关心兄弟们的下落，而听见鲁斯的名字，安格朗有些不屑又有些别扭地将头转过去，转而对付自己的半只烤鸡。
　　“鲁斯就在这……”帝皇还待再说，一位禁军来到帝皇的身边：“陛下，有一只为数上万的亡灵军队正在朝着这里过来，按照现在的速度，再过两个小时他们就会接近这里。”
　　“？？？”帝皇皱了皱眉头，他把目光放到了安格朗的身上：“莱恩不是去前线对抗吸血鬼大军了么？”
　　“嘿，我那愚蠢的弟弟啊，很显然是他把事情搞砸了，看来是需要我这个哥哥出马的时候了，嘿嘿嘿。”安格朗不以为意地嘿嘿直笑，一脸跃跃欲试。
　　基里曼心想怎么看，安格朗这个家伙都是迫不及待要一显身手的样子。
　　“看来有人不想让我们把这场座谈会和宴会继续下去。”帝皇站了起来，几乎本能地，基里曼和安格朗也同时站起。
　　“走吧，让我们去解决问题，安格朗，你不是一直希望能有和我并肩作战的机会么？”燃烧着金色火焰的帝皇佩剑出鞘，人类之主淡淡地说道。
　　“当然，父亲。”
　　更新了！求票票啊！
