
　　“咳哈！”

　　“吼呜……”

　　与此同时，另一处的战场之中，夏洛特·科黛咳出一口鲜血，脸色苍白地倒在了地上。

　　旁边是一副有气无力的模样的黑狮子，它的全身上下都被水流覆盖，完全失去了再战之力。

　　风祭凛奈瑟瑟发抖地被逼到了墙角，然后被黑铁珠雫一发水弹砸昏了过去。

　　“这家伙好弱！”

　　黑铁珠雫看着昏迷不醒的粉色萝莉的眼神非常凶。

　　就是这个女人，挡住了她救援有栖院凪。

　　不知道他现在情况怎么样了，有没有被救出来。

　　“她的能力就是操控宠物，本身很弱也是可以预见的。”

　　黑铁一辉则完全是预料之中的神情。

　　按照情报显示，风祭凛奈的称号是“魔兽使”，她的灵装〈隶属项圈〉有着支配其他生物的能力，只要将灵装带在其他生物的脖子上，就能将其变成自己的武器，甚至让原本不是伐刀者的人变成伐刀者，拥有自己的伐刀异能。

　　比方说，黑狮子就是因为脖子上的项圈才拥有了静止异能，夏洛特·科黛也是同理。

　　所以虽然她的女仆和狮子都很强，但唯独她本人非常弱小，基本上就是拥有魔力的普通人而已。

　　“问题是另一边。”

　　黑铁一辉转头看向了其他几处战场。

　　剩下的几人重新汇合在了一起。

　　晓学园剩下的三人并肩而立。

　　但这剩下的三人之中，黑铁王马的实力强大到超乎想象，紫乃宫天音的能力诡异无比，莎拉制造伐刀者的能力则能创造出可怕的阵势。

　　“本来也没期待她们能发挥什么用处就是了。”

　　紫乃宫天音看了眼倒在远处地面上的多多良幽衣和风祭凛奈，脸上满是不以为意的神色。

　　晓学园的众人之中，他们三个才是真正的主力，剩下那几个都是凑数的。

　　这三人在晓学园之中毋庸置疑是独一档的，比多多良幽衣、风祭凛奈要强上一筹不止。

　　“师弟，怎么办？”

　　东堂刀华后退到江离身边，看到远处贵德原彼方的身影之后，脸上逐渐浮现出几分煞气。

　　“这三个人都非常强！”

　　黑铁一辉的神色也变得无比凝重。

　　他看了眼远处昏迷的史黛拉，眼神越发深沉了。

　　相比之下。

　　破军学园这方，史黛拉和贵德原彼方齐齐昏迷，碎城雷也不知道什么时候躺下了，只剩下江离、东堂刀华、黑铁一辉和黑铁珠雫四人。

　　冲天的火光之中。

　　双方总计七人正互相对峙着。

　　双方之间的氛围比起之前还要紧张数倍，气势的对峙足以让见者心肺骤停。

　　“麻烦了……”

　　江离口中嘀咕了一声。

　　老实说，这个阵容很难打赢。

　　要是新宫寺黑乃和过期萝莉两者中有一个能留在破军学园的话，他们的胜率还能大几分，但现在嘛……维持不败就已经很艰难了。

　　“没办法。”

　　江离往后倒退了一步。

　　“别往后看！”23sk.Com

　　其他几人下意识地向他投去诧异的眼神，猛然听到他的喝声，转头的动作纷纷止住，然后重新面向了敌人。

　　作为他们的师弟与恋人、好友与对手、拯救哥哥的人，他们都对江离抱有绝对的信任。

　　“嗯？”

　　紫乃宫天音歪了头。

　　歪

　　有些不解江离此举到底是何意，他便饶有兴致地看着他。

　　黑铁王马和莎拉也都将注意力放在了此刻做出异常举动的江离身上。

　　好机会！

　　江离精神一振，当即便准备发动魅惑能力！

　　如果能靠自己的刀打败对手的话，他是绝对不会使用魅惑的。

　　但既然都打不赢了，那就不用在乎太多了。

　　把对面全变成自己的狗吧！

　　“轰隆！”

　　陡然间，一道巨大的阴影笼罩了众人。

　　这一刻，所有人都转移了目光，看向了天空。

　　原本屹立于正对面的教职工大楼，此刻不知为何拦腰而断，向众人倾倒下来。

　　江离皱了皱眉。

　　是之前史黛拉和黑铁王马对轰导致的么？

　　总之，发动魅惑的好机会算是没了。

　　想要让魅惑最大程度地奏效，最好要让对手的眼睛直接注视自己，如果对方的眼睛没有看着自己，效果就会大打折扣，变得连一成都不到，绝对不可能让对方变成自己的狗。

　　面对将倒的大楼，几人纷纷蹿了出去。

　　剧烈的轰响之中，大楼化作一片废墟，烟尘四起。

　　“嗯……看来是打算使用某种杀手锏吧？”

　　紫乃宫天音看着倒塌的大楼，反而若有所思起来。

　　“而且还是那种一旦用出，就能把我们三人全都拿下的力量！”

　　“居然还保留着这么强的力量吗？”

　　黑铁王马闻言脸上反而露出饶有兴致的笑容。

　　“从他的反应来看，应该是伤敌又伤己的招数吧……看来可以期待下次和他的一对一对绝了。”

　　这次就不用期待了。

　　“速战速决吧！”

　　黑铁王马重新举起手中的大太刀，狂风再度萦绕于其上。

　　“也好。”

　　莎拉同样举起画笔，神色变得格外认真。

　　“呵呵，无论如何，他们败北的结果早已注定。”

　　紫乃宫天音随意地甩着手中的细剑。

　　话音落下，三人再度冲了上去。

　　“拦住他们！”

　　江离发出喝声。

　　想要安全使用魅惑，就不能混入师姐他们之中，否则会对友军造成损伤，师姐倒是无妨，要是把黑铁兄妹变成自己的狗，那就微妙了！

　　不用他说，在对面三人袭来的同时，东堂刀华三人也随之动了。

　　东堂刀华迎上了黑铁王马，以雷电和狂风纠缠着。

　　黑铁一辉看向了紫乃宫天音，谨慎地盯着他的一举一动。

　　黑铁珠雫则杀向了莎拉，不断砸出水弹试图让她窒息。

　　好机会！

　　刀华师姐三人全部背对自己，而黑铁王马三人则全部面对自己！

　　江离再度沉下心来，试图使用魅惑的力量。

　　“轰！”

　　但就在这时。

　　一股狂风猛然吹来，掀起层层烟尘，将江离隔绝在了对面三人的视野之外。

　　是黑铁王马和东堂刀华交手的余波。

　　“时机也太巧了！”

　　江离从灰尘中钻了出来，身上变得灰扑扑的。

　　“好机会……黑铁珠雫你转身干嘛！”

　　“再来……可恶，身影重叠了！”

　　无比诡异的一幕发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第329章 对他们使用魅惑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 