    或者等将来开辟稳定地盘，可以从外面大批量运些麦酒过来与灰矮人交易。

    十桶麦酒就能换五十套矮人精致板甲，这何止是一本万利啊。

    这时马林商队带来的麦酒卖得七七八八，他将剩下的工作交给侄子让他积攒点经验，来到林霄面前说道：

    “很抱歉，忙于生意竟将谜团阁下冷落了。”

    林霄摆了摆手说道：

    “不用客气，我准备去幽暗地域二三层游历一番，能否帮我找个向导。”

    马林听了大吃一惊道：

    “谜团阁下要去幽暗地域三层？那太危险了，那里可是卓尔精灵的地盘，要是遇上.....”

    后面未说，但林霄明白他的意思，显然哪怕他是一名高级法师，但如果碰上卓尔的巡逻队或强大的魔兽还是很危险。

    林霄也没辩解的意思，只是手中法杖往地上一顿，一圈淡淡的光环从他脚下延伸开来，马林眼珠子顿时鼓鼓的，惊讶的喊道：

    “魔力光环！阁下是一名大法师？”

    在这个世界，法师职业等级达到十五级以上，便会自然而然拥有这种魔力光环，而这种法师便被称之为大法师。

    和托瑞尔多元宇宙的法师体系一样，这个世界的职业体系共分二十级，零至四级是低级职业者，五至九级是中级职业者，十至十四级是高级职业者，十五级至十九级是顶级职业者，二十级以上便是传奇职业者。

    从这可以看出，十五级以上职业者已经是极为强大的职业者，只要不作死哪都可以去，更不用说法爷这种高级职业。

    当林霄展示自己的实力，马林顿时无话可说。

    很快一个名叫乔尼拉的牛头人战士表示愿意当他的向导，听马林说这个牛头人战士在成年礼试炼中曾经去过幽暗地域第三层，曾经亲手斩杀过一个卓尔精灵。

    这个叫乔尼拉的牛头人战士身高两米六七，身着一身厚厚的钢制半身甲，背着一把巨大的钢制巨斧，腰间皮带上别着几把小手斧，几乎武装到了牙齿。

    他的鼻孔上穿有一个铜环，但另一边鼻孔坏了，听他说是在成年试炼中与卓尔撕杀时被割掉了。

    就连马林都赞扬到，乔尼拉在狂化后足以与一名14级的战士抗衡，实战能力加这一身不错的装备以及高达13级的职业等级，勉强满足了林霄的需求。

    乔尼拉倒是看起来很憨厚的样子，面对马林的赞扬竟然有些脸红，也是林霄现在眼力很强才能从乔尼拉长着厚密的细绒毛脸上发现红色的痕迹，可见这孩子脸有多红。

    这很容易让人产生好感，毕竟容易腼腆脸红的人一般很听话，一般这种心思单纯的手下用着让人放心。

    告别马林，林霄带着乔尼拉踏上了去第二层大陆的道路。

    不得不说有个当地人当向导的确相当方便，乔尼拉带着他离开石锤城堡后很快来到一个前往下一层的通道钻了进去，一路上还没有碰上多少怪物。

    赶了几天路后，林霄感觉到一个人太腼腆了不一定是好事。

    就拿吃饭的事来说吧，虽然牛头人有六个胃能一次储存很多食物，但也会饿，而且还很能吃。

    当然这对准备了不知道多少食物的林霄来说不算什么，让他头痛的是牛头人乔尼拉将自己带的食物吃完后，又饿了后还是很腼腆，不好意思向林霄提出要吃的，于是在第二天直到牛头人被饿晕了，他才哭笑不得的发现这回事。

    于是接下来每隔一段时间他就得问牛头人乔尼拉一个相同的问题：

    “乔尼拉你饿了没有？”

    好在这种情况在两人混熟了后没再出现，除了腼腆之外，乔尼拉的确是个很不错的小牛头人。

    他知道魔法师一般身体瘦弱抗不起打击，于是一路上只要发现怪兽就主动冲上去大打出手，几斧子放倒怪兽后就转过来对林霄傻笑，让他看看自己有多么的物超所值，绝对对得起吃掉的食物。

    就这么一路走走停停，半个月后他们通过长长的旋转石梯踏在了第二层大陆的土地上。

    第二层大陆给林霄的第一感觉就是高，大，这里的空间比第一层高多了，地形也相对平整一些，起码站在高处一眼望去能看得更远。

    乔尼拉主动介绍说这一层比第一层与第三层大陆都要贫瘠，怪兽相对要少，只有一些靠偷食穴居人种值的作物为生的小兽，除了每半年一次的卓尔大扫荡外，这里还算安全。

    一提起卓尔精灵，乔尼拉就像是变了一个人似的，一反腼腆的形象，一副咬牙切齿愤青的模样。

    林霄理解，一路上他们闲聊时有讲过卓尔精灵干过的惨案。

    这些卓尔比在托瑞尔多元宇宙中费伦主物质位面的幽暗地域中的同类要凶残得多，这个世界的幽暗之主就是个纯粹的邪神，比蜘蛛神后罗丝还要凶残，卓尔精灵在幽暗之主的统治下完全就是个邪恶的种族。

    卓尔们在战斗胜利之后，成年的男性全部屠杀以作为召唤缚魂尸的材料，女性和小孩作为奴隶，就连己方战死的卓尔尸体也是同样如此。

    不仅是乔尼拉，在地底其他种族眼中，这些卓尔都该去深渊中生活。

    这个时节离卓尔大扫荡还有很长时间，宽广的大陆平原上到处都能看到大小不一的穴居人部落，这种一米出头的小个子胆子相当的小，远远看到林霄与乔尼拉走过来，几声尖锐的口哨后，正在地热温泉边忙碌着种植地底作物的穴居人一阵混乱，像地老鼠一样纷纷钻入了自己的洞穴。

    牛头人倒是笑了：

    “这些小矮子们胆子很小，一点风吹草动都会吓得钻洞里去，上次我路过时一只穴居人没逃掉撞在我小腿上把自己给撞晕了过去。”

    林霄诧异的转过头，牛头人竟然会讲笑话了？

    “这里离你上次去的第三层通道还有多远？”

    “快到了，我上次在那里立了块路标。”

    哦，即然有路标，寻找起来应该很容易。

    不过，在接下来三天里，林霄看着乔尼拉反复的翻看某块区域各种巨大的岩石块，嘴里还不停的嘀咕：

    “我明明记得在这里啊？”

    林霄敏锐的感应到附近有过战斗的痕迹，估计路标被破坏了。

    这肯定找不到了，他拉起乔尼拉往不远处一个穴居人部落走去，这个时候最好的办法肯定是问当地人。

    在乔尼拉一出面就吓跑一群穴居人的情况下，林霄只好亲自出面，从六色魔方中取出一些美味的食物，然后慢慢加热，烤肉香味飘散在空中，再加上他给自己加持了一个类人类媚惑术，慢慢的打消了穴居人的惧怕心理。

    两个时辰后，这些穴居人部落已经将林霄视为最好的朋友了，自然轻松从他们口中获得前往第三层的通道位置。

    其间他有尝过穴居人的食物，还真是和苔藓差不多，难吃得要死，但在食物缺乏的地下却是极为珍贵，就连卓尔精灵在没足够的食物时都靠这个充饥。

    天天吃这些苔藓一样的食物，陡然吃到美味的烤肉与点心，每个分到食物的穴居人都将其视为珍宝，吃一小口都要回味半天，很多穴居人兴奋的载歌载舞像过节一样，虽然跳得很难看，这肯定是他们这辈子吃过最美味的食物。

    从这可以看出这些穴居人的处境十分的困苦艰难，据说穴居人平均年龄不超过五岁，躲得过一次卓尔的追杀躲不过第二次，如果不是繁衍能力超强早灭族了。

    从这些穴居人身上，他看到了善良，温顺，以及....不错的潜力。

    为此林霄没有立即下到第三层，特的在这个穴居人部落停留了一段时间，又带着乔尼拉在这片大陆上逛了一段时间，专门考察了这个种族的不同部落。

    在林霄降临之前，他就有过将穴居人这个种族纳入考虑之中。

    或者说整个幽暗地域能提供信仰的智慧种族其实就那几种，绝大部分都有主，他之前考虑的几个种族中排前的是卓尔精灵，穴居人其实排名垫底，实在是这个种族太弱小了，提供的信仰之力也不多。

    但在他认真考察这个种族一段时间后，将这个种族的排名提升了数个名次。

    接下来他还是会继续去考察一番卓尔精灵，之后他会做出决定，选择一个种族传播信仰，然后积累足够信徒后以这个化身为基础在这个世界封神，开始这个世界的征服之路。

    卓尔精灵虽然邪恶凶残，但并非无法改变。

    在托瑞尔多元宇宙中卓尔精灵信奉的除了蜘蛛神后罗丝外还有幽暗少女这个善良的女神呢。

    只是从幽暗之主口中夺取一部分卓尔为信徒的风险太大，他得实地考察一番看值不值得自己冒险。

    两个月后，林霄与牛头人乔尼拉在几个地穴人的引导下来到了一个通往第三层的通道，不过在走之前他在这个地穴人部落附近挖了个地洞，在里面布下隔绝气息的法阵，并留下了一个传送坐标，如果他们碰到什么危险，可以直接激活坐标传送回来。

