    看清了那小家伙后，凤白泠冲着它招招手。

    小家伙也很是机灵，扭着屁股就跑到了凤白泠的脚下。

    “是小白闪，它一定是又去找黑电玩，被踢出来了。”

    春柳抿着嘴笑道。

    白闪也是一只狼，只是因为刚出生那会儿，奶水不好，又被宫里人欺负的缘故，所以都一两个月了，还只有丁点大。

    它不屑和顺亲王府里的猎犬一起玩，黑电来了后，就整天跟着黑电的屁股后转悠，可奈何黑电是彪悍的狼王，看不上又弱又小的白闪，每次见了它，就给一脚踢飞了。

    小白闪也不气馁，每每都要去找黑电。

    小白闪见了凤白泠，很是高兴。

    它认得凤白泠的气味，这是它的救命恩人。

    它冲着凤白泠摇了摇尾巴，丢下了嘴里叼着的东西，粉粉的舌头舔了舔凤白泠的手背。

    “这是？”

    凤白泠看清了白闪叼着的玩意后，拿了起来。

    “它嘴上和爪子上都是土，一定是刚从后门那刨出来的。埋汰了一身干净的毛。”

    春柳笑骂道。

    “发芽的土豆。”

    凤白泠盯着那一颗被白闪刨出来的土豆。

    “你去膳房一趟，说是最近她们饭菜做的不错，让他们去鹜院领赏。”

    春柳瞪一脸的困惑，可是她素来听凤白泠的话，忙去了膳房。

    不一会儿，膳房里的人都走光了。

    凤白泠不急不忙带着白闪，到了膳房后门。

    膳房的后门是一片开阔的土地，种了些小葱蒜苗辣椒之类的。

    “白闪，这玩意你哪里刨出来的，给我一并刨出来。”

    凤白泠指了指那一块土地。

    小白闪很是机灵，冲上前去，一副挖土机的架势，三下两下，就在这一片看似平整的土地上刨出了一堆的土豆。

    比起凤白泠手中那一颗，小白闪新刨出来的土豆，不仅是发芽了，还有一些还变绿了。

    凤白泠看了看土豆上的土，都是新土，后门那还放着几把站着湿土的锄头，凤白泠的眸光一沉。

    发了芽的土豆含有龙葵碱毒素，又是变绿了的土豆，表皮也含有龙葵碱毒素。

    这种毒素，在如今的大楚，并不算是一种毒，用银针也无法测出来。

    凤白泠记得，鹜院的糕点中，有一种薯糕，就是用土豆制成的。

    小鲤喜欢吃软糯的食物，这种薯糕，她日常会当零嘴吃，也都是由膳房制作的，倒是凤白泠等人吃的不多。

    龙葵碱毒素若是少量服用，可以靠人体自身分解，只会觉得一有些；喉咙发痒，可若是大量食用，而且多次食用，就可能会引发中毒，严重者，会引来生命危险。

    顺亲王府的膳房里，怎么会出现这么多发绿发芽的土豆？

    凤白泠不动声色，拿了一些土豆，再把余下的土豆埋回了地下。

    春柳回来后，凤白泠就让她去了穆王府附近打听了一番。

    下午，凤白泠从毓秀院回来时，就见春柳已经打听到了消息。

    “王妃，奴婢去穆王府打听过了，穆王府有名小妾，去年年底，生出了个傻子，后来让穆王给丢到了乱葬岗。还有前年，穆王妃的一个陪嫁丫鬟突然就发了病，说是上吐下泻，府医都看了两个，可人很快就没了，被送去义庄时，连口棺材都没给。”

    春柳一脸的惊吓。

    “王妃，小小姐她不会是……”

    “安阳郡主。”

    凤白泠眯起了眼，眼中闪过一抹寒光。

    看样子，穆王府早有人知道龙葵碱毒的事，只是对方到底是真的通晓药理，还是误打误撞，那就是未知数了。

    “王妃，那我们要不要告诉王爷，那安阳郡主实在是太可恶了。小小姐这么小，她怎么下得了手。”

    春柳急红了眼。

    “告诉王爷，又能如何？她是郡主，小鲤也没有事，大不了只是将她赶出府去。穆王如今正得势，两家又是亲家。这仇，我们只能自己动手。”

    凤白泠不怒反笑。

    春柳看看自家小姐，小姐笑起来可真好看，可她怎么觉得，这笑怪吓人的。

    凤小鲤出事后，明月郡主还提心吊胆了几日。

    她虽不知道安阳郡主动了什么手脚，可前几日，她分明见到安阳郡主去了趟膳房，还给了膳房的王厨娘一锭金子。

    这一日，见安阳郡主要去上学，明玉郡主叫住了她。

    “回穆王府？我还没住够呢，回去做什么？”

    安阳郡主不满道。

    父王如今正忙着招兵买马，巴不得她在顺亲王府多住些日子，监视独孤鹜的一举一动。

    “安阳，我怕出事。你那一日……”

    明月郡主欲言又止。

    “你可别胡说，你别忘了，我哥对你生了个女儿的事很是不满，他嚷嚷着要扶正侧室清氏，你只是个庶女，嫁进穆王府也已经三年了，一个儿子都生不出来。若不是我帮你说话，你和你的女儿在我家哪里能过得那么滋润。”

    安阳郡主趾高气扬道。

    明月郡主看似风光，其实在穆王府并不受宠。

    她没读过多少书，大家闺秀会的，她也不精通，又是个只会生女儿的，安阳世子一直嫌她没趣味，侧妃和侍妾一个个抬进门，明月郡主都是敢怒不敢言。

    明月郡主被数落的眼眶发红，咬着唇不敢做声。

    安阳郡主看也不看她一眼，转身就带着侍女去毓秀院。

    到了毓秀院，安阳郡主才想起来，今日又是月评日。

    她功课不错，月评日不过是走个形式罢了。

    考完试，安阳郡主就见陌浅浅走了过来。

    陌浅浅身旁还簇拥着一群女学生，再看陌浅浅一身穿金戴银，看上去和自己这个郡主没什么两样。

    “安阳姐姐。”

    陌浅浅满脸春风，看到安阳很是欢喜，自从被穆王收做义女后，她可是一路飞黄腾达，大皇子正在追求她，毓秀院里的女学生也对她恭恭敬敬，让陌浅浅终于尝到了人上人的滋味。

    “浅浅，看你春风满面，怎么，大皇子又送了你些什么宝贝？”

    安阳郡主漫不经心道。

    “大皇子最近忙着应酬，已经好几日没来找我了。我刚从望月阁那过来，遇到了欧阳沉沉，她想要巴结我，给了我一种新的零嘴，我从未吃过，味道简直是好极了。你也尝尝？”

    陌浅浅说着，拿出了一小包玩意。

