    久远前，有生灵祭祀上天，六天之界有应，降下天柱，是为通道，连接两境。

    天神携带诸神临凡，施神力，绽神迹。一时间，神州繁荣，广孕生机。

    后，兽族之皇唯天之恒，感天之不公，愤而毁天柱。

    自此，两境不通，诸神不得随意下凡，凡人飞升更难。

    ……

    诸神之巅。

    接天石柱原自六天之界，虽由中断了一截，神力犹存。

    群雄虽留招其上，只在表面，不透内在。然，各种招式真元，引起石柱内在的反应，有道道光蕴肆意流窜，隐隐将发。

    与此同时，枭皇论战正酣。

    “灭魔！”

    灭魔二字一出，群雄神情不便，暗中几多心思。听得苍涯行客刀剑谁道:“魔者，乱天地而生，逆人间秩序，横杀无忌，屠戮苍生，乃天下万灵之敌，当共诛之。”

    话落，众人沉默，不过片刻，突然传来阴森的笑。

    “咯咯咯……”

    琴死鬼阎罗道:“明人不说暗话，直言便是。”

    “魔源旷千世一脉，历来扰乱神州，数度掀起滔天魔劫，杀戮无数。若吾料的没错，鬼阎罗，你便是魔源麾下。”

    “呵，笑话，要说杀戮，在座有几位的手上，沾染的血液，可也不少啊。”

    意有所指，鬼阎罗看向在场众人。

    凤凰君朱砂皱眉，蚩皇不语浑不在意，飞熊令号苍穹性烈，道:“哼，沙场征战，有死无生，这是军人的宿命与信仰，岂能相提并论。”

    “是吗？但在吾看来，不过打着正义的旗号，为各自的野心，举着恶鬼的屠刀，尔等比吾更加卑劣。吾是真的魔，你等是真的正吗？”

    “嗯……”群雄闻言，皆皱眉冷眼视来。

    鬼阎罗无惧，又道:“尔等自诩正道，背地里如何行事？大家都是聪明人，需要吾一一点出吗？”

    三教不语，帝阳不语。

    凤凰君朱砂大怒，早就看不顺眼，一拍凰座，轩辕剑动，道:“牙尖嘴利，先撕了你的嘴。”

    说罢，轩辕剑气直扫而去。

    琴死鬼阎罗不动，面不改色，剑气至中途，刀剑谁挥袖将之扫落，笑道:“凤凰君，今日枭皇论战，不宜动武。天道轮回，因果自招，鬼阎罗，你之结局，吾一眼觑破，望尔好自为之啊。”

    鬼阎罗道:“吾之命，唯阎罗能收。”

    两人一照眼，眼中意味，各自领悟。

    刀剑谁暗道:魔源之劫已在众人心中埋根，嗯……尚有几人态度不明，若再不警醒，怨不得人。

    鬼阎罗暗思:主上居幕后，极少有人知，此番在天下群雄前暴露，对计划大不利。他们不知主上位置，恐先对付吾，吾需有应对。

    灭魔话题无果，九天鲸涛白云生一挥拂尘，看了一圈道:“上天有好生之德，现今天下群雄并起，愤起涿鹿，然百姓无辜，望诸方之主、势力皇者，各自约束，妄造杀戮。”

    号苍穹道：“将士争战，开疆扩土，死伤难免。”

    凤凰君怼道：“死伤难免无话可说，但你不该以百姓为质，驱民生乱。如此低劣手段，非仁君所为。”

    蚩皇嗤笑道：“呵，人皇尊位之争，事关人族正统，该无所不用其极，狠到杀亲杀子，况乎区区百姓？凤凰君，你执迷咯。”

    “哦？怎未见你用此手段？”

    “寡人不屑为之。”

    凤凰君、蚩皇，一者代表轩辕圣城一脉，一者代表太莽一脉，两者虽敌对争战，却也敬佩，手段堂正。否则，蚩皇之女赤幽天，如何能入轩辕皇之眼！

    号苍穹道:“哈，你等仁义，怎未见救济百姓呢？徒逞口舌之能，不觉令人笑话。”

    互不相让，各有其理，当场争执开来。

    过了片刻，白云生道：“三教、帝阳，不知尔等之意见？”

    三教互看一眼，点点头，圣儒子干道：“百姓乃神州之基，肆意杀戮，无疑杀鸡取卵，自取灭亡。若发现哪方势力组织，屠杀百姓，三教共诛杀。”

    帝阳道：“阴阳家不争人权，旨探天地之密。然百姓为根，生灵为基，还望少造杀戮。”

    如此，多方意见大体相同。

    白云生道：“既如此，吾等共签，若再有百姓被哪方势力屠杀，天下共诛之。”

    三教、帝阳道：“可。”

    凤凰君、蚩皇道：“可。”

    刀剑谁亦道：“可。”

    号苍穹冷哼，鬼阎罗、君王如雪不语。

    凤凰君朱砂看向白虎，道：“观阁下气态，可是兽族灵兽一脉？”

    蚩皇面露不善，兽族，不论灵兽、凶兽、瑞兽，非族类，其心异。他虽有心释放出唯天之恒，扰乱神州，但对兽族之恨却不减。

    君王如雪刚欲说，他身上驮着的灵儿道：“他叫阿虎，我叫灵儿，憋了这么久，终于轮到我说话了。那位装年轻的大叔，不许对阿虎凶，我不准。”

    蚩皇之肉身，乃君帝鸿之蚩皇血脉，经由血脉造生法炼制而成，面容年轻俊俏，却被灵儿一语道破内在。

    可见灵儿之灵性。

    “灵儿。”止住灵儿，君王如雪道：“吾乃灵兽一脉之主，君王如雪，旨在追求人族、兽族双方和平。”

    刀剑谁道:“你能代表兽族吗？据传，兽族有天、地二神，主宰兽族一切。”

    君王如雪沉思，片刻道:“不能，但就如在座诸位，也不能代表全部人族。”

    蚩皇道:“兽族不可信。”

    “人族亦有背信者。”

    又争论开来。

    凤凰君大手一挥，止住争论，道:“多说无益，时间能证明一切。君王如雪，希望灵兽一脉如你所言，追求和平。”

    君王如雪道:“自然，也望人族遵守和平的约定。”

    就在众人欲再讨论之际，石柱突然绽放光华，于古老祭台上空，照射出一幅幅神秘地图。

    共有四副，快不及眨眼，有记载高山，有记载海洋，有记载沙漠，有记载平原。

    过了片刻，又是一副神秘地图浮现上空，瞬间消失。

    至此，石柱终归于平寂。

    号苍穹额冒冷汗，他一副也没记住，暗道:这些神秘地图，究竟代表什么？看其他人的神情，好似知晓其中隐情。

    君王如雪皱眉，那是……万里狂沙，磐隐神宫。他在其中镇守许久岁月，近日刚出。

    如此说来，前四副神秘地图，所招示的地点，已显而易见。但，最后一副神秘地图，对应何地何物呢？

    琴死鬼阎罗一转幡牧杖，黑色鬼气窜出，笼罩周身急退。此行目的已成，再不退，恐遭围攻。

    他越过三灾，身化黑光去，转眼数百里，至一处密林降下。有一条荒道贯穿密林，将密林分割南北。

    鬼阎罗缓行荒道上，暗思计划。

    出了密林，行不多久，又至一处密林，再行片刻，琴死鬼阎罗突然惊觉，喝道:“不对，吾已陷入阵法循环，是谁？”

    寂静无声，唯风吹叶飘响，唯黄沙漫天起。

    突然，南边密林中传来琴音，高而亢，远而博。

    北边密林中，亦传来琴音，低而静，近而谧。

    “嗯……伏羲天音，咯咯咯，地狱无门硬闯来，合该吾今日，再杀伏羲二传人……”

    

