    “哎！”

    我忍不住轻轻叹了口气，心中有一种难以言述的滋味。

    一代凤鸟就此陨落，从此九州再无年涅槃！

    说来也怪，随着这一道红光消散，天空上的雷云竟然在几个呼吸之间便缓缓的散开，东边的天空中也跟着露出了一抹曙光。

    原来这天雷竟然真的是蔚蓝的凤鸟而来。

    我盯着远处的祭坛陷入了沉思，果然是天道无情！

    一抹光照在我和胖子身上，带来了一丝温暖，也驱赶了我们心中的阴霾，可是面前的凤凰遗迹中依旧尘土漫天。

    “走吧阳子！”胖子连忙招呼道。

    我点了点头，这一次东北之行可算是惊心动魄，经历了好几次生命危机，也知道了很多我不知道的秘密，不过好歹也算是活着出来了。

    可是不知道为什么，我的右眼皮跳的很厉害，脑海中不由得想起刚刚凤鸟的话，总感觉有什么事情还没有结束。

    就在我准备反正要离开的时候，一声嘹亮的公鸡打鸣声，突然在那漫天的尘土中响了起来，紧接着我便看到一个火红的身影从尘土中飞了出来。

    我一眼就认出竟然是怒睛鸡，这扁毛畜生落在地上之后，飞快的朝着我们这边飞奔来，一边走一边还发出咯咯的叫声，好像有什么东西在背后追赶它一样。

    这畜生的速度很快，眨眼之间就跑过了几百米的距离，可跑着跑着我就发现了不一样的地方，因为在这畜生的嘴巴里竟然叼着一根一尺来长的火红色羽毛。

    我去，这不是刚才老太太所说的凤凰腹羽吗，怎么被这个扁毛畜生给抢了？

    这个念头刚刚出现，便看到在怒睛鸡的身后，一脸愤怒的钟兰正在它的背后追赶而来。

    钟兰一边跑还一边愤怒的吼道：“畜生把东西给我留下！”

    我不由得张大嘴巴，“我勒个去！这畜生果然是个强盗！”

    说话间，这扁毛畜生就已经到了我和胖子的面前，我连忙一把拉开胖子，给这畜生让开了道路。

    这一人一鸡之间的争斗，我可不想参与，现在我只想平安的离开这里。

    可就在这个时候，我的右眼皮竟然再一次剧烈的跳动了起来，这让我心中不好的预感更加强烈了几分。

    我目光死死的盯着怒睛鸡，心说小畜生你可不要给爷找茬。

    然而往往怕什么来什么，这扁毛畜生就好像是知道我心中所想一样，这念头刚刚在出现。它便已然跑到了我的面前，扑棱的翅膀就向着我飞了过来，我顿时就被吓了一跳，连忙向着后面退去。

    可还是晚了一点，一根红色的羽毛嗖的一声就向着我的脸扎了过来，我下意识的伸出自己的手想要阻拦，接着便感到自己的手心中传来了一阵刺痛。

    坚硬的凤凰羽毛竟然刺破了我的手掌，与此同时我感觉到自己仿佛就像是被火焰灼烧了一样，伤口处传来了一阵剧烈的疼痛。

    我不由得倒一口冷气，破口大骂起来，“卧槽你大爷，你这个扁毛畜生！”

    然而这扁毛畜生落地之后理都没理我，继续朝着山坡上跑了上去，眨眼之间就钻进树林中消失不见了。

    下一秒，钟兰就已经出现在了我的面前，刚才的画面被他看在眼中，目光死死地盯着我手中的羽毛，双眼中透出了贪婪，二话不说直接伸手就向着我手中的凤凰腹羽抓了过来。

    我虽然不想惹麻烦，但是我也知道这根凤凰羽毛绝对不是一件俗物，既然东西到了我的手中，肯定不会轻易的交出去。

    想到这里，我直接将手缩了回来。

    “把东西给我！”钟兰红着眼睛道。

    我冷冷一笑，“我凭什么给你？”

    这女人本来就和我有仇，我怎么可能将东西给她？

    话音未落，马老太太和山神的身影也从不远处追了过来，随后双双将目光落在了我手上的凤凰羽毛之上。

    老太太顿时就乐了起来，“呦，你小子怎么偷偷溜了，也不跟我老人家说一声。”

    “老仙君到底发生了什么事？”我问道。

    马老太太轻轻的叹了口气，“哎，老天爷不肯放过他，所以凤鸟选择了魂解，对了，你有没有感受到一股意志？”

    “意志？什么意识？”我不解的问道。

    “当然是凤鸟的意志？你真的没感觉到自己身上多了点什么东西吗？”老太太的脸上露出了一丝诧异的神色。

    我心中一动，下意识的认真感受了一下，却没有感觉到有任何异常，不由得摇了摇头。

    “难道不是你？”

    老太太的脸上不由得浮现出了一抹失落之色，随即将目光落在了钟兰的身上。

    “这不对呀，按照你的生辰八字来说，凤鸟不可能选择她呀？”

    我的目光跟着落在了钟兰的身上，心说这个恶毒的女人不会是真的得到什么好处了吧？如果真的是这样的话，那实在是太可惜了！

    老太太轻轻的叹了口气，“看来是事态紧急，它没能作出太多选择，你说你这个小子，这么大的机缘就被你深深的浪费掉了！”

    “到底啥意思呀？”我更加的疑惑了。

    “不就是凤鸟死了吗？”

    “你不懂呀！傻小子，凤鸟是天生的火焰王者，生来拥有着火之气运，而且是唯一一个能够将这种气运传承下去的生命，本来我以为你是唯一的选择，没想到你小子竟然无声无息的逃跑了！”马老太太一脸的惋惜。

    这玩意儿虽然是第1次听说，但是并不妨碍我对于它的理解。

    这一刻，我感觉自己错过了极其重要的东西！

    “老仙君，气运这种东西还可以传承吗？”我忍不住的问道。

    “那是当然，要不然这个老小子为何要一直守在这个地方不肯离开，还不是为了这一次火焰气运，没想到竟然被这个丫头得到了！”老太太上下打量着钟兰。

    我的心中也着实有些惋惜，不过事已至此，也没什么好后悔的。

    听上去这什么火焰气运挺牛逼，可是我又不玩火！

    被这个女人得到了，只能说她运气！

    心中虽然如此想的，可是让我却无论如何也没有想到，我会和钟兰这个女人，因为火焰气运发生那样的关系！！

