
　　突然，远处传来了一声嘶鸣，是骆驼的叫声，而这声嘶鸣，却是让整个队伍的人都活了过来。

　　“怎么了怎么了。”胡铁花窜起来问道。

　　“暂时还不知道，太黑，看不清楚。”姬冰雁说道。

　　虽然在这大漠戈壁上，满天星斗挂于其上，好不漂亮，但是光亮却传不远，根本看不清远处的事物。

　　沐阳却是露出了笑容，因为他听出来了，这是他的那些伙伴，那群走散的骆驼群。沐阳说道：“我知道了，我去看看。”说着运起轻功就往声音传来的发现跑过去。

　　“我也去看看，如果有危险也好帮忙。”胡铁花也跟了过去。

　　姬冰雁跟两个仆人交代了一句，让他们原地留守，也跑了过去。

　　“哈哈，真的是你们，这都4天时间了，你们竟然能够找到我，真是厉害。”沐阳第一个找到了骆驼群，高兴的在这群骆驼身上挨个拍打抚摸着。

　　六只骆驼一个不少，而且他们背上的物资还都在，有这些东西在，足够他们走出沙漠了。

　　姬冰雁和胡铁花也追了上来，发现竟然是骆驼群，而且还是与自己队伍跑散的骆驼群，两人都露出了狂喜的表情。

　　“有救了，这下有救了，可算不用喝骆驼尿了。”胡铁花大笑着跑上前去，从一个骆驼身上拽下一个水囊，打开盖子之后，仰头大口大口的喝了起来。

　　他像是要喝干三江水一样，一口气把一个五斤装的水囊统统喝干了，然后大吼一声“爽”，声震四野，在这寂静的沙漠黑夜里，传出去很远。

　　沐阳从骆驼上又取下两个水囊，与姬冰雁一人一个，也痛快的喝起来。

　　带着骆驼队回到驻地，两个仆人看到物资之后，都激动的哇哇大哭起来，终于不用死了，有了这些东西和牲畜，一定可以走出沙漠的。

　　“赶紧给这些牲畜准备草料和水，他们也已经五天没有进食了。”沐阳赶紧说道。

　　这些牲畜的功劳不小，绝对不能亏待了他们。仆人们赶紧去忙活，沐阳又从骆驼上拿出一个大水囊，递给胡铁花。其实这是沐阳从空间里拿出来的。

　　“不要了，我刚才喝饱了。”胡铁花推脱道。

　　“真不要了，可不要后悔，打开看看在做决定。”

　　胡铁花疑惑的打开，只是传出来的气味，就让胡铁花兴奋起来，“竟然是酒，天啊，我已经有多久没有喝到酒了，老臭虫，真是谢谢你了。”天籁小说网

　　“不要谢我，你们为了我，才到这沙漠历险，经历这般磨难，是我要感谢你们。”沐阳说道。

　　现在，他对能够有这么两位生死兄弟，真的心中高兴，虽然他们是楚留香的兄弟，但现在，也是他沐阳的兄弟。

　　就在这黑夜里，大漠中，三个兄弟喝酒畅谈，庆祝大家逃出生天。

　　第二天，众人吃了这些天来最丰盛的一顿早餐，也补充了一下体力，继续上路，有了新的骆驼队加入，所有人都有了坐骑，速度到是加快了不少，也轻松了许多。

　　复行三日，驼队铃铛慢响，沐阳坐在驼背上被摇晃的昏昏欲睡，用围巾把自己围得严实，生怕露出一丝缝隙，被天上的太阳灼伤。

　　他现在总算明白了，为什么那些地处沙漠国家的人，那么热的天，却都裹着厚厚的纱巾布幔。因为如果你不围好自己，就不是热的问题了，而是可能不注意就受伤，被晒伤。

　　“救命啊。。”

　　“救命啊。。。。”

　　随着风，一股微弱不可闻的声音传来，沐阳听到了，但是不敢肯定，胡铁花却说道：“是不是有人呼救。”

　　“我好像也听到了。”沐阳说道。

　　“怎么办。”胡铁花问道。

　　姬冰雁却说道：“继续前进。”

　　“难道不救人吗？”胡铁花问道。

　　“你觉得在这个地方有人呼救，他们会是怎么回事儿？”姬冰雁问道。

　　“旅人，商队，遇难了。”

　　“不，事有蹊跷，我们还是不管为好。”姬冰雁却是回答的很冰冷。

　　“我发现你越来越冷血了，怎么能见死不救呢，如果是你在沙漠中遇难，别人也不伸出援手，你会怎么想，会怎么办，等死吗。”胡铁花反驳道。

　　姬冰雁不想与他吵，扭头到一边，不在搭理胡铁花。

　　“我去看看。”胡铁花催动骆驼往声音传来方向走去。

　　沐阳看了看走远的胡铁花道，“我去看着小花。”姬冰雁只能叹了一口气，带着驼队也走了过去。

　　两个旅人，嘴巴已经干渴的裂开，往外渗出血却被太阳烤干，眼窝深陷，呼吸微弱，似是已经快要不行了。

　　看到驼队过来，却是用微弱嘶哑有如木炭划过地面一样的声音喊道：“水，给我水。”

　　胡铁花跳下骆驼，拿着一个水囊，开始给这两个快要渴死的人喂水。

　　姬冰雁没动，沐阳也没有动，二人只是在一旁冷冷的看着，两个旅人喝过水之后，似乎像是活过来一样，对胡铁花感激不已。

　　队伍再次上路，却多了两个外人，就是那两个不明来历的旅人。他们的来历非常可疑，在这大漠之中，不知道怎么会出现在这里，但是他们说，他们是遇到了沙暴，与驼队走散了，历尽千辛万苦才走到这里，就要渴死了，感谢神的眷顾，让他们遇到了沐阳等人。

　　沐阳与姬冰雁始终存着怀疑，胡铁花却是很高兴，能够救活两条生命，他感觉自己做了好事，并以此沾沾自喜。

　　“我们应该注意了，这里已经距离西域很近，却是西域诸国活动的区域，而且还有最臭名昭著的沙盗。”晚上宿营时，姬冰雁和沐阳两个人，在一处休息聊天。

　　“你怀疑他们可能是沙盗。”沐阳问道。

　　“没有什么不可能，那些人神出鬼没，就像沙暴一样掠夺如风，有时一个部落，在他们的屠刀下，都有可能消失在这沙漠之中，永远找不到存在的痕迹。他们狡猾阴狠，就像沙漠中的毒蝎子，隐藏在沙子下面，在你路过时，随时给你一下。”姬冰雁悠悠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第266章：沙漠强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 