    完全没用！

    “艹泥码！龙之城！你特么的怎么这么肉！”

    “这些斯巴达基佬别捅我啊！受不了咧！”

    龙之城的顶在最前面的白起以及斯巴达希腊重步，再加上黑铁步兵，组成了一条钢铁推进线。

    在开火的初期，火神堡垒的领主就发现自己的防御火力完全不够！

    “史诗级的英雄……这个龙之城到底是什么怪物啊！”

    “这前排太顶了！”

    打不穿前排就算了，关键是后续的也不好对付！

    龙之城进攻部队中，除了少许的远程单位之外，剩下的要么皮糙肉厚, 要么速度极快。

    一般的防御火力很难完美的应付。

    而在神白起接近之后，在杀神光环的减攻击效果之下，火神堡垒的杀伤更是无限趋近于刮痧。

    最后白起的洪水技能发动，破坏了火神堡垒最强力的两座魔法元素塔。

    剩余的大部队，便轻轻松松的通过了战场。

    142!

    血入142个核心！

    直接一波带走还倒欠龙之城好几十个！

    要说“火神堡垒”这个领地在一区也算是有头有脸的玩家，在之前公会系统被拆分之前，一度也是大公会内部的王牌主力。

    而在公会解体之后, 火神堡垒也属于发展的很好的那种。

    没想到吃着火锅唱着歌，就被龙之城给一波秒了！

    一个火神堡垒，一个屠龙城，关于36区有一个无敌龙之城的传说，开始在一区流传。

    胡豪这边倒是没什么感觉。

    攻防两端分别虐了一区的玩家，但在胡豪看来这无非就又是一次寻常的攻防战斗。

    胡豪可不会认为自己的36区就是郊区，别人一区就是无敌王者什么的。

    “跨区战斗取胜，希望这一轮的收益能好一点。”

    由于龙之城在攻防两端的出色表现，特别是进攻方面直接灭掉了“火神堡垒”，让本轮得到的收益相当的可观。

    在计算了基础保底和生产魔晶之后，本轮光是获得的魔晶，就超过了17万之多！

    魔晶的余额也终于是突破了60万。

    另外还十分可观的得到了30个核心。

    让龙之城的核心数量达到了175/200。

    别看核心数量不能直接的提升龙之城的战斗力，但却是非常重要的容错率保障。

    不然万一哪天遇到打不赢的对手，核心数量不足的话说不定就被一波带走了。

    看到攻防战获得的奖励还算可以，胡豪也渐渐的赞美起了新版本。

    “不错，跨区和别的区高手进行直接切磋，锻炼实力的同时还能获得不菲的收益。”

    同时胡豪也开启了签到模式：【您在第二十八轮游戏后存活, 获得第二十八轮签到奖励：至高护心镜！距离特殊签到还需存活两轮！】

    【至高护心镜】！

    胡豪还没有看到这装备的具体属性，但感觉这装备不会太差！

    而果然，至高护心镜的属性确实很强力。

    这是一件史诗级别的防具！

    这还是胡豪第一次看到史诗级的装备，本来胡豪也没想着这件事，没想到寻常的一轮签到竟然就获得了！

    这真是意外的惊喜。

    “史诗级的装备！让我看看到底加什么属性？”

    不同于常规的加防御、加血量的防具，至高护心镜并不会直接加属性数值。

    而是从游戏规则上提供强化——这也说明了至高护心镜身为史诗级装备的强悍。

    至高护心镜的具体属性是：

    【至高护心镜】

    【类型】：防具

    【品质】：史诗

    【效果】：降低所承受伤害的35%并免疫暴击伤害

    【介绍】：在至高护心镜的面前，不存在什么致命的伤害……

    简单！

    至高护心镜的属性突出一个简单！

    但高端的装备往往以简单的方式出现。

    至高护心镜没有太多的花里胡哨，却能提供最实用的减伤效果。

    降低35%的伤害，并且还免疫暴击伤害，这对于一个高血量英雄——例如白起、冉闵这样的单位，提升的效果太高了！

    包括胡豪自己！

    如果胡豪决定让自己以战斗职业——勇者的身份去参加战斗的话，至高护心镜这样的道具也绝对是王者神器！

    不过呢，鉴于胡豪暂时不怎么打算亲自上阵砍人，所以胡豪打算还是把这件神器交给自己手下的英雄。

    至于具体交给谁？

    这件事还得再思考思考。

    在胡豪完成第28轮试炼，一边吃着从锡林世界带回来的美食，一边休息的时候。

    马厂长那边带着自己的人，又已经开启了新的冒险。

    本来马厂长是打算休整一下，顺带请个教官训练一下兄弟们的，但又恰好得到了新的情报。

    在距离石瓜寨不远的地方曾经有一座寺庙，叫做绿柏寺。

    锡林世界的寺院并不是蓝星上的某种宗教，但即使是不同的世界, 许多的宗教其实也有类似之处。

    比如许愿还愿之类的。

    巅峰的时候绿柏寺香火也还算可以, 据说特别的灵验。

    后来在混沌入侵的时候，那边曾经聚集了数千逃难的民众，结果被匈雅提手下的一支小队给一把火烧了。

    寺庙毁于一旦，里面的数千人几乎全部被烧死。

    但这样的惨案在混沌势力入侵之后，可谓是无时无刻不在发生，所以其实很正常。

    在匈雅提的部队离开这一片乡野区域，让此地变成了实际上的无主之地之后，也曾经有人去过绿柏寺。

    但去了的，就几乎没有人能再回来。

    关于绿柏寺的各种传说不胫而走，附近包括石瓜寨在内的各路人马也都是纷纷绕着走。

    但前几天不知道是谁带了几个人去了一趟绿柏寺，竟然是带着一大包的各种杂货回到了石瓜寨。

    只是回来的人都是身受重伤，倒在了石瓜寨的门口，死状极惨！

    他们带回来的东西，包括一些宗教道具，也包括一些常见的随身首饰、魔晶等等。

    这些加起来足有好几千魔晶的价值。

    这点魔晶胡豪自然是看不上的。

    但对于一般的玩家来说，倒是挺有吸引力的。

    关键是马厂长手头一百号兄弟需要养活，赚钱的压力很大，于是便直接火速奔袭了过去。

