    “淡定一点，医生只是说发育迟缓一些，未来好好的照顾和培养，不是没有重新追上同龄人的机会！”贾老板对朱秋水劝慰道。

    “不是这样的，医生说这孩子很有可能脑子在娘胎里面就没有发育完善，这是先天性的，未来最好的结果，也就是80左右！”朱秋水眼泪巴拉的说道。

    正常人的智商是90-110，如果智商低于50，那就是大家口中骂人用的弱智了，而根据医生的说法，贾长天的情况还要看未来的发育，但最好的情况也就是拥有80多的智商，最糟糕的话，甚至有可能跌到50以下去，总而言之，一切都说不准！

    “不应该呀，我记得你在娘胎里面给这孩子的保护和培养，全华夏都是数一数二的，怎么就娘胎里面伤了脑子呢？”贾老板不解的问道。

    “我也不清楚！”朱秋水整个人也是傻的，贾长天在娘胎里面，花的钱就超过一个普通人一辈子花的钱了，可就算这样个，贾长天还伤了，反而是在艰苦中成长起来的贾德普，反而聪明的很。

    现在贾德普已经两岁了，据说都能够进行四则运算，娜塔莎甚至告诉贾亚鹏，有一天她发现贾德普居然在看书。

    看的如果是别的书也就罢了，这家伙看的居然是《资本论》。

    好吧，或许这孩子只是恰好的翻到了这本书，压根就看不懂，但贾德普的聪颖是毋庸置疑的，最少比120要多。

    “或许就是照顾的太多了吧！”对于贾长天的情况，贾老板在心中其实隐隐的有个猜测。所谓过犹不及，朱秋水为了让孩子赢在起跑线上，什么据说能够提高胎儿能力的方法都试过了，光是吃过的各种稀奇古怪的秘方，或者是高科技产品，加在一起都超过二十多种了。

    天知道这么多东西混在一起，会不会坏事变好事，结果反而伤到贾长天。

    虽然贾老板心中有了这样的猜测，但这样的话显然是不能说给朱秋水听得，不然朱秋水怕不是要自责死。

    “你忘了你老公我是华夏首富了吗？”贾老板霸气的说道“不就是花钱嘛，咱们好好的培养他，100万不够就1000万，1000万不够就一个亿，总而言之，我贾亚鹏有的是钱，我就不信不能把我儿子给变聪明。”

    “再退一万步来讲，就算咱们的儿子未来真的落入了最糟糕的情况，凭我的财富，也能让他衣食无忧，开心愉快的过一辈子，你与其在这里整天抹眼泪，倒不如陪着儿子积极的治疗，难道你哭就能够让咱们的孩子聪明起来吗？”

    “嗯！”朱秋水点点头，这个时候也没有其他的办法了，只能够这样了。不过贾老板的话也没说错，有贾亚鹏这个老爸在，贾长天就算智商为0，那也可以过去人上人的日子，大不了找100个人来伺候他就行了。

    “对了，你不准再去试什么稀奇古怪的办法了，更别给我乱吃什么药，就用理疗和陪伴，学习的方式让长天成长起来了。”

    “我问过医生，这就是最好的办法，吃药什么的都是假的！”贾老板最后说道，如果他不补充这么一句，朱秋水怕不是还要弄一大堆的各种药，天知道贾长天最后会不会越来越糟糕来着。

    朱秋水点点头，其实她也隐隐约约的猜到了其中的原因，只是她不敢深想，否则她是真的要自尽了。

    接下来的日子，朱秋水请了一大堆的婴幼儿教育专家过来，然后开始用各种方法来锻炼贾长天的智商，同时贾老板严令，没有他的允许，和人都不准给贾长天吃任何所谓的增加智力的药物，哪怕朱秋水也不行。

    至于贾长天这个投胎第一名的孩子，能否度过这个智商危机，那也就只有天知道了。

    ————————————

    1996年过年的时间还是比较晚的，在2月19号，比情人节还晚了五天，不过元旦一过，整个大千就进入了过年的氛围之中了，因为传说，今年过年大千将会有不同寻常的福利。

    除了之前发放海量年终奖之外，还有一个全新的福利，只是一切暂时保密，这让所有的员工们都非常的好奇，充满了激动，然后开始打听大千究竟会搞什么幺蛾子出来。

    只不过大千进入1996年之后发生的第1件大事，却并不幸福，而是一个天大的麻烦。

    而事情本身就出在我们贾老板自己的身上。

    在1996年的1月2号，在度过了元旦假期，全国的公务员，工人们都重新回到了工作岗位上，努力工作的时候，一个熟悉的客人来到了魔都不动产管理中心。

    这对这位客人，管理中心可以说是非常的熟悉了，魔都第一的房地产大佬，搞不好还是全国第一的房地产大佬，现在流行招商引资，这些都是大人物呀，所以管理局也没有怠慢，局长亲自迎接，然后进去谈话。

    谁也不知道这两个人谈了什么，只知道两个人足足谈了一天的时候，等到小七离开的时候，这位局长还是一脸懵逼的表情。

    25万个房产证，这是不动产管理中心将近两个月的工作量了，不过这不算什么，问题是，这些房产证上写着的都是一个人的名字，这就非常的扯淡了，这是这位局长一辈子都没有见过的事情。

    “不能这么办！”他心中第一时间想道，但问题是对方所有的手续都非常的齐备，而且购买方也确确实实，按照市场价支付了450亿人民币的费用，而且还是全款，不涉及任何贷款，从法理上来说，自己不能拒绝。

    但这件事情大重大了，无奈之下，局长只能够上报给上面，在等待了几天的时候之后，上面才传来结论，说是可以办，局长这才放心下来，开始给贾老板办理手续。

    按理说这个事情到了这个时候就已经结束了，但这次的事情太大了，25万个房产证，魔都不动产管理中心的员工们所有人几乎在一夜之间就全部知道了，很快一个足够震惊全国人民的消息，就率先在《魔都日报》上发表了。

    《新时代的新地主，一夜之间购买25万套房产，人民的大山又回来了！》

    “就这个标题，足够把我给杀掉100次了！”看到这个新闻之后，贾老板是这样评论的。

