    （错字未修改，请在00:15之后阅读）

    张京是夏国弯弯地区的人，但是他出生于金陵，和1996年之后接受毒害教育的弯弯人相比，他有很强的家国情怀。

    特别是在家庭的影响之下，在父亲的感染之下，张京更是有着浓厚的建设祖国的使命感。

    89年的时候，专机就打算从大陆招募工程师去弯弯培训，为将来在大陆建设半导体工厂做准备。

    但是这件事走到了弯弯地区相关负责人和资本界强烈的反对。

    张京无可奈何，就此作罢。

    2000年，张京去了沪市，并在沪市的主导之下，开始建设夏芯国际的工厂。

    几十年之后，很多人谈论沪市，都觉得沪市是一座比较传统的经济发达的城市。

    它的金融类很发达，除此之外没有别的优点。

    沪市可以没有任何优点，但是有一件事，的的确确给夏国高科技产业续命了。

    这就是2000年张京在沪市建立的夏芯国际产业园区。

    目前夏芯国际的园区正在建设。

    张京预计在9月份工厂能够投产。

    工厂将会生产6英寸和8英寸的晶圆。

    在半导体行业，芯片越先进那么其晶体管越小，此外使用的原材料（晶圆）越大。

    张京目前手中成熟的晶圆技术能够达到12英寸。

    但是因为受到设备的限制，以及其他技术人员能力的限制。

    他也只能够在夏芯国际生产6英寸和8英寸的晶圆。

    其中8英寸的晶圆良品率可能还不高。

    这就是夏国半导体行业和西方最大的差距。

    这个差距能够达到20年以上。

    要是张京没有在夏国大陆地区建立夏芯国际，那么这个差距还会被进一步拉大到30年甚至40年。

    科技产品研发年限是有一个阈值的。

    当你的科研进度和西方的差距拉大到了一定的程度，这就会出现严重的代差，你再想赶上就十分的困难了，你几乎就会被该行业所淘汰，无法再次竞争。

    这段时间，张京出了将大部分精力投入到工厂的建设以外。也关注了长天科技的相关情况。

    碳晶硬盘的面市，让张京十分的震惊。

    因为该产品的存储原理和张京过去学习和使用的任何原理都不相同。

    也就是说，碳晶存储走出了与传统硅晶体芯片存储完全不一样的路子。

    而且其性能更好，效率更佳。

    前段时间，因为长天科技只是推出了碳晶硬盘。

    所以张京还要对自己说是保留意见，认为该技术只是用于数据的存储，无法应用于其他的半导体对产品（芯片、内存等等。）

    但是今天，当张京看到了短信的内容，得知长天科技竟然开发出了碳晶内存之后，他十分的惊讶了。

    内存是电子行业的石油，这是张京在美国德州仪器工作时，老板最爱说的一句话。

    一个半导体强国，可以没有办法设计和生产芯片，但是必须要设计和生产内存。

    三星就是最好的例子。

    三星到目前为止，也没有投入任何产能到芯片的设计和生产之中。

    但是三星的内存产业之强，让米国的传统半导体企业也感到畏惧。

    也是因为三星的内存产业，一定定的，他在半导体行业顶尖企业的位置。

    由此可见内存在半导体产业的重要性。

    张京赶紧给发短信的人打个电话，他要确定信息的真实性。

    结果让他十分吃惊。

    长天科技不仅研发出了碳晶内存，而且已经开始量产，并且在市场销售。

    张京的呼吸急促，他觉得自己应该亲自去江州一次。

    夏芯国际马上诞生了，要是能够和长天科技共同合作，共同在芯片和内存上加大研发力度，共享技术成果。

    那么夏国的半导体产业必定会走上快速发展的道路。

    张京在沪市也算是座上宾，他立刻联系的沪市相关部门的领导，希望能够和长天科技搭上线。

    沪市也十分重视这也是。

    在长天科技研发出碳晶硬盘之后，呼市的相关领导就思考过，希望能够把长天科技引进到沪市建厂的计划。

    毕竟张江科技园区建设的初衷就是为了发展半导体产业。

    沪市的相关领导立刻和江州方便联系，并且把信息反馈给了张京。

    “长天科技的王总王翔目前在江州，张博士如果愿意，沪市这边可以牵线，让你和王总面谈。”

    可是张京得到的准确消息是，王翔虽然是长天科技的CEO，但他并不是公司的控制者，更不是技术的研发。

    长天科技背后真正的老板，是科学狂人陈潇。

    张京通过各种关系拿到了陈潇的履历，心中更是惊骇。

    一个大一的学生，在短短的两年时间内，先是改良的西方数控机床的主板，为夏国该行业节约了极大的成本。

    紧接着又是研发出了锂电池，然后又是研发出碳晶硬盘和碳晶内存。

    已经不能够用科学狂人这几个字来形容陈潇。

    这样的人才要是出现在米国，也肯定是会受到米国国家级。

    张京目前只有一个打算，尽快和陈潇会面，听一听他对夏国半导体行业发展的看法，并且看一看双方能否在半导体领域进行合作。

    张京甚至等不及相关部门当中间人左右牵线。

    当他得知陈潇在深市之后，立刻带领自己的助手，坐飞机前往深市，他一定要和陈潇见面。

    此时，陈潇在深市也没有闲着。

    他正在和吴军主导碳晶内存的销售。

    神船系列电脑不必说，碳晶内存将首先满足神船T1系列的需求。

    此外，周凌华那边也相当给力。

    筹备了一批总共1万枚的碳晶内存，送到了深市。

    吴军按照陈潇的意思，按照深市华强北各店的批发商的体量，将这1万枚碳晶内存（256兆和512兆）进行分发。

    但是让人意想不到的事情发生了。

    刚刚从江州那边拉过来，仓库就被华强北的老板们团团围住。

    大家要抢货！

    特别是512兆的碳晶内存，华强北还没有正式销售，外面黄牛的价格已经炒到了1200块一个。

    这样的价格对那些老板来说，抢到就是爆赚。

    陈潇此时此刻面临着幸福的烦恼。

