    一个过肩摔，光头就被许墨庭摔在了地上。

    “以念。”

    许墨庭看都没看被他扔在地上的光头一眼，伸手就来拉叶以念，叶以念的腰都快要断了，反应迟钝几秒，最后也不是自己站直了，而是被许墨庭拉起来的。

    刚一起身，就见一记铁棍对着许墨庭砸了下来。

    “小心。”

    她惊呼了一声，却也来不及了，那黑漆漆的棍子还是硬生生的砸在了许墨庭的肩上。

    只见他脸色陡然一变，眉宇间极速闪过一丝痛楚。

    不用看都知道这一下砸的有多重。

    好在，也就在这个时候，原本在外停车的靳北也发现了异样赶了过来。

    这几个混混虽然手里有家伙，但到底不是什么训练有素的练家子，许墨庭伤的不知道如何，身形还算矫捷，一边肩膀手臂活动稍显迟缓，另一边却依旧凌厉。靳北更是辗转腾挪如蛟龙一般，很快就占了上风。

    几个混混见碰到硬茬了，光头爬起来喊了一声，纷纷都提着家伙撤了。

    店里一片狼藉，人都走后，许墨庭才扶着肩膀露出痛色。

    “许总，您怎么样了？”

    靳北急了，叶以念也走了过来：“许总，你要紧吗？”

    那一棍子是在她眼前砸下来，当时许墨庭是在救她。没能更及时的提醒他避开，她多少有些内疚。

    “没事。没注意，被砸了一下。这些都是什么人？你们俩个……”

    许墨庭扫了一眼战战兢兢的小梅：“怎么会惹上这些人。”

    “是来要债的。这个店的前店主欠了他们五万，小梅盘下来了也不知道这些，现在那个店主跑了，他们就来找小梅要债。”

    叶以念大概的解释了一下，又看了看靳北：“对了，你们怎么恰巧在这里？”

    “恰巧，不是恰巧……”

    靳北接的很快，话还没说完，却被许墨庭责备的冷眼扫了一眼。

    “我们刚好在附近吃饭，看见有人闹事就进来了。”

    许墨庭答的很随意，叶以念却不相信的看着靳北。靳北一脸尴尬，笑笑，没对叶以念说什么，只提醒了许墨庭一声。

    “许总，要不然，还是去附近医院看看您的伤吧。”

    “对，还是去看看。”

    那一下砸的重，叶以念也有些不放心。

    许墨庭皱着眉扫了一眼这满店的破碎花盆和泥土，吩咐道。

    “靳北，你找人来帮这里收拾一下，恢复到原貌，问问这位小姐还缺什么，一并让人买来，损失算我的。今晚要办好，别耽误明天营业。另外那些要债的，你去联系一下，妥善解决，不能再让他们来闹事了。”

    “是。”

    靳北应得很干脆，小梅却愣了一下，旋即慌忙摆手：“不用了不用了，这么好意思？你救了我们，我都不知道怎么报答你。”

    “没关系。”

    许墨庭扶着肩，无所谓的笑了笑：“这都是小事。你是以念的朋友，不必介意。”

    说完，他看了叶以念一眼，又将目光转向小梅：“让靳北留下来帮你收拾一下吧。有什么需求都跟他说。不要见外。我……”

    他眉心微微一紧，看了看自己的左肩：“还是去医院一趟，这会疼的厉害了。”

    “您自己去吗？那怎么行？要不我……”

    “你留下来照看店里，万一他们去而复返，你让人家女孩子一个人怎么应付。”

    许墨庭很绅士的开口打断了靳北，叶以念想想也确实如此，怕人再回来小梅应付有危险，但是许墨庭为了她们受伤也不能让人家自己跑医院啊。

    想了想，她说道：“我陪你去吧。就在附近，开车几分钟。”

    许墨庭点点头，靳北一听有人陪他家老板了，也放了心。许墨庭和叶以念这就出来了。

    走到车边，叶以念刚打算问许墨庭要车钥匙，却听许墨庭调侃了一声。

    “你真的会开车吗？”

    “呃……会。虽然不熟。”

    拿了驾照其实没怎么碰过，陆宸就一直很不放心她自己驾车，从不上她上手。

    不过，许墨庭肩膀受伤，胳膊抬不起来，她不开谁开？

    再说，也就几分钟，好像没什么问题。叶以念看着眼前一次都没碰过的车，正在评估着顺利开到医院的可能性有多大，又听许墨庭说道。

    “这个路段人车密集，你技术不好，别再出事了。走过去吧。走也顶多2-30分钟吧。”

    他张目朝医院方向看，叶以念被他这口气说的脸红。

    人家大概也怕她着半新手女司机带着他出事，撞坏车是小，他一个大总裁不会介意，他的命可精贵。

    暗暗吐了吐舌，她也只能听许墨庭的。

    “那好吧，不过，你确定你的伤没什么事吗？”

    叶以念担忧的看向许墨庭的左肩，许墨庭无所谓的笑了笑：“又不是要害，顶多也就是骨折了，疼是疼的，不过不要紧。撑到医院没问题。”

    他这么说了，叶以念也不好说什么，只能尽量的加快脚步。不过，这一走，腰疼又明显了。

    伸手抚腰的动作很快就被许墨庭发现了，五色的霓虹下，他的神色又微微的担忧。

    “刚才伤着了吗？”

    叶以念正低着头，目光无焦点的落在地上，听了这话恍然抬头：“啊？我？哦，没有，腰有点疼，刚刚被桌子抵的。”

    “等会一起去看看，不要大意。”

    许墨庭的嗓音在这深秋的夜里，显得温润带着暖意。叶以念扯了扯唇，微笑不语。

    耳旁车声人声不断，两人顺着马路往前走，却没怎么多话。

    走到一个路口，对着红灯的时候，许墨庭才又开口。

    “上次的事情，我很抱歉，希望你不要介意。”

    上次的事，叶以念此时也正在想上次的事情。自陆宸气冲冲的从茶楼把她拎走之后，她跟许墨庭就没见过，也没再说过什么话，那次就算不欢而散，这次他却又挺身而出救了她。

    “上次的事已经过去了。而且据我所知K.M的项目九州已经拿下了，也不算有什么损失，许总不必介怀。说起来，也要感谢许总成全。”

    那日在茶楼，许墨庭说了，不会再碰K.M。陆宸能顺利收购，多少跟许墨庭的放手也有点关系。

    当然，叶以念心里也并不觉得这是决定因素，她只是出于礼貌这么说了一句。

    只是她并不知道，这话听在许墨庭耳朵里，却不是那么顺耳。

