    第九百一十四章 学长   

    郁金香高中的众人看到为首的卓君的时候，当即也是直接就愣住了。

    

    不过紧接着进来的杨一也才真正让所有人从愣神当中反应过来，惊呼道：“一神？”

    

    “卧槽！真的假的？

    我不是在做梦吧？”

    

    刘藏此时此刻感觉到有些难以置信。

    

    而其他的人就算是暂时并没有说话也好，但无论是表情还是动作，也都同样是写满了疑惑。

    

    无论是一神也罢，还是君莫笑也好，两人在王者荣耀界的实力和名气都是十分巨大的，现在突然之间见到了这样的名人大主播自然是有些没有反应过来。

    

    而且最为关键的一点就是两人除去主播的身份之外，背后同时也还代表着荣耀之巅……   

    每个人自然也都十分的清楚这次的高校赛除去校方以及学生之间的关注之外，同时在江海的几家电竞俱乐部也都同样格外关注。

    

    毕竟高校赛的受众群体都是在校学生，但凡如果遇见天赋实力都很惊人的话，那么到时候甚至是可以在其中找到不少真正可以培养的天赋型选手。

    

    也正是因为如此，所以说那些自认为游戏打的好，天赋不错的人肯定也是不会错过这么一个机会的。

    

    再加上今天下午他们的比赛又刚刚好结束不久，现在一神和君莫笑师徒俩却齐刷刷的出现在了这里，这很难不让众人在互相的猜测，他们的来意到底是什么……   

    而相比于其他人的发愣，震惊和难以置信，此时此刻的杨凡却是笑着朝两人打了个招呼。

    

    “君哥，一哥，好久不见啊！你们怎么过来了？”

    

    “怎么？

    难道我们来了还不欢迎不成？”

    

    听到杨凡开口，杨一这个时候也是笑了笑，然后看向了其他的人。

    

    “你们好呀！我觉得无论你们认识我与否，你们应该都可以叫我一声学长，毕竟好歹我也是郁金香高中的毕业生，这应该也不算是在占你们的便宜吧？”

    

    听到杨一的这番话，原本愣住的众人这个时候也都是反应了过来。

    

    大家既然都在郁金香高中上学，那么对于杨一的事迹自然是十分清楚的。

    

    所以现在听到杨一都已经这么说了的时候，大家也都是纷纷开口向杨一问好了。

    

    “既然都已经叫他学长了，那么再叫我一声学姐应该也不过分吧？”

    

    这个时候，一道女声随之响起，王心妍也是跟着走了进来。

    

    也正是因为她的这一开口，众人的注意力才转移到了她的身上。

    

    王心妍上身是一件米白色的短袖体恤，露出了两截白皙修长的玉臂，而下半身则是一条简单的黑色百褶裙，短裙之下是一双完美修长的美腿，脚踩一双小白鞋给人一种青春活泼的气息。

    

    当然了，全身上下要说最吸引人注意的，那当然是因为她的颜值了。

    

    乌黑亮丽的秀发扎成了一条简单的马尾，披散在脑后，精致的刘海之下是一张让人看了一眼就不会忘记的容颜。

    

    闪烁灵动的眼睛下是挺翘的鼻梁，樱桃小口再加上恰到好处的瓜子脸就犹如一个完美的艺术品一般……   

    刚刚众人的注意力和目光全部都被卓君和杨一师徒两个人给吸引住了，再加上两个人的名气摆在那里，影响力实在是太大了，所以说众人倒是也都根本就并没有关注过在他们身后的王心妍。

    

    可是现在正是因为王心妍的出场所以才把在座的人都给再次看愣神了。

    

    就单单是这样的颜值，在那一届当中肯定也是校花女神级别的存在吧？

    

    “学……学姐好！”

    

    震惊过后，众人倒是也并没有再继续去多看了，而是纷纷打了个招呼。

    

    王心妍的确是让人忍不住为之侧目也好，但是再怎么说大家也都还根本就并不认识，最为关键的一点就是她是跟着杨一和卓君一起过来的，就单单是这一点那也绝对是不可能和他们有什么太多的交集。

    

    听到这些郁金香高中的小学弟们都纷纷叫自己学姐的时候，王心妍的心里面也是得到了挺大的满足，所以也是笑着看向了杨一和杨凡两个人开口问道。

    

    “怎么？

    你过来难道就是为了找他的呀？

    你们两个认识吗？”

    

    就算是王心妍刚刚跟在后面也好，但看刚刚杨一师徒两个人的样子很明显是和其他的人都并不认识的，那么就只能够从主动过来打招呼的杨凡这一个点去解释了。

    

    不过呢，对于王心妍的这一个疑问，杨一倒是并没有去回答，而是对着杨凡开口问道。

    

    “对了，你们下午的比赛结束之后，应该没有什么其他俱乐部的人找上你们这一边吧？”

    

    “这个自然是没有的，毕竟下午的比赛说实话根本就并没有什么太多的挑战性可言，对手也只不过是一个普通高中而已，而且他们的实力又不怎么样，和这样的对手打比赛根本就并没有什么太多的观赏性可言。

    

    就算是我们的确获胜了也好，但说实话，这样的胜利对于那些俱乐部……哦不，或者说其他的大学队伍都估计没有把我们放在眼里！”

    

    没有等杨凡开口回答，这个时候欧阳纳兰也是直接做出了回应。

    

    听到了欧阳纳兰开口的时候，王心妍当即也是看向了她，不过就在她刚刚想要开口说话的时候，欧阳纳兰却是再次开口，直接就打断了她。

    

    “杨凡，你不是说待会儿要请我吃东西的吗？

    现在都已经没什么事了，那就走吧！”

    

    说完，她也是不由分说的直接就抓住了杨凡的手，然后拉着他走了出去。

    

    杨凡如果说真的想要挣脱的话，其实倒也根本就并不是什么太大的问题，毕竟他好歹怎么说也是一个男生，但看欧阳纳兰给他使的眼神，他最终也并没有那样去做。

    

    两个人认识的时间虽然还算不上是很长也好，但也算得上是比较了解的了。

    

    “对了，学长学姐，我是我们这一次参赛队伍的领队，你们过来是有什么事吗？”

    

    看到杨凡已经被欧阳纳兰给拉着出去了的时候，樊涛当即也是笑了笑，开口问道。

    

    原本他还以为杨一和卓君一起过来是冲着杨凡和欧阳纳兰来的，可是现在看到两个人都已经出去了而他们还并没有任何行动的时候，他也是瞬间就打消了这个想法。

    

    

