    桥上，一个小男孩正在那里泼洒着东西，在他面前，一群灰色的鸽子正吃着他撒的东西，偶尔还会有几只蹦到小男孩的脚下，丝毫没有害怕的模样。

    “那些鸽子，好像和那个小男孩的关系很好诶？一点都不害怕的样子。”

    插不上话的派蒙也发现了法玛斯的目光，桥上的鸽子和其他地方的鸽子不一样，似乎能够和人相处，至少能和那个小男孩相处。

    “他叫提米，经常会来这座桥上喂鸽子，所以那些鸽子都不怕他。”温迪见状，连忙转移自己摸鱼的话题，向派蒙解释起这个小男孩来。

    “啊，对，你们千万别去伤害这些鸽子哦！毕竟在提米的爸爸离开后，这些鸽子就是他的玩伴了，要是伤害那些鸽子，提米会伤心的。”琴团长看见法玛斯不怀好意的眼神，突然有点紧张的说。

    因为在来的路上，琴便发现法玛斯似乎对于战斗和攻击极有热情，几乎没有放过路上遇到的一切有生命的东西，不管是野猪还是鸽子，要不是被温迪带着在天上飞行，琴敢保证，法玛斯所过之地，绝对会像战斗后的摘星崖一般，寸草不生。

    “法玛斯阁下，虽然你很喜欢狩猎，但还请不要去伤害这些鸽子，那样提米会····喂！你在干嘛！”

    本来准备提醒法玛斯的琴团长，突然发现对方已经从地脉中抓出了一把红色的长枪，甚至还导出了一丝火元素力，缠绕在自己的周围。

    “等等！法玛斯！！”

    琴大叫。

    可惜已经晚了。

    下一秒，法玛斯整个人已经飞射出去，火元素力翻滚汹涌，在几乎所有人都没有反应过来时，将一大片鸽子群全部笼罩在内，全部烧成了一个个禽肉。

    “这····啊！！”

    提米正面带微笑的，一边喂着鸽子，一边轻声说着什么，面前一闪而逝的火红色影子，直接让正挥洒着食物的提米愣住，笑容消失，似乎不敢相信上一秒还在吃着米粒的鸽子，下一秒便直接变成了散发着丝丝香气的禽肉。

    “呜哇哇～～”

    亲眼目睹陪伴自己已久的鸽子们，被如此残忍杀害，提米幼小的心灵受到极大创伤，直接哭了出来。

    “法玛斯，你，唉。真是个战斗狂啊，还是史莱姆样子的你可爱一点。”

    温迪也反应了过来，走到法玛斯刚刚返回的法玛斯身边，拍了拍他的肩膀。

    然后，温迪惊奇的发现，法玛斯身上的服装全都变成了绿色，火红的上衣，金色的纹饰，全部变成了和自己身上配色一致的同款情侣套。

    “发生肾么事了？”

    配上法玛斯无辜的笑容和迷茫的表情，要不是刚刚亲眼看到他突然暴起，所有人都很难相信这个浑身绿色的人刚刚用大量的火元素清空了桥上的鸽子。

    “喂！法玛斯，我们在野外打的禽肉还不够多嘛，干嘛要打掉那些鸽子啊！它们可都是提米的朋友！”

    温迪震惊于法玛斯的一键换装中，派蒙可不管什么魔神，叉着小腰吐槽起法玛斯来。

    在知道那些鸽子和小男孩亲近的原因后，派蒙便有些可怜这个叫提米的小男孩，也觉得喂鸽子的这一幕很有爱。

    但没想到下一秒鸽子群便被法玛斯一锅端了，那突然爆发的火焰，别说提米了，就是派蒙自己刚刚也吓了一跳，下意识躲到荧的背后了。

    “呜呜呜……大坏蛋！为什么要打我的鸽子！”

    这时候的提米还在大声哭泣。

    但。

    目标似乎并不是浑身绿色的法玛斯。

    “小家伙，不是我杀的鸽子。”

    全身火红的迪卢克无奈的看着面前不断蹦跳，似乎还想动手打他的提米。

    他终于明白为什么法玛斯要换一身衣服。

    现在，在桥边的几人中，只有迪卢克穿着红黑相间的服饰，而年幼的提米也没有从火元素的包围下看清鸽子攻击者的面貌，只知道是一个火红的人影，打量众人后，提米的目光自然而然的落在了迪卢克老爷的身上。

    “你赔我的鸽子，大坏蛋。”

    法玛斯走到还在哭喊的提米面前，不紧不慢的对迪卢克说。

    “喂！迪卢克！你还是向提米道个歉吧！要是让葛瑞丝修女知道这件事，她会亲自来找你的。”

    法玛斯努力憋着笑意，表情郑重的冲迪卢克点点头。

    “根本就不是我做的好不好……”

    永远是一脸高冷，神秘的迪卢克也不由得瞬间破防，但他又不敢直接向提米指认，是面前这个刚刚换了一身绿色衣服的家伙，杀了他的鸽子。

    “神都是这么不靠谱的吗？”

    琴一边扶额，一边叹息。

    听到琴的话，法玛斯终于看向哭哭啼啼的小提米，想了想，走到了提米的面前。

    “小家伙，我请你去猎鹿人餐厅吃一顿大餐吧？可以不可以原谅这个红色头发的可恶叔叔呢？”

    绿装的法玛斯温和的摸了摸提米的头，还火元素传递出一种温暖的感觉。

    “不！可···可以···”

    提米本想下意识的拒绝，但可惜意志不够坚定，法玛斯拉着提米的小手，扔下众人，直直的向着蒙德城内走去。

    “诶，法玛斯，你等等，你还没有在蒙德城登记身份！”

    琴看着离开的两人，连忙追上去，荧和迪卢克紧随其后，温迪吊在众人最后，他悄悄收起刚刚法玛斯打下来的禽肉。

    “咳，不能浪费。”

    温迪点点头，突然想到了什么，一脸笑意的追了上去。

    ——————————————

    PS：我看见国外“你最不喜欢的原神npc是谁”投票。

    提米是第一。

    我现在就上线把鸽子杀了，给提米助助兴！

