    

    司马懿闻声抬头，只见半空之中，一位仙风鹤骨的黄衣老者正在怒目下望，眼神之中杀气凌人。

    “你是何人？”司马懿见一个陌生人出现，急忙整顿容装，好让自己不失魏军主帅的威仪。

    “老朽黄承彦，特来取司马氏一族性命！”

    言罢，他手打莲花，口中振振有词道：

    “三分难改卧龙殇，

    九伐未已武祠凉。

    七星灯下化神鬼，

    八阵图中逞锋芒。

    急急如律令！开！”

    话音刚落，金光乍现，八阵图法门顿开，凌空将司马懿父子三人和数百位亲随罩入其中，霎时间，原本人头攒动的草地，变化为八丘田一般的模样。

    侥幸躲过攻击的魏军，被眼前诡异的一幕吓得四散奔逃，仅仅片刻的功夫，几公顷的草地上就只剩下一个身穿黑色战衣的人，那便是罗康本康。

    一路追随魏军而来，罗康早已看到了黄承彦囚困司马氏的一幕，他缓步向前，抬头大声言道：“黄老前辈，你可还认得我?”

    黄承彦一惊，这才注意到说话之人：“罗康?你……你怎么会在这里?”

    “既然您认得我，说明这一切都是真实的了。”

    “这……”黄承彦脸上红一阵白一阵，不知道该如何解释。

    罗康微微一笑道：“黄老前辈无法说明情况，不过我倒是有些明白了，不妨您先听我说说如何?”

    黄承彦没有说话，静待罗康发言。

    “昭烈试炼的盒子，真正的制造者不是泰山王，而是你对不对？”

    黄承彦徐徐下落，脸色越发难看，但仍旧不发一言。

    罗康继续说道：“你将刘备的魂魄放入昭烈试炼的盒子中，并告知泰山王董和寻找与刘备、诸葛亮有渊源的人入阵，但是千余载，没有一人可以成功破阵，我想你的目的，就是为了让刘备不断重复经历过往种种，强化他愧疚的心里，从而产生怨念罢了。

    但是你没有想到，太上老君会看上刘备的魂魄，特意派张良来此释放刘备，于是，你便编造了诵经救枭姬的故事，让董和将刘备放在枭姬祠，从而让他每日生活在对枭姬的愧疚中，继续增加他的怨念。

    至于诸葛亮留下的遗书，我想也是你伪造的，为的就是让他不入天道，进入人间，对陆逊后人的诅咒更是无稽之谈。

    我刚刚所见到的魂魄，每一个都是真实的存在，司马懿是，魏延是，姜维是，诸葛亮也是！

    黄老前辈，我说得对吗？”

    黄承彦面色铁青，只开口说了一句话：“你是如何知道的?”

    罗康笑道：“您老未免太小瞧您的爱婿了，他临死之前，之所以将国家大事托付给蒋琬、费祎、姜维三人，是因为他早已算出此三人必会为蜀国鞠躬尽瘁，死而后已。

    但是如董和、魏延之辈，远没有表面看上去那样忠诚。

    你很清楚，将刘备托付于只会做表面功夫的董和，会让觊觎刘备魂魄的人有机可乘，从而更加深化刘备的怨念，因此，你才没有采取任何保卫措施，也正是因为如此，才让诸葛亮对你产生了怀疑。

    但是，真正让他确信自己判断的，确是刚刚司马懿的举动。”

    “哦?他怎么了？”黄承彦问。

    罗康道：“司马懿注重仪表，诸葛亮曾派使者持女装赠送于他，以嘲讽他只会像个娘们儿一样龟缩于营中的行径，从而将其激怒。

    但就在刚才，司马懿危急之下仍不忘装容，若非对他十分熟悉的人，根本无法模仿，他之所以会这样，原因只有一个，那人是真正的司马懿！”

    “哈哈哈哈！”

    一直面无表情的黄承彦笑了，笑得那么恐怖，笑得那么悲凉，让罗康不由自主地后退了两步。

    “只怪我瞎了眼，将月英嫁给了诸葛孔明这个负心汉，他一心只想着辅佐刘备，出人头地，将我女儿冷落于府院之中，孤苦一生，我恨不得生啖其肉方解我心头之恨！”

    罗康惊愕，一个父亲疼爱女儿至深，竟然能演化成如此骇人的恶念，为了让孔明和刘备两个“罪魁祸首”付出代价，人、神、鬼，他黄承彦竟然都骗过了。

    “那司马懿呢？他与你何愁何怨?”

    “司马懿小儿，竟然先于我弄死了孔明，其罪之大，亦不能恕。”

    黄承彦狂笑：“可是，你知道了一切又如何？孔明的魂魄刚刚魄散，刘备已经被我操控的项天问斩杀，而司马氏，困于《八阵图》中万无生还的可能，求生的他们，必然会于《八阵图》玉石同焚，让诸葛村夫的心血付之东流，如此一来，我心愿已了，再无所求！哈哈哈！”

    “那你的女儿呢？”

    黄承彦的笑声戛然而止：“月英?她在哪?快说！她在哪！”

    暴怒的黄承彦极速飞向罗康，一把抓住了他的衣领。

    “她的一魄就在《八阵图》中，你毁了图，她的魂魄也会一并消亡！”

    “月英的魂魄怎么会在图中?我为何感觉不到?不对，你一定是在骗我，臭小子，我要了你的命！”

    言罢，黄承彦抬起右手，用如巨斧一般的力道向罗康的头上劈来。

    “岳父大人，您还是歇歇吧！”

    罗康体内涌出诸葛亮富有磁性的声音，只见他以魂魄之躯，从罗康肾水之处极速飞出，带着三田既济浓重的阴寒之气，直接穿透了黄承彦的身体，只一瞬间，便把他的岳父冻结成冰，只留下五官可以勉强运动。

    “你……你怎么还活着?我明明在八丘田外抓住你了啊！？”

    诸葛亮对黄承彦深施一礼道：“岳父大人，小婿愧对月英，属实该死，但昭烈皇帝与此无关，我已经算出了项天问的所在，料想五虎将和孙夫人可以救回刘备。

    罗康入阵之前，我亦暗中和旱魃互换了身形，刚刚殒命的，是变成我的旱魃，当然她并没有死，只是演了一场戏后返回了山海界而已。

    我的命，您想要尽管可以拿去，但是在此之前，请容我救下三个人。”

    黄承彦惊愕道：“你要救谁？”

    诸葛亮扣首说：

    “罗康、司马懿还有

    ……月英！”        

