    五阶下品防御大阵破了，这意味着周王两家的族人和其他修士无法想之前那样安全的消灭沙妖，必须得正面迎击凶残的沙妖。

    面对这一残酷的现实，绝大部分修士做好了迎战的准备，更甚者有部分修士直接冲向猛冲而来的沙妖。

    有人直面猛冲而来的沙妖大军，自然也有修士胆怯退缩了，悄悄的从后方逃走。

    逃走的修士不多，但也不算少，主要是那几个金丹家族的族人，还有就是三个元婴家族的修士。

    在这些逃走的修士中，没有一个周王两家的族人，他们全都在要塞上抵挡来袭沙妖。

    隐藏在暗处的陈昌轩看到这一幕，随即将目光看向半空中的蝎皇、周家族长和王家老祖，他们才是决定这场战斗胜负的人。

    至于下方的战果如何，对于整个战局而言并不是特别重要，最终结果还是要看五阶妖王与元婴真君的战斗。

    尽管地上的战斗无法决定最后的胜负，蝎皇还是选择出手破了五阶下品防御大阵，这不是没有原因的。

    地上的五阶防御大阵不破，元婴修士就永远有一个落脚处，一旦他们出现不可挽回的劣势，就可以逃回下方的五阶防御大阵，依靠防御大阵抵挡妖王。

    如今五阶防御大阵破了，元婴修士也就少了一条退路。

    此外，就算周王两家的元婴修士击退了蝎皇等一众妖王，周王两家也是杀敌一千自损八百的惨胜。

    一旦周王两家的低阶修士损失过大，哪怕击败了蝎皇等一众妖王，他们也没有足够的人手攻打无尽沙妖的手中的绿洲。

    与妖兽不同，并不是每个人族都可以成为修士，而且人族的生育能力远远比不过一胎数个的低阶妖族。

    这一战损失的低阶修士，周王两家至少需要百年，甚至更久才能完全恢复元气。

    也正是如此，蝎皇才会选择出手破了五阶下品防御大阵，给无尽沙妖上一个保险。

    天空上，与蝎皇对峙的周家族长和王家老祖气息暴涨至元婴八层后，随即又将两家各自压箱底的底蕴拿了出来。

    周家族长右手拿着一把红色铁扇，左手抬着一座黑色小塔，胸前还漂浮着一颗赤色宝珠。

    这三样全是上品灵宝，除了那颗赤色宝珠是周家族长的本命灵宝外，其余两件上品灵宝都是红风周家多年积累下来的底蕴。

    另一边的王家两祖也是如此，将家族先辈留下来的底蕴都带来了。

    刚才两人一同施展秘法提升一层修士，如今又是这番态势，显然是准备与蝎皇决一雌雄。

    在此之前，蝎皇一直都是一副云风清淡的模样，如今却也是不由得变了脸色，警惕的防着两人。

    施展秘法提升修为是有代价的，周家族长可不想拖太久，随即率先出手。

    只见身前的赤色宝珠飞到周家族长的嘴前，随着他朝赤色宝珠吐出一口灵气，赤色宝珠立刻放出漫天火海朝蝎皇飞去。

    这还不算完，在漫天火海出现的那一刻，周家族长还不留余力的全力挥舞左手上的赤色铁扇。

    在他这一扇之下，原本就波涛汹涌的漫天火海，此时更是如惊涛骇浪一般冲向前方神色凝重的蝎皇。

    在周家族长出手的同时，一旁的王家老祖也没有闲着，将手中一颗紫红色圆珠扔向蝎皇。

    那颗珠子可不是普通的珠子，而是可以重创元婴后期大修士的五阶上品紫霄雷火珠。

    紫霄雷火珠在靠近蝎皇之后，王家老祖随即念出法诀，紫霄雷火珠瞬间爆裂开来，无数的雷火朝着蝎皇而去。

    在紫霄雷火珠之后，还有周家族长的火海，可谓是一点生路都不给蝎皇留。

    无尽火海里面，蝎皇刚才所在的地方突然出现一个金色巨剪，一剪刀剪开了火海，露出一个不大的空隙。

    空隙出现后，一个全身弥漫着雷火之力的身影从里面逃了出来，目光及其不善的看向周家族长和王家老祖。

    这个身影不是别人，正是被火焰吞噬的蝎皇，此时的它身上还有燃烧的火焰和闪烁的雷电，显然是被紫霄雷火珠击中了。

    从火海脱困之后，蝎皇将身上火焰和雷电消除，随后现出原形，一头体型庞大的金尾蝎子。

    经过刚才那一下，蝎皇知道眼前这两人不再是可以随意揉捏弱者，而是拥有强大实力并得到它的敌人。

    现出原形的蝎皇先是操控金色巨剪攻击王家老祖，同时还是自己的金色巨勾攻向周家族长。

    随着蝎皇现出原形，与其他元婴真君战斗的妖王也纷纷现出原形，用最强的姿态来对付各自的敌人。

    现出原形后，蝎皇的实力与之前相比有了非常显著提升，但依旧不是周家族长和王家老祖的对手。

    使用秘法之后，两人的实力本身就不弱，再加上各种层出不穷的手段，哪怕是现出原形的蝎皇目前也只能被迫防御。

    看到这一幕，隐藏在暗处的陈昌轩不由得在心中感叹：这些大家族的底蕴果然不同凡响。

    感叹的同时，陈昌轩想到了自己在赤云秘境得到的剑仙传承和剑仙遗产，并与之相比。

    在一番比较下来，还是赤云剑仙的遗产更加恐怖一些，尽管周王两家的底蕴已经够恐怖了。

    不过这也正常，要知道赤云剑仙生前可是五阶剑仙，距离真正成仙还只差五道天劫罢了。

    如果不是为了维持赤云秘境消耗了许多遗产，陈昌轩到手的遗产只会更多，尽管他得到的遗产已经够多了。

    唯一让陈昌轩觉得失望的是，赤云剑仙的遗产中是没有渡劫仙药，哪怕是渡劫灵药也行啊。

    如果说陈昌轩之前的目标是元婴，在成功结婴并得到赤云剑仙传承和遗产后，他的目标就从之前的元婴变成了如今的渡劫真仙。

    有了剑仙传承，再加上陈昌轩的剑道天赋本身就是世间最顶尖的那一小撮人，陈昌轩自然不想止步于元婴。

    而且就算没有剑仙传承，陈昌轩在结婴之后也想去闯闯那真仙大道，而不是满足于现状。

    剑仙传承只不过是让他的这个想法更加坚定，并开始无限放大。

