    老乌龟知道韩非的疑惑，随即解释道：“这应该是一片单独的时间碎片，和真正的时间长河不能比。它应该……只是为了保存什么东西而存在。”

    韩非点头：“而且，这里有些痕迹是刚破坏的，蕴藏大量雷霆之力。呵，那楚老怪确定是在这里渡劫无疑了。只是，这里有很浓烈的刀意，不知道哪里来的。”

    按理说，这枚星珠楚门早就得到了，楚老怪之所以没有在这里渡劫，是因为不敢。他或许也发现这是一处时间秘境，他也不知道在这里渡劫的成功率。

    当然了，现在看来，结果很显然，这片秘境根本不具备渡劫成王的条件。

    韩非咧嘴一笑：“如果只是为了保存东西的话，那就容易找了。”

    说完，韩非手持航海万象仪，心中念想，只看见航海万象仪开始快速地转动了起来。

    “嗡~”

    片刻之后，韩非站在正义之城外，一块小型岛屿之上。

    这里，同样是一片断墙残垣。但是，这里比正义之城更有不如。

    如果说正义之城的废墟之中，偶尔还能看见墙体的话，那么这处小岛上的墙体，都已经化作尘土了。

    但是，当韩非落在这座小岛上的时候，脸色却变得铁青，继而略显苍白之色。因为，他发现了：这处小岛，竟是原来的大荒村！

    “咕嘟！”

    这一刻，韩非的心情相当的复杂。

    九星星珠，到底都装着什么？

    上一个九星星珠，几乎没什么危险。但不可能每个九星星珠，都没什么危险。这里的危险，是不是已经被楚门给清除了？

    韩非一步百里，直接来到了曾经自己所住的小院。那里，自己还曾留下了一座石碑。只是，韩非的感知在这里扫荡了好几遍，只发现些微的阵法残留。

    除此之外，别无他物！

    隔壁，是西门凌兰曾经居住过的小院。韩非同样用感知扫了许多遍，还是什么都没发现。

    韩非微微皱眉，刚想掏航海万象仪，豁然间一个念头闪过。下一刻，他就出现在了礁石滩。

    虽然礁石滩，现在已经不是礁石滩了，海水褪去很远，将大部分礁石都露了出来。

    但是，这里依旧遍地礁石。

    韩非很是熟悉，甚至有些礁石所在的位置，都没有变过。

    韩非感知在这里扫过，虽然没扫出什么东西来，但却在第一时间，找到了一处大块的，被切得平整的石板。

    韩非随手一抓，那石板直接被掀开。

    就看见那石板中，有一根骨头——一根肋骨。

    这种东西，谁会去拿它？就算是楚老怪这些人，再想探知这九星星珠……恐怕也不会对一根埋藏在海岸边的骨头，有半点想法！

    而韩非，却面色凝重起来。他的手略微有些颤抖，当他抓起那枚肋骨的时候，却猛然回头。

    只看见在正义之城中，两道黑芒瞬息而至。

    韩非正准备出手，然而，那两道黑芒却在靠近韩非身前半米的地方，停了下来。

    韩非也只是做出了出手的动作而已，但他立刻就发现了不对，他认出了那两道黑芒。

    “复仇之刃？”

    韩非满脸震惊之色。

    这是西门凌兰的执法之刃，一种极为罕见的武器类执法能力。韩非一步垮虚，眨眼间，就来到了正义之城。

    只听韩非喝道：“西门凌兰，凌兰……”

    “咻咻~”

    只看见复仇之刃跟着韩非，也来到了正义之城。

    这时，老乌龟道：“本皇感受到的危机来源，便是这双刀。但是，这里好像的确没有人。”

    韩非眉头紧皱，低头看着眼前的复仇之刃，伸手触碰。

    按理说，双刀乃是西门凌兰的执法之物，它怎么会单独存在？

    却看见，在韩非伸手触碰它们的那一刻……

    只听“叮”的一声，双刀交击，那黑色的武器之体，正在褪色，从黑色蜕变成了银白色。

    而这一刻，韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】希望之刃

    【介绍】后天而生的大道灵宝，有人以命殉刀，甘为刀灵，跨越时间长河，由时光打磨而成的人间圣器。手握希望之刃，可增强自身气运，常有希望蕴养，此刃或可入鸿蒙。

    【品质】未知

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】希望不灭，此刀不坏

    【备注2】漫漫时光，希望之刃在寻找它的主人。

    韩非深吸了口气，当他看见希望之刃的时候，饶是前一刻他还是盖压千星的绝世人物，这会儿的身体，都不由自主地微微颤抖。

    他想起，正义之城覆灭之日，西门凌兰应该是和海妖大尊战斗去了。

    一人战三尊，最终兵败。

    但是，却没人看见西门凌兰到底陨落何处？

    所以，如果自己没有经历过战争魂境的事情，自己也不会知道。

    西门凌兰应该是在临死之前，知道自己渡不了时间长河！所以，她选择了以身殉刀，将希望放在复仇之刃中。

    她希望借此，渡过时间长河……因为希望之刃，它本质上是无形的，是一种大道法则，是大道之力。

    所以，西门凌兰这么做，的确是有一定的可能性。

    韩非手掌微微颤抖……

    所以，眼前的这希望之刃，就是西门凌兰？

    韩非双手触碰刀锋，就仿佛水乳交融一般。希望之刃，很自然地涌入韩非的双手，在韩非的双手手腕之上，各出现了一柄弯刀纹身。

    老乌龟惊奇道：“认主了？这武器，认主也太简单了？连一口血都没吸你的？”

    韩非没搭理老乌龟：这家伙，懂个毛线？

    韩非不自觉地苦笑起来，心念一动，希望之刃又出现在双手之中。虽然是无形之刃，但握在手中，却有温润的感觉。

    西门凌兰以人殉刀，结果却成就了一柄希望之刃。

    韩非的心情，极度复杂。

    看见希望之刃的介绍和品质之后，韩非问道：“老元，什么是鸿蒙？”

    老乌龟愣了好一会儿：“鸿蒙？”

    老乌龟讶异道：“你从哪儿听到的这个词汇？这柄刀？”

    韩非：“有什么问题？”

    老乌龟道：“这个，本皇倒也不清楚，但是应该是不可能的。本皇也只是曾经在一本上古杂录里，看见过一句解释。鸿蒙，那是天地初开，时空皆无之前的一种神秘世界。那是比洪荒存在得更久远的一个时代。甚至说，都不能称之为时代，因为它没有时间、空间的概念……只能称为一种存在吧？”

    老乌龟的解释，虽然没能说出什么东西来，但是，韩非却已然知道希望之刃的不凡。

    这是一柄根本不会坏的刀！

    只要有希望，这双刀就在。

    而炼妖壶，根本无法读取出它的品质来。

    这说明，希望之刃的等级，已然超过了它介绍中人间圣器的概念，超过了定海异宝，达到了一种连炼妖壶都无法确认的地步。

    恐怕，这就是九宫气运尺，所谓的“大吉”之卦。

    只是，韩非却并没有多么开心。

    似乎是想到了什么，韩非忽然召出了航海万象仪，询问：西门凌兰的魂体，是不是还藏在希望之刃中？

    结果，韩非大失所望：航海万象仪，根本没转。

    韩非提了口气，再问航海万象仪……西门凌兰，在不在这九星星珠？可航海万象仪，依旧没转。

    至此，今日航海万象仪的使用次数，已经用完了。

    而希望之刃，则是自己最大的机缘，也是别人最大的危机。

    韩非在想：如果换一个人，可能结果就完全不同了。

    他和西门凌兰生活在一起那么久，除了自己，从没有第二个人，能摸到过复仇之刃。

    这枚九星星珠，韩非丢进了炼化天地，收了起来。这个时间秘境，将来不会再出现在世间。

    虽然不想承认，但是，韩非找不到任何西门凌兰还活着的理由！

    “呵，时间……”

    韩非沉默了许久，忽然吸了口气：时光此道，的确恐怖！

    不知道……如果时光大道走到极致，会不会有可能入时间长河？打破大道规则，逆天改命？

    可惜，这些都不是现在的自己，可以想象的。没有时光龙鲤，没有时光戒，自己可能连楚老怪都打不过！这就是事实。

    也好在，韩非现在，就遇到了楚老怪，让自己认识到了时光大道的可怕之处。

    只有走上此道，才能避免在日后的战斗中，着了别人的道……

    在正义之城，盘坐了一日，韩非这才收拢思绪，离开了这个星珠世界。

    对韩非来说，他还有很多事情要去做。沉浸在过去的回忆之中，只会让人软弱。

    收回思绪，韩非开启了第三个九星星珠。

    而这一个，九宫气运尺的卦象，直接显示出了“大凶”之卦。而且，这一卦似乎有些不稳，竟然微微有些向“绝境”卦象那边晃荡。

    看见这一幕，韩非反手，就是一道混沌之气丢了过去。

    一见没什么效果，韩非一连丢了六道混沌之气，这才让“大凶”，变成了“凶”卦。

    韩非不禁一笑：果然，不愧是九宫气运尺。这种改运之能，称之为神器都不为过！

    当卦象变成凶卦时，韩非毫不犹豫地踏入了这枚星珠世界之中。

    “嗡~”

    韩非刚一进入此方空间，只感觉到无边的凶威煞气，扑面而来。

    这里死气浓重，空气中的威压，让韩非心神震荡。

    韩非惊呼：“好可怕的威压！”

