    翌日上午。

    郭明辉亲自来接，还带来了公司的律师，律师姓刘，见到江浩后很是恭敬的握手问候。

    路上，坐在副驾驶的刘律师总是回头看看江浩，一副欲言又止的样子，江浩看出对方可能有事情，笑着问道：“刘律师，你是不是有什么事情啊？”

    刘律师一阵尴尬，“我是有些私事想要请教大师，之前还曾经动过心思登门拜访，可江大师您身份这么高，我就没敢去，这次看到了很是难得，所以我就想...。”

    “呵呵，有什么问题你问吧。”江浩笑着道。

    刘律师一听大喜，立刻道：“是这样的大师，我今年34岁了，之前生了3个女儿，还想要一个儿子，也去看了其他大师，都说我八字里有儿子命，可到现在也要不上，江大师您能给看看吗？”

    江浩看着刘律师的面相，又问了刘律师夫妻两人的八字，以梅花卜算掐算一番，最后开了天眼瞅了一下刘律师的气运，心中已经知道结果。

    “你确实有儿子命，问题不是出在你们夫妻身上。”江浩道。

    “那出在哪里？”刘律师焦急道。

    “我问你，你们家三个女儿，是不是都很漂亮，皮肤水嫩白皙？”江浩问道。

    刘律师点头，有些骄傲的笑着道，“对啊，我三个女儿生的都可漂亮了，都继承了我们夫妻最好的东西。”

    “那我再问你，你是不是住在河边，嗯，应该是西九龙的平层小别墅，楼东边有条河，这么算来，应该是小冷溪。”

    江浩这句话彻底把刘律师惊住了！

    自己从没说过自己住西九龙，更没说过住的平层小别墅，门前有条河，甚至算出河的名字叫小冷溪，这也太神了。

    刘律师兴奋道：“江大师，您全都算对了，您的意思是说，我的房子有问题？”

    江浩摇了摇头，“别自己吓自己，房子没问题，要不然你的事业会顺顺利利的吗，每年赚上百万。”

    刘律师笑了笑。

    “你和你老婆的主卧，是不是在东边？”江浩问道。

    “对啊对啊，我和我老婆结婚十年，一直住在东边卧室。”刘律师立刻点头，心说连自己的卧室都能算到，真厉害。

    江浩笑了笑，“问题就出在这里了，你和你老婆的八字，都是水命，你们住在东边，靠近小冷溪，水气又重三分，你和你老婆在那种环境下交合，自然更容易受孕女娃。”

    刘律师一惊，“啊，原来都是房子害的。”

    江浩笑着摆手，“不是你理解的那样，住在那个位置，只能说有好有坏，好处就是你的几个女儿都生的漂亮，女人是水做的吗，得到水气滋润自然漂亮。”

    “你和你老婆都是水命，得水气滋养，身体运势都不错，工作顺利，生活安康，无病无灾，这还能说不好吗。”

    “唯一的缺点就是水气太重，不容易生男孩。”

    刘律师憋着脸，“可江大师，我现在就想要个儿子，江大师看应该怎么办，搬出那栋房子吗？”

    江浩摇了摇头，“不必，那套房子的位置不错，你们可以继续住，只需要记住一点，和你老婆嘿咻的时候，去西边房间就好，当然，厨房、客厅也没问题，浴室就算了，水气更大。”

    江浩一句调侃，郭明辉和开车的司机都笑了。

    江浩从身上拿出一张低级平安符，叠成三角递给刘律师，“这是一张平安符，送给你，回头做成吊坠挂在脖子里，嘿咻的时候戴着，别在东边房间，我相信不出三个月自会有喜讯。”

    刘律师大喜，接过道符捧在手心，这可不是简单的一张符，这是儿子啊，他梦寐以求的刘家香火传承。

    “谢谢江大师，谢谢江大师！”

    随后一行人来到政府，见到了政府工作人员，刘律师跑前忙后，把事情打理的清清楚楚，江浩只需要在旁边签字就好。

    拿到正式文件，签订买卖协议，江浩上交20亿前期资金，整个事情弄下来，虽然没有阻碍，却也用了大半天时间，不过结果是令人满意的，江浩如愿拿到了那块地。

    手中掌握着1000多亩地，而且完全是私人所属，现在他也是香港地产大亨了。

    文件中有一份卫星地图，标明江浩所有土地的位置和边界，包括紫罗兰山周围四五个山头，全都卖给了江浩。

    出了政府大楼，郭明辉还想请江浩吃饭，江浩笑了笑，“今日就算了，改日吧，改日叫上你父亲一起喝茶。”

    “好，改日请您喝茶。”郭明辉道。

    送江浩到楼下，刘律师快步下车，给江浩开车门，殷勤的很，江浩笑着拍了拍他的肩膀，说道：“刘律师，三个月后，记得请我吃喜糖。”

    刘律师笑着道：“如果真的有了儿子，一定去上清观还愿，捐一尊神像。”

    和江浩分开后，刘律师就马不停蹄的回家，老婆正在家里煲汤，看今天老公这么早回来，很是惊讶。

    刘律师的老婆三十岁的年纪，长得挺漂亮，身材微胖丰满，肌肤白白嫩嫩，完全成熟风韵少妇一枚，就像满水的灌汤包，一吸就能吸出汤汁来。

    “咦，今天怎么回来这么早？”女人好奇问道。

    “女儿们呢？”刘律师问道。

    “都上学没回来呢，怎么了？”老婆诧异。

    刘律师把公文包往旁边一丢，拉着老婆去西屋客房，老婆不明所以，“哎你干嘛啊，哎哎哎~~这大白天的，你个死鬼今天怎么这么急性，嗯......”

    ......

    第二天，江浩穿戴整齐准备出门，马小玲出来问道：“你要干嘛去？”

    “去道观看看，离开香港一个多月，不知道道观工地那边进展如何了。”江浩道。

    马小玲眨眨眼，“我没事，陪你去看看。”

    “可以啊。”

    江浩开车走浅水湾大道，来到紫罗兰山外围，就发现前面没路了，原本通往山里的小道正在拓宽。

    车刚停下，工程经理徐城东就笑着上前，“江道长您来了，不好意思正在修路，只能走进去了。”

    徐城东是工程经理，之前江浩就见过，主要负责道观建造工程，来之前江浩先给他打了一个电话。

    三人往里走时，徐城东讲解道：“原本这条路，只能过一辆车，我们接到工程后，把工程机械和大批材料运进去后，就开始动手拓宽这条路，修成一条四车道的柏油路，为以后大规模进材料做准备。”

    去道观确实需要一条大路，这原本就在计划中，以后公路会直通道观下面的停车场。

    走了三五里，江浩和马小玲脸不红气不喘，到是徐城东微微喘气，看着江浩和马小玲道：“江道长、马小姐，您二位的体力真好，一点没影响，我这常年在山里干工程的都比不上你们。”

    来到山下，江浩就看到半山腰处，各种机械正在挖山堆石，干的热火朝天，而且不是一处工地，完全是多面开花，光挖掘机就看到了几十台，工人更是漫山遍野。

    徐城东指着工地介绍道：“我们动用了两百多台工程机械，上千名工人一起施工，先把七大主殿，三十二座偏殿，停车场、门楼、山道的地方平整出来，还有绕山水道、七星水池也挖出来，然后统一施工。”

    “后期等这边平整好，路也修好了，正好进材料开始建造道观主体，您放心，咱们的速度保准让您满意。”

    徐城东拍着胸口说道。

    网上流传一句话，‘工程的进度，取决于甲方打钱的速度’，这句话确实没错，只要钱到位，工程速度绝对让顾客满意。

    当初签订合同时，江浩的要求就是速度要快，质量要好，当然价格给的也足，古建公司对价格满意，江浩给了前期资金几个亿，对方见到了钱，自然干的起劲。

    马小玲看看工地，又看看周围的几座山，问道：“昨天你去买地，是不是买的周围几座山？”

    江浩看看周围几座山，笑着道：“对啊，这一片，只要你能看到的山，都让我买下来了，一共四五个山头，38亿。”

    旁边徐经理听到江浩的话，惊讶道：“前两天就看报纸上说，您要买地，您真买下来了？”

    “对，买下来了。”

    徐经理眼珠一转，笑着道：“周围这些山，您要建什么吗，如果您有什么想法，可以提前规划，我们可以一起建造，省了后期再动工的麻烦，您说是吧。”

    如果江浩还有规划，这也是个大生意。

    “会修建一些山路亭阁，可以让人上去，但不会像这边有这么大的工程，回头我重新规划一下，工程还让你们干。”江浩道。

    “好的好的。”徐城东笑着点头。

    “好了徐经理，我们再随便看看，你去忙吧。”江浩道。

    徐城东瞥了一眼马小玲，立刻点头道：“好的江道长，有事您随时给我电话。”

    说着赶紧离开。

    两人走了一段，站在一处平台遥望左右，马小玲有些疑惑，“你又不建道观，这里已经够大，你还花那么多钱买下周围的山做什么？”

    江浩笑了笑，“你不学风水，不知道这些。”

    “那你讲给我听听，以前不了解这些，后来和你接触多了，感觉风水也挺有意思的。”马小玲说道。

    “行，就给你说说。”

    江浩指着大殿方向道：“大殿位置，是风水龙穴地脉汇聚之处，坐北朝南，五里外就是浅水湾，站在大殿位置可以遥看大海。”

    “我会在整个道观布置阵法，吸收丰沛水气，灌入地脉，转化成灵气，对修炼大有好处。”

    “这里坐北朝南，每日东方日出，迎紫阳之气，在山上可以吸收到那缕难得的东来紫气帮助修炼。”

    江浩又指了指周围几座山，说道：“东方甲乙木，起青龙，西方庚辛金，起白虎，南方丙丁火，起朱雀，北方壬癸水，起玄武。”

    “旁边这几座山，左右青龙白虎护持，前有朱雀临位，后有玄武靠山，对道观的风水作用非常大，现在保持这样没关系，万一被人买了去，破坏周围的山势，也就是破坏了道观的风水。”

    马小玲这下听懂了，“我明白了，就算这几座山没用，你也要买下来，不能让别人买了去，他们可以永远保护道观。”

    “没错。”江浩点头道。

    其实江浩并没有把原因完全告诉马小玲，保护风水原貌只是其中一部分原因，还有一个更重要的原因，就是他准备利用前后左右这些地方，布置一个四象大阵，保护道观。

    想到四象大阵，江浩又想起什么，“小玲，你之前说，你马家神龙因为灵气不足，修为下降不能常用，我到有一个办法解决。”

    马小玲一听立刻来了精神，马家神龙可是她们马家的命根子，如果没了神龙，相当于马家传承也就断了。

    “有什么办法？”马小玲急切问道。

    “回头可以让他入住上清观，做一个护持山门的神兽，享受香火和道观汇聚的灵气，相信实力会很快恢复，而且还能继续往上修炼。”江浩道。

    道观就要建好了，江浩开始考虑收人的事情。

    现在只有一个求叔，以后是庙祝第一人选，可这也不够啊，偌大一个上清观，自然需要更多人手。

    马小玲瞪大眼睛，指着江浩叫道，“好哇，原来你打的这个主意，想要收编我马家神龙！”

    ......

