    第132章外祖母

    “不过现在二表哥没出事，明年也不会去廉州，再有当初救下二表哥的人也不是叶珊这件事也被提前暴露出来，当然就会防着她，她没有机会使坏。”

    李夫人并没有被安慰到，她的脸色还是十分难看。

    她是信外甥女这个梦的，因为若不是这个梦，这一次二儿子护送军粮可就出问题了！

    但是她万万没想到，儿子的结局是人头落地，这就是李国公府开始衰败的原因么。

    果然是出在叶珊这个恶妇身上！

    李夫人心里更加坚定不能让叶珊留下。

    慕容妤问道：“外祖母那边是怎么说的？”

    “现在你外祖母那边是护定了她！”李夫人叹气，“该说的说了，该劝的也劝了，但是她老人家就不愿意舍掉这个孩子，很是重视这个孩子，说是宇儿第一个孩子！”

    慕容妤心里就有数了，“大舅妈不要着急上火，我也说过了，这个孩子就算生下来也没什么要紧的。”

    李夫人现在尤其反感叶珊，断然拒绝，“怎么能让她这样的人生下李国公府的子嗣！”

    慕容妤道：“现在有外祖母护着，舅妈你要是硬着来会叫外祖母不高兴，这也得不偿失，不如先忍下这口气，难道她还能在外祖母那边这么一直住下去不成？”

    “你别说，我看你外祖母那个意思，还真是要让她这么住着，就是不让我有机会对她下手。”

    要不然李夫人怎么会这么焦心呢？

    “她倒是有本事，真把外祖母给哄住了。”慕容妤意外道。

    “她跪在你外祖母面前哭求，说她知道错了，可是不管千错万错，这个孩子是宇儿的，就算让她当一个侍妾，将嫡妻之位还给她庶妹也乐意，你听听这叫什么话，她把李国公府当成什么地方？这种事情也有讨价还价的余地？她做出这种李代桃僵的事情还想留下！”李夫人冷着脸道。

    慕容妤给她大舅妈顺了顺气，“大舅妈你别上火，我过去外祖母那边探探口风再说。”

    “你外祖母近来身子骨才刚好，上次那一病耗了不少元气。”李夫人虽然上火，但也叮嘱道。

    慕容妤当然不会跟她年纪大了的外祖母急火了。

    她过来的时候，就听到外祖母传出来的笑声，进来就看到是叶珊哄得老人家乐不可支，笑意连连。

    慕容妤看了她一眼，叶珊这个女人还是有些本事的，知道眼下在府上她要依靠谁，所以是挖空了心思哄外祖母了。

    “妤儿什么时候来的？”李老夫人看到外甥女很是高兴。

    慕容妤见了个礼，才笑着道：“妤儿见过外祖母，许久不见，外祖母可记挂妤儿？”

    “记挂，记挂，外祖母一直都在想你呢。”李老夫人拉着外孙女的手，欢喜道。

    慕容妤笑道：“妤儿也是，在府上就没少惦记外祖母，上次外祖母病了，妤儿很是着急。”

    “表小姐为了给老夫人祈福，在菩萨面前许愿要茹素半年呢。”李老夫人身边的婆子笑着道。

    “叫妤儿受苦了。”李老夫人满脸慈爱，怜惜道。

    (本章完)

