    宁夏城中，打靶行动进行的如火如荼。

    两座木塔上方鸟铳的轰鸣此起彼伏，每一声枪响，围墙上的叛军守军便要倒下一人。钢珠击中他们的身体，穿透他们的甲胄，贯入他们血肉之中，打出一个血窟窿，让他们惨叫着倒下。

    因为要防守对方的进攻，安化王府正门方向的围墙上聚集了太多的叛军守军。上千叛军几乎全部集结于此，宽度只有丈许，长度仅有一百五十余步的围墙上人满为患。

    现在，他们几乎全部暴露在木塔上鸟铳手的眼前，成为他们随意射击的活靶子。

    叛军士兵并非没有发动反抗。围墙上的几架床子弩便调整了角度试图对木塔进行轰击。但是他们射出的弩箭全部被双层原木围栏所阻挡。床子弩想要轰开两层原木的保护围栏那可得花费不少气力和时间。

    但是对方怎肯给他们机会。事实上鸟铳手们第一时间选择的目标便是操纵床子弩的士兵。几架床子弩刚刚射出一轮，无遮无蔽的操纵手便被鸟铳轰杀。之后，凡是试图操纵床子弩射击的叛军士兵无疑都是重点被照顾的对象。顶着盾牌也不成，叛军配备的木盾挨不住几颗钢弹便会爆裂，盾牌后面的人会被第一时间射杀。

    如此这般，最后床子弩左近完全成了死亡禁区。偏偏除了床子弩，没有任何远程武器可以对木塔造成威胁。

    木塔距离围墙一百五十步开外，这已经完全超出了弓箭的有效射程。

    即便是数量有限的强弩勉强可及，却也根本无法射杀躲在围栏里从射击孔中射击的鸟铳手。而且每一个敢于暴露自己的人，都要承受被对方击中的巨大风险。

    二十名塔上的鸟铳枪手是张延龄手下射术最佳的二十人。只要露头，便会吃枪子。十多名强弩手便是冒头射击的时候被贯穿额头当场暴毙。

    随着鸟铳的轰鸣声，围墙上死伤的人数剧增。围墙上的叛军士兵们像是一群惊惶的小鸡，天空中盘旋着老鹰，小鸡仔们惊慌失措的四处躲避。但是，城垛下方能够躲藏的地方极为有限，他们无处可躲。

    每一声火器的轰鸣都像是老天爷的判决，被选中的人绝不是什么幸运儿，而是吃枪子的倒霉蛋。没有被选中的也不是什么幸运儿，因为下一刻也许便轮到了他们。

    被射杀一百七十多名叛军之后。围墙上再也看不到一个露在外边的敌军的身影了。他们全部缩在墙垛下方的死角，恨不得变成一只乌龟，不敢露出半点身体部位。木塔上敌人的枪手射术极为精准，哪怕便是露出一丁点身体被他们看到，都会被他们无情的击中。

    木塔被十几匹马儿拉着在地面上滑动着，变幻着角度和位置。这么做可以在角度变化的时候找到那些躲藏起来的叛军的位置加以射杀。木塔每换一个位置，都会找到一些躲藏位置不佳的人射杀。

    圆木在地面摩擦着，发出刺耳的巨大声响。整个木塔哗啦啦的摇晃着，像是随时会散了架一般。但是这刺耳的声响和哗啦啦的摇晃的声音，在城头叛军士兵耳朵里，就像是听到了催命符一般，令他们毛骨悚然。

    “张隐，准备进攻！”张延龄道。

    张隐组织兵马发动了进攻。围墙上的叛军陷入了两难境地，他们不得不防守对方的进攻，但高塔上的鸟铳却是致命的威胁。但是他们若是不防守的话，第一道外墙会很快被攻破。

    叛军们煎熬着，不知所措。勉强抵抗了片刻之后，他们终于受不了这种令人绝望的战斗了。当振威营兵马攻到第一道围墙下的时候，他们选择了撤往数十步外的第二道围墙。

    但这显然只是权宜之计，并不能解决问题。第一道围墙被突破之后，木塔进一步往里推进。同样的场景再一次上演。盘旋在头顶的死神的阴影陪着着地面兵马的推进，再一次将他们推入绝境之中。

    朱寘鐇急的暴跳如雷。他怒吼着要求所有的兵马不许再后退，再一次许诺重赏。但是手下的叛军将士们可不这么认为。因为此刻的任何许诺已经没有了意义。所有人都明白，这不是赏不赏的问题，而是根本就是已经局面崩坏，毫无办法了。

    第二道围墙毫无悬念的失守了。无可奈何的叛军只硬着头皮进行了象征性的抵抗便放弃了。木塔上的鸟铳轰杀了百余名叛军士兵之后，叛军士兵无心恋战，只能再一次的撤退，撤退到最后一道围墙。

    但是所有人都知道，这同样不能解决问题。对方还会用同样的办法进攻。同样的情形还会再重演一次。此刻军心已经完全涣散，所有人都明白，大势已去了。

    但是朱寘鐇可不这么想，他怎肯就此认输。他在大殿之中吼叫着让所有人死战到底，他不相信自己精心打造的堡垒居然连半天都挨不下来。

    他一边摔着桌椅茶盅，一边咒骂着手下人和兵士们不肯出力，威胁着要将他们都杀了。

    手下那些将领和官员们站在殿外皱着眉头。也没人进去安慰朱寘鐇。他们此刻也没有心情去搭理他的暴怒了。此时此刻，他们自己也已经绝望了。这种时候，他们想的是如何脱身逃命，而不是表达他们的忠心了。

    副军师孟彬走入了殿中，面对暴跳如雷的朱寘鐇低声进言。

    “王爷，天意难为。王爷，我等已经尽力了，手下将士们也都尽力了，一切都是天意啊。王爷，还是另做打算才好。今日之事，若继续抵抗，恐难善了了。”

    朱寘鐇嗔目骂道：“孟彬，你是何意？你想死么？什么叫天意难为？本王不信命，本王还有数万大军在宋城，宁夏城周边还有上万兵马。他们都在哪里？他们都在哪里？本王怎么就落得如此地步？城中那些百姓呢？他们怎么不来救本王？”

    孟彬叹息道：“王爷，属下说的是真心话，也是忠言。您其实也明白，眼下这局面是撑不住了。虽有何锦义数万大军，但是远水解不了近渴啊。早知如此，便当留多一些兵马在城里了。哎，失策啊。现在说这些也晚了。百姓更是靠不住的。王爷，你瞧瞧殿外那些将领和士兵们的样子，他们已经靠不住了，王爷已经命令不了他们了。若是再逼迫下去，他们可能要哗变的。到那时，反而没有任何的回旋余地了。”

    朱寘鐇看着站在殿外的那些皱着眉头各怀心思的将领，从他们闪烁的眼神里确实感受到了他们的情绪有些不对劲了。

    “王爷，为今之计，还得从长计议啊。留得青山在不愁没柴烧啊。”孟彬轻声道。

    朱寘鐇瞪着血红的眼睛道：“什么叫从长计议？本王除了死战还能又什么退路？”

    孟彬道：“那也未必。听说外边的兵马是建昌候张延龄的振威营兵马。或许可以跟他谈谈条件。王爷可以去跟他谈谈。”

    朱寘鐇愕然道：“跟他谈什么？向他求饶？让他放过我？”

    孟彬道：“也未尝不可啊。该低头时便低头。”

    朱寘鐇皱眉道：“可是他怎肯放过我？他可是朝廷派来平叛的。他怎肯放过本王？”

    孟彬道：“那可未必，要看条件如何了。如果条件合适，他未必不肯答应放过王爷。张延龄这等勋贵，定是见利忘义之徒。王爷给他想要的东西，也许便能说服他放王爷一条生路。”

    朱寘鐇皱眉道：“可是，本王现在还有什么资本跟他谈条件？”

    孟彬沉声道：“王爷，这种时候，还留着金银财宝作甚？拿来买一条命才是正经。王爷的那些金银财宝，字画珍玩，拿出来给张延龄银子，让他网开一面放王爷离开。之后王爷直接逃往鞑靼人境内，将来借助鞑靼人的力量再打回来便是了。王爷收藏的那些蓝田玉的如意，赵宋皇帝徽宗的字画，还有西夏国元昊墓里挖出来的好东西，我不信张延龄不动心。”

    朱寘鐇愕然道：“你怎知本王有这些东西？”

    孟彬咂嘴道：“王爷，属下好歹也是跟了王爷十几年了，怎会不知道王爷的家底。王爷虽然藏着这些东西不示人，但是属下们也不是傻子聋子瞎子。不光是我，孙景文也知道。孙景文甚至还知道这些东西就藏在这殿里的某处呢。”

    朱寘鐇冷笑道：“原来你们背着本王窥伺本王。你们好大的胆子。”

    孟彬道：“王爷，这种时候你还生这样的气么？这种时候，王爷要财还是要命？王爷心里清楚。还是那句话，留得青山在不愁没柴烧。”

    朱寘鐇皱眉道：“可是张延龄这个人，本王没和他打过交道，他未必肯答应。”

    孟彬道：“王爷若是没把握，属下可以去替王爷和他谈。属下就不信，他会不动心。就凭属下这三寸不烂之舌，定能说服他。王爷等我的好消息便是。属下定不辱命。”

    朱寘鐇半信半疑的看着孟彬，也不知孟彬哪里来的信心能说服张延龄。但这种时候，朱寘鐇确实也没有办法了。第三道围墙一破，自己便是瓮中之鳖了。现在确实能作为交换条件的便是自己珍藏的那些字画古玩和金银财宝了。倘若能换一条命，倒也值得。

    自己可以去投靠鞑靼小王子巴图蒙克，可以借他之力再打回来。否则自己要死在这里了。

    外边那些将领一个个目光不善，万一他们哗变的话，更是再无任何机会去和张延龄谈条件了。

    想到这里，朱寘鐇终于下定了决心。

    “孟彬，那便辛苦你走一趟了。本王一切希望便寄托在你身上了。你告诉张延龄，若是他肯放本王一条生路，本王将密室中珍藏的所有金银财宝书画古玩全送给他。若是他不肯，他也休想抓到本王。本王会将所有的宝物付之一炬，玉石俱焚。他既抓不到本王，也得不到宝贝。”朱寘鐇沉声道。

    孟彬点头道：“王爷放心，属下一定不辱使命。此事一定会成功。请王爷下令停止作战，属下这便出去跟张延龄谈。”

