    叶青的脸色已经是渐渐的苍白了起来，在他身边的冯智等人的脸色同样是变得僵硬了起来。

    姜晶晶五级炼丹师。

    怎么可能学会引火入丹这种手段呢。

    引火入丹。

    是将丹火，在丹炉之中，再度进行极致淬炼。

    较之方才的叶青炼丹手法，要高出不止一个的水准。

    是相当高超的。

    在他们了解的姜晶晶根本不可能学到这种手法啊。

    即便是叶青。

    也是在他冯智手中，教导了三个月才将引火学成。

    “该死。”

    冯智眼中充满了一道锐利的光芒。

    眸子一闪。

    掌心似乎弥漫着可怕的邪光。

    没有人注意到。

    既然如此，只能采取必要措施了！！

    “嗤啦。”

    他要毁掉这一切，眼中一狠！

    可突然间，他的内心遽然一跳！

    一股强大的压迫直接将他的力量破碎掉了。

    “怎么会？”

    冯智的脸色无比的难看。

    抬眸望着四周。

    莫非是那老家伙？

    可是没有感受到那老家伙的气息啊。

    冯智所想的人，赫然是炼丹师公会的会长。

    有高手在现场。

    这让冯智内心异常的恼怒。

    到底是什么人出手的！

    还有这小娃娃怎么学会了引火入丹。

    他竟然没有这个信息！

    一切都脱离了他的轨道。

    冯智忌惮的看着四周，眼神充满了凝重。

    能够悄无声息的破坏他的术法。

    绝对是一个大人物。

    到底是什么人。

    站在台下的苏东皇淡然的看着冯智。

    然而冯智做梦也没有想到的是。

    破坏他阴谋的人，竟然是一个少年。

    即便是苏东皇站在最前排也不会让他起任何疑心的！

    邪丹师，即便是和苏东皇挂不上钩。

    但苏东皇也要除掉这种特殊的职业。

    苏东皇的眼睛非常的冷漠。

    就像是一轮冷月！

    “哈哈哈。”

    “好。”

    “不愧是我姜家的天才。”

    “老夫早就猜到了，哈哈哈，果不其然。”

    姜海狂笑的说道，表情看上去要多愉快就有多愉快。

    前面的人，见到姜海的态度。

    不由的嘟囔了几声。

    方才，你好像还是很担心的吧。

    好像都坐不住了。

    根本就没有相信我们的女神好吧。

    不过众人自然不可能说出来。

    姜海，姜家五长老、九大世家之一的顶级家族。

    他们可不能招惹。

    而且这五长老也是姜家长老脾气最暴躁的一个。

    反正他们女神反转了。

    逆风翻盘了。

    这就很开心了。

    “怎么回事？”

    叶柯面色难看，浑身都在发抖。

    他无法相信会出现这样的结果。

    “哼。”

    “即便是引火入丹。”

    “姜晶晶能够炼制出七枚极品丹药吗？那完全是不可能的。”

    “极品品质的丹药，是如何难炼制的。”

    “你应该知道的姜海。”

    “所以这场斗丹谁胜谁负，还是很难知道的。”

    叶柯冷漠的说道。

    “呵。”

    “等着瞧。”

    姜海毫不在意的说道。

    但是此时的他内心已经是十分紧张了。

    他自然也知道完美品质的丹药，很难炼制。

    晶晶，加油！

    “……”

    引火入丹四个字瞬间引起了整个炼丹师公会的惊动。

    不少天才都是呆住了。

    姜晶晶竟然懂得引火入丹？

    “好。”

    “凝丹！”

    女孩面色坚定，俏眸闪烁着坚定的光芒。

    “嗤啦。”

    “轰隆！”

    此时斗丹台的另一尊丹炉同样也是发出了惊人的轰鸣声音。

    姜晶晶起身，抹了一把头上的香汗。

    “女神炼制完成了？”

    “哇，姜小姐牛掰。”

    此刻，现场众人看着姜晶晶充满了敬畏和爱慕。

    这场斗丹比赛。

    让得姜晶晶的天赋再度引起了关注。

    “老师，完成了。”

    姜晶晶看着李老，笑着说道，眼中带着一丝疲惫。

    方才掌控道禁炼丹法，然后还要控制出一道神魂，窥探丹炉的情况。

    非常的艰难。

    但是她不想输。

    不能输给邪丹师的叶青。

    更不想当他叶青的女人！

    不过方才帮助她的人是谁呢？

    姜晶晶站在斗丹台上，朝着下方望去，这样也没有办法看出，是什么人帮助她。

    不过声音，似乎是一个很年轻的声音。

    李老虽然想要问姜晶晶，引火入丹，是如何做到的。

    不过现在是斗丹比赛，而且还有冯智他们在这边。

    等事后再询问。

    “……”

    “叶青，想要我姜晶晶做你的女人，做你的白日梦去吧。”

    姜晶晶看着叶青，怒道。

    “呵。”

    “姜晶晶，你虽然掌控了引火入丹这个窍门，但是想要炼制极品品质的七枚丹药，你可以吗？”

    “还是乖乖的做我叶青的女人。”

    叶青的眼神闪烁着阴冷的光芒，嘴角挂着冷漠的笑容。

    他吃定姜晶晶了。

    就算是对方掌控引火入丹又如何？

    最终还是以品质说话。

    “好，既然这样，就让你看一下本小姐炼制的丹药，是什么样的。”

    姜晶晶冷笑了一声。

    而后玉手一震，打开了丹炉。

    “嗤啦啦！”

    丹炉开启，绚烂的光芒从炼丹炉之中、释放着。

    丹香气息弥漫，铺天盖地的丹光笼罩而下，宛若一片幻象之境。

    “这。”

    “这好美啊。”

    台下众人望着这一幕，每个人的眼神充满了迷离。

    不过就持续了三息的时间，就消失了。

    “异象。”

    “丹生异象！”

    李老失声道。

    引火入丹之后，便是异象，这是何等的天赋，李老身为姜晶晶的老师，但是也从没有见过姜晶晶施展引火入丹。

    也没有见过她炼制的丹药，引起异象。

    虽然持续了三息左右的时间。

    但也足够震惊整个镇王城了。

    “这。”

    叶青脸色变得无比难看，望着姜晶晶，眼中充满了怒火！

    “……”

    “十枚丹药，丹药圆润血红，丹纹泾渭分明，丹生气旋，比极品品质更高级的完美品质！”

    李老看着炼丹炉中的丹药，再度失声道。

    “我靠！”

    “女神强大啊。”

    “完美级别的丹药，太强了！”

    很多人看着姜晶晶的眼神充满了震惊。

    二楼的天才同样是被姜晶晶炼制的丹药，惊到了。

    “怎么会变成这样？”

    “不可能。”

    “一切应该都是按照我叶青的发展来了，为何变成这个样子了。”

    叶青满脸的难堪和不解、失魂落魄。

    冯智的脸色也是如同吃翔了一样。

    “哼，叶青，本仙女虽然炼制不出来极品丹药，但完美品阶丹药，还是可以的。”

    姜晶晶冷漠道。

    “你。”

    叶青脸色难看，他知道这是姜晶晶在羞辱他。

    “公子，赢了。”

    杨馨雪笑道。

    “理应如此。”

    苏东皇淡淡的回道。

    “我能赢你一次，就能赢你第二次，不论你是什么级别。”

    姜晶晶双手叉腰，一脸骄横的说道！

    “……”

    “冯智，你还有脸回到镇王城！”

    “想死吗？”

