    突然响起的声音，在短短的一瞬间里，将在场所有的一切都给覆盖了过去。

    是的。

    一切。

    不管是街道上的喧哗、行人们的喧嚣亦或者是菜月昴那愤怒的大叫，所有的声音都被这个声音给直接掩盖了过去，不剩下一丝一毫。

    在这样的情况下，不管是方里、菜月昴还是周围看热闹的行人，均都将目光投至声音的主人身上。

    旋即，在场所有人便是全部都看到了。

    街道的另一端，一道身影缓缓的行走而来，如同分开人群一样，在带着惊愕的表情自然而然的退开的行人的让道下，走到了方里与菜月昴的面前。

    这个突如其来的喊话并阻止方里和菜月昴吵架而闯进来的人，用一句话来形容的话，那就是一个完美的美男子。

    他拥有着一头宛如火焰般燃烧似的红，虽然没有夏娜的炎那般璀璨夺目，却也非常的显眼。

    端正的五官带着爽朗的微笑。

    修长的身体包裹着白色的制服与长袍。

    腰间佩戴着一把华丽的骑士剑。

    这样的一个美男子就这么突然闯了进来，以自来熟的态度，站在了方里与菜月昴的中间，有如打算劝架的滥好人一样，将自己的手一左一右的置于方里和菜月昴的面前，说了这么一句。

    “看你们的样子，似乎本来就是熟人，既然如此，那就没有什么说不开的事情，在大马路上吵架可不是什么好事喔？”

    说着这样的一句话，对方的脸上亦是带着让人觉得精悍的表情，施施然的开口。

    “我也算是王都里的一名卫兵，虽然现在正在休假期间，所以还请两位看在这一点的份上，不如就到这里结束，如何？”

    毫无疑问，以对方这般直接介入的做法，若是换了一般状况，不但无法顺利劝架，甚至有可能会变成火上浇油，让吵架的双方情绪更加激动。

    可是，对方的身上却释放着一股让人无法忽视的存在感，令得弥漫在空气中的紧张气氛都因此而被覆盖了过去。

    看着这个面带微笑的美男子，方里与菜月昴姑且不提，周围，那些偶然路过的行人是突然满脸惊讶的接连叫起。

    “燃烧的红…蓝色的瞳孔…还有刀鞘刻着龙爪的骑士剑…”

    “该…该不会…”

    “莱因哈鲁特！”

    “是莱因哈鲁特！”

    “传闻中的「剑圣」吗？！”

    伴随着这样的声音的响起，周围的人群里，一个个的行人均都向那名为莱因哈鲁特的骑士投去了视线。

    那视线里，有惊讶，有疑惑，但更多的却是振奋跟好奇。

    看到这里，菜月昴哪里还不明白呢？

    “似乎来了一个不得了的人物了啊…”

    而连菜月昴都明白这一点，又何况是熟悉原著的方里？

    因此，方里看着眼前的莱因哈鲁特，眼眸微微闪烁了几下以后，沉默了下来。

    原因无它。

    只是因为，从莱因哈鲁特的身上，一股不可违逆的压迫感正隐隐的散着，令任何一个能够感受到其存在的人都无法轻举妄动。

    包括方里。

    仅凭这一点，再加上方里对原著的了解，方里就可以肯定了。

    眼前这位骑士，强得一塌糊涂。

    强到什么地步呢？

    或许，连三柱臣中号称最强的修德南都不是这个骑士的对手。

    换言之，对方妥妥的凌驾于方里之上。

    “呼…”

    下一秒钟，吐气的声音便是响了起来。

    那不是方里的声音，而是菜月昴的声音。

    也许，连菜月昴都感觉到了莱因哈鲁特的不凡了吧？

    于是，菜月昴吐槽出声。

    “该不会，其实这一位才是异世界的原主角吧？”

    的确就是这样的感觉。

    无论是姿态、声音、举止亦或者是外貌跟气质，莱因哈鲁特的表现都是满分，绝对没有半点的水分。

    这样的一个人，别说是主角了，就算说他是王子，那也不会有人怀疑。

    只是，本人却是苦笑了一声。

    “虽然不知道是什么意思，但感觉你好像太抬举我了，我就是一个普通的卫兵而已，看到两位在吵架，所以出来劝架，请别在意。”

    这句话一出，别说是菜月昴了，就是周围的民众们都觉得有些好笑。

    怎么看，莱因哈鲁特都不是什么普通的卫兵吧？

    “还是，异世界的所谓普通卫兵都是你这个分数线的人才能够达到的？”菜月昴干笑出声：“如果真是这样的话，那这个异世界就实在是太难混了。”

    “都说了，你太抬举我了。”莱因哈鲁特无奈的说道：“不管怎么样，我就是来劝架的而已，希望两位别在大马路上吵架，和和气气的比较好。”

    说完，莱因哈鲁特的语气便是一转。

    “特别是这边这位朋友。”

    莱因哈鲁特转过眼帘，注视向了方里，以仿佛能够看破一切掩饰跟邪恶的正直眼神，笑着说了这么一句。

    “你似乎不是普通人的样子，虽然气息几乎隐藏得完美无瑕，但还是能够隐隐约约间感觉到一丝丝刺痛皮肤的危险，作为保卫王都的卫兵，我可不能看着你在这里与别人起争执。”

    仅仅一下子而已。

    仅仅一下子，莱因哈鲁特便看破了方里大半的底细。

    对此，方里只是深深的看了莱因哈鲁特一眼，漠然一笑。

    “我没有跟任何人起争执的想法，只是说出自己想说的话而已。”

    “是吗？”莱因哈鲁特顿时微微一笑，转而将视线投至菜月昴的身上，对着他说道：“既然这样的话，能不能就此作罢，不要再吵了呢？给周围的人带来困扰就不好了吧？”

    “……继主角一样的气质以后，又出现了主角一样的言，这样一来，反倒是我变成了配角了？”菜月昴露出了无力的笑容，似乎真的冷静下来了。

    看到这一幕，莱因哈鲁特才满意的一笑。

    “那就来握个手，当做和好的象征吧。”

    这么说着，莱因哈鲁特便是先拉起了方里的手，就准备向着菜月昴的方向引导过去。

    就在这个瞬间，意外生。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    在莱因哈鲁特的腰间，那华丽的骑士剑陡然震颤了起来。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    与此同时，方里的腰际，套子里的纯白色动体亦是蓦然颤动而起。