
　　琼灵仙子又是懊恼又是惋惜：“都怪琼灵实力浅薄，只能在旁观战，没能力出手相助，以至于让雍阴逃掉，未竟全功。

　　以雍阴可怕的实力和手段，一定会在圣地引发一场腥风血雨，以至于苍生涂炭。”

　　突然，柏俊人走了过来，哼道：“等从这里出去后，我定会将此事禀告给恩师，以恩师通天彻底的大神通，只要他老人家肯出手，就算雍阴再厉害，也不过是冢中枯骨！”

　　琼灵仙子点点头，虽然她一直想让太极门取代天道派成为道门第一大派，但是她也不得不承认，对于阳舒真人这位近乎天下第一的大高手、大强者，的确拥有斩杀雍阴的本事！

　　白念真微微皱眉，她本就对正道没什么好感，此刻见到柏俊人一脸倨傲的样子，心里就更不爽。

　　她不由得哼了一声，冷嘲热讽道：“我听飞宇说，雍阴夺舍谭明知重生后，如今不过才恢复了三成左右的实力，就已经达到了‘通玄中期’境界。

　　等他恢复到全盛时期……不，仅仅只需要恢复到五成实力左右，估计就达到了传说中‘无我’的至高境界，到时候别说是阳舒真人了，就算是全天下的强者一起上，只怕也不是雍阴的对手。”

　　琼灵仙子和柏俊人闻言，脸色变得很难看，雍阴竟然这么恐怖？

　　他俩也算是得罪死了雍阴，万一等雍阴真的恢复了全盛实力，到时候他俩怎么逃得过雍阴的毒手？

　　陈飞宇摇头道：“这一点无须太过担忧，雍阴中我一剑，短时间别说是恢复实力了，只怕他连恢复伤势都难以做到。”

　　琼灵仙子惊讶道：“早就听闻陈少侠的‘裂地剑’是剑仙所传，奥妙无方，刚刚琼灵亲眼所见，的确称得上是天下剑法之最。

　　不过，刚刚雍阴只是中了一道细小的剑芒而已，以雍阴通天彻地的修为，理应不会伤的太过严重吧？”

　　柏俊人微微皱眉，对于“天下剑法之最”这样的称呼很是不服，不过，他也认同琼灵仙子所说，雍阴的伤势应该不是很严重。

　　“你所有不知。”陈飞宇解释道：“那道剑芒和寻常剑芒不同，专伤敌人七魄，而七魄乃是人身之本，一旦七魄受损，会造成根本性的伤势，想要将其恢复，绝非易事。”

　　琼灵仙子越发惊讶。

　　作为道门弟子，她自然对三魂七魄不陌生。

　　或者说，道门所修炼的根基就是三魂七魄、性命双修。

　　而七魄受损，便是伤到了人体的根本，远比世上一切内伤都要严重的多！

　　“‘裂地剑’竟能直接伤到人体七魄，不愧是剑仙遗招，果然可怕！”琼灵仙子惊叹不已。

　　就连青莲仙子眼眸之中，都闪烁出莫名的异彩。23sk.Com

　　柏俊人眼见陈飞宇又出了风头，越发不爽，赶忙说道：“既然雍阴短时间内没办法恢复实力，正好趁此机会除掉他，到时候恩师亲自出手，绝对能轻易杀死雍阴。”

　　“我看未必。”白念真讥讽道：“雍阴夺舍谭明知后，在天道派待了那么长时间，都没有被阳舒真人发现。

　　可见盛名之下其实难副，阳舒真人也不见得就有传说中的那么厉害，想要除掉雍阴，想必也没那么容易。”

　　柏俊人顿时勃然大怒，握紧长剑，怒喝道：“妖女，你敢侮辱我恩师？”

　　白念真纤纤素手轻轻捋着鬓边秀发，一点都不怕柏俊人动手，笑意盈盈地道：“我只是根据事实情况做出的合理推测而已，如果这也算‘侮辱’，那你们正道人士的心胸未免也太过狭隘了吧？”

　　柏俊人顿时被怼的说不出话来。

　　当然，如果是在外面的话，他早就拔剑真的和白念真打起来了，毕竟正道人士降妖除魔分所当然！

　　但很显然，在这里动手的话，陈飞宇肯定会帮助白念真，到时候倒霉的还是他柏俊人。

　　所谓好汉不吃眼前亏，降妖除魔以后在做不迟。

　　当即，柏俊人哼了一声，不再说话，握剑的手也放了下来。

　　白念真嘴角扬起胜利的笑容。

　　青莲仙子生怕白念真把柏俊人激怒，到时候不好收场，连忙打圆场说道：“雍阴逃走了，只能以后再想办法杀他，现在唯一需要苦恼的，就是我们怎么从这里上去。”

　　青莲仙子说着，向天上的出口处指了指。

　　白念真、琼灵仙子等人下意识向上方看去，只见出口距离地面至少也有数百米……不，甚至千米的距离都有，而且中间没有任何可以借力的地方。

　　对于还没有达到“问玄境界”，没办法飞起来的她们来说，想要从这里出去，基本上是不可能的事情。

　　当然，他们也可以安心的待在这里。

　　按照进来之前的规矩，十五天过后，他们会被自动传送出去，而他们随身带的干粮也足以支撑十五天。

　　只是，好不容易才进入一次秘境，而且雍阴还被陈飞宇打跑，已经没有了危险。

　　在可以从容探索整个秘境机缘的时候，如果一直待在这里，未免太可惜了。

　　青莲仙子话刚说完，众人就将目光看向了陈飞宇，就连柏俊人也不例外。

　　如果说谁能够带他们离开这里的话，也只有陈飞宇了。

　　陈飞宇对他们的目光却是熟视无睹，自顾自走到了火焰巨龙的尸体旁边，眼中露出兴奋的光芒，道：“这可是一条活生生的龙，全身都是宝！”

　　白念真惋惜地道：“可惜这条龙太大了，不然的话，把它带到外面，再找到我们圣教中厉害的炼器师，说不定能够炼制出厉害的宝物……咦，飞宇，你做什么？”

　　她话还没说完，只见陈飞宇伸手按在了火焰巨龙巨大的脑袋上。

　　下一刻，在众人震惊的目光中，数百米长的火焰巨龙瞬间消失。

　　要不是周遭地面上残留着火焰灼烧痕迹的话，他们肯定会以为火焰巨龙压根不存在！

　　“飞宇，你……你是怎么做到的？”白念真惊讶不已。

　　陈飞宇耸耸肩，自然不会说出画中世界的事情，神秘地笑道：“秘密。”

　　琼灵仙子等人更是心中惊骇，绝对又一次被陈飞宇的神奇手段刷新了三观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1927章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 