    离开绿萌街道之后，林炎骑着单车穿越了几条街之后，回到了这个世界的家。

    林炎的父母住在阳光街道的明阳小区里，由于上了高中所以林炎只有周末会回家，平常都是在学校的宿舍。

    走到门前，林炎驻足了一会儿，抽出钥匙打开了有些旧的铁门，钥匙转动的声音在楼道里响起。

    “我回来啦！”

    林炎和记忆中一样，熟练的推开了门，脸上露出温馨的笑容，一部分来自前身的记忆，另一部分则是林炎自身的感受。

    记忆中，林炎的父母真的是非常称职的父母，从小给予了林炎足够的爱，童年的回忆里都是满满的幸福。

    哪怕家庭条件不算很好，但是父母真的是把最好的都给了林炎。

    “今天去干什么了？”

    一个中气十足的声音响起，林炎望了过去，就看到了一个额头带着些许白发的中年男子，正是他的父亲，林森。

    “去找林淼堂哥玩了。”

    林炎说道，却没有说具体事情，强化饮料的事情比较特殊，现在还不方便让父母知道，等到以后再说不迟。

    “妈呢？”

    林炎张望了几下，却没有看到老妈叶蝶，平常周末这个时候叶蝶都会在家里，抱着她那只可爱的胖丁，一边看电视一边聊天。

    “你妈去参加唱歌比赛了，估计很快就回来了。”林森说着坐到了沙发上，两人犹如朋友一般聊起了天。

    林炎说道：“你对我妈也太没信心了，我觉得至少能撑到……”

    就在这时。

    咔哒。

    钥匙转动的声音响起。

    林炎顿时卡了一下：“下一秒。”

    鞋子触碰地板，发出哒哒的声音，同时也传来了叶蝶生气的声音：“气死我了，我家胖丁唱歌跑调怎么了，凭什么预选赛都过不了。”

    啵哩！

    很显然这是胖丁的声音，语气中带着认同，林炎仿佛看到胖丁严肃点头的模样。

    “二火，你回来了！”

    叶蝶看到林炎时，惊喜的喊道。

    林炎顿时满头黑线，又气又很无奈。

    二火是他的小名，之所以会叫这个名字，主要来自于父母二人生他时的一次争执，因为林森觉得父母都是两个字的名字，所以儿子也应该是两个字的姓名。

    但是叶蝶却不这么认为，他觉得应该取三个名字的名字，结果最终还是叫林炎，生气的叶蝶只能无奈的给林炎取了一个小名叫二火，林二火。

    老妈取名的天赋虽然有点差，本来也还行，前身对于这个名字不反感，奈何这个二火听起来有点像二货，而来自地球的林炎听到之后，自然会下意识的联系到二货，有种在骂他的感觉。

    “那个，老妈商量个事，能不能不要叫我二火了，我已经长大了。”林炎决定做一次挣扎，不然以后经常听到老妈喊他二货二货的，怎么想都好无语。

    “不行，你永远是我的二火，你让你爸喊你林炎就行了。”叶蝶断然拒绝。

    林炎无奈。

    “唱歌比赛怎么样？”

    林森喝了一口茶，淡淡的问道。

    提起这个，叶蝶就一肚子气，说道：“什么破唱歌比赛，根本就是内定的，我的胖丁唱歌那么好听，结果预选赛就淘汰了！”

    “那个，预选赛没法内……额，可以。”

    林炎打断了一下老妈，却突然感受到了冰凉的杀气，顿时改了口。

    实际上胖丁唱歌确实好听，毕竟每一个胖丁都是歌唱大师，拥有着悦耳的声音，所以问题其实在叶蝶身上，她根本不懂音乐，而且唱歌还经常跑调，这也导致这只胖丁完全被带跑偏了。

    “老妈，我觉得胖丁只是缺一首好歌和一个好老师。”

    林炎说道，他觉得有必要的话，还是得把胖丁带回正途，刚好他有一个主意，可以试试看效果。

    叶蝶摸了摸怀里的胖丁，一副若有所思的样子，嗯了一声：“我觉得二火说的对，肯定是歌的问题，但是去哪里找新歌还有老师呢？”

    林炎立刻顺着老妈的话说道：“我这有一首歌，刚好可以给胖丁唱。”

    叶蝶摇摇头：“你喜欢的流行歌就不要拿出来了，胖丁唱不了的。”

    叶蝶还以为林炎说的是那些流行音乐，但是胖丁不是人，是没办法唱的。

    林炎道：“当然不是，是一首很好听的歌，叫做胖丁之歌，我唱一段给你们听听。”

    胖丁之歌是专属于胖丁的一首歌，在前世的宝可梦动漫中出现，据他所知这个世界还没有胖丁之歌的出现，所以他觉得可以拿出来，让胖丁试试看。

    “胖丁之歌？”

    叶蝶狐疑的看了一眼林炎，有点不太相信，但是还是点头道：“那就唱唱吧。”

    啵哩？

    胖丁也是好奇又期待的看着林炎，粉色的耳朵动了动，做出了仔细聆听的动作。

    林炎清了清嗓子，胖丁之歌并不复杂，在动漫中由胖丁歌唱之后，会产生强烈的催眠效果，人来唱的话肯定是没有效果的。

    林炎缓缓的唱出了这首胖丁之歌，歌声响起：“啵啵啰啰啵啵哩啵啵哩啵。”

    “啵啵啰啰啵啵哩啵啵哩啵。”

    “啵啵啰啰啵啵哩啵啵哩啵……”

    没多久，林炎唱完了这首胖丁之歌，虽然听起来简单，但是旋律却很好听，

    一阵安静之后，林森意外的咦了一声：“好像意外的适合胖丁呀，难怪叫胖丁之歌。”

    胖丁平时就喜欢发出类似的声音，而这首歌简直是为胖丁量身定做的。

    啵哩啵哩！

    胖丁也是认同的点点头，眼中满是亮晶晶的星星，对于这首歌它太喜欢了。

    “确实很好听呢。”叶蝶也赞同道。

    “那我多唱几遍，胖丁你要加油学会哦。”

    林炎看到父母满意的表情，决定多唱几遍，让胖丁学会为止，他的歌声没有继承叶蝶，还算可以。

    ……

    杰尔市，夜晚。

    林淼拖着疲惫的身体回到了家里，作为一名已经成为晋级训练家的精灵训练家，他今年已经高三了。

    而这一年是无比重要的一年，因为这是高中时代的最后一年，同样也决定了能否进入高等精灵大学。

    潘诺地区的大学有两种类型，精灵大学和普通大学，精灵大学是专属于精灵训练家的大学，然而精灵大学自然也分三六九等。

    优秀的精灵大学，培养出来的精灵训练家各个都是精英，甚至不乏出来一些明星训练家，而差劲的精灵大学，也只能培养一些平平无奇的训练家。

