    而且，四级的丹药服再多，估计也只会让云泽的修为，达到破虚三到五重的样子。

    介时，他的身体也将会出现对四级丹药的免疫。

    想要突破修为，只能是靠五级的丹药。五级灵药估计只有在内门才有。

    三人被云泽托起后，云泽示意她们拿出自己的东西查看一下。看看是否满意。

    云泽给南宫燕灵器，是一柄三级超品的灵器剑，剑名为凤翼，是会随着使用者修为而进阶的灵器。

    云泽给南宫燕的功法，是超越九级的涅凤剑诀。正配南宫燕的火金根骨。

    方虎的则是一件三级超品的灵器刀，刀名玄鳌刀，同样一是件可进阶型的灵器。功法则是超越九级玄鳌诀。

    方虎是土系根骨，倒是跟这灵器刀和功法匹配。

    方琼是水系根骨，云泽给她的是一件三级超品可进阶的丝带灵器，器名水云绫。功法则是超越九级的碧水绫浪诀。

    除了功法和主灵器外，云泽还给了她们许多防护灵器，跟攻击和护身符录。

    丹药就更不用说了，还有许多的灵石。

    感受着储物戒中那数不过来的丹药灵器跟符录，三人的眼睛再次湿润。

    只怕，整个宗门中，破虚境的都不一定要他们富有了。

    方虎和方琼实在是想不到，自己会遇上云泽这样的贵人。

    南宫燕也想不到，自己会在差点身死时，碰上云泽。如果没有云泽的话，此时的她，怕是已经死了吧。

    让大家各自回去修炼，云泽留下来陪着妹妹。他给卢城发了一张传讯符，让他帮三人报了下名。

    这时，云落醒了过来，当看到云泽就陪在身旁时，她脸上充满了欣喜。

    “哥哥！”她起身上前揽住云泽的脖子，舍不得松手。

    云泽轻抚着她的头，手上多了一枚生根果，虽然暂时无法炼制生根丹。

    但生根果是可以给妹妹生吃的，吃后的效果虽然不会有多明显，却能够滋养妹妹的身体。

    “落儿，看哥哥给你带了什么？！”云泽将生根果递到云落面前。

    闻着果香，云落眼里露出一股喜色，小孩子还是挡不住美味的诱惑。

    她接过果子，对云泽道：“谢谢哥哥！”

    她一口咬了下去，果肉入口即化，云落边吃，本来苍白的脸，开始涌现一丝红润。气色也明显好了许多。

    这就是生根果的效用，虽然不能让云落的根骨生长出来，却能够让她的伤躯恢复几分。

    只是，这样的生吃，实在是太浪费了。

    如果有人看到云泽将六级灵材，这般的浪费，估计要气得跳脚，或者是跟云泽拼命。

    吃过生根果后，云落的气色，显得精神了许多，这样的情况让云泽神色微喜。

    妹妹最近因为生机不足的原因，大部分时间都处在昏睡中，这样对她的身体有极大的坏处。

    时间久了，身体怕也会变得更加的虚弱。

    甚至很有可能，就算是炼成了生根丹，妹妹也不一定能够承受得住丹药的药力。

    如今，有这生根骨，经常服用下，妹妹的身体绝对能够恢复起来。

    云泽给了云落一枚储物戒，其中就放近百枚生根果。

    这样的果实服下之后，虽然很好，可也不能多吃。

    百枚果实足够让妹妹摆脱容易劳累的状态。最少两年之内，身体无忧！

    “落儿，这里有刚刚你吃的果子，以后，要是人觉得累了，不舒服了，可以吃一颗，但不要多吃！”

    “还有，这里面有一些地脉灵乳，以及两只小寒冰熊。平时，就让它们陪我玩吧，它们要是饿了，就喂一滴地脉灵乳给它们吃，不要多喂，不然，它们会陷入到沉睡中。”

    云泽将储物戒吊在妹妹的脖子上，小声叮嘱着。

    虽然，妹妹没有真元，但他这储物戒，是能够感应到神魂的。

    只要意念还能够动，就可以从储物戒中取东西，动念即可。

    云落闻言，欣喜的拿起储物戒指，心念涌动间，眼前出现了两只小狗大小的寒冰熊。

    此时的两只小熊，实力已经达到了二级九阶了。

    很快就可以突破到三级。这就是服了地脉灵乳的好处。

    比起混沌猫狩进阶得较慢，这两只小熊在灵乳的滋养下，实力提升得很快。

    甚至可能会突破自身的局限，成为有史有来，唯二两只能够进阶到九级，甚至是超越九级的寒冰熊。

    看着眼前两只可爱的小熊，云落满脸欣喜的将它们抱了起来，轻抚着两只小熊的毛发。

    两只小熊被吵醒过来，它们倒是并没有不满，而是很亲近的凑到云落身上，抬头对云落发出一阵阵幼儿一般的叫声。

    云落记得云泽的话，她拿着地脉灵乳，给两只小熊各喂了一滴。

    两只小熊很是兴奋的服下灵乳，欢快的在云落身上打着滚。

    它们那憨态可掬的样子，逗得云落一阵轻笑。

    看着在那玩得欢快的一人两熊。云泽脸上露出一股笑意。他已经很久没有看到妹妹这么开心过了。

    差不多玩累了，云落沉沉的睡了过去。两只小熊也乖巧的睡在她旁边。

    云落催动真元，一股柔和的能量，将妹妹跟两只小熊托到了床上。为她们盖好被子，云泽走了出来。

    这时，一旁修炼的南宫燕，从修炼中清醒过来，她走了出来。

    云泽对她点了点头，将妹妹交给她照看。

    云泽御器而起，向着青冥峰的方向掠去。还有三天时间就开始升榜大会了。

    他正好趁这三天时间将自己的青帝金身诀，好好修炼一下。之前虽然种下体魄种，可一直都没有时间好好修炼。

    中峰的重水河，倒是正好可以让他好好修炼一番。

    赶到重水河时，守在这的宗门弟子看到云泽过来，脸上露出一股忌惮和畏惧。

    就在不久前，云泽在外门广场上，将陈青衣跟云坤斩杀的事，可是传遍了整个外门。

    甚至大部分的弟子还是亲眼所见，眼前这位守重水河的弟子，正好是那亲眼所见的弟子之一。

    因此，看到云泽的瞬间，他就已经快要吓傻了。

