    办公室里，唐欢正不满地向王逸吐槽。

    “你可真是行啊你，公司里面好不容易来了个机灵点的新人，做事又快又细心。没想到，这才短短几天的时间，就被你给带坏了，跑去玩什么游戏。这样下去公司迟早要被你给……”

    王逸不等唐欢说完，便反驳道：“你这说的什么玩意儿？一个人玩游戏都认真到做笔记，他做起正事来，得多专注多厉害？你只看到了我带着他打游戏，却不知道，这是我对新员工的考验。”

    他拿出了郑飞打游戏的时候手写的游戏攻略，摆在唐欢的面前。

    唐欢顿时无语，玩游戏还做笔记，这也太匪夷所思了。

    然而，王逸的说法，更加匪夷所思。

    “考验？真的？”

    王逸老神在在地说道：“当然是真的，我像是那种信口开河胡乱吹牛的人吗？”

    唐欢毫不犹豫地说道：“像！”

    王逸撇了撇嘴，继续为自己辩解道：“总而言之，我这么英明神武的人，是不可能埋没人才的。像你这种菜鸡都能混上董事长秘书……”

    “你说什么？”唐欢顿时杏目圆瞪。

    王逸轻咳一声：“没什么，你该干嘛干嘛去吧。哦对了，帮我煮一壶咖啡过来，最近你手艺好像越来越好了。”

    看着唐欢转身离开的背影，王逸不由得擦了擦额头，嘀咕道：“怎么看起来感觉越来越像个管家婆了？”

    他伸长脖子，去看唐欢那裹在黑色包臀裙下穿着肉色丝袜的细长的一双美腿，然后一路往上延伸……便看到急匆匆走进来的王博龙。

    “你特么跑过来干什么玩意儿？”王逸不满地说。

    王博龙完全没有自己挡住了王逸视线的觉悟，而是兴冲冲地说道：“美食街项目整体工程已经完工，现在已经进入了收尾阶段。事情虽然不大，但是十分繁琐，我特么指挥工人搞得头都秃了，你给我派个做事细心的过来，不然我特么非得英年早逝不可。”

    经过几个月艰苦卓绝的奋斗，赛博朋克美食街区主体工程终于完工，接下来要做的，可就都是繁琐的细致活了。等这些做完，就能够招商引资，正式开业了。

    “搞完了？搞完了好啊。”

    王逸顿时就开心了，以后自己玩累了游戏，就可以去赛博朋克美食城一逛了，简直美滋滋。

    “别说那些有的没的，给我推荐个靠谱的，尽早完工啊，我都好几个月没打游戏了。”王博龙忍不住吐槽。

    王逸立马想起了郑飞，说道：“你要是前几天来找我要人，我还真未必能帮你找到合适的。但是今天不一样。我们公司刚进来的那个郑飞，你有印象吧？”

    王博龙想了想说：“好像确实是有这么一个人，他合适？”

    王逸微微点头，一脸郑重：“合适，他是我们公司第一个通关《只狼》的，而且手写通关攻略，做了几万字的笔记。”

    “几万字的笔记？”

    王博龙当场震惊，竖起大拇指，仿佛郑飞就在自己面前似的。

    “牛逼！”

    好家伙，玩游戏都做笔记，然后研究每一个细节？就冲着这股子认真地劲头，这他娘的绝对是个人才啊。

    “就他了！我现在就过去找人。”

    王博龙都不理会王逸了，转身就朝办公区走去。

    “你们这里有没有一个叫郑飞的？”

    所有人都朝郑飞看去。

    杨琥珀对郑飞说：“找你的。这是公司主管赛博朋克美食街的王博龙王主管。”

    毕竟是来做间谍的，一旦有人叫自己的名字，郑飞总感觉到有些心悸。他有些慌乱地站起来，说道：“我是。”

    王博龙朝郑飞招了招手，道：“刚才我找王总要个副手，王总向我推荐了你，跟我走吧。”

    “副手？”郑飞吃了一惊。

    而其他的人，也一脸诧异。

    这郑飞才来了几天？居然直接被提拔成赛博朋克街区项目的二把手？

    这特么的，青云直上也不带这么上的啊。

    这简直就是螺旋升天！

    谁不知道，赛博朋克美食街区，是王总非常重视的大项目！

    “郑飞，恭喜你了啊，没想到你才来公司几天的时间，就成项目二把手了。”

    “是啊，太让人项目了，我在公司呆了十年了，到现在都还没跟过这么大的项目呢。”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我啊。”

    在众人的项目嫉妒恨的议论之中，郑飞直接被王博龙给带走了。

    而两人一走，办公室里原本还算克制的情绪，瞬间爆炸。

    “这特么的，算什么玩意儿啊？让他去当副手？我不服！”

    “是啊，我都来公司几年了，工作兢兢业业，怎么这种好差事就轮不到我呢？”

    说不吃醋，那都是假的。

    虽然在王氏地产工作，已经算是美差了，但是谁又不想更进一步呢？

    “我算是彻底看明白了，想要在王氏地产混得开，就是要玩游戏。”钟启华开口了。

    “你们难道没有发现？这个郑飞，刚刚玩《只狼》登顶，今天就被派去当项目二把手了。”

    经过钟启华这么一提醒，大家这才反应过来。

    “原来是这样。”

    “我就说嘛，这也太突然了！”

    “看来，想要在王氏地产混得好，就是要玩游戏！”

    原本，大家对这个结论，只是模糊的概念，但是今天郑飞被火速提拔，大家终于意识到了，想要在王氏地产出人头地，认真工作那都是假的，必须玩游戏玩得好！

    钟启华的脸上，露出复杂的表情。

    虽然他跟郑飞两个人，都是来当间谍的。

    但是现在看起来，两个人的进度可是大不一样。

    郑飞现在都已经成了项目的二把手了，距离权利核心仅仅是一步之遥。

    而他钟启华，现在还属于最底层的员工，进度落后郑飞一大截。

    实质上，这也就等于，他所供职的那家公司，已经在跟郑飞的公司的竞争中，处于下风了。

    “不行，我一定要想个办法，成为公司高层。如果成不了高层，卧底的任务怕是要遥遥无期啊”

