    几天后，一条关于“韩国游戏肆虐华夏，国产游戏备受挤压”的话题，开始在全网蔓延。

    “气抖冷，韩国棒子嘲讽华夏人做不出来游戏，玩的全是他们的游戏！”

    “草泥马的棒子！大不了劳资不玩韩国代理的游戏！什么玩意儿！”

    “呵呵……《传奇》和《战地之王》全是韩国厂商的游戏，你玩不玩？”

    “不玩就不玩！企鹅公司的《穿越火线》，比《战地之王》好玩多了！简单易上手！”

    “《穿越火线》？什么下三滥盗版游戏？”

    “你说你妈呢！《穿越火线》是正儿八经的国产游戏！比韩国棒子做的游戏好多了！”

    “加一！昨天入坑《穿越火线》，真的炒鸡好玩！要是不好玩，我当场把这个电脑屏幕吃掉！”

    ……

    ……

    盛大公司。

    《战地之王》的负责小组，召开了一次紧急会议。

    由于网上的“反韩国游戏”贴子，火爆全网，《战地之王》也因此受到了极大的影响。

    短短几天的时间，《战地之王》的在线玩家数量，从巅峰时期的3000万，飞快下滑到了1700万！

    《战地之王》流失了将近一半的玩家！

    若是放任不管，后果不堪设想！

    “这条卑鄙恶毒的贴子，到底是从哪冒出来的？！”

    韩成气得鼻子都歪了，他当然知道“谣言”的可怕之处，如果盛大公司处理不好这件事情，《战地之王》肯定要被一群愤怒的玩家，活活喷死！

    “韩总……现在全网的各大游戏论坛，都在讨论《战地之王》和《穿越火线》，我想，这件事情或许和企鹅公司有关。”

    底下的员工颤颤巍巍道。

    “又是这个企鹅公司？！”

    韩成最近没少听见这家公司，又是做通讯软件，做得飞起，又是搞枪战游戏，搞得火热。

    “我不管你们用什么办法，马上派人处理网上这些流言蜚语！哪怕是花钱！总之要把《战地之王》的负面影响，降到最低！”

    韩成冲着底下的员工咆哮道。

    “好……好的韩总……”

    ……

    ……

    湘南，时空网咖。

    一个刚从学校，翻墙逃出来的高中生，开了一台机子，无所事事地玩起了《战地之王》。

    “好无聊的游戏……”

    陈子豪摇头叹息，他是资深游戏迷，市面上99%的游戏，他都玩过。

    《战地之王》这款游戏，他已经玩腻了，虽然《战地之王》的游戏画面感很真实，但玩久了却容易感到乏味。

    现在，陈子豪特别希望有一款新的枪战游戏，出现在他面前。

    “踏马的！来！中门对狙！”

    一个穿着白色背心的光头哥，边口吐芬芳，边猛敲着键盘。

    “今天不干屎你丫的，我叫你爸爸！”

    陈子豪循声望去，光头哥的电脑屏幕上，显示着《穿越火线》的游戏画面。

    光头哥正在和一个网络玩家，进行CF单挑。

    他们选择的游戏地图，是穿越火线的经典地图之一，黑色城镇。

    “这是什么游戏？居然还可以1v1单挑？！”

    陈子豪瞬间来了兴趣，旋即来到光头哥身后，开始观摩这场单挑赛。

    光头哥拿着一把AWM枪，来到高台上，开镜瞄向大门后。

    砰！

    一道枪声响起，敌方玩家击杀光头哥，拿下第一局solo赛。

    “孙子，服气了没？”

    耳机那边，传来嚣张的男声：“投降输一半，再比下去，我怕你自闭了。”

    “qnmd！爷还怕你不成！刚刚大意了，没有闪，一会儿爷狙爆你！”

    光头哥怒喷道。

    “死鸭子嘴硬，看劳资不虐死你！”

    很快，双方再次进行单挑较量，黑色城镇中，枪声此起彼伏，连绵不断。

    然而，光头哥根本不是对方的对手，仅仅三分钟不到，11局的单挑对决，他就连输了10局。

    全程被对方吊打！

    再输一局，游戏将会进入结算界面，光头哥彻底失败！

    “踏马的！这孙子的枪法，怎么这么溜？！”

    光头哥心情烦闷地点了根烟，连输10局单挑，他的心态已经有点崩了。

    “要不直接溜了得了，喊别人爸爸好丢人啊……”光头哥心里暗道。

    陈子豪站在光头哥身后，观摩了半天，大概弄懂了穿越火线的玩法。

    作为枪战游戏的爱好者，陈子豪有些心痒痒，想要代替光头哥打一局单挑。

    “老哥，要不我帮你玩一把？”陈子豪轻拍了一下光头哥，自告奋勇道。

    “你？你玩过穿越火线吗？”

    光头哥上下打量了一下，面前的眼镜少年，一脸不耐烦：“这游戏可没那么简单，你别来坑我。”

    “我想试一试，要是输了，我帮你喊爸爸！”

    “这可是你说的，别反悔！”

    光头哥嘿嘿一笑，居然来个傻子，帮我喊爸爸，这波不亏！

    “放心，我说到做到！”陈子豪拍拍胸膛。

    “行，你过来玩吧。”光头哥站起身，把座位让给陈子豪。

    “哟哟哟，被打怕了？还去请了救兵？”耳机那边，传来轻蔑的声音。

    陈子豪没有说话，端着AWM枪，直往中门走去，来到跳板的位置时，他开镜瞄向对面。

    这时，一道身影从狙击镜里闪过，陈子豪食指迅速一动，敲击右键！

    子弹从枪口飞出，精准命中敌方玩家的头颅！

    黄金爆头！

    金色的骷髅图标，出现在电脑屏幕底端。

    另旁观战的光头哥，被陈子豪这一记快枪，惊得目瞪口呆。

    “卧槽……好快的枪！”

    光头哥都还没看清敌方玩家，陈子豪就已经扣动板机，拿下了这局单挑。

    “哟呵，有点东西。”

    对面的玩家，并没有被陈子豪吓倒，他现在手握赛点，只要击杀陈子豪一次，他还是最终赢家。

    目前比分，10比1，对方玩家遥遥领先9局。

    陈子豪故伎重演，再次来到跳板附近，开镜，出枪，命中，整个过程行云流水！

    游戏比分，10比2！

    “这家伙……真的是第一次玩穿越火线？”光头哥咽了咽口水，平复躁动的心。

    砰！

    又是一道枪声响起！

    陈子豪再次击枪命中，将单挑比分，改写到10比3！

    “卧槽！这么准？！”

    光头哥失声惊呼，刚刚那一枪，是一记高难度的跳狙！

    砰！

    10比4！

    砰砰！

    10比5！

    砰砰砰！

    10比6！

