    现在这个时候，那两名重伤的赵氏一族不灭境强者，说完之后，继续出手。

    他们已经下定了决心，为了斩杀林清尘。

    就算是，之后这一尊肉身，彻底的崩坏，那也在所不惜。

    可以说，他们对于林清尘，可谓是恨极了。

    “我死不死，现在还不好说，但是我知道的是，你们两个，就要撑不住了。”

    林清尘自然是清楚，自己施展的死亡法则之力，有多大的破坏了。

    死亡法则之力，是绝大多数人避之不及的力量。

    纵然是在天玄界，对于这种力量，早有了解的众人，面对这种力量，都不敢有丝毫的大意。

    现在，本源界的人，对此一无所知，更是没有对抗的能力。

    他们以为，若是放任不管，只是损失一樽肉身，还可以继续重聚。

    但实际上，根本不是如此。

    被死亡法则之力斩杀的人，想要重新凝聚肉身，那是天方夜谭。

    因为，死亡法则之力，会随着肉身的崩碎，将其蕴含的生命活力，彻底的碾灭。

    没有了生命活力，纵然不会彻底的陨落，可肉身，也别想重新汇聚。

    也就是说，纵然不死，也只是剩下灵魂。

    只有灵魂的不灭境强者，很多手段，是根本施展不出来的。

    当然了，林清尘知道这些，自然是不会告诉他们的。

    此刻，就如林清尘所说，他们两个，本就被死亡法则之力侵入体内。

    若是之前，他们一直全力以赴的，将这种力量排斥出体外，那也罢了。

    之后，随着时间的推移，耗费些资源，也能够补充回来。

    可是，现在他们并没有那么做。

    为了斩杀自己，现在不顾伤势，强行出手，任由死亡法则之力在体内破坏。

    现在这个时候，怎么可能会有什么好的结果呢。

    只要是他们肉身崩碎，那么现在这个时候，就没有任何的可能，可以重聚肉身。

    至少，对于赵氏一族的这两位不灭境强者来说，就是如此。

    此刻，林清尘看着他们疯狂出手的样子。

    自然心中清楚，就算是没有人及时的出现，救下自己。

    那么，他们这两人，也必然会先一步，肉身碎裂。

    不仅如此，死亡法则之力，还会侵蚀他们的灵魂。

    在只有灵魂状态的情况下，对于死亡法则之力又不了解。

    那个时候，想要活下去，根本就是痴人说梦。

    果然，就在林清尘，话音刚落之时。

    赵氏一族的两名不灭境强者，顿时面色一变，本来还想着再一次出手。

    可就在这个时候，肉身直接开始消融。

    “好心提醒你们一句，若是你们不能及时的出手，帮他们一把。”

    “那么，之后你们将会永远的见不到他们两个。”

    “肉身彻底的消失之前，还有机会哦。”

    本来，林清尘被对方五人，一直打的毫无还手之力。

    现在这个时候，想到了一个办法。

    没错，现在告诉对方这些，或许会缓解自己现在的处境。

    如此一来，可以争取一些时间。

    这样的话，或许转机就出现了。

    本来，对于自身伤势，没有放在心上的赵氏一族不灭境强者。

    现在这个时候，却不得不相信了。

    因为，他们的确感受到了，死亡的威胁。

    这种感觉，就是生命耗尽之时，才会有的感应。

    他们不得不承认，林清尘说的，绝对没有丝毫的夸张。

    虽然，他们不知道，为何会如此，这究竟是何种力量。

    可是，此时此刻的切身感受，那是没有错的。

    “你少吓唬我们，不过是肉身兵解一次罢了。”

    虽然现在，那两名不灭境的强者，心中已经相信了七八分。

    可是，在嘴上却也不会承认。

    现在这么说，其实未尝没有，想从林清尘这里，得知解救办法的意思。

    他们想让林清尘，说出更多的情况。

    毕竟，谁也不想死，而且还是死的这么不明不白的。

    本来，另外三人，也是以为，林清尘不过是随口一说。

    可是现在看来，好像并非如此。

    正是因为，现在意识到了这一点。

    此刻他们看着身边的两位同族强者，意思很明显，想知道林清尘所说，是不是真的。

    也就是在这个时候，那两名不灭境的赵氏一族强者，更是有些慌乱了。

    在这个时候，他们不可能，也不会拿着自己的性命作为赌注。

    因为，他们心中，现在已经可以肯定了，林清尘所说，没有错。

    “你们不要管，先杀了他，我们可以支撑一会。”

    看到这种情况，赵氏一族的三位不灭境强者，下意识的想要出手相助。

    可是，就在此时，那两位生命受到极大威胁的不灭境强者，却开口制止了。

    因为，他们虽然不想死，可是也更不想，让林清尘就这么活着。

    此刻，他们就是想要让林清尘死。

    只要是斩杀了林清尘，之后就可以放心的，帮着他们两个了。

    现在这个时候，若是出手相助了，岂不是便宜了林清尘。

    在这个时候，若是让林清尘跑了，之后就更加难以追上了。

    此时此刻，他们不希望，因为自己现在的处境，导致了此行目的，功亏一篑。

    真若是如此的话，纵然现在他们活下来了。

    之后，回到赵家之中，也不见得就能够活下来。

    他们赵氏一族的这位族长，现在可是刚大权在握。

    他刚布置的任务，若是没有完成，因为他们两个，出现了以外。

    可以说，到时候就算是活着回去了，也必然会被严惩。

    纵然是不灭境，在赵氏一族之中，也不是不能被斩杀的。

    所以现在，无论如何，都不能让林清尘，趁此机会离开。

    “你们可想好了，若是你们不出手，你们就是害死他们的人。”

    “见到同族之人遇难，见死不救，以后可没有人敢，跟你们一起行动。”

    “好好考虑清楚吧，是出手相救，还是见死不救。”

    林清尘现在这个时候，自然不会让对方，现在继续朝着自己出手的。

    纵然会，那也自然是想着，能晚一点是一点。

    所以现在，算是在诛心。

