    杭城。

    翠湖小区。

    这是杭城比较高端的居民住宅小区，整个小区由一栋栋排列整齐的花园洋房组成，每栋花园洋房都只有六层，两梯两户，每户都是两层复式。

    10栋202室，唐家。

    今日唐家很热闹，除了唐震和秦慧芬，老太太应红英之外，还有唐婉的二叔一家四口，小姑一家三口。

    “都已经十点钟了，唐婉她们怎么还没回来了？那周毅是山里出来的小子，不懂事也就罢了，唐婉好歹都成大明星了，怎么一点时间观念都没有？”唐婉的二婶高佩坐在客厅沙发上，一边嗑着瓜子，一边漫不经心的问道。

    “是啊！知道今天要回来，还不早点动身，非得让咱们一群长辈等着他们。”唐婉的小姑唐燕撇嘴哼道。

    “你们少说两句吧！两三百公里呢！从金陵开车回来得四个小时，他们哪怕早上七点就出发，到这里也得十一点呢！”唐婉的二叔唐栋说道。

    “是啊！你们就少说两句吧！一家人开开心心不好嘛！干嘛非得抱怨这个抱怨那个？”老太太应红英没好气的说道。

    “妈，你就是偏袒唐婉。”唐燕不满的说道。

    “我亲孙女，我当然偏袒。”老太太笑道。

    “我还是你亲闺女呢！”唐燕说道。

    “你都多大的人了？还没脸没皮的跟小孩子争宠？”老太太嗤笑一声，伸手把跑过来的外孙女拉到怀里。

    “我就算是八十，也是你闺女。”唐燕嘀咕一句，发现老太太已经不再搭理自己，而是宠溺的看着自己的女儿，心里才平衡一些。

    梅慧芬坐在一旁笑而不语，而唐震则坐在一旁跟妹夫高伟阳低声闲聊着。

    十几分钟后。

    随着房门被人从外面打开，众人纷纷朝着房门处看去。

    “外公外婆……”

    唐苗苗抱着一个洋娃娃，率先冲进客厅。

    紧接着，唐婉牵着唐小蕊的手走进来，后面跟着手里拎着礼品的周毅，而在周毅身后，还跟进来四人，分别是帮着把礼物送上来的辰山和映红，寒柔，以及孙萌。

    唐家众人看到这阵仗，全都流露出惊愕神色

    “苗苗宝贝，快让外婆抱一抱。”

    “小蕊，到外公这里来。”

    梅慧芬和唐震对着两个孩子迎了上来。

    “小毅，一路开车过来，累坏了吧？”唐震把唐小蕊抱起来后，这才笑着对周毅说道。

    “爸，我们不累。”周毅笑道。

    很快。

    辰山和映红等人放下礼物，便纷纷离开。

    秦慧芬亲了宝贝外孙女几口，这才把唐小蕊拉过来，亲昵的说了几句，才给众人互相介绍了一遍。

    周毅的嘴很甜，通过秦慧芬的介绍，他不但挨个叫人，还把一份份提前准备好的礼物送给大。

    其实，唐家众人除了唐震和秦慧芬之外，都对周毅颇有微词，觉得周毅这么多年不负责任，良心是被狗吃了。

    不过！

    唐震和秦慧芬都已经原谅了周毅，而且还帮他说了不少的好话，所以他们也没怎么给周毅脸色看。

    “这什么啊？包？丝巾？香水？”高佩最先把礼品盒给拆开，看着里面的三件套，没忍住翻了个白眼，接着说道：“香奈儿？真的假的啊？不会都是贴牌货吧？”

    唐燕露出惊讶神色，也拆开自己手里的礼品盒，发现里面同样是包包和丝巾，香水，只是品牌和二嫂高佩的不一样，她的是LV品牌，也是她最喜欢的品牌。

    “是真品！全都是LV最新款，三样东西加起来，得七八万……”唐燕喃喃说道。

    “真的？燕子你来帮我看看……”高佩急忙叫道

    “二嫂，也是真的，三件加起来，总价值也得七八万。”唐燕说道。

    “七八万……”高佩露出激动神色。

    周毅瞟了眼高佩，心里想起唐婉告诉他的情况，这个二婶高佩口齿伶俐，极度贪财，能给她好处的都是好人，不能给她好处的都是陌生人。

    而小姑唐燕，性格泼辣，性情刁钻，痴迷各种大牌奢饰品。

    “小婉啊！你说你们这两个孩子，回家就回家，还给我们带那么贵重的礼物干嘛！”高佩变得热情起来。

    “我去！最新款飞驰手机？最新款腾龙笔记本？”唐婉的堂弟唐冲打开手里的礼品盒，顿时惊呼出声。

    “天啊！最新款宝赛套装化妆品？通灵珠宝最新款的白金镶钻手链？”唐小粒也瞪大双眼，看着眼前的礼物惊呼道。

    而唐婉则打开了给老太太带来的礼物，一块精雕细琢的玉佩，是周毅亲自雕刻制作而成的。

    唐震和秦慧芬相视一眼，眼睛里俱是满意笑意。

    他们知道周毅有钱，更知道家里这些人的品性，女儿女婿过来，对每个人都投其所好，买的礼物都非常贵重，显然这一招赢得了大家的满意。

    “二叔，姑父，我给你们带来了一些药汤，希望你们能喜欢。”周毅取出三份包装精美的礼品，分别递给唐栋和高伟阳。

    药汤？

    送别人的礼物都是名贵的东西，送给自己两人，就送药汤？

    自己又没病，好端端的送药汤干嘛？哪有送礼物送药汤的啊？

    唐栋和高伟阳同时皱眉，但碍于面子还是接了过来。

    “小毅，我的呢？”唐震嘿嘿笑问道。

    “爸，在那边的皮箱里，跟烟酒在一起。”周毅笑道。

    “好好好，不愧是我女婿，考虑就是周到。”唐震毫不吝啬的夸奖道。

    “大哥，送你点药汤，有什么值得高兴的？咱们又没病，真不知道送药汤给咱们，是在表达心意，还是在诅咒咱们？”唐栋看着大哥的模样，心里一股恼怒情绪没憋住，不满的扫了眼周毅说道。

    “算了，礼轻情意重，二哥你就别说了。”高伟阳淡淡说道。

    唐震一瞪眼，不满说道：“你们两个胡说八道什么呢？小毅愿意送药汤，说明他很重视咱们这些亲人，你们两个如果不想要，都给我。”

    “给你就给你，反正我喝不着这……”

    “这是……益神汤？真的假的啊？玉瓶一模一样，标签也是益神汤……”高伟阳已经拿出了玉瓶，看清楚后猛然跳了起来，满眼不可思议的惊叫道。

