    玉琼欢紧紧的抓住那古书，到时候，她真的想要什么就有什么吗？她不想要什么天下，也不想要什么阿姆教教主，她只是想好好与心爱的男人说几句话，让他朝着她笑一笑。

    “去吧，师父等你的好消息！”花离心拍了拍玉琼欢的肩膀。

    玉琼欢点了点头。

    冷九另外给安易安排了一个小宅子，那边更安静，更安全。

    安易搬完家，刚做完酥鱼，糖酥花生还没有下锅的，凤卿尘就回来了，而且带回来云之南。

    “这么迅速？”安易赶紧擦了擦手从小厨房出来。

    云之南身子有些虚弱，脸色苍白，他被抓住吃了不少苦头，但是最担心的还是他父母亲的安全。

    凤卿尘吸了吸鼻子，闻到了酥鱼的味道，赶紧进了厨房，修长秀丽的指头只是虚虚淡淡的一勾，一条鱼就进了他的殷红的唇中。

    安易做的酥鱼，骨头都已经酥的软软的，可以一起下咽。

    凤卿尘的表情十分的满足，什么天下，什么江山，不过是浮浮沉沉，似幻似真，都不如他这一口酥鱼幸福而真实。

    凤卿尘回眸，一双潋滟凤眸绝艳而张扬，低头亲了跟着进来的安易的小脸。

    “哎呀，一嘴油！”安易嫌弃的皱眉，赶紧拿袖子擦了擦。

    “你嫌弃我？”凤卿尘不悦的嘟嘴，那绝美的风情，是个女人都挡不住。

    安易赶紧转移话题：“人怎么要回来的？很顺利？”

    凤卿尘吃了一颗还没有沾糖的花生，故意说道：“玉琼欢说了，只要让我给她看一眼我的脸，就放人！”

    安易一怔：“然后呢！”

    凤卿尘长睫一压，潋滟眼风中放肆又透出许多妩媚，仿佛轻薄的刀片一样直插人的内心：“然后人就在这里了！”

    安易急急地上前问道：“你让她看你的脸了？看完脸又做了什么？”

    凤卿尘慢吞吞的吃着花生。

    “都没有沾糖，吃什么？”安易将花生从他手里夺过来，“快说，你跟她干什么了？”

    凤卿尘撇撇嘴，点了点自己的脸额。

    安易一愣：“干什么？”

    “刚才亲你，你还嫌弃，现在还回来！”凤卿尘冷哼了一声。

    安易无奈，这男人怎么越来越小孩子脾气？

    安易凑上前，红唇刚要贴上男人的脸额，却见他突然转脸，正好贴上他的唇。

    那唇清凉，带着花生的清香。

    安易一怔，刚想要退回去，却被男人揽住，狠狠地吻了这才过瘾。

    安易涨红脸，小心翼翼的看了一眼厨房外。

    她刚给云之南检查完，云之南还在外面等着她出去给他上药呢！若是被他瞧见……

    凤卿尘却不管，随了自己心意，这才傲娇的说道：“本王的脸是谁都可以瞧得吗？以后就给你一个女人看！”

    安易想到流南川与陆七，赶紧说道：“男人也不准看！”

    凤卿尘欢欢一笑，墨玉似的长发调皮的垂下来，映着艳红朱唇，眸色中是黑色水莲样的熙光，“连男人也防着？”

    安易点头。

    凤卿尘斜眼看她，“我藏起盛世美颜，你怎么补偿我？”

