    白善说完这句话后苏坚又是一阵腹痛，虽然丁大夫说了他是吃坏了肚子，可只要一想到他的肚子曾经被打开过，他就觉得一阵的疼，脸色更白了。

    一旁的狐朋狗友们看得心惊胆战的，也顾不得他的面子了，立即和白善道：“白县子，周大人也在这里，不如请周大人帮小公爷看看？”

    丁大夫摸了摸苏坚的肚子，见他疼成这样，一时也有些不确定起来，难道真的是旧伤复发？

    他便也看向白善。

    要是只有苏坚，白善就算不拒绝，也不会应承下来，但有丁大夫在就不一样了，他和满宝到底交情不浅，白善不想他为难。

    于是想了想后还是亲自起身，“行吧，我去请人。”

    白善带着护卫自己去请了，狐朋狗友们看了心中感动，觉得明明派个下人去通知一声的事儿白善竟然愿意为了苏坚亲自走一趟。

    白二郎他们坐着没动，隔着中间一个位置看到他们脸上的感动，白二郎忍不住小声问殷或几个，“他们感动什么？”

    殷或道：“你别说话。”

    连赵六郎都小声道：“来，我们喝酒吧。”

    白二郎看了眼面前的酒，摇头，他不喜欢喝酒，喝醉了还头疼，一点儿也不快乐。

    赵六郎也不勉强他，还笑道：“姑父自己是狼，选女婿却喜欢照着羊来选。”

    白二郎伸处一脚踩在他的脚背上，“说谁是羊呢？”

    “连酒都不喝，不是羊是什么？你还指望你成狼吗？”

    “白善也不爱喝酒，怎么不见你们说他？”

    赵六郎就道：“他可不是羊，就是羊，那也是只黑心黑腹的羊。”

    隔壁的隔壁还当白善亲自去是因为苏坚吗？

    当然不是了。

    随便指派一个下人过去请周满，轻慢的是周满，他亲自去，尊重的可不只是苏坚，更是周满。

    而且他亲自过去，谁知道他会跟周满说什么话？

    白善正跟周满说苏坚的情况?以免她过去贸然下结论误判，“……丁大夫摸了脉?说是饮食出了问题，肠胃不好，你看得出来他是旧伤复发了？”

    满宝摇头，“没看出来。”

    白善：“……那你给他下那样的医嘱。”

    满宝道：“那是正常的医嘱，他的伤?三年内就该滴酒不沾的?当时我都叮嘱过苏家人了，三年之后也该少饮酒?又不是小伤，我看他一杯接着一杯的喝?毫不节制，就算今日不是旧伤发作，将来旧伤也会发作的。”

    满宝跟着去了看台的正中间?马场的管事都到了?正头冒冷汗的候在丁大夫的前面呢。

    他是才知道的?这位爷可不是一般人?太子的小舅子，未来的国舅爷?他要是在马场这儿有个三长两短?不说太子?就是苏家都能跟他过不去。

    虽然这个马场也有苏家的份额?可这样更可怕了有木有？

    所以他紧急来这里候着了?一看到周满过来，他立即双眼放光的迎上去?“周太医，赶巧您在这儿，劳累您给小公爷看看要不要紧吧。”

    苏坚已经疼得嘴唇发白?根本没力气阻止周满看病，而且他内心深处也不是很想阻止?所以等周满上来，他就一手捂着肚子，一手伸出手来给她看。

    满宝摸了一下脉，又看了一下他的脸色和嘴唇，便伸手去摸他的肚子，“是这里疼？”

    她轻轻地按压，他就“啊”的一声，满宝就换了位置，“这儿呢……”

    苏坚脸色骤然一白，更加的苍白无色，斜靠在坐榻上说不出话来。

    满宝精神一振，继续轻轻地按那里，问道：“是这里疼？”

    苏坚只能发出轻轻地一个声音了，满宝不由去看丁大夫，丁大夫也张大了嘴巴。

    俩人顿时脊背一紧，立即刚凑近了两分，直接解开他的腰带，露出腹部后就看周满才按压的位置。

    丁大夫立即问：“小公爷，你何时开始腹痛的？”

    苏坚说不出话来，他的小厮立即道：“刚刚，就刚刚。”

    他想了想后道：“就在收到周大人的医嘱之后。”

    满宝：……

    她没想到自己的医嘱还成诱因了。

    她立即道：“那就是一个多时辰前的事儿，这速度也太快了。”

    “是急性的肠痈。”丁大夫开始翻找自己的药箱，“我只带了保济丸来，其他的药没有啊。”

    管事立即挤上来道：“我们马场库房里有些药，您看需要什么药写了方子来，小的看看有没有。”

    满宝对丁大夫道：“有针吗？”

    丁大夫将针包给她，满宝取了针来就开始给他扎针，“你今天吃什么东西了？”

    依旧是一旁的小厮回话，“我们家郎君早上吃了胡饼、一碗小面和三个小馒头，两个鸡蛋，一碗羊乳，然后就来马场了，对了，才吃了烤牛肉和兔子肉，还有一些酒水。”

    想想觉得这样的回话不够具体，他道：“大概两壶的酒水这样，都不是醉人的酒。”

    满宝半晌无言。

    丁大夫已经找了保济丸出来，先给他塞了一丸，然后才找出纸笔来开方，“周小大夫，你觉得大黄牡丹汤如何？”

    满宝一边扎针一边道：“不错，我看他体内湿热，再加败酱草、白花蛇舌草和蒲公英一起比较好。”

    丁大夫就斟酌了一下，道：“那加上红藤会更好。”

    满宝的针顿了一下，想了想后点头，“不错，就先这么开。”

    丁大夫就开了药方交给管事，管事却是又抄了一份，一边带着去马场的库房里找药，一边让人快马加鞭的回城抓药，万一库房这里没有……

    丁大夫将药方交了出去，这才去看周满行针，见她不断的深刺止痛，又点了泻法便微微点头，觉得他也就只能在一旁打下手了。

    他盯着苏坚的脸色看，他脸色虽然依旧苍白，但少了两分青色，应该不是很疼了。

    果然，他慢慢的呻吟起来，不至于一开始连话都说不出来的那种。

    围观的人不知道，还当他越发难受了，不由焦急的看着周满。

