    同一间囚室同一个犯人，不过探监的人换成了阿斯加德的现任王后弗丽嘉，给洛基带来了他想要的书，还有一大堆九界的特色茶点，满满当当的装了一大盒子，一并送入了洛基的至尊囚室里面。

    两人隔着镭射网谈话，洛基给弗丽嘉说着他之前看的那些书的读后感，如果忽略两人所在的环境的话，简直就跟读书会似的。洛基满脸的笑容，和招财猫有的一拼，一副好孩子的模样，和前几天面对格瑞尔时，可谓判若两人。

    弗丽嘉用慈爱的眼神看着被关在小小囚室里的洛基，听他在这段时间读书获得的感悟，自从洛基被托尔从米德加德带回来后，就被奥丁关押在最高等级的监狱里，不许任何人探视。

    弗丽嘉能做的就是尽量让洛基在监狱里过的好一点，‘瞒’着奥丁改造了一间至尊VIP待遇的囚室，这次还是她第一次来看望洛基。之前碍于奥丁的命令，无人敢来，但格瑞尔已经来过了，等同于奥丁默认了可以看洛基，所以弗丽嘉迫不及待的来看望一下子这个儿子。

    持续一个小时的谈话下来，弗丽嘉还是挺欣慰的，一年多的监禁并没有让洛基变得阴沉，还是阳光大男孩的模样，虽然她也知道这应该是洛基装出来的，但愿意装说明心态还没有崩。

    一直到最后，弗丽嘉才问起洛基告诉格瑞尔的有关寻找秘密通道的问题，声音柔和的问道：“为什么要骗人呢？寻路的巫术根本不可能发现秘密通道的。”

    “我改良了一下。”

    “你的巫术是我教的，我比你更了解其作用，你寻找秘密通道时，用的根本不是寻路的巫术。”弗丽嘉的语气还是那么的温柔。

    “你知道我寻找秘密通道？为什么从没说过？”

    “因为我不知道你寻找秘密通道，竟然是为了破坏你哥哥的登基为王的仪式。”

    “他不是我哥哥，奥丁之子、阿斯加德未来的王，怎么可能会有一个冰霜巨人的弟弟呢？”洛基眼神变得相当阴沉。

    弗丽嘉微叹了一口气，神色黯然的说道：“洛基，我一直把你和托尔当亲生儿子看待....”

    “可奥丁不是，他始终记得我是冰霜巨人，从没肯定过我，只是把我当做他统治约顿海姆的工具，永远不可能成为阿斯加德之王，那是他亲生儿子的位置。”

    洛基话语里已经有种恶狠狠的感觉了，让弗丽嘉听了更加的黯然，她不知道为什么会变成这个样子，一千多年的养育之恩和亲情，在一个王位完全败退，让他们父子变成了仇敌。

    本来气氛热切的读书讨论会，瞬间冷了下来，两人隔着一层淡金色的镭射网相对默然无言，亲密如一家人的时光真的是一去不复返了，谁也无法忘记相互放过的狠话。

    在一片死寂中，洛基声音很是低沉的说道：“你永远是我的母亲，对不起，我让你失望了。”

    “不，洛基，是我的错，总觉得你很懂事，没有更多的去关注你，才会...”

    “不，这和你无关，是我自己的选择，我想成为王，至高无上的王，失败了还能被关在阿斯加德，已经是奥丁大发慈悲了，他以前可不会这么心善。”洛基冷笑不已，对奥丁可谓满满的恶意。

    弗丽嘉不知道该说些什么才好，回约顿海姆去当冰霜巨人的王？这是奥丁一直的期望，托尔和洛基是兄弟，他们成为阿斯加德和约顿海姆的王，就能解决阿斯加德和约顿海姆持续多年的敌对。

    可惜他的如意算盘，可谓全盘落空，托尔和洛基至今都还未成为王呢，就已经打了好几架，相互结了仇怨。冰霜巨人的首领劳菲死在阿斯加德不说，洛基还动用彩虹桥，差点没毁了约顿海姆，仇结的更大了。

    洛基背过身躯去，道：“您回去吧，这里不适合您来，如果您觉得我配当您的儿子的话，以后多给我弄些书吧，读书是在我这里唯一能做的事了。”

    “我已经和守卫说好了，你想看什么书，就让他们转达给我。”

    “谢谢你，母亲！”

    弗丽嘉一步三回头的离开，刚走出三步就被洛基喊住：“我并不是用寻路的巫术找秘密通道...”

    “我知道你用的是什么，虽然不知道你找到的秘密通道的具体位置，但大概范围我已经告诉他了。”

    洛基凝视着弗丽嘉，眼神中带着挣扎，但这挣扎只持续了半秒就消失不见了，重新展露笑颜，道：“果然什么都瞒不过您，真的挺后悔，没有把您的巫术都学到，不过以后会有机会的。”

    弗丽嘉点头不已，道：“等过段时间，我会求你父王，把你放出来的。”

    “谢谢你，母亲！”洛基脸上的笑容更加盛了，高兴的样子，让弗丽嘉心情也愉快了不少，看来洛基还是想出去的，那么她就能根据这一点，来‘改造’洛基，好歹把洛基给扭转过来，不求成为乖孩子，至少别再是怪孩子。

    待了很长时间的弗丽嘉恋恋不舍的远去，洛基站在专属于他的囚室里，凝视着弗丽嘉远去的背影，自言自语似的说道：“母亲，我很快就能出去见你，到时候再向您请教，到底谁更加精通巫术？”

    说着说着，洛基脸上的阴霾尽散，嘴角翘起露出一个狡黠的笑容，很是得意的转身，走向了他专属的书桌，拿出一本弗丽嘉带来的《九界秘闻》，给自己泡上一壶茶，津津有味的看了起来。