    几百人喋喋不休。

    等野味烤熟之后，有人提议，“总教官辛辛苦苦帮我们抓蛇采药，我们喊他一起来吃啊！”

    “对对对……总教官人呢？”

    “人呢？”

    这时，众人才发现江枫没了踪影。

    只有谢长卿想起江枫之前的话，赶紧朝着一棵大树跑去，而后大声道：“总教官，我们烤好了野味，你下来一起吃呀！”

    “你们自己吃吧。”

    江枫睁开一只眼睛，淡淡的说道：“离天亮还有四个小时，你们自己掌握时间。”

    说完，江枫的眼皮又合上了。

    众人这才反应过来，现在已经是凌晨一点钟了。

    方才他们太过兴奋，又是抓野味又是剥皮、跳水、生火，不知不觉已经过去了两三个小时。

    “我的天，明天一早还有训练！”

    “只有四个小时可睡了……手中的鸡腿，它突然就不香了！”

    “赶紧吃吧，我想明天的训练肯定不会比今天轻松！”

    听到江枫的话之后，众人赶紧急匆匆的狼吞虎咽，片刻就将所有的东西吃完。之后，又把卫生收拾干净，这才入睡。

    第二天，天刚蒙蒙亮，江枫已经醒了。

    趁着初阳的朝气，江枫教他们练了一套“段体术”。

    这是古代将官们训练士兵所用的段体术。要知道，古代士兵一把武器就重十几斤，再加上厚重的盔甲，征战沙场时必须要有强劲的体力才可以。

    只是随着科技发展，热武器越来越昌盛，所以这些段体术慢慢的就没人用了。

    取而代之的，是一些擒拿与格斗技巧。

    “等身体强劲之后，你们施展擒拿和格斗术的时候，力量就会倍增。”

    一连展示了三遍之后，江枫走到一棵大树旁边，单手成爪，猛然出击。

    啪！

    三人合抱的大树，直接被江枫抓下一块成人拳头般大小的木块。接着江枫的手轻轻一捏，木块就变成了齑粉。

    “嘶！”

    “这也太厉害了吧？”

    “连实木都能捏成粉末，要是抓在人的脑袋上……”

    “那不就成九阴白骨爪了吗？”

    “嘿嘿嘿，真心羡慕啊！”

    看到江枫又露一手之后，众精锐们无不是眼睛放光，恨不得立刻学会江枫的本领。

    “努力练习，三个月之后保证你们有如此力道。”

    江枫看了一眼众人，然后淡淡的说道；“以后每天早上练习两个小时段体术，负重奔跑和攀岩，每三天增加一次难度，明白吗？”

    “明白！”

    众人无不大声喊道

    ……

    接下来的一段时间，这些精锐们的体能得到了大幅度的提升。不止如此，他们还选了一片比较松软的土地，挖了一个有一个的大坑。

    大坑里用木板和石头，分成两层固定，然后再用树胶把所有的缝隙一点点的粘住。

    就这样，他们弄了三百个澡坑。

    “总教官，这样就可以用药汁泡身体了吧？嘿嘿！”

    感受到自己经过淬体时候，无论速度、力量还是爆发力都得到了一个大幅度的提升，这些小精锐们一个比一个兴奋，每当江枫磨练出药汁的时候，一个个就好像见了大鱼的猫般，眼睛放光，恨不得将所有的药汁都一口吞了。

    “泡澡可以，自己去寻找药材和蛇胆……”

    江枫轻轻的抬了一下眼皮，说道；“我只负责每天熬制服用和疗伤的药汁。”

    “那……行吧。”

    见到江枫这么说，这些精锐们不禁叹了一口气。

    不过，很快又是眼珠一转。

    要是自己采集的话，那岂不是多多益善？直接采它几斤药草来泡身体，岂不是更快的变强？

    接下里的几天，众人的的身体越来越强，简单的负重训练已经没什么用了。

    到第二个月，江枫又开始教众人一些比较实用的战斗技巧，以及多兵刃的使用。

    等众人的平均作战能力又上身一个档次之后，江枫把三百人分成五十个小队，六人一队开始荒野求生，目标是在江枫的搜捕下，存活一周。

    刚开始，这些精锐们不到三天就被江枫“剿灭”了。

    第二次，他们坚持了三天。

    第三次，又是三天……

    第四次，坚持了五天。

    等到最后一周的时候，勉强撑到了六天，只有谢长卿和龙啸天带领的两小队精锐撑过了一周。

    这时，三个月已经过去了。

    他们的衣服、睡袋之类的早已经磨损了无数个破洞，尤其是最后一周的时候，他们为了躲避江枫的“追杀”，一个个用尽素有办法隐藏，一周下来，都变成了脏兮兮的样子。

    加上身上被磨破的衣服，远远看起来就好似野人一样。

    “轰隆隆！！”

    当夜，直升机的声音在空中盘旋着，很快降落在了那块平地里。

    当赵将军看到这些精锐们的样子之后，先是微微一愣，然后忍不住笑道：“看来，训练成果很不错啊……大家很明显都变强了。”

    身为老兵，赵将军一看这些年轻人的眼神，就知道他们这段时间肯定得到了莫大的好处。

    而且，褴褛的衣服里面，还能露出一块块如铁汁般结实的肌肉，一看就充满了爆发力。

    “多亏了总教官的功劳啊。”

    “是的，对亏了总教官！”

    “赵将军……三个月这么快就到了吗？我们以后还有没有机会跟着总教官训练？”

    “是啊，这时候反而不忍心离开这里了。”

    “赵将军，集训可以继续吗……我们还想变得更强！”

    众精锐们一个个忍不住问道。这三个月里，每个人都实力都增进了四到五倍，不管事淬体还是各人作战能力，甚至团队之间的作战能力，也得到了大大的提升。

    只有谢长卿一个人静静地看着天空不说话。

    他的训练难度，是其他精锐的三倍。

    之所以能支撑到现在，全靠着“内劲外放”这一口气吊着呢。

    就在几天前，谢长卿发现自己一拳可以将三个合抱的大树打出一个窟窿之后，又试着内劲外放。然后三米之外的一个野兔立刻被轰飞了。

    虽然打人还差点火候，但用来装逼完全够用了。

    所以，此时此刻，三百精锐中，只有谢长卿想早点结束集训。

    归根结底，还是江枫对他太狠了，此时的谢长发，哪里还有翩翩公子歌的冷酷模样？

    简直就是深山里的一只负伤的黑猴子啊！

