    在雄鹰联邦，随着远征军的突袭，一瞬间让天网的各处设施损失惨重。

    当天网发现这些被攻击区域全部被摧毁之后，也聚集剩余的部队在附近区域，准备聚集兵力，重新投入战斗。

    不过这种情况正入李云峰的下怀，利用周围的侦察机看到之后，立即将所在位置的坐标发送给导弹部队，几发导弹直接带走。

    所以在后续的地面部队抵达的时候，只能看到一片废墟。

    早已抵达了作战地点的陆远坐在装甲车里面，通过观察口，看着外面的情况。

    如今的环境，非常复杂，这些机械士兵可不像人类，攻击到要害就直接死亡。

    这些机械士兵，如果不把脑袋打碎，只要还能控制手中的武器，那就依然有着很大的威胁。

    “命令部队，猎犬开路，守护者在四周警戒，其他人乘坐载具，稳步推进，不要冲的太快。”

    “是。”

    陆远说这句话，也是有原因的。

    现有的一个例子，就在刚刚，一个营地士兵在攻击天网的时候，冲的太快，直接和后方的大部队脱节，被大量的天网部队包围。

    陆远可不想自己也这样，被包围然后请求支援。

    这个营也算是运气好，手中的武器给力，让这个营的士兵坚持了下来。

    不过本身携带的弹药不是很多，再加上战斗强度大，所以战士们的防守也是比较艰难的。

    为了解救这个营地士兵，导弹部队也利用对这支被围军队的坐标，确定了安全区域，然后直接火箭弹覆盖，切断了天网机械战士的持续支援。

    当救援部队抵达的时候，已经可以看到，这群战士已经拿着周围被击毁的天网T1战争机器人的武器在攻击其他的天网士兵。

    临时建造的防炮洞里面，一群已经负伤的战士正在休息，外面是炮火连天的战斗场景。

    这些都是受伤不能移动的伤员，至于那些轻伤的，依然在一线战斗。

    看着这些受伤的士兵，营长马志武心中也叹息，都怪自己，要不是自己上头了，冲的太快，也不会把大家带到如今的险境。

    “营长，敌人上来了。”

    来不及感慨，马志武立即前往战壕，准备阻敌。

    既然自己将这群人带入险境，那自己就有责任将他们一个不少的带回来。

    “所有人，检查弹药，准备战斗。

    通信兵，支援什么时候到？”

    “报告营长，支援还有十分钟抵达。”

    “知道，命令部队注意防空。”

    “是！”

    虽然如今林宇这边的空中力量强大，但是自身的防空力量也并不会忽视。

    虽然无法配备小型化地导弹，但是基本的车载防空炮还是可以配备到连一级的。

    所以依靠着三个连的防空炮，让天网的猎杀者无法靠近阵地进行轰炸。

    只能在远处依靠一些火箭弹进行攻击。

    不过这种重火力攻击，也对这个营的战士造成了不小的伤亡。

    在防御圈内部一处山洞里面，还躺着十多具尸体，都是牺牲的战士。

    马志武这边，看着山坡下面的T400，脸色也严峻起来。

    比起之前的进攻，这次的进攻更加的强大。

    显然，天网也知道，想要吃掉这支部队，不加快速度，很有可能就会前功尽弃。

    所以在现场，马志武可以看到，在这些T400地后方，大量的炮弹被打了出来。

    “所有人，躲避炮火！！”

    马志武大喊一声，立即催促边上的人类士兵进入边上的简易防炮洞。

    不过这种防炮洞虽然简陋，但是强度很高，可以抵御大口径炮弹的攻击。

    “啾～轰～”

    随着炮弹落下，很多留守在阵地上面的守护者相继被击碎。

    看着防炮洞外被击毁的守护者，马志武也知道，这次自己这个营长是当到头了，肯定会被撸下来。

    不过马志武现在也顾不得这么多了，这次的情况非常怪，炮火已经持续了很久了，一直没有停止的迹象。

    “通讯员，再呼叫一波空中支援，顺便看看对面的情况，为什么这次的炮火攻击这么久！”

    “是！”

    这样持续的炮火攻击，也让马志武非常不安。

    “报告，大本营回复，我部周围有大量敌军在聚集，现有支援力量已经不足，让我部开辟安全区，掩护我们撤离。”

    “知道了，命令各部，防空火炮机动清理天空，保证我们的上空没有威胁。

    同时将猎犬和守护者留在阵地阻敌，其余人员有序撤退，等到救援。”

    此时的天网已经反应过来，在大后方的士兵源源不断的被送到前线。

    所以在马志武所在区域，并没有有利的防守地形，再加上太过深入天网地控制区域。

    所以只能先行把人接回来，从正面战场稳步推进。

    五分钟之后，天空传来离子发动机呼啸而过的声音，前往天网的腹地。

    很快，马志武就听到了远处传来的巨大爆炸声。

    而这边地炮火攻击也随之停止。

    看样子，是把天网的火炮阵地摧毁了。

    “所有人，炮火已经停了，迅速开辟安全区，等待救援。”

    “是！”

    随着周围的连队开始向中间靠拢，防守区域缩小的同时，马志武的这个营的火力也开始加强。

    十分钟之后，在已经开辟的安全区外围，所有的士兵都在防守，以防万一，远处，依然是枪炮声不断。

    此时在前沿阵地，守护者和猎犬已经和天网交上火了。

    大家你来我往，不停的往对方身上招呼自己的弹药。

    其中使用钢针的守护者和猎犬，虽然穿透力很强，但是毕竟是机枪，精准度不是那么高，就算是守护者和猎犬极力控制，依然会有少部分天网地机械战士没有被击中要害。

    不过也得益于火力强大，就算前一秒没有击中要害，但在下一秒，这些天网地机械战士就直接被击碎。

    而依托强大的护甲，这些普通的子弹只要没有攻击到关节位置，就无法对守护者造成伤害。

    不过对于猎犬，就不是那么友好了。

    毕竟猎犬就是一种设计出来的战场炮灰，替代普通的士兵进行平原作战的。

    所以除了两边的强力武器，其他的防具就差了很多。

    因为防空力量后移，所以这片区域的猎犬也暴露在猎杀者地攻击范围。

    等到救援抵达之后，这里第一道防线的猎犬已经被消灭。

    但是在被消灭之前，也换掉了天网上万的机械士兵和十台猎杀者。

    最终，当马志武等人撤离的时候，也看到了现场的守护者在弹药耗尽之后，启动了手中电磁系列武器的自毁开关，直接将其摧毁。

    为了保证手中电磁科技的优势，林宇也不得不小心。

    这些电磁系列武器全部都加装了自毁装置，保证不会落到天网手里面。

    虽然这些电磁系列武器使用普通生产线制造之后，需要加入一种利用制造台才能制造的核心。

    但是落到天网手里，还是会被破解，提升天网电磁领域的科技。

    这些守护者在自身弹药耗尽之后，抽出自身携带的战刀，直接发起冲锋。

    在天空看到下面发起冲锋的守护者，马志武也不由得泪目。

    虽然这些守护者只是智能机器人，但是朝夕相处之下，还是有感情的。

    看到这些守护者发起决死冲锋，马志武也觉定，一定要改掉自己上头的毛病。

    换个思路想想，如果这些冲锋的是那些人类士兵，那么对于这些士兵背后的家人，将是多么大的打击。

    想到这里，马志武心中就庆幸，还好没有发生这种悲剧。

    在他们离开之后，一些被围攻的守护者直接启动自爆，从远处，可以看到战场上面一个个蓝色的光点在天网机械士兵群里爆开。

    这是这些守护者一型机器人体内的电浆电池被激发爆开的现象。

    回到后方，受伤的士兵全部被送到战地医院进行救助。

    而牺牲的士兵，则是收敛一下，盖上国旗，准备运回江心洲这边进行安葬。

    当然了，马志武也没有逃过军事法庭的审判。

    不过手底下士兵的求情，从轻处理，直接一撸到底，从小兵干起，没有被枪毙。

    马志武也非常感激林宇的不杀之恩，决定以后一定三思而后行。

    就这样，这件事情了结之后，和天网的战争还在继续。

    随着战争的持续，很快就过去了一个月的时间。

    这一个月的时间里面，反抗军非常小心的减小自己的存在感。

    双方的机械大战，也有些吓到了凯尔·康纳。

    特别是双方后面开展的导弹大战，让凯尔看到了作为大型势力的强大战争潜力。

    不过毕竟林宇这边的科技程度高了一些，让天网这边数量不足以将质量比下去。

    所以如今的天网在雄鹰联邦的势力范围已经只剩下原来的一半了。

    而这种情况，也让天网感觉到了危机。

    在经过了大量的推演之后，天网得出了最优的办法，那就是和反抗军结盟，共同抵御乾坤远征军的进攻。

    所以在8月31号的一个夜晚，天网最新制造的T800乘着夜色出发了。

    因为第一次出现，所以T800外表的人类外形成功的让他进入了反抗军内部，找到了此处区域的负责人—罗伯特。

