    夜渐深

    圆月当空，披一身素裹银装，揉得那漫天残星洒下，朦朦胧胧的，银芒却与城中几乎满溢而出的红光交相辉映，把整个夜晚照得灯火通明，再没有一丝倦色。

    红墙白瓦，镂花亭阁，一盏盏通红的纸灯点缀其中，青色的石板砖上人头攒动，小孩闪耀着活泼天真，青年展示出风流韵味，老人则呈现一派安知天命的满足样态，满城炽烈的繁华卷携着无形的火树银花，好一个滚烫的城邦，好一个万国来朝的大唐盛世！

    “整个长安竟宛如一个巾帼女子。”刚如城门，看着满街的繁华，林谟不由得心生感慨。

    “林兄为什么这么想呢？”白芷和林谟同坐在黑金车厢前，笑盈盈地问道。

    “城外的护墙高大威武，耸入云端，如雄狮一般睥睨四方，又如金甲护住全身，霸气侧漏，而那铁甲所护之下，竟是这般如花魁那样艳丽四射的长安，虽并不曾穿金戴银，亦是粉雕玉琢，清秀可人，不恰似一巾帼女子伫立于沙场之上？”林谟来了一顿自认为很有理的解说，哪怕他今天才是第一次看到长安城，却见白芷低头沉默不语，林谟一惊，赶忙接道，“这话……应该没有触犯唐律之类的吧……”笑话，林谟还不想刚来长安第一天就被人当囚犯绑了。

    “不不，林公子多虑了。”白芷改变了称呼，她轻轻地把手搁放在窗棂上，倚着下巴，竟似有些慵懒的样子道，“只是从来没人这么形容过长安罢了，我有些出神，不过……”

    她回眸一笑，在一片灯火阑珊中，轻轻说道：“……我倒是很喜欢这个比喻呢……”

    周围的灯光仿佛一瞬间黯淡了一下，白芷那吹弹可破的脸颊上，一道阴影遮住了她半张可人的小脸，林谟转过头去，莫名的心中一凌。

    这里是长安，光明与繁荣的聚集地，但有光明的地方，黑暗，往往却更加容易滋生。

    小巷中，前些天下雨留下的水塘还没有完全干涸，此刻这些沉寂的死水再一次地活跃了起来，数十道黑影箭一般地飞掠过这条毫无人烟的小巷，他们的脚尖轻轻点在水面上，却只荡起了数道涟漪，两个呼吸过后，稍稍热闹了一些的巷子再次归于平静，仿佛刚才的一切从始至终都没有发生过一般，只有那方小小的水塘，它微弱的颤动留下些许他们的足迹。

    “……”

    “白芷……你家是皇宫吗？”

    眼前的宅邸红瓦白墙，屋顶采用飞鸟檐的样式，由上至下依次摆放着龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、狎鱼、獬豸、斗牛、行什十只脊兽，红瓦边缘似乎有一圈金色的鎏金，墙壁上五彩的壁画亦也活灵活现，六层的阁楼占地不大，却也依山傍水，遍布翠色青苔的小山和那一碧如洗的小湖倒也相得益彰，看得久了，整栋楼阁也是愈发显得灵气动人。

    只是不知为什么，一股股极淡，寻常修士完全不可能察觉的黑气竟丝丝缕缕地从庭院深处飘来，其中蕴藏的气息竟让林谟感到阵阵胆寒。

    “还好吧，”白芷浅浅一笑，她没有在意林谟的异状，但言语下的丝丝傲意却是怎么也遮挡不住，“其实这只是我家的一部分，三伯他们的楼群还要在后面呢。”

    “这一整个小区都是你家？！”林谟讶道。

    “小区是什么东西？”白芷歪着头想了想，“不过这半个西区确实都是我们白家的。”

    “小芷！你终于回来了！”突然，一个略微有些尖的嗓音，从几里地外远远地就传了过来，林谟听着便起了一身鸡皮疙瘩，只见一名衣饰华丽到恶心的中年妇男款着腰走了过来，白芷脸色一变，但和顺的笑容很快就爬回了她的脸上，她待男子（？）走到跟前，便笑着道：

    “三姨，好久不见了。”

    被称作三姨的……男人酸溜溜地说道：“还好你到底是赶上了呢，再晚一天你这少族长的位子就可以给我家灵灵儿试着坐坐了，还是要恭喜你啊。”

    饶是白芷脾气再好也止不住地眉头微蹙，她抿着嘴角道：“五妹妹天资聪颖，我也只不过是早生了几日，占了点便宜罢了，大伙都是一家人。”

    三姨上上下下打量了白芷一眼，终于发现了侧着身待在一旁的林谟，他奇道：“这位是……”

    “这位是林公子。”

    他脸色一下子阴沉了起来，慢慢道：“你勾搭的男人？”

    他鼻孔猛地出了一口气：“小芷是不是想提前接手家族啊，怎么在外面找了个野男人回来。”

    “什么意思？”林谟奇道，白芷低声解释道：“白家的族长更替是在少族长婚娶之际一同确认的，一般得到二十岁，在大唐算是晚婚。”

    她接着赔笑道：“三姨，林公子可不是什么野男人，我们还是进去说吧，几位长老可能已经等不及了。”她两条眉毛抖动的厉害，显然已经忍耐到了极限。

    三姨听到长老二字也是一个哆嗦，随即也不多语，带着二人缓缓往中堂走去，沿路的景色竟随着脚步的移动而呈现出完全不同的意境来，林谟忍不住再次感叹这个家族的强盛。

    “胡闹！”

    林谟并没有进入中堂，毕竟这是别人的家事，自己也不好随便掺合，但中堂里那道炸裂般的声音着实把他吓了一跳，难以想象这是一个女人发出的如此中气十足的声音。

    “三长老，事情并不是……”白芷解释道。

    中堂之上，从尊到卑坐着六位长老，排行老三的女人听完三姨添油加醋的话后，便猛地一排扶手，身下的黄梨木椅子应声而碎。

    “值此重要的选拔期间在外勾搭男人，成何体统！”

    其他几位长老倒是没什么反应，反而谈笑风生般地对三长老道：

    “老三，你也别那么激动，事情等芷儿说清楚了在开骂也不为过。”

    “是啊，别太急了，急了也没什么用啊。”

    “就是就是……”

    显然对老三这一对夫妇吃相之难看习以为常了。

    族长笑着捏着自己的白须（为什么女人会有胡须？！），对白芷道：

    “你且慢慢说来……”

    可话音未落，正门外竟传来一阵惊天动地的咆哮，如雷一般把中堂震了三震。

    “白芷！你个贱女人给我出来。”

