    “再说了，你让我跟你走，还不是为了让我成长后，供给你果实和叶子。”种子说道。

    “你说的确实没错，但是我们这是平等相助，又不是我个人对你进行索取。你跟我走，我助你成长，而你回报果实和叶子给我，这不是很正常的事么？”林墨望向种子道。

    七宝神树传承了不知多少万年了，拥有的灵智自然远超一般的生灵，自然它的种子也会蕴含着这一项传承，对于种子的聪明，林墨并不感到意外。

    “你这句话也对。”

    种子身上的神芒稍稍收敛了一些后，接着说道：“这世间要得到，就要付出代价。开出你的价格，只要合适，我就跟你走。”

    听到这句话，黑影宫西的脸沉了下来，它从跟着林墨到现在，还没有这么理直气壮的开口谈及过价格之类的，这七宝神树的种子，居然一开口就要价，还一副价格合适，我就跟你走的模样。

    不过，在想到种子的来历和身份后，黑影宫西也就没说什么了。

    “一丈神土息壤。”林墨说道。

    一丈？

    不是百丈么？

    黑影宫西一怔，当看到林墨嘴角微微扯动的时候，顿时明白了过来，这小子比以前奸猾了很多啊，居然知道把价格压到最低。

    “厚度也是一丈？”种子问道。

    听到这句话，黑影宫西脸色有些发黑，它居然还懂得讨价还价，如果不是亲眼所见的话，它还真不敢相信七宝神树的种子居然懂得这些东西。

    “对！”林墨点了点头。

    “好，我跟你走。但是话先说在前面，你给我一丈神土息壤供给我成长，待我成熟之际，我回赠你一颗果实作为代价。记住，仅限于你，至于你的后人之类的人，我可不会履行这个约定。其余人也是如此，这个条件，你必须得答应下来。”种子说道。

    “一丈神土息壤，才换一颗神果，而且还指定一个人。你以为你真的比神土息让贵重么？你还没完全成长起来呢。”不等林墨开口，黑影宫西就黑着脸说道：“走吧，这种黑心的种子，和它说那么多做什么。一丈神土息壤留着，以后再种植其他神物，反正你又不是没有得到过果实。”

    林墨正打算开口，被黑影宫西用眼神制止住了。

    林墨有些奇怪的看着黑影宫西，不过还是跟着它一起返身就走。

    突然，一道神芒飞来，拦在了林墨二人面前。

    “交出神土息壤，我可以让你们活着离开。”种子发出声音道，语气变得有些不善了起来。

    “怎么？谈不成就要下黑手？你真以为，我们会傻到将神土息壤放在身上？”

    黑影宫西漠然的看着种子，“就算你杀了我们，你最终的结果也只是被另一颗种子吞噬而已。想想看吧，你面前有大好的机会可以成长为一棵真正的七宝神树，但是你却扼杀了这个机会。最后，你只能成为另一颗种子的养分，变成它成长起来的助力而已。”

    这一次，种子却没有开口。

    “你们七宝神树一族从荒古时代就残存至今，但却在四处躲避，为什么？不就是怕被人采摘么？可你们越怕，就越容易被毁掉，四处躲藏是没有用的。时代已经变了，现在不是荒古时代了，只有真正掌握重要修炼资源的生灵才能笑到最后。在生和死面前，你自然是选择了生。既然要生，为何还要斤斤计较呢？难道未来的果实数量，能比得上你生存下去更重要？”黑影宫西徐徐说道。

    种子上方的神芒渐渐收敛了大半，片刻后它才开口道：“你们要多少？”

    “七叶六果，留下一颗果实给你的意识，让你经历轮回再次成长。”黑影宫西说道：“这是唯一的条件，答应你就跟着我们一起，不答应就在这里待着。”

    “我答应你们。”种子毫不犹豫的答应了下来。

    林墨讶异的看着黑影宫西，没想到这家伙三言两语就让种子答应下来了，要知道七宝神树和其他生灵不一样，一旦答应就会做到。

    “和我斗，它还嫩了点，真以为拥有七宝神树残余的传承，就能讨价还价。”

    黑影宫西得意的瞥了林墨一眼，“好好学着点，就和你说的一样，它只有两个选择，生和死。身为生灵之一，它自然是选择生存下去。只要死死咬住这一点，那它就会不断退让，只要留下最后的底线给它，那它就不会撕破脸皮。无论是人族还是其他生灵都一样，只要还有活下去的机会，就会轻易放弃，同样在生存和延续面前，其他的它们都可以抛弃。”

    “看来还是得你出马才行。”林墨笑道。

    “那是当然的，也不看看我是谁。”黑影宫西金色的眸子眯成了一条缝，显得十分开心，旋即接着说道：“神土息壤这一块，你先给它一丈，先让它孕育。记住，在它发芽之前，你的神魂必须得尽快突破到千年的层次。”

    “为何？”林墨面露不解。

    “神物在孕育之后，发芽的时候，传承会流转它的周身。历代七宝神树的见识，还有它们遭遇到的一切，都会形成烙印刻在它体内。而且那是完整的传承，而不是像现在这般残缺不全的传承。拥有着历代七宝神树见识的植株，这可是一个极难对付的老怪物啊。别说是你，就算我都未必能斗得过。”

    黑影宫西沉声说道：“七宝神树可不是一般生灵，它们可不会拥有什么善良，它们唯一的动力只有一个，那就是迅速成长。一个蕴含着历代七宝神树见识的植株，再加上拥有的力量，说不定它会想尽办法夺走你所有的神土息壤。所以，唯一的办法就是，在它发芽的那一刻，用千年神魂蕴含的神识力量，抹灭掉它的传承。”

    “我明白了。”林墨点了点头。

    一个拥有着极高境界的老怪物，而且是存活了无数万年那种的老怪物，别说林墨，哪怕是黑影宫西加在一起都不够塞牙缝。

    自然，这样的老怪物是不能放在永恒古城内的。

    随后，林墨将那颗种子收入了储物袋中，然后带着黑影宫西继续前行。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

