    第204章 一掌灭杀！

    “大大人现在我们应该怎么办？”

    过了一会儿，自命军中有人问道。

    “原地待命吧。”

    欧阳华淡淡道。

    随即他转头看向三首领的方向。

    “唉，没想到三首领竟然不敌曹浩。”

    欧阳华心底叹了口气，脸上一脸愁容。

    三首领被曹浩一招打成这般惨样是他没想到的，一时间他有些蒙圈儿。

    而此时曹浩已经慢慢的走到了三首领身旁。

    在打量了一番三首领悲惨的模样之后，曹浩一脸冷笑。

    “三首领不是挺能耐的吗？怎么现在躺在地上起不来了？”

    曹浩的声音中带着无尽的嘲讽，让躺在地上的三首领脸色铁青, 一口鲜血喷了出来，显然是被气到了极致。

    “你你不要得意，得罪了我们自命军，你们不会有好下场的。”

    虽然已经战败，但这位三首领依然是嘴上不饶人，显得十分的顽强, 这让曹浩面色越发的冷峻。

    只见曹浩一脸的戏谑，盯着三首领那张铁青的脸说道。

    “你说我把你杀了会怎么样呢？”

    “你们的大首领和二首领会为你报仇了吗？”

    说完, 曹浩双臂抱在胸前，一脸的居高临下，就这么看着三首领似乎在等他回答。

    “呵呵，小子休要狂妄，虽然你略胜我一筹，但我要走你也拦不住，更别提要击杀我，你没这个资格。”

    三首领慢慢的挣扎着站起来，然后狠狠的说道。

    这曹浩真是狂妄的没边儿，竟然扬言要杀自己，呵呵他可是有大首领给的保命之物，因此是去是留，全凭三首领自己的想法。

    他已经想通了，回去叫上自己的大哥二哥一块前来，将这曹浩小子的嘴生生撕烂。

    看着三首领一脸的狰狞，曹浩似乎是笑了笑。

    “我倒要看看我要杀你, 什么东西能保住你的性命。”

    话音刚落曹浩双手双手结印灵力瞬间汹涌而出，然后在曹浩的双手勾了下慢慢形成了一朵灵力之花。

    “乱花葬！”

    曹浩大喝一声, 收拾手中的灵力之花, 对着三首领爆射而去。

    远处的四位兽王看到曹浩似乎想下杀手，不由得脸色激动，如果能把这三首领留在这里，那对自命军的打击可想而知，因此他们脸上带着期待。

    而另外一边的欧阳华则是面色巨变，肝胆都要裂开。

    他没想到这曹浩如此的狠辣，竟然要当场击杀三首领，这可怎么办？

    一时间欧阳华脸色焦急。

    而三首领面色面色先是一变，然后眼神变得凶狠，只见他从怀里掏出了一个宝塔形状的东西。

    “狂妄的小子我要走，你可没有这资格拦我。”

    说着三首领，大喝一生。

    “玲珑塔！”

    只见三首领将手中的宝塔形的东西朝着曹曹浩的灵力之花撞去。

    轰隆一声巨响。

    曹浩的乱花葬和三首领陵的玲珑塔，瞬间碰撞到一起，而后发生了惊天动地的大爆炸。

    爆炸的中心产生了一股异常凶猛的灵力风暴，一瞬间便将雪山笼罩在其中。

    在四位兽王一脸阴沉的目光中，雪山开始摇晃起来，不断的有雪崩出现。

    “哎”四位兽王对视一眼，脸上都是无奈，曹浩这小子搞出的动静也太大了吧。

    不过眼下更重要的是，曹浩能否击杀三首领，因此几位兽王都暂时将雪山放到一边。

    足足过了数分钟，爆炸产生的灵力风暴才渐渐平息下去。

    在曹浩和三首领两人之间却产生了一个数十丈大小的巨坑，坑内黑漆漆的看上去如同深渊巨口。

    “哈哈哈哈操好你还不够资格，本大爷下次再来收拾你。”

    突然间一道血红色的身影，对着远处的天际暴射而去。

    而曹浩一时没反应过来，竟然让他跑出了好远，咬了咬牙，曹浩叹口气没有再去追击。

    以现在两人之间的距离，曹浩是不可能追得上的。

    虽然有些遗憾，但曹浩也只能就此作罢。

    已经跑出去好远的三首领回头看向雪山，脸上噙着冷笑，眼神变得凶残起来。

    “曹浩，你等着吧。”

    “日后定要血洗你这雪山。”

    三首领低沉的声音响起，而后便加快速度朝着远处爆射而去，他已经撇下了欧阳华等人。

    “呵呵，我北境岂是你想来就来想走就走的地方，未免太好笑了。”

    就在曹浩几人一脸遗憾的时候，一道声音突然响起。

    然后他们一脸的惊喜，最后看向一个方向。

    “你是谁？”

    感受着身后突然传来了一股异常。瀚的灵力气息，三首领面色大变。

    这股气息比他们的大首领还要强悍许多，这让他当下心胆俱裂，连说话都断断续续的。

    “呵呵，在我北境如此撒野，并且还不知道我是谁的人，你恐怕是第一位，既然如此，那便留下吧。”

    突然一只灵力幻化而成的手掌向着三首领抓去。

    远处的曹浩和几位兽王对视一眼，都能看到对方眼中的惊喜。

    “是他！”

    而一旁的欧阳华，看着天空中那只领域巨手，下意识的身体开始颤抖起来。

    只见他嘴唇发白眼神中满是惊恐，结结巴巴的说道。

    “是的，那个男人错不了的，这股气息。”

    而三首领听到此人竟然想要击杀自己，不免一声冷笑。

    “我要走你可拦不住。”

    说着三首领咬破舌尖，一口精血喷出，而后瞬间被灵力所点燃，只见三首领的速度，在这一瞬间瞬间暴涨了不少，对着天边爆射而去。

    “哼！”

    随着一声冷哼，那只灵力巨手突然开始膨胀起来，一眨眼便有着数百丈的大小，狠狠的一拍下逃窜中的三首领。

    “噗呲”一口鲜血喷了出来，只见他眼神满是惊恐，已经没有了逃跑的勇气。

    “你你是...李修！”

    而灵力巨掌却并没有打算留情，只见他一把握住三首领的身体，随后狠狠一捏！

    “砰！”

    三首领的身体瞬间爆裂在这一掌下成了漫天飞灰，然后倾洒而下。

    自命军三首领。

    领域阶段的强者。

    殒！

    此时整个雪山安静的可怕，没有人敢在这时贸然出声，似乎那是犯了大忌。

    而这一掌生生将其灭杀的人，正是那闭关中的北境之主-李修！。

    “嘶！”足足过了许久才有人反应过来，而后便被眼前的景象正的倒吸一口冷气。

    恐怖如斯！

    此时众人脑海中出现的只有这四个字。

    片刻之后，曹浩一脸苦笑摇了摇头，样子十分的颓废。

    没想到如今李修的实力这么变态，让他连追赶的勇气都没有。

    四位兽王也是一脸的无奈，眼下他们与李修的距离简直是云泥之别。

    这让四位兽王嘘唏不已，毕竟当年他们也是能和李修一碰的存在，如今却连追赶的资格都不曾拥有。

    三首领爆裂所产生的血雾早已慢慢消散，然而此时雪山的气氛中却多了一抹血腥。

    自古以来雪山中埋藏着许多尸骸，这还是第一次有这领域境界的强者殒命于此。

    另一边的自命军部队前，欧阳华看向那道灵力聚首消散的方向，嘴唇煞白，眼神中惊骇欲绝。

    “李..李修！”

    那一掌便将三首领击杀的人，除了李修欧阳华想不出第二个人。

    他有一种错觉，这种实力就算是他们的大首领，都不曾拥有！

    能够一掌击杀一名领域一阶段高手的人，该是怎样的妖孽。

    难不成这李修已经突破到了领域三阶段？

    想到此处欧阳华脸色愈发的苍白，他心里不断的嘶吼。

    如果有可能他再也不想来到这里了，再也不想见到李修了，他不是人，他是鬼是最恐怖的魔鬼。

    欧阳华被李修这一掌所深深的吓到了。

    “跑！”足足过了好一会儿，欧阳华才反应过来，然后他扭头朝着朝着身后的方向暴掠而去。

    “大人等等我们。”

    哪些自命军士兵见到欧阳华率先跑路，于是他们连忙撒开了脚丫就逃跑而去。

    而这一切自然被曹浩几人看在眼里，不过他们并没有有出手的打算。

    因为他们都知道自命军之所以存在之所以那么的强悍，就是因为那几位首领，别的完全是小虾米不足为惧！

    而曹浩扭头看一下李修的山洞，脸上露出无奈。

    “这家伙不会还在闭关吧，真是难为他了，闭关的时候还要出手击杀敌人。”

    曹浩吐槽起来。

    “呵呵，看来李修兄弟最近正在迅猛的提升实力啊，这是好事儿，我们最近就不要打扰他了。”

    而老大青牛王则是笑了笑，说到。

    曹浩也只能无奈的点点头，没办法整个北境还得靠李修来支撑，因此李修的实力越强，他们的安全就越有保障。

    而此次他们击杀了自命军的三首领。

    曹浩觉得眼前的形势已经到了不死不休的地步，只要自命军还存在，他们就一定会不停的进攻北境。

    “不知道那大首领和二首领是怎样的实力，他们一直没有抛头露面过。”

    看着自命军部队逃跑的方向，曹浩眼神凝重，面色无奈的说道。

    “这一个咱们就无从得知了，只能希望那自命军的大首领不要太过于强悍，不然眼下李修闭关的情况下，我们可没有那实力去抵挡。”

    四位兽王虽然也有些无奈，但还是出声安慰道。

    只要李修在，他们就能够安心下来。

    不管那自命君是怎样的实力，他们都相信，李修一定会力挽狂澜！

    随着欧阳华带着自命军的大部队撤退，雪山又恢复了往日的安宁，不过却这也只是短暂的。

    另外一边。

    自命军的大本营之中。

    “你说什么？老三死了。”

    大首领猛的站起身来，脸上全竟是震惊，表情阴晴不定。

    他没想到领域一阶段实力的老三，仅仅半日便被人所击杀这一事件，让他有些接受不了。

    要知道，即便是身为大首领的他，也很难在如此短的时间内击杀一名领域一阶段的高手。

    毕竟大首领如今的实力只是领域二阶段。

    难道那李修的实力已经达到了领域第三阶段？

    想到此处大首领只觉得心中有些忐忑不安。

    他们忽视了李修的真实实力之前，大首领以为李修不过时一个勉强仅突破到领域境界的高手，但看来今日一事足够说明很多东西，他们的猜测是错误的。

    想了想，大首领还是拨通了风恒的电话。

    “风恒，最新消息，李修的实力恐怕远超你我二人之前所想的那样。”

    大首领一脸的凝重对着电话说道。

    而电话那头的风雷宗宗主风恒似乎是顿了一下，而后才淡淡出声。

    “难道那李修的实力比你还要强吗？”

    闻言大首领似乎犹豫了一下，然后说道。

    “老三今日去试探李修的实力，结果被李修当场击杀。”

    大首领阴沉的语气却让风恒愣了一下，有些吃惊。

    这么看来这李修的实力恐怕得是领域二阶段那。

    虽然比他们预料的要强一些，但如果只是领域二阶段的话，风恒还是能轻松拿捏他的。

    毕竟以风恒如今领域三阶段的实力，再加上他风雷宗的绝学，自信能与领域四阶段的高手碰上一碰，因此二阶段的李修完全不足为惧。

    不过内心的想法自然是不能告诉大首领，于是风恒想了想开口说道。

    “这么说来，李修的实力应该是跟你我二人差不多。”

    大首领脸色阴沉却只能点点头。

    目前也只有这个说法，能够让他接受了。

    不过随即大首领冷笑了起来。

    “这李修既然与你我二人的实力差不多。”

    “不如我们二人合力直接将他击杀，如何？这样也以免梦长夜长梦多。”

    说完大首领一脸期待的表情，仔细听着风恒，接下来想要说什么。

    然而风恒怎么可能直接答应呢，只见他淡笑道。

    “呵呵，大首领不必着急，李修的实力是否有，我二人这般强悍尚且未知。”

    “不如你再去试探一下，如果真的如刚才所说你在通信与我”

    风恒平淡的声音，让电话这头的大首领暗自咬牙一脸的愤怒。

    自己在这方面已经折损了两个兄弟，这让大首领心情十分的不好。

    (本章完)

