    

    龚蕾蕾对着一桌子丰盛的火锅，有些欲哭无泪。

    送走金锦之后，她为了表现一下自己的贤惠，特意切了一桌子的配菜，又用老母鸡熬了一锅汤，准备和谢清隽来个鸡汤火锅晚餐，结果……

    她已经饿过了，趴在沙发上，又没有手机可以玩，除了跟小电聊天，真的好无聊。

    “话说，你上次说你又穿回去了，具体情形还没说，现在讲讲呗！”小电很气闷，每次龚蕾蕾穿越的时候，它都被阻拦在结界之外。

    龚蕾蕾抱着抱枕，歪着头，将事情事无巨细的讲了一遍。

    小电越听越奇怪，一般来讲，雷电异能是很难将自己的主人击伤的。

    况且，就算被击伤，怎么会让人辨认不出她本来的样子呢？

    龚蕾蕾点点头，她也发现有点问题，但是当年王东在场，她不好问言秦。

    可惜，后面穿的太突然，这个疑问始终没有得到答案。

    小电听到外面谢清隽回来的动静，让龚蕾蕾把上午汪景送来的血髓玉佩给它之后，就潜入了龚蕾蕾体内。

    它发现这血髓吸收的越多，它的思维就越是清明，身上血红的血管也慢慢多了起来。

    连带着半个玲珑心，也似乎有了复活的迹象。

    不过，在没有彻底成功之前，它打算先瞒着蕾蕾，等它大功告成之日，也好给她一个大大的惊喜。

    谢清隽推开门，就闻到了阵阵香气。

    一眼看向餐桌上，铜火锅里冒着热气，旁边猪肉卷牛肉卷豆腐豆芽等应有尽有。

    等他转回视线，就看到龚蕾蕾懒洋洋的躺在沙发上，半条腿还搭在沙发靠背上。

    看到谢清隽回来，她一个眼神都没给。

    倒不是真的生气，就是……可能恋爱中的女孩子，多少都有点小脾气叭~

    谢門已经回去，谢清隽脱下外套，洗干净手走到龚蕾蕾一边，将她扶起来靠在自己怀里：“生气了？不好意思，一忙就起来就忘记时间了，我错了。”

    龚蕾蕾：“……”认错认的这么熟练，她都要怀疑自己平时是不是对他太凶了。

    “真的生气了？哎，可怜这一桌香喷喷的火锅，怕是只能我自己一个人吃了。”谢清隽作势站起来要去吃。

    龚蕾蕾气死了，一把抱住他的脖颈：“想得美，我辛辛苦苦做的，凭什么就你一个人吃，我也要吃，我要吃光它！”

    谢清隽展颜一笑，就知道这个小吃货是绝对不会不吃的。

    就着这个姿势将人抱起来放到餐桌的椅子上，谢清隽已经率先涮了一筷子羊肉放进了她的碗里。

    “太淡了，我要蘸料，你去调！”龚蕾蕾傲娇的说，她不知道怎么的，就想折腾一下谢清隽。

    无奈一笑：“好好好，夫人说的是。”龚蕾蕾的口味他很了解，很快就调了一碗满是蒜末和香菜的干蘸料。

    等他回来，就看到自己碗里已经多了不少的吃食。

    心中一暖，虽然自己不爱吃荤腥，但是蕾蕾夹给他的，似乎格外的好吃。

    “来，多吃点。”两人恢复了之前温馨的气氛，有说有笑的吃了一个小时的宵夜。

    ……

    洪俊看着嘀嘀咕咕的汪景，有些想笑：“你在嘀咕什么呢？一路上就没见你开口说句话。”

    汪景叹了一口气：“师兄，你说咱们师父是不是也太小气了，蕾蕾帮了咱们青玄门那么大的忙，结果师父就给了块玉佩。我今天看了下，那玉佩成色也不好，一看就不值钱。”

    洪俊轻轻拍了拍他的头：“胡说，师父是那样的人吗？胆子大了，都敢编排起师父们了。”

    汪景吐了吐舌头，嘿嘿，他就是跟三师兄偷偷说一下，又不会真的大嘴巴到处讲。

    只是，他就是替蕾蕾不值，师父们家底那么丰厚，随便给点什么都比玉佩强啊。

    “你啊，龚蕾蕾到底给你灌了什么迷魂汤，让你对她这么掏心掏肺的？”洪俊一直不明白，他们在一起相处了十几年，也没见汪景这么上心。

    汪景挠了挠头：“其实，我也不知道，就是觉得看到她很亲切，很想靠近她对她好。”

    洪俊脸一僵：“那你还说自己不喜欢她？我跟你说过，没事别惹谢清隽，不然怎么吃亏的都不知道。”

    汪景哼了一声，他会怕谢清隽吗？他只是对蕾蕾有亲人那种感觉罢了，要是对蕾蕾真的是男女之情，他很愿意争上一争。

    看他没说话，洪俊越发觉得是这么回事了，看着汪景出神的样子，孩子终究还是长大了。

    ……

    刘家。

    赵贤自从知道蕾蕾是自己亲亲堂妹之后，一直想去看看龚蕾蕾，可惜自己怀孕之中身体欠佳，所以一拖再拖。

    至于她娘家的这些事，她除了跟老公刘封说了一声，别人都没特意知会。

    客厅里，刘菲菲正在发脾气。

    “嫂子，你觉得我说的对吗？”拉着赵贤的袖子，刘菲菲娇气的说。

    赵贤：“……”你一直在辱骂我的亲堂弟，你觉得呢？

    以前她不认识金锦的时候，还可以违心帮助刘菲菲说几句，现在，她真的有点无语了。

    金家刚倒台，刘菲菲就迫不及待的撇清关系，还到处抹黑金锦，真不知道是存了什么心思。

    刘菲菲还在那哔哔：“嫂子，你是不知道，我上次去的时候，金锦的别墅就有个女孩子，长得妖里妖气的，叫蕾蕾还是啥的，他们肯定有一腿。呸，还好金家倒了，不然我就得接手一个二手货了。”

    赵贤：“……”小姑子以前好像还挺懂事的，自从跟二房走的近了之后，变得越来越不可理喻了。

    刘封以前还让她这个做嫂子的劝一下，后来发现她越发变本加厉之后，也被伤透了心。

    本想着姑娘终究会嫁出去的，到时候也许就好了，谁知道她眼高手低挑三拣四，高不成低不就的，到现在也没个着落。

    她发愣的功夫，刘菲菲站了起来：“算了，跟你说没劲，我去找朋友了。”

    赵贤又开始头疼了，李菲菲最近交了两个好朋友，一个是让人头疼的高君君，还有一个好像叫汪冰冰的。

    虽然高君君也是她的表妹，但是感觉很不一样，她一直不喜欢高君君。

