    她将手伸过去，晃了晃杯子。

    她以为乔斯年不会喝，毕竟像他这种成熟、稳重的男人不屑做这种幼稚的事。

    可她想错了！

    乔斯年很爽快地抓住她的手，将杯子送到自己唇边喝了一口：“嗯，正好。”

    “……”叶佳期嫌弃地看了他一眼，喝就喝啊，怎么还故意喝她喝过的地方，“你今天忙吗？我看你接好几个电话了。”

    “不忙，到饭点带你出去吃东西。”

    叶佳期拍了拍自己身边的位置：“要不你坐我身边，陪我一起看电视，我已经好久没有跟你一起看电视了。”

    “……”乔斯年抬头看了她一眼，“我们就没一起看过电视！”

    “哦。”叶佳期意识到说错了话。

    乔斯年心里头不舒服，她是又把他当作了她去世的丈夫。

    她之前就说过，他和那个男人长得很像。

    心口像压着一块石头，压得他喘不过气，以至于他想抽烟。

    他径直往窗口走去。

    窗外凉风吹进来，会舒服一些。

    乔斯年双手插在西裤口袋里，背影中暗含着萧瑟和孤冷，颀长的身影被阳光拉长，落在光洁的地板上。

    叶佳期总觉得乔斯年今天有点情绪化，男人也会情绪化吗？她一个孕妇都没有呢！

    而且，以前的乔斯年可没有这毛病。

    “你在想什么呀？可以跟我说说吗？”叶佳期一边小口喝着橙汁，一边问道，电视节目的声音夹杂的空气中。

    “在想一些项目的事。”

    “不是说好了，工作上的事工作日再说，今天陪我的吗？”叶佳期嗔道，“说话不算话哦！而且，我在你眼前，你不看我而是想工作，说明我对你没有什么吸引力，前几天也不知道是谁信誓旦旦地在表白，这才过了几天，连看都不愿意看我一眼了。”

    “……”乔斯年完全招架不住这样的叶佳期，她的嘴皮子是真利索，一颗心也是玲珑剔透。

    “虽然我没有什么谈恋爱方面的经验，但电视剧、电影也看了不少，我是没见过谁追人的时候把对方冷落在一边的。”叶佳期淡淡道，“我喜欢热闹，也喜欢说说话。我总觉得，如果两个人连谈都谈不来，以后的生活肯定很无趣，也就没必要在一起。”

    乔斯年转过身，逆着光。

    他白色的衬衫上多了金色的光芒，整个刚毅的脸部轮廓都变成了柔和的线条。

    他倚靠窗户，双手依然插在口袋里，只是唇角勾了勾：“你想跟我说什么？”

    隔得不远，他可以看到她娇柔的容颜，还有水汪汪的大眼睛，处处闪着灵气。

    自认识她、了解她后，他愈发觉得她足够吸引他的目光。

    不仅仅是目光，连带着魂，也勾走了。

    “总裁，不是我想跟你说什么的问题，是我们之间可以聊些什么的问题。总不能一直都是我在开口说话，会口渴。”

    从前就是这样，她喋喋不休说半天，他连回应都没有。

    她总是打不开他的心扉，也走不进他的世界，他有心里话也不会跟她讲。

