    何平安却是理都不理她，只是带着一丝淡笑看向李王妃。

    见何平安不说话，胡妃绯红的俏脸，此时却是被气的更红了，怒道：“反了反了，顾元均你还不将此人赶出王府！”

    顾元均面色一紧，正准备开口劝说。

    就在这时, 李王妃却突然开口制止道：“胡妹妹，你先不要说话。”

    胡妃顿时呆了一呆，这位李王妃温柔端庄，对自己的刁蛮任性，向来忍让三分，但此时, 居然当着外人的面，让自己闭嘴。

    顾元均也是一愣, 却突然想到了什么，看向何平安的目光，更带着几分崇敬。

    何平安微微一笑，可惜对面的李王妃不懂歪嘴龙王梗，不然此时，她应该是半跪在地，大声喝道：“恭迎歪嘴龙王回归！”

    然后自己就可以嘴角上扬，歪嘴邪笑了。

    李王妃柔和的目光看着何平安，开口说道：“秦神医果然厉害，不过看了一眼，便能看出我身患隐疾。”

    何平安笑道：“望闻问切，乃是医师的基本技能。”

    其实这话完全是糊弄这些人，他能看出李王妃的隐疾，只是因为神识探查出的结果。

    虽然古有神医能通过望气之法便能看出人身患疾病，但李王妃的隐疾, 若只是用望气法，却是看不出究竟的。

    听到何平安如此说，李王妃郑重说道：“不过, 我这隐疾，古怪无比，可不是一般人能治好的。”

    话虽如此说，但她的目光之中，却带着一丝希冀，明显对何平安抱有很大的希望。

    毕竟，还是第一个人，只是看了自己一眼，便能够看出自己身患隐疾。、

    以往那些庸医，有的便是诊断切脉，也看不出究竟。

    包括刚才那位汤神医，也没有看出她的异常。

    何平安淡淡说道：“反正闲着也是闲着，不若试上一试？”

    听到此言，李王妃脸颊上却不由飞起两朵红晕。

    “这里，不合适吧？”

    李王妃欲拒还休的说道。

    “这有什么不合适的？”

    何平安奇怪的看着李王妃，不过是把个脉而已。

    刚才自己神识探查，只是浅尝辄止，只能隐约感觉到，李王妃似乎身体有恙，无法生育。

    但具体是什么原因，还需要把脉，才能得知。

    李王妃羞红着脸，思索半天，开口道：“还是去里屋吧！”

    说完，袅袅起身，向着另外一件空着的里屋而去。

    之前她曾找过万春堂的师君素看过自己的隐疾，必须要只着一层薄薄的里衣，才能看出究竟。

    师君素也曾为她开过几幅汤药，但收效不大。

    这还是因为何平安所化的医师，鹤发童颜，一看便仙气飘飘，让人心生信任。

    若是一般的男性医师，李王妃断然便会拒绝。

    胡妃见状，似乎想到了什么，冷笑一声阻止道：“李姐姐，孤男寡女，共处一室，有些不便吧。”

    这话一出，让本来已经走了一半的李王妃，顿时有些尴尬，走也不是，停也不是，站在原地，有些踌躇。

    这时何平安轻笑一声：“无妨，就在这里，也一样能把脉。”

    听到此言，李王妃顿时松了一口气，原来却是自己想多了。

    胡妃一听，面露冷笑，水汪汪的桃花眼滴溜溜的转动，师君素都需要解衣才能查出症结所在，她不信，这名秦医师光是把个脉，就能看出症结。

    二十息后，何平安诊脉过后，顺势将一缕法力渡入李王妃的体内，接着说道：“好了。”

    “秦医师，我这病，有治吗？”

    李王妃见何平安把完脉，连忙开口问道。

    “我不是说了吗？”

    何平安不耐烦的说道：“已经好了。”

    “什么？”

    “好了？”

    李王妃的一双漂亮的大眼睛差点掉在了地上，这才开始把脉，就已经治好了？

    这怎么可能？

    胡妃更是一声冷笑，不阴不阳的说道：“果然是山野村医，什么大话都敢说。”

    “二十息的时间，一般的医师连脉都没把完，你都敢说自己治好了？”

    何平安转头瞅了她一眼，淡淡笑道：“石芯子，三阴绝脉，阴气过旺，无法孕育。”

    此话一出，刚才还抱着怀疑的态度的李王妃与胡妃同时一惊。

    这句话，与师君素来为李王妃诊治时，说得症状一模一样。

    当时师君素说，李王妃本是三阴绝脉，当年生下来应当活不过三十日。

    但李王妃的父亲，正是镇北公，一品武夫。

    当年几经周折，求到医仙谷谷主出手，将其三阴绝脉强行改命，保住了一条性命。

    但是三阴绝脉虽然改命，庞大的阴气却无处化解，在李王妃体内渐渐堆积，待到她十四岁正要发育时，便影响到身体，导致石芯闭合，狭窄无比，无法深入。

    自然也就无法孕育。

    不等胡妃反应过来，李王妃已经激动的从椅上站了起来，死死的盯着何平安问道：“这么说，秦医师所说是真的，我真的，已经好了。”

    “不错。”

    何平安点点头，接着说道：“你所患之症，石芯并非完全闭合，我已经向你体内渡入了一口百年医道法力，只要在你体内留存三日，自然便可以化解你体内的庞大阴气。”

    “待到三日之后，便是石芯打开之时。”

    “你细细感知，便有所获。”

    李王妃听到此言，精心感知，果然发现体内有一股暖流从右臂缓缓游走全身，接着流入自己的丹田之中，吸纳着周围的阴气。

    自己体内的无尽阴气，此时像是找到了宣泄口，又像是找到了母亲一般，如同倦鸟归巢，主动向那股暖流扑去。

    这是八九玄功真元，对付区区三阴绝脉，简直是大材小用。

    不过短短时间，李王妃便感觉到，自己的身子似乎不再像往日那般冰冷，似乎有了一分暖意。

    “秦医师，妾身，真不知道该怎么感谢你。”

    李王妃此时激动的双眼含泪，看着何平安，只差便要跪倒在地，叩头谢恩了。

    别人不理解她的心情，可是她太清楚自己过的什么日子。

    自从嫁到汉王府以来，虽然贵为王妃，但自从被汉王发现自己无法生育，便被众人嫌弃。

    尤其是汉王的母妃，多次当众羞辱她。

    就连府中的下人，看她的眼神，都似乎有着异样。

    若非汉王对她一直疼爱有加，时常说些贴心话，只怕李王妃，早就已经悬梁自尽了。

    最后汉王迫于母妃的压力，又娶了胡妃，然后育了这三个孩子，李王妃才总算少了些压力。

    所以这也是她对胡妃的刁蛮任性，多番忍让的原因。

    谁让人家的肚子能生呢。

    “呵呵，三日后，谁信呢？”

    “说不定领了赏钱，连夜就跑了！”

    “姐姐可不要被他骗了！”

    胡妃依然在一旁冷嘲热讽，丝毫没有注意到李王妃的脸色，越来越难看。

    “闭嘴！”

    “你是质疑我的眼光？”

