    随着布兰卡市人口的快速增加，布兰卡市议会的议员也越来越多，议员数量从前年的13名增加到55名，平均每8000人就有一名议员，用于保证市民们的利益需求。

    圣赫塞在布兰卡市进行了一系列改革，以保证未来布兰卡市在没有他的情况下能够继续平稳发展下去。

    布兰卡市也逐渐形成了市长-议会-市政厅三角架构，形成了新的平衡, 能够比较好的发展下去。

    现在仍然没有脱离双核心的范畴，毕竟市政厅还是由市长负责领导的。

    市长负责研究决策，制定城市发展方针，市政厅负责行政事务，主要具体执行布兰卡市市长的决定；议会是讨论重大决议，并质询市政厅和市长决议, 平常由布兰卡市议会委员会担任。

    布兰卡市长和议会权力基本相当，都非常大, 市长和议会成员都是选举产生, 市长和议会相互制衡，合作来推进城市的管理工作。

    当然布兰卡市的市长权限大一些，他可以直接任命很多官员，甚至像圣赫塞这样的强权市长，可以直接任命警察厅厅长，但议会也有权利提出质疑。

    除此之外，根据三权分立原则，布兰卡市法院跟议会一样，也具有监督布兰卡市市政厅的职能。

    布兰卡市议会的激进党议员仍然是最多的，目前有40名议员是激进党成员，圣赫塞通过改组后的布兰卡市激进党对布兰卡市议会发挥影响力。

    而在布兰卡市市政厅，圣赫塞一共任命了5名副市长，除了主管议会的第一副市长，还有主管其他部门的副市长，这也减轻了圣赫塞的压力。

    现在布兰卡市文官阵容规模继续扩大了，去年12月底布兰卡市又组织了文官考试, 吸引了一批新鲜血液，布兰卡市在文官年轻化方面做的非常出色。

    在文官们的支持下，布兰卡市开始以经济发展进行考核，每个区也逐渐充实为常设机构，这让布兰卡市文官们拥有更大的晋升空间，圣赫塞在区一级的文官不搞什么选举制。

    大部分文官的晋升，最终都会归集到圣赫塞的办公桌，得到他的批准。

    现在布兰卡市东区的人口排名第一，足足有16万人居住在东区，西区也有12万人，这两个区往往被视为中心区，而发展最快的却是阿尔塔区，人口从1万不到迅速增加到8万，南方石油、玛雅化工所在的波斯卡区人口也从6000增长到4万，玛克洛区增长到3万人。

    临时机构布兰卡县开始拆分出一些新的区，其中最著名的莫过于阿赫里奇区，人口已经增长到4万，给布兰卡市的发展注入了强劲的动力，要不是把阿赫里奇改成拉潘帕区太嚣张，他就把那个名字改了。

    阿赫里奇区现在仍然在继续修建完善各种基础设施，并修建4条公路和布兰卡市西区、波斯卡区联系起来。

    阿赫离奇区优惠的政策吸引了国内最好的医药公司马松药业，他们打算在这里生产抗生素和一些重要的药物。

    圣赫塞送土地，送厂房，培训工人，大量的企业入驻3年免税，6年税收减半。

    入驻医药产业园的马松药业历史始于本世纪初，隶属于马松家族，总部位于布宜诺斯艾利斯市梅洛区解放者大道，当时意大利记者阿蒂利奥·马松决定定居阿根廷，一开始成立贸易公司进口意大利药品进行贩卖，30年代的时候，他的儿子创立了马松医学实验室，40年代转型医药公司。

    马松药业已经获得了欧洲最先进的医药技术，在布兰卡市获得了市政厅的资助和大量帮助，装备了生产、研发实验室和生产医药工业厂房，成为阿赫里奇区最先开工的7家工厂之一，马松药业布兰卡市分公司占地面积80英亩，厂房4个，现有员工600人，整体还在继续扩大。

    马松药业现在是阿根廷医药行业最大的3家公司，她还是拉丁美洲最大的治疗产品出口商之一，其产品出口到多个国家，马松药业以“马松牌”的名义生产 79种药物，主要出口或授权许可在巴西、乌拉圭、智利、秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、墨西哥和墨西哥、古巴。

    发展医药产业除了经济发展原因，也是因为布兰卡市人口剧增，医疗资源也紧缺起来，布兰卡市公共卫生局压力巨大。

    布兰卡市现在有13家医院，8家是去年才新建的，哪怕开出高薪资，这里的医生护士都没配齐全。

    而且数量上仍不能满足足够的需求，光国立南方大学就已经开了3家附属医院，医学院成为南方大学最受欢迎的一个学部。

    为此布兰卡市医学高等专科学校的筹备也是迫在眉睫，主要培养3年制的医生和护士。

    圣赫塞直接在国立南方大学的旁边，筹办高等医专学校。

    去年11月份开始准备建设2所新的大学，分别是师范高专和医学高专，已经获得了财政拨款，并获得了巴伦银行专项建设贷款。

    至于像阿赫里奇区的大学城，拉潘帕理工大学，拉潘帕科学技术大学，拉潘帕师范大学，这些大学是由圣赫塞提出决议，获得拉塔高官批准的，具体拨款拉潘帕省财政厅负责的，反倒是没有布兰卡市的大学筹集速度快，毕竟拉潘帕省的财政并不富裕。

    圣赫塞筹办更多大学，让人们得到上升的机会是基于天赋或能力，而不是基于财富和地位。

    谷鮦

    他不希望阿根廷人的上升的渠道被豪强富贾地主们所把持，所以他不拘一格降人才，采用文官考试+业绩考核的方式，选拔优秀人才充实布兰卡市。

    阿赫里奇区临近的梅达诺斯镇也被改为区，圣赫塞派出了一支精英文官，对梅达诺斯区进行综合治理，这里将开始准备挖一条人工运河，引进科罗拉多河支流的水资源，满足工业用水和生活供水需求。

    布兰卡市欣欣向荣，唯一不足的地方就是其他专业人才短缺严重，比如教师和医生。

    像教师还好，阿根廷的很多大学都有毕业生一毕业就失业，布兰卡市新建立的学校在很多大学都去招聘，基本能满足。

    但医生就非常缺了，医生地位高，受人们尊重，所以挖角不容易，好在有国立南方大学坐镇，表面上才不那么难看。

    圣赫塞开始盯上外国，开始从外国引进一些技术移民，像医生、专业技术工人。

    只是医生在很多南美国家都是地位比较高的，所以数量也并不多，去年巴拉圭成立军政府，大量巴拉圭人才进入阿根廷，圣赫塞开出来的高价码吸引了300多名巴拉圭医生。

    而像智利移民和劳工则是布兰卡市最多的，包括黑工的话，数量已经超过了3万人，主要是农民居多，他们很好的融入进阿根廷。

    52年智利伊瓦涅斯·德尔坎波当选总统后，并没有太大进展，现在的智利仍然是个农业国，由于美国资本的控制，工业发展非常缓慢，农业也非常落后，大部分土地掌握在大地主手中。

    布兰卡市在5月份的人口突破了50万，达到了50.8万。

    5月20日，汉斯钢铁厂投产，员工数量一举突破9000人，成为布兰卡市的用人最多的工厂之一。

    5月22日，玛雅化工布兰卡市化肥厂投产，雇工数量超过6000人，目前仅3000人。

    5月28日，南方能源布兰卡市第三火电厂投产，雇工需求2800人。

    而这3个大厂的投产，让布兰卡市工人需求再次雪上加霜。

    圣赫塞不得不加大引进智利移民和劳工的数量。

    甚至他不得不开始搞一些产学结合了，组织学校学生进行实习。

    去年布兰卡市的婴儿出生量达到了2.3万，生育率在全国所有城市中位居第一，这也加剧了用工荒，圣赫塞的应对办法就是继续鼓励并支持，并持续吸引更多外来人口。

    拉潘帕省去年获得的漫长出海口和海岸线中，除了布兰卡市，沿海还可以建设几个贸易城镇，为了不浪费沿海建立港口的优势，圣赫塞作为布兰卡市市长，提交了设置新城市议案，被省议会直接通过。

    圣赫塞在新拉潘帕省有影响力，也是因为拉潘帕省议会也是按人口比例设置的，省议会已重新洗牌，来自布兰卡市的议员就占了2/3。

    他在计划中规划了3座沿海新城市，从北到南分别是奥托市，布拉托维奇市，科罗拉多港市，均位于沿海，其中位于中间的布拉托维奇市因为座靠布拉托维奇湾，发展潜力看好，而科罗拉多市为河海港，科罗拉多河的出海口，潜力也不错。

    三座港口城市，选择的都是都是不冻不淤的海港，未来要建立沿海高速公路，把海岸线连接起来。

    有了这三个小弟港口城市，布兰卡市也可以把自己的发展措施进行复制，效果还不错。

    布宜诺斯艾利斯省的多雷戈市，也学习模仿布兰卡市，开始了竞争之路，只是体量太小，人口也才3万。

    南方热闹起来了。

    …

    拉潘帕军事学院，

    圣赫塞亲自整训拉潘帕省防务部队，担任拉潘帕军事学院院长职位，这也是圣赫塞第一次做正规军事大学的校长。

    他参考了世界上一些优秀的军事院校的制度，如伏龙芝军事学院、圣西尔军校、桑赫斯特皇家军事学院，进行学校的管理和训练，同时学习苏联人，增加爱国使命感。

