    第688章贴心小棉袄嘴甜的不行

    离开医院后闻卿还去看了一次清泽，没想到清泽竟然被人好吃好喝的供着，除了没有自由其他可谓是要什么有什么，超级爽。

    反正自由对于清泽来说可有可无，他们蛇最不喜欢动。有时候盘踞在一个地方能十天半月不挪窝。

    “我怎么感觉你还胖了。”清泽顶着闻卿戏谑的眼神踩在她变出来的秤上。

    整整四斤八两。

    “才重这么点都被你看出来了啊！”

    闻卿一巴掌用力的拍在清泽的肩膀上，差点把清泽拍回原形。“你也好意思说就这么点，你还要不要脸啊！”

    清泽也不想啊！

    外面那群人每天都投喂他。他也是馋的这么多年没吃过好的。一时间放太开就有些收不住。

    他的解释被闻卿狠狠鄙视了一顿。

    郁时盛可是连她重了几两用手都能掂量出来。

    当然，仅限于她是猫的时候。

    如果他敢在抱着人形的闻卿说出这样的话来，那估计是少不了一顿打了。

    在被闻卿勒令必须少吃以后两人谈起正事来。

    “原爵来找过你吗？”

    清泽点点头。

    “不过我按照你的吩咐，怕多说多错出破绽。由着他坐在我面前说我什么我都是一脸苦瓜脸。他倒是没发现什么，就是走的时候说我是扶不起的阿斗。”

    原爵这什么意思。

    扶不起的阿斗？

    “他是在骂你。”

    清泽可不愿意背锅。“他这是在骂他弟弟，跟我没关系。”

    自从闻卿带着原子润和清泽交换过后，这么些天原爵也就来过一次。

    就一次谈话大部分时间还是原爵自言自语。

    最后不欢而散。

    闻卿顺手丢给清泽一袋灵石。“干的漂亮，继续保持下去。”

    有了灵石，清泽两眼放光。立马闻卿说什么就是什么。

    回去的路上闻卿都想好了，在这么下去原爵肯定不会善罢甘休。不是原子润的沉得住气就是他要先出手。

    而原爵还不知道的是真正的原子润已经被闻卿换走了。

    现在这个替身原子润要是真的作起来能气死他。

    晚上，闻卿洗白白后和远在国外的郁时盛打视频电话。

    肤白如雪的妙龄少女趴在两人无数次相拥入眠的大床上。闻卿絮絮叨叨的将陆正轩和苏乔的事情说给他听。

    他好像在什么大厅里，灯光刺眼。怕闻卿不习惯，郁时盛特意找了个安静的地方举着手机听她说话。

    “我是不是打扰你工作了啊！”

    她看见了男人身侧不远处的欧哲，还有一些人，大家都西装革履的行走在宴会厅之中。

    “没有，什么都比不上你重要。”

    闻卿又开心了，提起劲来说了很大一堆。连太子当天多喝了一碗粥都告诉了他。

    “是不是觉得很无聊？”郁时盛突然说了这样一句话。

    闻卿听后默默的翻了个身。“还好吧，我打算明天回君行岭去看看小白和二筒他们。”

    说到底还是无聊了，不然不会连二筒他们都想上了。

    “会尽快回来的。”

    “多玩几天也没事的。”这样她才有更多的时间去弄死秦苍。

    闻卿化身贴心小棉袄嘴甜的不行。

    时间慢慢一点一滴的过去。

    直到欧哲叫了他好几声，郁时盛看着屏幕中已经趴在枕头上睡着的闻卿恬静的侧颜。

    小傻子。

    (本章完)

