    阳光灿烂，春风和煦。

    我叫飞鸟信，现在，可能面临生死危机。

    不过好在，有几位温柔可靠的前辈们在保护我，才没能遭遇那个恶魔的爪牙。

    绿植遍布的院子里，追羽抬起双脚，懒散的搭在桌子上，身姿悠闲的靠着座椅，目光似笑非笑的瞥着躲在姫矢准身后的飞鸟信。

    飞鸟信瑟瑟发抖，保持缄默不说话也不看过去。

    就像课堂上的时候，你只要不和老师的目光交汇，或许就不会被叫起来回答问题。

    这时，姫矢准叹了口气：“羽，你为什么……想要这样做？”

    追羽嗤了一声撇过头，摊手说道：“有什么不好的吗？反正，姫矢你也没有什么不方便的吧？”

    姫矢准摇了摇头：“但是，我其实并不具备教导弟子的实力，而且，我的情况也……会连累他的吧。”

    说到这里的他有些犹豫。

    世界的和平，宇宙的和平，他都要去守护的，如今这是他的责任。

    这条路或许会很艰难，也很危险，他不想让其他人也和自己一样的命运。

    忽然，躲在他身后的飞鸟信倏地站起来，激动的样子似乎想要说些什么，但紧接着，他看到另外一边的青年站了起来。

    于是飞鸟信又迅速缩了回去。

    并在对方接近的时候，还悄咪咪地小步挪到了大古的身后。

    追羽看也没看他，径直走到了姫矢准面前，微微俯身，眯了眯眼，然后抬手拿出了手机。

    并打开了音乐播放器。

    “要不要给你放首悲壮点的歌助兴？”

    姫矢准：“……”

    “噗……”

    躲在旁边的飞鸟信忍不住笑出了声。

    然而下一刻，见到青年侧头瞥过来的危险眼神，他立马捂住了自己的嘴巴，再往大古身边挤了挤。

    大古无奈的叹了口气，顺从他的挡了下追羽的视线。

    追羽收回了目光，上下抛着手机，慢悠悠说道：“姫矢啊，我最不理解的就是，你为什么总喜欢把自己搞得那么惨。”

    “作为适能者的时候惨兮兮的，成为奈克瑟斯后还是惨兮兮的，如今身为前辈了……”青年俯身再度看他，轻声道：“还是这么狼狈。”

    “那个，追羽先生……”大古忍不住开口，想让他别说的那么过分。

    但追羽摆了摆手，看着沉默的姫矢准继续道：“光之战士从来都不是一个人在战斗，也没有人必须要背负着什么，就说这个家伙——”

    追羽指了指大古。

    忽然被提起的大古：“……？”

    不好的预感。

    “在他还是这个世界的守护者的时候，就总~是隔三差五的跑过来找我麻烦，找我帮忙，找我问问问，说实话真的烦死了！”

    “诶？追…追羽先生？！”

    大古震惊看向他，有被打击到。

    所以，原来会被追羽言语攻击到的是自己吗？！

    旁边的飞鸟信看他的眼神都奇怪了。

    姫矢准愣了愣，迟疑说道：“可是……”

    “所以啊！”追羽一手用力拍下，撑在桌子上说道：“你这种孤独英雄的人设真的可以抛开了，明明可以共同对抗却选择独自战斗的家伙，不是耍帅就是愚蠢。”

    “但确实挺帅的……”旁边的飞鸟信忍不住嘀咕了一声。

    “而且再说事实的话。”追羽拿起桌子上的茶杯，随意砸向了抖机灵的飞鸟信，尔后幽幽说道：“守护宇宙这种事，还真的轮不到你来做，姫矢。”

    “你和他们其实都一样。”

    “……”

    猛地抬头对上青年漆黑清冷的目光，姫矢准微微一震，张了张嘴却不知道该说什么。

    他垂下头沉默，握了握拳。

    追羽说完后，转头看向了屋内，正和达克格瞥过来的视线对上。

    于是他抬手比了个“耶”。

    达克格面无表情的移开了视线。

    此时的院子里，那边被砸了一下飞鸟信捂着脑袋，小声的和大古说着什么。

    追羽站直身体，歪了歪脑袋状似想起了什么，忽然说道：“对了，我过来是要告诉你报社的消息来着。”

    “小野田先生申请到了采访克里莫斯岛机会。”

    他话题转的极为迅速又流畅。

    还正沉浸在那番话中低落的姫矢准思绪一个卡壳：“……啊？”

    追羽奇怪道：“你前几天不是想去采访那个克里莫斯岛吗，小野田先生的社团申请到了许可，你可以作为报社记者进去光明正大参观一番了啊。”

    “当然，谁知道他们愿意给你看什么呢。”

    说到后面他挑起了一抹淡笑。

    这时，正在跟大古打听消息的飞鸟信忽然一顿，惊奇出声：“克里莫斯岛？前辈你们……也要去？”

    “嗯哼？”追羽看向他挑眉。

    “我们SGUTS，明天也要去克里莫斯岛参观诶，听说开发了很强大的战舰，需要收集我们和怪兽战斗的数据继续升级！”飞鸟信忍不住激动说道。

    姫矢准目光微动，还未开口，大古就忽然说道：“等等，如果是和怪兽的战斗数据的话，GUTS的不可以用吗？”

    “诶？”没想过这种问题的飞鸟信愣了愣，疑惑的歪头：“是呢，不知道……但是听说那艘战舰很厉害呢，叫什么，普罗希修斯？”

    “对你们，SGUTS内部开放了？”姫矢准的注意力成功被这件事拉走了。

    “还没有吧，明天只是去参观，但如果前辈要去采访的话，我们明天也可以直接在普罗米修斯战舰见面了！”飞鸟信开心道。

    原本他对于那艘战舰还有些不屑的心情，此时倒是也被提起了兴趣。

    因为前辈也对那里感兴趣啊！

    “克里莫斯岛啊……”但听到这个地方的大古不知道想到了什么，微微皱了皱眉头，目光下意识看向了追羽。

    追羽：“看我干嘛？我炸过岛吗？”

    大古顿了顿：“……不是这个啦。”

    只是他还在GUTS服役的时候，克里莫斯岛曾经发生过被宇宙人占领的情况，但那件事被解决的也很快。

    自古以来，那个地方也是TPC的重点战略位置，首脑会议与机密实验都在岛上进行。

    听起来……就感觉是个很危险的设定。

    大古喝了口茶，默默的想着。

    而且这次，不用GUTS的数据，偏偏要SGUTS全员过去调取数据的行为，听起来也是个很奇怪的要求。

    这时，姫矢准接过了追羽递过来的许可证，说道：“那我明天就去看看吧。”

    有人过去看看也好，大古心中稍微放心。

    而在飞鸟信也开心的时候，姫矢准又忽然问道：“羽，你去吗？”

    飞鸟信瞬间紧张。

    青年淡淡说道：“不去。”

    飞鸟信松了口气。

    然后追羽又道：“怪兽出来了再去。”

    飞鸟信：“？”

    大古：“……”石锤危险。

