    巫神宫，居然都被打出了一个缺口，从其中一只亿万里之大的巨手，突然轰杀而下。

    巫神宫之中的一道道禁制，一座座大阵，都无法抵挡这一只巨手，这巨手所过之处，一道道阵法，尽数破碎，毁灭，丝毫无法抵挡住这一只巨手。

    在这一只巨手下，天地都要崩塌！轰碎天地，令世界重塑！

    这是一名无敌的强者，突然出手了，这一只巨手之中蕴含的力量，要超过楚风眠见到过任何一位强者，哪怕是黑巫帝，这样的巫帝，仙帝强者，都远远没有这一只巨手之中爆发出的力量强横。

    这是真正无敌的力量，楚风眠都从未想象过，居然会有如此恐怖的力量。

    “主宰！这是主宰！真正的主宰，这个时代，居然还有活着的主宰，是一名主宰出手了！跨越了亿万里而来！”

    星玄从楚风眠的脑海之中，也是震惊无比的说道。

    主宰！

    仙帝之上，真正的无敌强者。

    在几乎所有的武者心中，仙帝，便是最为强大的存在了，高高在上，所向无敌，可在仙帝之上，更有主宰。

    而主宰，哪怕是在荒古时代，在那个先天神兽存在，无数异族大能的时代，都是堪称无敌的存在。

    十大巫神，堪称传说，可他们的实力，还在主宰之下。

    甚至是先天神兽的实力，也不过是跟主宰平起平坐。

    在后世之中，仙帝都无比罕见，更何况是主宰。

    而现在，居然是有着一位主宰，居然是出手了，目标乃是楚风眠，这一只巨手的目标，就是为了要轰杀楚风眠。

    “大人！大人救我！”

    当看到这一只巨手降临的一刻，洛神将的眼中突然是看到了最后一缕希望，大声的吼道！

    “这就是洛神将背后的强者！一位主宰？”

    楚风眠也明白，这一位主宰，应该就是洛神将背后的强者，真正掌控全局之人。

    以洛神将的能耐，本来是根本不可能进入到巫神宫之中的，更何况是更改了巫神宫之中的许多事，变化了巫神宫烙印，这一切，都是这位主宰所做。

    至于洛神将，只是一个棋子。

    现在洛神将即将被楚风眠斩杀，他背后的强者，终于是显现出了！

    “废物！”

    听到洛神将的叫喊，从天空之上，传来了一声怒吼，如同雷霆一击，化为了一道声波，向着下方冲击而来。

    轰隆隆！

    这声波所过之处，一道道巫神宫阵法，都随之破碎。

    这就是一位主宰的实力，他简简单单的一句话，一个字，都足以不知道轰杀多少位仙尊，巫王。

    主宰，可是哪怕在神话之中，都是可以成为主角，荒古无敌的强者，现在楚风眠也是第一次见到这主宰的力量，居然是恐怖到了如此地步。

    这一只巨大手掌，凌空轰杀而下，瞬息之间，楚风眠身上的力量，都被死死的镇压住了，他周围的空间，都凝聚在了一起，让楚风眠无法行动一步。

    一招轰杀！

    身为一位主宰，根本不会在意仙尊巫王的存在，仙尊巫王在他的眼中，都跟蝼蚁没有任何的区别，可是他这一次居然是要对楚风眠出手。

    显然是这洛神将，应该说他在巫神宫之内布置的计划，无比重要。

    现在这计划被楚风眠彻底毁掉，这位主宰都震怒了，要一招轰杀楚风眠，一位主宰居然愿意出手，自然要一击必杀。

    不过楚风眠，也不是没有任何的准备。

    从知道这洛神将的背后，还有着一位无敌强者的开始，楚风眠就做好了准备。

    他要杀洛神将，也早就猜到了，会有强者出手。

    “一位主宰，又能如何？你想要杀我？你也别想好过！雷之神石，给我爆！”

    楚风眠狂吼连连，从他的手心之中，雷之神石，浮现在了他的手心之中，突然上面的禁制被楚风眠一把捏碎，直接冲着空中扔了过去。

    禁制破碎。

    雷之神石之中蕴含的力量，瞬间狂暴起来。

    楚风眠虽然没有猜到，这一位主宰，居然会直接要杀他，可是楚风眠早就做好了准备，这雷之神石，楚风眠一直没有动手，就在留着对付洛神将背后的强者所用！

    “雷之神石！雷之巫神全力一击的滋味，好好尝尝吧！”

    楚风眠冷喝一声，同时大声吼道。

    “快退！”

    金绝之王，商土之王，红月三人，几乎没有任何犹豫，身形一闪，直接冲着神殿之外飞去，向着巫神宫的外宫飞去。

    这一位主宰的目标，只有楚风眠，金绝之王，商土之王，红月，根本不值得他亲自动手。

    他愿意自降身份去杀楚风眠，对他已经是一种耻辱了，如果不是楚风眠破坏了他的计划，令他彻底震怒的话，一位主宰也不会自降身份，去对付一个仙尊巫王境界的小家伙。

    看着金绝之王三人离开，楚风眠才终于长啸一声。

    “爆！”

    在雷之神石之中，最后的一道禁制，也被楚风眠打开。

    顿时从雷之神石之中，狂暴无比的力量，爆发出来，轰隆！

    无法想象的力量，这是任何一位仙帝，都无法想象的力量，周围的空间都炸得粉碎，一位化为虚无，而距离这爆炸最核心的，便是那一只亿万里之大的巨手，一股股的雷霆，从这爆炸中心四散而出，将这一只巨手笼罩。

    雷之神石，可是蕴含着雷之巫神的全力一击。

    十大巫神，的确比起主宰要稍逊一筹，可也是无比接近于主宰了，更何况这雷之神石之中，蕴含的可不是雷之巫神随手一击，而是一道无上武道的力量。

    雷之神石的力量彻底爆发出来，几名仙帝，巫帝联手，都难以抗衡。

    “雷之神力！雷之神石！你居然有这样的东西！该死！”

    从九天之上，那主宰无比愤怒的声音，响彻而起。

    随着雷之神石力量的爆炸，只见那巨手上，都是出现了一道道的裂痕，这雷之神石的力量爆炸，甚至要将这一只巨手都给粉碎，湮灭！