    “自己果然是不适合这样的场面！”

    面对围上来的几个蜕凡境的高手，沈钰真心没有兴趣跟他们废话。而且应付一群老油条，他的确是差一点。

    但好在旁边还有郭易和那个大胡子总捕头，两人可都是混迹过官场的人精，轻而易举地就把所有人给拦下来了。

    交朋友嘛，可以啊，先过我们这一关，我们最喜欢交朋友了！

    没一会儿功夫，一群人就被两人强拉着聊的热火朝天。为表示诚意，这几人甚至拍着胸脯说有事尽可以来找他们。

    至于这话能有几分能信，那就不得而知了。场面而话而已，谁要是认真了谁也就输了。

    没有理会他们，沈钰独自来到擂台这边，刚刚他就察觉这下面有些不对。

    下面隐隐传来的血腥气和杀意，绝不是一般的东西能有的。

    手一伸，擂台下方的青石瞬间破碎，露出了里面漆黑如墨的剑。

    这把剑一现世，就有一道黑色的雾气升腾而起，眨眼之间便已成遮天蔽日之感。

    那黑色的雾气，仿佛要将整个天空遮蔽。伴随而来的，还有无尽的血腥之气和杀气，怨气，夹杂其中。

    而那边郭易他们，也纷纷将将目光落到了这里，所有人都意识到这是一把凶剑，一把夺人性命的凶剑！

    一招手，擂台下的剑一下腾空而起，落入了沈钰的手中。

    不过，在落入沈钰手中的那一刻，剑身似乎察觉到了危险，好像拼命的脱离而去，却被沈玉以浩然正气强行镇压。

    至刚至正的浩然正气一出现，便令黑色的剑身颤抖不已，仿佛在惧怕畏惧着什么。

    浩然正气虽然无形无质，肉眼看不到，但却仿佛大日当空，无幽不照。

    遮蔽天空的黑色雾气，就好像瞬间被一道光芒照破，温暖的阳光穿透了黑雾，仿佛形成万丈金光。

    洒在身上，让人见后不免感觉有些震撼，尤其是这一刻，沈钰了变了，变得让人不敢直视。

    即便是郭易他们这边的蜕凡境高手，在看向沈钰的时候，都忍不住有一种心生敬畏的感觉。

    那种奇特的感觉，就好像是他们初入门庭拜师时可，面对师门前辈时一样。在这些人面前，他们这些小菜鸟只能恭恭敬敬。

    那是发自心底的敬畏，仿佛只要这些前辈们一声大喝，甚至是一个眼神，就能令自己颤抖不已，惴惴不安。

    不过他们师门长辈早就没了，他们这些人基本上就是各自师门辈分最高者了，又怎么可能对其他人产生敬畏感。

    这位沈大人，好厉害的精神力！

    不过随后他们的目光也都看向了沈钰手里的剑，所有人眉头都是一挑，果然这只是一个障眼法而已！

    之前在他们调查中，秃顶老者之所以会举办八盘山大会召集这么多青年高手，就是为了以这些青年高手的血，来激活这把剑。

    之前朦朦胧胧感觉不真切时，他们还以为这把剑也是好东西，还想着无影玉得不到，拿到这把剑也可以啊。

    可现在当真正看到这把剑后，他们不免有些失望了。

    这把剑格调看起来很高，感觉上也很强烈，可惜不过是个仿品而已

    之前雾里看花才让他们产生错觉，但现在真正见到了，就不免让人失望！

    “这把剑......”手里握着黑色的剑身，沈钰忍不住仔细的打量一番。

    此时，这把黑色如墨的剑在沈钰的手里很老实，在没有丝毫的挣扎。

    只是让沈钰有些好奇的是，刚刚这把剑出现的时候，黑色雾气这比天空，可谓是将特效都拉满了。

    但他仔细观察之后，却感觉这把剑的威力并不算太大，总感觉好像差点意思。

    剑身上不断传来的嗜血的冲动，对大宗师及以下者应该有着致命的诱惑。

    但只要握上了这把剑，一般的高手就会被这把剑影响，潜移默化的被操控。最后沦为杀戮的机器，剑身的傀儡，不断的杀人补充剑身所需的能量。

    可是对于蜕凡境的高手而言，身体精神都历经蜕变，这股诱惑就小的多了。

    而且要想操控蜕凡境的高手，剑身上的那股力量还差点意思，可能性微乎其微。

    这时候，郭易走到了沈钰身前，也上下打量了一眼这把剑，随后就不太在意了。

    “沈大人，这把剑应该是把仿剑，就好像千血教的血怒剑一样。仿品而已，威力有限！”

    “仿品？”听到郭易的话，沈钰不由问道“你是说，千血教的血怒剑也是仿品？”

    “当然是仿品，不过血怒剑是仿的最好的，铸造他的人也是一位顶尖高手，其境界要远超我们。不然，那把剑绝不可能有如此威力！”

    “只是真剑降世，天时地利人和缺一不可，需以天地之力加持方成。而仿品即便仿的再像，也终究是仿品而已，远没有真品威力巨大！”

    “要不然，就凭当年千血教的实力，早就有人惦记了！”

    摇了摇头，郭易似乎想到了以前的事情，忍不住轻声感叹一声。

    也就千血教他们，还有江湖上的小门小派才会拿血怒剑当宝贝，以为凭此可以乘风而起，一跃能与顶尖大派平起平坐。

    殊不知对于真正的顶尖大派还有蜕凡境这等高手而言，血怒剑就是鸡肋，食之无味弃之可惜，都懒得去争夺。

    血怒剑杀人反哺自身，能令人实力飞速提高，转眼间就能远超他人，这的确是很有诱惑。

    可不要真以为这会没有限制，没有影响，肆无忌惮的提升！

    一开始，这把剑的确是能令人进步飞速，远超他人。可是越到最后，就会被杀意影响的越深。

    直至在剑意和杀意冲击下灵识溃散，彻底沦为剑奴，沦为无情的杀戮机器。

    而这时候，沈钰的手中再度多出了一把剑。

    这把剑一出现，与旁边漆黑色的剑交相辉映，两把剑同时绽放出强烈的剑意，仿佛在不断交锋，谁也不服谁。

    “这是血怒剑？这把剑竟然在沈大人手里？”

    看到沈钰手里的剑，郭易有些回过味来了“也是，之前千血教就是被沈大人覆灭的，血怒剑落在你手里也不奇怪！”

    “不过这把剑玩玩就好了，大人千万不要沉迷其中！”

    “何况当年的千血教之所以能掀起那么大的风浪，沈大人不会真以为是凭借千血教自己的力量吧？”

    “这么说来，当年一战另有隐情？”

    “是啊，那是有人在推波助澜，千血教只不过是明面上的势力而已，暗中可是有不少人参与！”

    提起当年的事情，郭易的心情起伏很大，与之前的平静判若两人。看起来，当年那一战给他留下的影响可不小。

    “那年一战，朝廷这边也是损失惨重，虽然及时阻止了，但赢得很惨。若不是那一战，陈大人何至于是现在这番模样！”

    “不过千血教的教主也是为能人，见势头不对，立刻就躲藏了起来，愣是让他逃过了一次。”

    “只是没想到，过了这么久，他们千血教竟然还敢露面，还能能闹出那么大的动静，差点连地方驻军都渗透了。”

    “可笑，他们以为自己是谁！”

    感受到郭易身上的杀意，沈钰可以完全理解他对千血教的恨意。

    这也就是千血教还没开始高调，就被沈玉给弄垮了，不然沈钰完全相信郭易能亲自出手把他们给平了！

    越是接触，就越是能发现朝廷的实力和底蕴。

    没见过世面的人对一些事也就是听听，然后感叹两句而已。可真正见过世面的人才知道，有些事情是多么的恐怖！

    当年千血教能闹出那么大的动静，沈钰之前也很好奇他们是怎么做到的，现在看来他们不过是一颗棋子而已。

    不然，怎么能让朝廷花费巨大代价才剿灭平定。

    这潭水很深，果然不能光看表面！

