    只见勇基拉挥动汤匙，密密麻麻的金色电流霎时间顺着汤匙飞出。

    随即更是几乎零距离的覆盖在了阿利多斯的身上。

    滋滋滋...!

    这让阿利多斯全身覆盖上电流，进入了麻痹状态。

    “可恶，原来是这个打算吗？！”

    阿杏面色一变，显然，刚刚接手道馆馆主的职位，她的判断力并没有那么老练。

    “既然如此, 阿利多斯，使用飞弹针！！”

    她再次指挥进攻道。

    只见阿利多斯抬起昆虫前肢，飞射出无数道密集的能量尖刺，如同一道道小型rpg导弹般轰来。

    “没用的，阿利多斯的速度已经降到了最低，现在这里已经完全是我的领域了。”

    然而木羽翎却是轻笑一声, 昂首道。

    灵动明亮的眸子平静如水, 面对密集轰来的招式没有半点表情变化。

    李直：“...”

    不行，好中二啊！

    第三人称的视角在旁边看着，甚至让他都变得脸红起来。

    二到他都快要把熊宝宝的耳朵扣烂了！

    等一下，我在战斗的时候，也这么中二吗？

    而就在无数飞弹针即将坠落之际，只见木羽翎轻声道：

    “使用瞬间移动！”

    嗖咻！

    话落，勇基拉稍稍挥动汤匙，身形瞬间消失在了原地，让这些无数密集的飞弹针完全落空。

    同一时间，出现在了阿利多斯身后的位置。

    “勇基拉，使用幻象光线！！”

    这一次，轮到勇基拉挥动汤匙，飞出强劲的能量旋涡冲击了。

    阿利多斯的速度本就感人，更不要说还进入了麻痹状态，基本等于瘫痪在了原地。

    咻咻砰！！

    能量旋涡冲来，直接将阿利多斯炸飞了出去。

    效果拔群！！

    “可恶, 这个难缠的速度...阿利多斯, 使用黏黏网！！”

    见状, 阿杏连忙转变思路，指挥着阿利多斯不断喷出沾黏效果极强的蜘蛛网, 企图将勇基拉的速度减慢了下来。

    嗖咻！

    嗖咻！

    但却都被勇基拉使用瞬间移动完全躲开了，没有起到丝毫减速的效果。

    类似【冰冻之风】，全aoe的减速招式，即使勇基拉再怎么灵活都会被波及...但这也意味着【冰冻之风】的降速效果十分一般。

    但【黏黏网】这个减速招式，是完全点对点的轨迹路线。

    命中率不高，但一旦命中，可就不是降低一级速度这么简单了...几乎等于直接锁死了对方！

    “勇基拉，使用幻象光线！！”

    最终，将对方一阵戏耍后，勇基拉抓准机会，再度挥出一击念力冲击，将阿利多斯彻底炸飞了出去。

    “芜...”

    随着烟尘散去，这只危险的斑斓大蜘蛛终于倒在了那里，细长的昆虫足肢更是收拢起来，战斗不能。

    “阿利多斯失去战斗能力，所以是勇基拉获胜！”

    这让李直忍不住高声道。

    十分突兀的声音，让赛场上的两个女人同时转过脑袋。

    “呵呵，我不是看你们这里没有裁判吗...想找点事做做。”

    李直干笑道，只是无论是阿杏还是木羽翎，皆是一脸清冷的看着他。

    随后又同时转过脑袋，互相对视的眼神都变得凝重起来，甚至隐隐能看到火光在燃烧。

    李直：“...”

    这两个女人，是彻底打上头了吗？

    ...

    战斗还在继续。

    阿杏收回阿利多斯后，再次比着帅气的忍者结印动作，抛出了第二颗精灵球。

    砰！

    红光闪过，这一次却是一只淡紫色的大扑棱蛾子。

    淡紫色的身躯，腹部则是覆盖着灰白色的绒毛，有着类似绿毛虫的闪亮大眼睛。

    身后半透明的淡粉色翅膀，扑腾之际，还会散落下淡淡的鳞粉。

    “这一次是lv.31的末入蛾吗？”

    这一次李直只敢在心中想想，不敢出声了。

    再像刚才那样秀存在感，他感觉这两个女人会先联手把自己暴揍一顿。

    末入蛾与上一场的阿利多斯一样，又是和勇基拉是互相克制的关系。

    “不过lv.31的等级...”

    木羽翎的主力是那只lv.28的波克基古吧，意思是npc的等级高了三级。

    问题不大。

    显然这个女人的精灵战斗也是有一手的，之前的勇基拉指挥的相当完美...即使让他来操作的话，大概也就是那个样子了。

    只能说都是怪物，短短几个月，就从零起步完全适应了精灵的战斗。

    而赛场上，战斗继续打响！

    “勇基拉，使用幻象光线！！”

    一上来，木羽翎依旧选择了这个起手式。

    咻咻咻！！

    勇基拉挥动汤匙，念力旋涡冲击顿时飞射而出，威势不俗。

    “末入蛾，我们也使用幻象光线！！”

    不过这一次末入蛾的双眸也泛起了蓝色光芒，随即更是同样在身前凝聚念力能量旋涡，同样轰击而出！

    咻咻噗..！

    两道念力旋涡碰撞，僵持一会后，竟是互相抵消散去了...势均力敌！

    “勇基拉，使用瞬间移动找机会，继续使用幻象光线！！”

    木羽翎继续指挥道，这是她的勇基拉最擅长的战斗方式，一直用就完事了。

    嗖咻！

    嗖咻！

    下一刻，勇基拉的身形开始频频闪烁在这个道场的每一个位置，身形鬼魅，让人完全无法捕捉到轨迹规律。

    手中握着的汤匙，更是闪烁着淡淡的蓝光，随时都可以飞出一道危险的幻象光线。

    但末入蛾的速度可明显比之前的乌龟阿利多斯快多了，即使有瞬间移动的加持，也没这么好命中，这让勇基拉难以出手。

    “我们就不需要瞄准了...末入蛾，直接使用虫鸣！！”

    这时候，阿杏比出结印动作，高声道。

    “芜芜芜~！！！”

    末入蛾在半空中扇动翅膀，发出阵阵尖锐的高鸣声。

    虫鸣的招式，更是以肉眼可见的青绿色能量冲击，朝着全场席卷覆盖而去...自然也波及到了勇基拉。

    “勇基...”

    尖锐刺耳的虫鸣声响，让勇基拉的瞬间移动招式直接被打断，僵在了原地，难受的捂着耳朵。

    效果拔群！

    “就是现在，使用信号光束！！”

    抓到机会，末入蛾在收起虫鸣尖叫的瞬间，口边飞射出一束灰绿色的激光射线。

    嗖砰！！

    信号光束正面在勇基拉的胸口炸开...效果拔群！！

