    她张了张嘴，想说什么，却又不知道说什么。

    想起当初自己在苏越这个年纪，也是如此坚定和倔强，那些青葱般的岁月里，幼稚而又美好的经历，在脑海中并未远去。

    只是她已没有了当初那份信念和初心。

    服务员微笑地上菜，然后轻声询问俩人是否还有其它吩咐和需求。

    顾云汐回过神来，轻轻地摇了摇头，拿过冰镇的饮料，喝了一口，才继续说道：“苏越，你说得对，每个人都有自己的路要走，不会相同，也不能强求。”

    “我只是随口说说，顾姐不要在意。”

    苏越夹了一块糖醋排骨，感受了一番久违的美味，含糊地说。

    天香酒楼，在许多年以后，已经成了一家闻名全国的连锁餐饮集团，但他最爱的，还是长陵这家店的味道。

    顾云汐淡淡地笑了下，没有再将话接下去。

    有些东西，未曾经历过，永远不会明白，苏越就算是比一般的少年成熟许多，也不会完全理解她说的意思。

    代沟不是因为年龄形成的。

    而是因为生活阅历不同，才导致地看待事物的想法不同。

    “顾姐，菜不合你的胃口吗？”苏越见她动了几下筷子，就放下了碗筷，“要不，我再帮你点几道喜欢的菜。”

    顾云汐轻笑着拒绝：“苏越，不用了，我已经吃得差不多了。”

    苏越见她说话的时候，脸色微红，明白了过来，女孩对于身材的追求，是可以抵御来自美食的诱惑的。顾云汐是一个极度自律的人，对她来说‘保持身材，控制饮食’，也许已经成了一种本能。

    俩人吃好之后，苏越结了账，和顾云汐一同离开天香酒楼。

    顾云汐看着他手里打包的两盒点心，不禁纳闷道：“你是怕待会自己饿了吗？所以才备了两份点心。”

    苏越摇了摇头，没有解释。

    他挥手与顾云汐道别，然后打了一辆出租车，就直奔医院。

    推开病房的门，看见妹妹洋溢着的笑容，苏越将手里的点心放到她面前，微笑道：“尝尝，我在来的路上买的。”

    苏小月看着盒子里，被做成大小心形的点心，甜甜地笑了一下。

    她不着痕迹地留了一盒，然后打开另一盒，尝了一口，眼睛里不由全是笑意：“哥哥，你在哪里买的，这点心真好吃。”

    “路边摊上，随手买的，两盒5块钱。”苏越随意说着假话。

    天香酒楼的点心，好吃，但也很贵，他所谓的5块，其实是后面抹去了一个零，不过再贵的东西，只要妹妹喜欢，他都会觉得值。

    “5块已经很贵了。”母亲下意识地说了一句。

    然而，当她被妹妹强行喂了一口之后，便再没有说话。

    “妈，你回去吧，这里有我呢。”苏越沉声说道，“我向李老师请了两天假，正好可以多陪陪小月，后面有你和爸忙的，就不用跟我争这点时间了。”

    苏母沉默了一会，点了点头。

    “哥，其实你也可以跟妈一起回去的，我能照顾自己。”苏小月在母亲离去之后，偏过头说道，“缺了两天的课，要很久才能补回来呢。”

    哥哥的成绩不怎么好，要想在明年考上一所好的大学，很难。

    她不想拖累哥哥的学业，因为，当她倒下以后，哥哥将是家里唯一的希望。

    “成绩并不是衡量人生的一切，哥哥答应你的事，会办到的。”苏越为她剥着橘子，眼神深邃，“小月，你最重要的是养病，其它的……少操心，好吗？”

    苏小月接过哥哥手里的橘子，看着他眼睛里的期盼，点了点头。

    “想出去走走吗？”苏越为她理顺肩后的发丝，看着她望着窗外，有些羡慕，又有些落寞的眼神，微笑道，“长陵湖的荷花开了，潋滟湖光，灼灼荷花，非常漂亮，入夏之后，你还没去过长陵湖吧？”

    苏小月眼睛一亮，转而又迅速黯淡下去。

    她有些怯怯地望着哥哥，小声地问：“我……真的可以出去吗？”

    “当然可以。”苏越温柔地道，“刚刚出去的时候，我问过医生了，他说只要注意不要着凉发烧，出去走一走是没事的。”

    苏小月黯淡下去的眼睛，重又亮了起来。

    她雀跃地跳下病床，拿起母亲送来的衣裳，在卫生间里换下之后，拉着哥哥的手，便急不可待地奔出了医院。

    下午五点的太阳，已经没了那股火热。

    苏越看着眼前长发垂肩，一身淡紫长裙，亭亭玉立的少女，深邃的眼里，是无尽的怜爱和温柔。

    这才是他最想看到的妹妹啊，那般青春靓丽，娴静清纯！

    一如世间，最纯净的精灵。

    苏越打了一辆出租车，带着妹妹来到长陵湖畔，只见碧波万顷，荷花摇曳，真有诗中‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’的场景。

    苏小月沿着湖畔修筑的栈桥奔跑，眼里尽是喜悦和激动。

    苏越慢慢跟着她，仿佛守护着精灵的战士一般，心里安宁而幸福，两世的记忆里，他与妹妹很少有这么开心的时候。

    于是，此刻的时光，才更加显得弥足珍贵。

    “‘灼灼荷花瑞，亭亭出水中，一茎孤引绿，双影共分红’，哥哥，你快看，真的如诗如画，好漂亮。”苏小月纤手指着湖中景色，回眸间，笑颜如花。

    微风轻拂，碧波荡漾。

    苏越遥望着湖中随风晃动的荷花，微笑道：“小月高兴就好。”

    “以前夏天的时候，长陵湖我也来过，为何就不见有这么成片的荷花呢？”苏小月走到一处没有栈桥的湖边，掬起一捧湖水，洒向一株绽放的荷花，“那时候，一望无际的湖水在阳光照耀下，仿佛一面巨大的镜子，虽然视野开阔，可就是觉得缺少了什么，当时我就在想，要是能在湖中种上许多荷花，那该多好……没想到现在真的实现了。”

    “精诚所至，金石为开，也许你当初念叨的次数多了，有人便听见了吧！”苏越微笑地说道。

    “哥哥，‘精诚所至，金石为开’可不是这么用的。”苏小月轻笑，抓着哥哥的手，从湖边重新回到了栈桥上，“真应该让雪姐姐给你补补课，不然……以你现在的成绩，来年考大学，真的希望渺茫呢。”

    “她除了学习文化课，还有音乐方面的艺术课程呢，哪来那么多时间给我补习？”

    “是你不愿意说罢了，其实雪姐姐……”

    苏越身为一个学渣，不太想与妹妹讨论学习上的事。

    他注意到栈桥前方，挨近主干道的位置，有人正在做答题送礼物的宣传活动，不禁打断了她的话，拉着她直奔过去。

