    半个时辰之后，青阳宗练气六层及以上修士共计千人全都登上了飞舟。

    外门弟子以及普通内门弟子，一人十八张筑基灵符，十三张攻击，五张防御。

    厉害的真传弟子们则只有防御符箓，对他们而言十几张攻击灵符用处不大。

    这一波陈沐直接散出去一万大几千张符箓，如今他储物戒里还剩下一万张筑基攻击灵符。

    ……

    “我青阳宗达到筑基修为的只有三百人……

    长老们实力强大，若是和普通内外门弟子平均一下，就算是人均筑基吧。

    也就是说我青阳宗正常情况下一波齐攻的强度约等于一千筑基之力。

    我有一万张攻击灵符，那就等于十宗之力！

    十一个宗门一同齐攻，别说是无相宗的护宗大阵，就是我青阳宗的护宗大阵，都无法承受！”

    陈沐在心里算了个账后，彻底安下了心。

    眼看着李道一也想上飞舟，他阻拦道：“二长老，你留下守宗门吧。

    虽说我们此战必胜，但也要做好最坏的打算。

    若是我们遭遇什么意外，你留在宗门之内，我们也好通知你带宗门内的其他弟子撤离青阳宗。”

    “行！你们多多小心！我在宗门内等你们的好消息！”

    “嗯！放心！”

    陈沐重重应了一声，随后开启了飞舟上的隐匿阵法。

    飞舟缓缓升空，与天地融为了一体。

    ……

    “高长老，前线战场情况如何了？”

    陈沐进入飞舟内部之后，立刻询问道。

    “刚收到大长老的传讯，前线还在大战！”

    高远沉声答道。

    “告诉大长老他们，大战结束之后和风宗主说一声，然后立刻前往两国边境的燕云山脉与我们汇合。”

    “好！”

    “宗主他老人家……能来吗？”

    “他已经到燕云山脉了。”

    “那就好！出发吧！”

    陈沐下达了命令。

    高远立刻驾驭飞舟，按照之前规划好的路线朝着燕云山脉飞去。

    飞舟虽然有隐匿阵法，但只能避免肉眼观测，无法躲避神识探查。

    为了不引人注意，他提前规划了飞行路线，规避了很多宗门的领地。

    不仅如此，太上长老钟凡更是直接站在了飞舟最前头，神识全开。

    只要发现金丹修士，便提前避开，防止节外生枝。

    没办法，这种涉及宗门命运的事，再怎么小心都不为过。

    ……

    一个时辰之后。

    燕赵两国战场，大战终于结束。

    没等返回驻地，张严直接找上了风宇。

    “风宗主，今夜我们要回去一趟。”

    风宇闻言这才回想起了陈沐先前说借一夜的事，不由得苦笑道：“今天已经战过了两场，你们也是不嫌累。

    罢了，去吧。

    最好也能截杀几个重要人物，不然丁道友的气实在是撒不出去。”

    张严也没详细解释，得到风宇的应允之后，立刻带着五脉长老直奔燕云山脉。

    ……

    天渐暗。

    燕云山脉上空，一道飞舟的光影若隐若现。

    飞舟之上，陈沐总算又见到了青阳子。

    只不过此时的青阳子脸色苍白，形容枯槁，一副虚弱至极的样子。

    “陈沐，你不用担心我。

    青阳宗有你在，我就算是死了，也能安心。”

    青阳子轻轻拍了拍陈沐的肩膀，眼神中既有欣慰，还有怅然。

    陈沐只能安慰道：“宗主，没事的。

    等一战结束，我就给你找续命之宝。

    我相信只要人没死，就还有希望。”

    青阳子闻言只是摇头苦笑，随后看向了飞舟之外赵国的领地，眼神之中隐隐有种死志。

    不少弟子见宗主如此，心生凄然。

    同时在心中愈发愤恨无相宗！

    若不是无相宗的那长老自爆，宗主这么好的人何至于此？

    “宗主！此战我们替你报仇！”

    有亲传弟子高声说道。

    “不错！我们替你报仇！”

    一时间飞舟之内，报仇之声不断。

    青阳子看着飞舟外，身体微微颤了下。

    ……

    等了大约一个时辰。

    六道身影从远处极速飞来，进入了飞舟之内，正是风尘仆仆赶来的张严等六位长老。

    刚一入飞舟，六人二话不说，直接吞服了一枚丹药，然后盘膝而坐，开始调息。

    今天已经参加了两场大战，他们也有些疲乏，需要趁此机会迅速恢复。

    陈沐也没打扰他们，直接下令继续出发。

    ……

    飞舟进入赵国领地，飞行得愈发小心。

    战争期间，两国各宗都非常敏感。

    一众青阳宗弟子待在飞舟之内，既兴奋，又紧张。

    潜入敌国疆域，覆灭一宗，这事太过疯狂！

    今日若是能成！恐怕足以吹嘘一辈子！

    ……

    随着时间推移，距离无相宗越来越近。

    就在这时，外面突然传来了一声轰鸣！

    陈沐赶紧向飞舟之外望去，只见一个闪烁着土黄色光芒，介于虚实之间的奇特之物朝着下方山间某个地方砸去。

    “你们是何人！”

    山间传来一声凄厉怒吼，与此同时，一道身影腾空而起，试图摆脱那土黄色光芒。

    但没等那身影飞出千米，土黄色光芒就追了上去，砸在了那人身上！

    砰！

    一声炸响！

    黑夜之间刹那一亮，随后那土黄色光芒又折返了回去。

    飞舟上众弟子看得咋舌。

    刚刚那很可能是一个金丹修士，结果一击之下便陨落了！

    陈沐耳边这时传来了太上长老钟凡略带歉意的声音。

    “此人身怀隐匿身形的宝物，倒是没能提前发现他的踪迹。

    他这一死，可能会造成一些影响。”

    陈沐闻言看向了远处。

    此地距离无相宗只剩下数百里，飞舟全力飞行不过一刻钟的时间。

    这刚刚被灭杀的金丹修士，很有可能是无相宗的暗线。

    既然已经打草惊蛇，那就没有掩饰的必要了！

    “太上长老无需自责，都到这里了，也没隐藏的必要了。”

    安慰了太上长老一句之后，陈沐直接下令全速飞行，直奔无相宗！

    命令一下，飞舟通体灵光爆发，在黑夜之中如同一颗星辰一般，向无相宗快速飞去！

    ……

    时值深夜，无相宗内一片寂静。

    就在这时，一个苍老的声音突然响彻整个宗门！

    “有不明飞舟直奔我无相宗而来！

    立刻开启护宗大阵！

    全宗长老弟子立刻集结！”

    这声音如同滚滚雷霆，在黑夜之中炸响！

    无相宗太上长老神识覆盖范围极广，率先发现了飞舟的踪迹，并且通知了整个无相宗。

    刹那之间，原本安静的无相宗陷入了混乱之中。

    十多名金丹长老飞出，一眼就看到了远处天边朝无相宗极速飞来的耀眼光芒！

    坐镇宗门的无相宗三长老曲宏脸色异常难看，当即拿出了千里传音符，将此事告知在前线的无相老祖。

    “宗主！有一艘百米飞舟直奔我无相宗而来！看架势，恐怕来者不善！”

    “只有一艘百米飞舟？

    莫不是平云宗那这余孽想自寻死路？”

    无相老祖很快回迅道。

    曲宏死死盯着远处正在靠近的飞舟，片刻之后，他用神识注意到了飞舟之上的标记！

    一瞬间，他震惊了。

    他想过是平云宗的余孽想不开，也想过可能是某个神秘势力，但怎么也没想到是这个宗门！

    “这……这是……青阳宗？”

    确定那飞舟上刻的是青阳宗的标记之后，他脑海中冒出的第一个念头是难以置信！

    青阳宗这么个宗门竟然敢来这里！

    这是吃错药了吗？

    第二个念头就是这不是青阳宗，而是另一个强大宗门冒充青阳宗，想让无相宗麻痹大意。

    当然，不管怎么样，他得如实说明情况。

    “宗主，看飞舟上的标记，来的好像是青阳宗！”

    “什么？你说什么？

    青阳宗？

    反了天了！

    真是好大的狗胆！

    就他们也敢犯我无相宗宗门！”

    无相老祖愤怒回道。

    没等曲宏再传讯下去，青阳宗飞舟已经悬停在了无相宗上空。

    随后密密麻麻的人影从飞舟之中飞出，乍一看，足有上千之众！

    看着这上千人冷峻的脸庞，以及他们身上清晰可辨的青阳宗弟子衣服……曲宏感受到了一股无法形容的肃杀之气！

    这一刻，他终于意识到了事情的严重性！

    一次来上千之众！

    青阳宗的可战之力怕是尽数到齐了！

    这可不像是来开玩笑的！

    这恐怕是一场……宗门大战！

    “师兄！来的确确实实是青阳宗！

    他们疯了！

    来了上千人！

    可能是想找我们拼命！”

    曲宏迅速传讯道。

    “好！来得好！真是找死！

    曲师弟！拖住他们一个时辰！

    一个时辰之内！我必带人回宗！灭了青阳宗这群疯子！”

