    青桃迟迟不说话，风漓夜明显愈发不耐烦。

    就在他即将要觉得无趣，转身离开的时候，青桃再也顾不上羞涩，赶紧道：“是！”

    风肆和风早觉得，自己是不是该退远点，将地方让给他们两人。

    不知道世子爷在想什么，他是在撩妹吗？

    这事要是让公主知道，那个脾气暴躁的女人，一定会弄死这个小丫头的。

    但是话说回来，世子爷的品味几时变了，这种小丫头，以前不是有无数？

    也没见他对谁动心过。

    青桃已经顾不上有旁人在场了。

    今晚，就是她翻身的最好时机。

    只要公子需要，她随时……随时都可以献身的！

    “公子！”她猛地抬头，看着风漓夜。

    原以为，公子也会和她一样，至少有几分羞涩，或是腼腆。

    但不想，他脸色始终冷如冰，淡如水，没有丝毫神色的变化。

    可她不管了，她今夜，就要当公子的女人！

    “公子，青桃自知配不上公子，可青桃心甘情愿，跟在公子的身边为奴为婢，只要公子愿意，青桃可以为公子做任何事情。”

    “就算是……就算是公子要青桃……要青桃……”

    她的脸一阵泛红，羞得恨不得找个地洞钻进去。

    可话，还是捏紧了掌心，努力说完：“公子什么时候想要，青桃都可以为公子献出一切。”

    风肆和风早真心觉得脸红。

    现在撤，世子爷会不会觉得他们不懂规矩？

    但，人家小丫头如此表白，连这种让人脸红耳赤的话都说出口了，他们留在这里，好像真的不适合。

    不过话说回来，公子为何还是面无表情，冷冰冰的模样？

    好像，冷得有些不近人情了。

    “所以，你留在我星漓阁，从一开始，就是为了这个目的？”

    风漓夜的声音，其实算不上有多冷。

    但是在青桃如此大胆放肆表白之后，再听，便觉得有些冷血了。

    “公子……”

    青桃不知道他想说什么，只是一腔热血，完全找不到宣泄的地方。

    “既然知道自己不配，为何还要痴心妄想？”风漓夜冷声问道。

    “公、公子？”青桃浑身一震，心头顿时一凉。

    知道自己……不配？

    为什么？为什么公子竟然说出了如此可怕的话？

    他回头走到她的跟前，难道……难道不是因为怜悯她？

    “我不喜欢你。”世子爷的声音，淡漠得让人心脏都要碎了。

    但他一向就是这样，对不喜欢的姑娘，从未有过半点怜悯之心。

    风早和风肆，很久之前就知道。

    青桃腿一软，手指头一阵颤抖。

    风漓夜却依旧面无表情道：“你来我星漓阁，要做的是婢女，就该有婢女的觉悟，整日里痴心妄想，我需要你这种废物做什么？”

    他轻拂衣袖，那会眼眸，清寒得不带一丝温度。

    “带上红梅，滚出我的地方，否则，杀无赦！”

    这次，青桃手一抖，手里的托盘终于哐当一声，跌落在地上。

    公子，以前好好的，怎么会忽然之间，变得如此可怕。

    他说她是……废物。

    他竟然说她是废物！

    等风漓夜离开之后，青桃终于忍不住跌坐在地上，放声大哭了起来。

    \f\t\n","hascontent

