    第549章 飞行魂导器

    时间一点一滴流逝，岁月的洪流滚滚前行，谁也挡不住，转眼到了武魂帝国五年，一年的时间，武魂帝国在平稳中稳步发展，当然，最主要的是，这一年时间，是为了让大日区过度，

    毕竟刚刚占领大日区，哪怕明面上大日区投降了，但是要想彻底安稳下来还需要时间，一年的时间，说长不长，说短不短，但是大日区也算是基本上安定了下来，算是慢慢接受了武魂帝国的统治，一个是畏惧武魂帝国的实力和铁血手段，

    另一个则是武魂帝国的政策确实不错，在武魂帝国的治理下，大日区基本上处于和平安定的情景，在这往日的大日区是看不到的，对于大日区的普通百姓而言更是难得，甚至心里反而有一种窃喜，

    毕竟相对普通的百姓而言，他们追求的并不是很高，久经战乱，大多数渴望的也仅仅是一个安稳的生活罢了。

    武魂帝国五年二月，又到了阳春二月，一年春耕之际，冬雪消融，春江水暖！

    这天，杨凡和月关、狅晰、灼焱、狂锤、火豹、白龙、呼延震等二十几个朝中大臣来到长老殿，汇聚在长老殿的一处湖泊边，湖泊整体成圆形，直径十多里，是长老殿中最大的一处湖泊，而长老殿整体占地面积近乎相当于四分之一个武魂城。

    长老殿不是武魂帝国的正式机构，但是却有着特殊的意义，是武魂帝国当之无愧的最高机构，杨凡亲自担任殿主，月关为副殿主，下设众机构，杨凡创立长老殿的目的一个是收拢天下高手为国所用，另一个就是汇聚众家之长，互相交流，研究发展各方面，推动武魂帝国的发展。

    杨凡等人立身湖边的一处空旷地，不仅仅杨凡和月关等一众朝中的大臣，很多原本长老殿的人也来了不少，像金熊、鬼魅、萝莉亚当、王旗四子、鬼魅、神甲等等，大多都是半神以上的高手，相反的，半神一下的人反而很少，仅仅狂锤、白龙、呼延震等少数几人。

    众人的视线中都看着眼前的湖泊，在湖泊上，一艘巨大的战舰横陈，战舰通体黝黑，像是全部用金属打造，但是不知道是什么金素，在阳光下反色出金属的光芒，但是很巨大，立在水面就是百米多高，足足千米长，完全就是个巨无霸，

    而且可以看见，在船头前面的甲板上，还有一只巨大的飞鸟成站立展翅状，羽翼展开足足两百多米，似乎要振翅高飞，不过如果你仔细看，就会发现，这并非一只真正的鸟，而是一只由金属打造的金属鸟，但是做的太逼真，通体洁白。

    所有人的目光都注意在这两个庞然大物上，杨凡也不例外，在他旁边有两个须发皆白的老者，不过这一刻两人都看着湖泊中的战舰和飞鸟眼中露出得意之色。两个老者，都须发皆白，不过脸色看起来很红润，眼睛也显得很有神，

    给人一种鹤发童颜的感觉，其中一人一身黑衣，这是铁匠协会的会长风高，也是如今铁匠协会的首领，当初无数势力归附，纷纷加入长老殿，创立分机构，铁匠协会由铁匠协会所创，另一人一身灰袍，是铸造协会的会长泰坦，铸造协会则是由大力猩猩家族所创。

    当初长老殿建立，无数势力加入，纷纷创立众机构，各机构的名字大多也是以各家名字命名，如现在的铁匠协会和铸造协会就是由铁匠协会和大力猩猩家族建立，

    两人看着湖中心，不过不同的是，泰坦是看着的是那艘巨大的战舰，风高看着的是那只巨大的金属鸟，无论是铁匠协会还是大力猩猩家族都以铸造闻名，而眼前的巨大战舰和金属鸟就分别是两家造出来，可以说是代表了两家当下机关造诣的一种极致，也是两人当前最满意的作品。

    不过在两人眼里这是两家的杰作，但是在在场其他人眼里，看上去也就是外形比较大，看起来比较美观的战舰和金属鸟罢了，除此之外，却是看不出其他讲究，虽然来之前，两家已经向众人介绍了这战舰和金属鸟的大致功能，那就是可以飞行，而且载人，但是众人看在眼里，也就是尽数铸造的战舰和金属鸟，要说眼前的东西能飞，却是让人有些难以相信。

    “这两样东西能飞？”

    最终，呼延震开口，带着怀疑，看着湖中心的战舰和巨大金属鸟，从外形上看，这两样东西完全就是尽数铸造的死物，既然是死物，又怎么可能飞行。

    “传言在上古时期，就有各种飞行战舰魂导器，不过自上古之后，飞行战舰魂导器也随之消失，莫非铸造协会和铁匠协会已经能造出上古时期的那等飞行战舰魂导器。”

    狂锤看向泰坦和风高，眼中露出好奇之色，战舰能飞行，这并不是没有，在古籍中就有记载，在上古时期就有飞行战舰魂导器，作为战略级武器，无论是运输还是作战，都有重要的意义，可以想象，一艘既能在海上航行，又能在天上飞的战舰，对一个国家的意义是何等之大，不过飞行战舰魂导器自上古之后，就消失了，制造的技艺也随之失传。

    “若眼前的战舰和金属鸟真如两位所言，能够飞行，而且速度不慢，若是能大量造出来，用在我武魂帝国发展上，将是帝国重器。”

    白龙也开口道，在场众人都是聪明人，都很清楚能飞行的工具出现的意义。

    “耳听为虚，眼见为实，就让殿下和诸位亲自见证一下吧。”

    泰坦开口道，他知道，要想让在场的众人信服，最好的就是亲自展示一下，这才是最有利的证明，其他人闻言也不再开口，而是目光看向泰坦和风高两人，后者两人则是偷偷的打量了一下旁边的杨凡，见杨凡脸色平静，没有什么表示，目光就看向湖中心，也不见两人说话，只见两人分别扬起右手，对着湖中心打了个手势。

    (本章完)

