    （求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，大家可至章节右下角领取月票红包，26号红包还没领完，可以往上翻）

    密云纹铁是皇室工艺，坚固非常，打造出来的兵刃随随便便就是断级。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    五名年轻候补龙卫知道，全师兄这口密云纹铁长剑名为立江，于江湖武道之林立足，可见这位全师兄的心气和志向。

    此时，立江剑颤鸣，就有些不一般，五人中有四人背负兵刃，此时立即抽出来，同样有四股颤鸣声响起。

    “这是怎么回事？”五人面面相觑，有些惊疑不定。

    这时候，那全师兄却是目光湛亮，抬头看向那不远处的马车，道：“一口初步诞生的无痕宝兵，未及满月，锋芒难敛，无痕之下，断感应，无根自鸣。”

    什么！

    五名年轻候补龙卫心神一震，这马厩深处，居然藏匿有一口新生的无痕宝兵？

    要知道，即便是五名候补龙卫的出身之地，也没有一口通灵神兵，至强不过一口无痕宝兵，至于所谓江湖流传，一口无痕宝兵需得至少万两雪银，通常而言都是有价无市，哪怕是兵匠大师，也轻易不铸无痕宝兵，因为那可能会引来天地降临的劫数，一旦离魂融天不能回归肉身，就魂飞魄散，身死道消。

    呼！

    全师兄挥掌，掌风吹拂，马车的帘子被掀起，露出车内两道身影，一名约莫八、九岁的小姑娘一脸警惕，手中抱着一口以鹿皮剑鞘敛锋的湛蓝长剑。

    这时，那马夫松一口气，站起身来，略一迟疑，还是开口道：“这是一位路过扬州城的候补龙卫大人寄存的。”

    候补龙卫？

    全师兄挑眉，却也不以为意，淡淡道：“世间之物。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ讲究一个缘法，没有武者会兵刃离身，小姑娘，这剑是你的吗？”

    马车内。小姑娘不念一脸警惕和抗拒，死死将寒螭剑抱在怀里，道：“这是爷爷的剑，不会给你们。”

    “全师兄目光如炬。”

    一名候补龙卫恭维道，同时目光深处也透出几分无奈。有这全师兄在，这一口无痕宝剑多半是没有他们沾手的机会。

    “老人家，快醒来拜见全大人和几位大人！”马夫出声喊道。

    不过老人又怎么会醒来，小姑娘立即起身拦在了躺睡在马车中的老人身前，咬牙道：“爷爷病了，醒不来。”

    醒不来？

    全师兄略一感应，嘴角就泛起一抹若有所思之色，道：“小姑娘，你爷爷已经死了，连呼吸都没有了。嗯？等等……”

    那全师兄的脸色骤然间变得凝重起来，五名年轻男女有些迷惑，不知道这位泰山派的高足又看出来什么端倪。

    “离魂融天！”

    良久之后，那全师兄脸色变得郑重，几乎是一字一顿道。

    离魂融天？

    五名候补龙卫先是一怔，既而就心神震动，盯住了那被小姑娘挡在身后的老人。

    “居然是一位兵匠大师，”五名候补龙卫中，一名身负长枪的年轻男子蹙眉道，“全师兄的意思是说。这位兵匠大师离魂融天，未能回归，已经死了？”

    “爷爷没有死！爷爷不会死！”小姑娘不念顿时如同被踩了尾巴的小猫，一下炸了毛。

    那全师兄摇摇头。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ只当小姑娘是童言无忌，他上上下下打量小姑娘一眼，开口道：“全某身为泰山日观峰入室弟子，行走江湖，侥幸入得护龙山庄，成就正七品龙卫。下山前师父叮嘱，若有良材美玉，可引入门下，破例不入外门。”

    五名年轻男女先是微怔，既而都醒悟过来，一人立即喝道：“小姑娘碰到天大的机缘，镇国大宗一脉，泰山派的全师兄要引你入室，至此一跃步入名门大派，人人景仰，身份地位再不相同。”

    “小妹妹，还不谢过全师兄，这是寻常人求都求不来的机缘造化。”唯一一名年轻女子开口道，她声音软糯，身姿窈窕婀娜，眉眼含媚。

    “不！我要等乞年哥哥回来！”小姑娘一口拒绝。

    “不识好歹！”一名候补龙卫立即斥道，“什么乞年乞丐，小姑娘你懂得什么叫人心险恶，全师兄好心收留你，要引你入镇国大宗，这是什么样的心肠，你不要耍小孩子脾气，全师兄都是为你好，否则你一个小姑娘，怎么保得住手中家传宝剑，只有全师兄护持，才能让你平平安安。”

    “不错，这里是护龙山庄，小姑娘你知道吗，全师兄身为龙卫，是****吏部登记在册的正七品，不是什么出身粗鄙，三教九流的江湖莽客，他说话你要相信，待会儿我们就安排下人，先将你爷爷火化，或者派人送往泰山境内安葬，也让你每年清明，能一尽孝心。”

    “不许碰爷爷，爷爷没有死！你们不许过来！我不跟你们走！”小姑娘不念急了，眼珠子一下通红，有水光浮盈。

    几名候补龙卫皆蹙眉，一人道：“全师兄，小姑娘年幼，不明事理，不通生死，但孝心可嘉，你就做主先将她收留下来，还有财帛动人心，这口无痕宝剑也先替她收起，免得她不慎伤人伤己，日后等她武道有成，再交还给她。”

    “也好。”那全师兄舒展眉毛，点头道。

    “不！你们都是坏人！不要过来！”

    小姑娘咬住嘴唇，露出一对小虎牙，她气鼓鼓的，小脸蛋涨得通红，眼珠子泛红，眼泪吧嗒吧嗒开始往下掉。

    身姿窈窕，长相妩媚的年轻女子摇摇头，迈步上前，她嘴角含笑，樱唇水润，背影挺翘，就是那全师兄也微微侧目，眸子深处隐隐有光华闪烁。

    “不许过来！”

    小姑娘炸毛，伸手就要拔剑，奈何寒螭剑太长，她勉强抽出一大半，露出湛蓝冰冷的剑身，却没能一下子抽出来。

    好剑！

    无论是那全师兄，还是妩媚女子五人，皆是眼前一亮，此剑锋芒冰冷，竟然是用罕见的深海寒铁铸炼而成。

    寒铁生于海底，哪怕****境内有内海，也要防备海中蛰伏的凶恶妖兽，就是寻常二流人物，轻易也不敢深入其中，而寒铁难寻，不说铸炼出这一口无痕宝剑，就是这么大一块寒铁，就至少得要两、三万两雪银，都未必能够买到这么多。

    身为候补龙卫的妩媚女子嘴角泛起一抹玩味之色，她一探手，就闪电般捏住了小姑娘的手腕，手指一弹，点在一根暗筋上，小姑娘手臂酥麻，握剑的手一松，寒螭剑就易主，被妩媚女子摄入掌中。

    不过这时，小姑娘已经顾不得那么多，她张开双臂，死死拦在躺睡在马车中的爷爷身前。

    ……

    护龙山庄内春雨绵绵，一名甲士在前方引路，苏乞年看这一片园林景象，比之北方之地少了几分鬼斧神工，更多出了几分奇思精巧，书香之气极为浓郁。

    嗡！

    倏尔，背后青铁长刀轻鸣，苏乞年止步，目光一下变冷，他身子一闪，就消失在原地，快得那引路的甲士只感到眼前一花，就失去了苏乞年的踪影。

    马厩深处。

    妩媚女子刚欲再探手，将小姑娘自马车中拉出来，倏尔背脊生寒，身为候补龙卫，妩媚女子也不是凡人，感知极为敏锐，她霍地转身，就看到一习暗青长袍进入马厩深处，缓步行来。

    如那全师兄，也早就心生感应，一行六人转身，就看到一名少年眸子冰冷，扫了过来。

    “乞年哥哥！”马车上，小姑娘不念瘪嘴。

    “把眼泪憋回去！”只听少年轻斥道。

    小姑娘哽咽，但闻言立即憋住泪水，用力擦了擦眼睛，不再流泪。

    “这位师弟年纪轻轻就成为候补龙卫，真让师姐汗颜，”妩媚女子展颜一笑，“你也不用再烦恼，你眼前这位是泰山派日观峰的龙卫全师兄，全师兄已经做主，将这小姑娘引入门下，成为日观峰入室弟子，这位兵匠大师也会厚葬或火……”

    “剑放下，滚。”

    苏乞年语气平静，一点不客气，径直打断妩媚女子的话，他洞悉世情，如何不明白，这不仅仅是看上了寒螭剑，更看上了不念这名兵匠大师的孙女，希冀将其培养，将来或将可能再次诞生出一名兵匠大师，而一名兵匠大师，哪怕是顶尖宗派或世家，都可以算作是镇压底蕴的存在之一。

    “好大的口气，在全师兄面前也敢放肆！”

    “出言不逊，小小年纪成为候补龙卫，就觉得可以傲视同辈，目中无人了！”

    短暂的沉静过后，几名年轻候补龙卫皆动怒，唯有那全师兄依旧淡然，在他看来，一个少年候补龙卫，多半是家世或宗派不凡，得到助力，才能勉强通过考核，以期混几分官阶功名，为初出茅庐，涉足江湖锦上添花，但不论是什么家世或宗派，在这扬州城，乃至整个江淮道境内，又如何能够比得上他镇国大宗，五岳剑派之一的泰山一脉。

    “我只问一句，”最后，还是那全师兄淡淡道，“你与这位兵匠大师后人是否沾亲带故。”（求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，大家可至章节右下角领取月票红包，26号红包还没领完，可以往上翻）(未完待续。)