    有了对杜大人的敲打在先,群臣都以为,陛下是要整治言官,不让他们多嘴。

    可接下来，顾烈又接连赏了四五位言之有物、举事有功的言官文臣。其中，不乏挑刺驳斥朝政的言论。

    这下子,群臣心里都清楚了，陛下不是不让说话，是不让乱说话,只要说得有理就行。

    于是朝野风气越发清明,尤其是入朝不久的新任官员，敢说话的多了,胡乱攀咬同僚的少了。

    顾烈是有心为之，效果颇令他满意,而且还带来一个意外之喜，那就是参定国侯的折子少了许多。

    毕竟狄其野大部分时间都住在宫里,群臣基本上只能在早朝看到他，而狄其野在朝堂的发言，虽偶有惊人之语,大体上都代表了顾烈的意思。

    故而,其实群臣找不出太多理由去参他，参来参去都是老三样：权势大、住宫里、不够恭敬。而这三样，开朝三年下来，就算傻子也该看明白了，那都是陛下默许的。

    所以,顾烈一肃清举事风气，参狄其野的本子就少了一半，狄其野对着剩下的折子半开玩笑道：“我以为他们是真忧国忧民，才牟足了劲参我，这么着就不参了？剩下这些大人们里头，你仔细淘换淘换，约莫能找出几个真心古板守礼的，好好养在言官的位置上，就不愁没人和你唱反调了。”

    此言正和顾烈的意思，但顾烈却不正经说事，不怎么正经地故作惊讶：“定国侯也爱和寡人唱反调，难道说定国侯也古板守礼？”

    狄其野拖长了声，语气平板地回：“是，我这人其实特别古板守礼，你赶紧放开我，不然我明日上朝，参你个行为不检。”

    顾烈埋在怀中人颈边低笑。

    两人勾缠了半晌，顾烈忽然想起来问：“你托严家买了什么东西？让人送进宫不好，还得亲自去取？”

    狄其野嫌他腻歪，把人推开，才说：“想知道？”

    顾烈很有经验，接口道：“不告诉我？”

    “真聪明，”狄其野揶揄道。

    严六莹带着东西送到了定国侯府。

    严家商队这回一路往南，最后到的是榕城，榕城临海，稀奇古怪的东西挺多，贵而稀奇的东西容易买，稀奇还要不贵，就只能在民间集市里淘，好在严六莹喜爱逛集子又会砍价，若不是她，还找不出这三样东西来。

    给定国侯买的三件物事，一是条极为精巧的自行船，是匠人手作的好东西，也是其中最贵的一样。

    它原本是大户人家订来给新生儿讨喜的，因为指定要用上好的金银料，先给了一半的工本钱。哪知道那孩子生下来就没了，那人家不肯买下，于是只能到集市上叫卖，因为用料太好，说贵不算太贵，说便宜也不便宜。让严六莹捡了个漏。

    第二件，是一颗极为剔透的龙眼大的假红宝石，严六莹看到的时候，渔民孩子拿着它当弹珠玩。

    “虽能以假乱真，到底不是真物，”严六莹抱歉道，“论理不该呈上来，可这珠子确实难得，好看，又透，不能登大雅之堂，私下赏玩应是够的。”

    狄其野对宝石更是一窍不通，他也觉得这珠子看着确实漂亮，故而也不在意，就算不能送给顾烈，还可以送给顾昭当弹珠玩。

    就是不知道顾昭那个小大人还玩不玩弹珠。

    第三件是个玉石榴。

    它不是一般雕出来的玉石榴，外皮是朱砂红的起雾玉料，本是杂品玉，却恰好仿出了石榴皮的纹路，里头是颗颗剔透的玉石榴籽，而且这些石榴籽是可以取下来的，每一颗都对应一个浅坑，全数摘下来，打乱了重新拼回去，是个消磨时间的小玩意。

    “应当是块瑕疵太多的玉料，看着是整雕，其实是散件拼的，这匠人也是费了心思，”严六莹解释道，“故而价格不贵，又怪有趣的。”

    狄其野点头，赞了声不错。

    严六莹松了口气，要把剩下的小半袋金粒交还给狄其野，还笑说，下回定国侯要是找不着碎银子，先赊着也无不可。

    说着，又拿了本专门记载的薄账册来，注明了这半袋金粒算多少两银子，每样物事花费多少两，等价扣了多少金粒。

    狄其野确实没想到这茬，也没接回钱袋子，温言道：“那就存在严家主那儿吧，这三件物事都买得不错，这运送费用和您费的心思，就按照这三件合价的三成给。”

    “只要您行商有空，又或是手底下人买着了什么稀奇东西，您给我留一两样，都在里面扣。若是不足，我再来给。”

    “这……”

    严六莹犹豫了一瞬，也就应承下来，道了声是。

    既然狄其野如此放心，严六莹想了想，又笑道：“我们其实还买了一样，但谁都不知究竟是什么东西，是渔民从海上捞来的，不过费了粒碎银子。定国侯若是感兴趣，就让他们送上来，您帮我们掌掌眼。”

    狄其野一点头，严家人抬着个捁了三扎铁圈的木桶上来了。

    严六莹说：“海船上常带着清水，可这种铁圈木桶，我们实在没见过，也不知里面装着是什么，若是酒或醋，恐怕也被海水泡坏了？”

    狄其野走近一看，感觉像是联盟军那位具有拉美人种特征的高层喜爱的橡木酒桶。

    “留给我拆着玩吧？”

    严六莹本就是想送个人情，见狄其野果然感兴趣，自然应是。

    等顾烈从政事堂回来，未央宫里多了三个木箱子，狄其野还不见人影。

    “他呢？”顾烈问值事太监。

    “在御膳房。”

    顾烈回想起那一盅惨绿的蔬菜水，挑了挑眉。

    狄其野到御膳房，借锤子和木凿刀开了橡木桶，半透明的酒水落进瓷盆里，狄其野拿勺子一尝，果然像是军部宴会提供的基酒。

    换句话说，一点都不好喝。

    他原本也不喜欢喝酒，上辈子酒水还很贵，除了早年还有直属上司的时候必须拿一杯做做样子，他后来都宁可喝果汁。毕竟果汁也很贵，军部提供的果汁都是鲜榨的，味道很好。

    这辈子因为被姜扬换酒杯醉过一回，在顾烈面前酒后失言，不能容忍留下这种弱点，才苦练了一阵子酒量。

    三年多没怎么喝，酒量也差不多还回去了。每回年底饮宴，群臣在下面喝酒，他和顾烈仗着位置够高，酒壶里装的都是清水。

    两人在未央宫偶尔小酌，但都是适可而止，助兴而已。

    狄其野想了想，对御厨吩咐道：“榨两壶香橙汁，再用石榴汁和白糖煮一壶糖浆来。准备一碗碎冰块。另取两个有塞子的琉璃瓶，把这盆酒好生装了，若有的多，你们分了吧，但我说在前头，这酒不大好喝。”

    定国侯发了话，御膳房井然有序地动作起来，虽然不知道为何定国侯每回来御膳房除了榨汁还是榨汁，但谁没个癖好不是？

    御厨们仔细侍弄着香橙石榴，狄其野站在那儿没事，干脆把阿肥抱了出去，想强行遛他跑一跑。

    阿肥坚定地趴在路上，宛如死狗，任狄其野拖拉拧拽，它自岿然不动。

    还很贱地对狄其野翻了个白眼。

    狄其野给它气笑了，伸手在阿肥脑袋上弹了个脑瓜崩：“还敢对我翻白眼？我今天就让你知道什么叫军事化训练。”

    狄其野一把把阿肥抱了起来，往跑马场的方向去了。

    无双在马厩里闲闲吃草，马生无聊啊，主人也不出去打仗，都没什么事可干。

    然后它看到主人抱着只丑肥圆进了跑马场。

    无双当时就怒了，它无比刻意地嘶鸣了一声，怒斥狄其野：怎么的，勾搭野狗就算了，还敢抱着到爷的地盘来献世？它有爷高吗？有爷壮吗？有爷帅吗？陛下呢？陛下在哪？爷要参狄其野喜新厌旧！

    狄其野看着无双看着自己的小破眼神，总觉得它又想去顾烈面前当狗腿。

    狄其野想了想，给瘫在草地上继续当死狗的阿肥，揉了揉肚子。

    无双假装无所谓地嘶了一声，用马蹄点了点身边的大马们，仿佛在炫耀：爷有老婆，你有吗？

    狄其野给阿肥挠了挠耳朵。

    无双蹬了蹬马蹄，扬起马蹄对着玩耍的小马驹们嘶了一声，获得了小马驹们的回应，才又看向狄其野：爷有儿子们，你有吗？

    狄其野给哼哧哼哧舒服哼哼的阿肥顺了顺毛。

    无双……

    无双委屈地哭了。

    狄其野好气又好笑，让人开了马厩栏，把无双牵了出来，呼噜呼噜它英俊帅气的长脸，笑道：“您不无双战马么？您哭什么？”

    无双眨眨它的大眼睛，一脑袋把没反抗的狄其野顶倒在地，自己也倒下来，强行把马头蹭进狄其野的怀里，大颗大颗的眼泪从它明亮的眼睛里掉出来，落在狄其野的衣服上。

    狄其野无奈：“要不是并肩作战这么久，我可就把你扔出去了。”

    无双喷出一个不满的鼻息。

    “好了好了，不说你，”狄其野给他梳着油光水滑的鬃毛。

    过了半晌，无双自己站了起来，甩了甩头，用嘴咬住自己身上的缰绳，往狄其野手里递。

    “你、”

    狄其野迟疑。

    无双蹭蹭狄其野的衣袖，不肯放弃。

    跑马场的近卫乖觉，上来问：“定国侯，要不要套鞍？”

    “那就套吧，”狄其野拍拍无双的头，“我陪它跑两圈。”

    它是无双战马。

    它闲不住。

    狄其野一跨上马，无双兴奋地嘶吼一声，扬起马蹄，撒腿飞奔。

