    

    这一刻，天地间，仿佛只剩下了那一刀。

    数十米长的刀芒，带着极大的压迫之感

    之前一直觉得游刃有余信心在握的七杀殿杀手，此刻也不由的产生了些慌乱，陈渊已经带给了他不少压力。

    尤其是这一刀，丝毫不逊色于通玄第一窍武者的爆发。

    妖刀陈渊!

    七杀殿对他的评价，还是有些偏颇，本以为自己这样的通玄武者出马，一定是手到擒来完成任务的难度不大。

    可经过了之前自己的数次血箭爆发，都没有伤到此人分毫，只是将其行动阻碍了一些，已经让他意识到了陈渊的难缠。

    这一刀带给他的压力，已经让他感知到了危险。

    面对如此气势汹汹的一刀，没有过多的思量，黑袍男子猛然掀开了头上的黑袍，露出一张满是刀痕的可怖面容。

    那一道道的痕迹是他自己所造成的，每当练箭分心之时，都会在自己的脸上划上一刀，告诫自己不能分心。

    也正是这份毅力和恒心，才能让他在一众杀手种子中脱颖而出，一步步走到今天的地步，他天赋一般，所依靠的就是一个狠字。

    现在，也不例外。

    直接咬破指尖，逼出体内精血，瞬息之间便在箭矢之上铭刻上了阵法，用以增强血箭的威能。

    接着，在刀芒快要近身之时，黑衣男子紧要牙关，重复着之前的动作，弯弓搭箭。

    只不过这一次不同的是，黑衣男子竟是闭上了双目，松开箭矢，发出一道闷哼的响声，那是从弓弦之上传来的声音。

    “砰!‘

    血箭离箭而出，周围天地元气汇聚于箭身，像是一个逐渐升腾的元气漩涡。

    通玄境界便是逐步操纵天地元气的一个过程，虽然只是初入，但黑衣杀手所能爆发出的实力依旧不可小觑。

    “轰隆!”

    爆裂的声音炸响，汇聚了陈渊全力的一刀与黑衣男子的倾力一箭造成的动静远远超过以往之前，虚空中的热浪翻滚了数十米远。

    好似直接爆炸了一起蘑菇云似的。

    地面上，严青长大了嘴巴，岳山几人赶到，刚好见到了这一幕，满眼都是不可置信，心中的惊骇简直无法言喻，如此恐怖的交锋绝对不是凝罡境界所能够爆发出来的。

    就算是曾经的章玄章大人，也不可能做到这一步。

    陈大人，竟然已经达到了这一步，真是...难以想象。

    那位黑衣强者绝对是通玄强者无疑，可陈渊却能在交锋中不落下风，甚至还占据着一些主动权。

    陈大人，竟恐怖如斯!

    岳山严青杨峰等人齐齐倒吸了一口凉气。

    “老岳，咱们要不要帮一下大人。

    严青将目光放到了岳山的身上。

    现在除了陈渊之外，就属岳山的实力最强，也被他们暂时当成了主心骨。

    “你们先不要妄动。”岳山摆摆手。

    通玄层次的交锋，莫说是严青，就算是他上去也只是炮灰而已，贸然插手只有死路一条，而且，最重要的是，他们如何插手?

    陈渊与那位黑衣强者可都是在御空滑翔的状态，岳山连真气都无法外放，根本插不上手。现在，他们感觉到了一股无力感。

    以及无法帮上陈渊的羞愧之意，不断在心头涌动。

    黑衣男子的这一箭在陈渊的预料之中，如果一个通玄境界的强者如此简单就被自己近身得到优势，反倒是奇怪了。

    双臂交叉，采住轰然而来的热浪，陈渊迎着这股力量，再度踏出一步，长发飘散，距离黑衣男子只剩下十余米的距离。

    这个距离已经非常接近，陈渊甚至能够看到黑衣男子眼中闪烁的惊慌之色，右臂一震，陈渊猛然轰出一拳。

    周身气血涌动，一道淡红色的玄阳罡气被其打出。

    如此近的距离，黑衣男子只来得及仓促射出一箭，随后，他目光的惊慌转为阴寒，冷眼看着陈渊，嘴角一勾，脸上的疤痕映衬的有些令人感觉恶心。

    就算是他硬抗这一道拳劲，这一箭也绝对能将陈渊击杀。

    要是如此就能干掉陈渊话，那倒也值得。

    陈渊的拳劲抵达其身前，他射出的那一箭现在也已经到了陈渊的近前，只不过陈渊的脸色上没有丝毫惊慌之色。

    反而脸色淡然的挺起胸膛硬抗那爆裂的一箭。

    无他，有龙鳞护身而已。

    之前都没有突破龙鳞的防护，这一次自然也不可能。

    “嘭!”

    “嘭!’

    两道闷哼之声几乎是同时响起，陈渊的拳劲轰在了黑衣男子的护体罡气之上，令其脚步不稳的朗跄了几步。

    陈渊硬抗的那一箭，则是被生生弹开，当然，那股距离还是让他周身气血有些涌动，脏腑受到了波及。

    只不过陈渊并没有顺势后退抵消一部分力量，而是硬生生的再度向前冲近了一些距离。虽然自己的那一道拳劲没有对黑衣男子造成什么太大的损伤，可自己已然趁机近了黑衣男子周身三米的距离。

    值得!

    这個距离，黑衣男子的箭术便没有了任何用处，只能与陈渊近身交战。

    “可笑，真以为近了身你就能胜过我?’

    黑衣男子冷笑了一声，似乎是在嘲笑陈渊的不自量力，他虽然主修箭术，但同时也是个武者，不说有多强，

    但自身必定还是在水平线的。

    而陈渊呢?

    或许肉身实力确实远超同境，可之前硬接下他数箭绝对消耗了大量的罡气，尤其是那看似强大的罡气刀芒，

    岂是那么简单就能够爆发的?

    还有，陈渊的身上必定有一件极品的护身宝甲，否则绝对不可能接下来自己的血箭。意外收获。

    他没想到自己这一次除了能够得到元晶之外，居然还有意外的收获。

    “那你就试试。’

    陈渊没有过多废话，一拳直取黑衣男子的头颅，罡气凝绕，拳劲蕴含着杀机，消耗大不假，但谁让他有外挂呢?

    黑衣男子心中冷笑一声，一拳爆发，与陈渊对轰。

    两道罡气‘嘭’的一声碰撞在一起。

    之后，便是白热化的疯狂轰击，，陈渊没有任何留手，全力对着黑衣男子输出，一爆发的罡气，甚至出现了残影。

    “砰!砰!砰!”

    二人并没有定力在原地，你一拳我一脚的对轰，而是极高的技法手段，不断动用身形在虚空中借力腾挪。

    未至丹境，无法长时间御空。

    二人更像是滑翔一样，借着对方的力道。

    长腿横扫，凶猛刚烈。

    陈渊自穿越至今一直都在修行基础身法和刀法，再加上不知多少次的生死搏杀，已然到了一个境地。

    而黑衣男子自小便被进行生死历练，身手同样不凡

    二人的争锋，每一次都能发出一道闷哼的炸响，身形同样如同泥鳅般滑溜，除了必要的交锋，陈渊根本无法将化劲劲力作用在黑衣男子的身上。

    同理，对方亦是如此。

    “杀!’

    陈渊怒吼一声，一拳携带着全所未有的力量轰在黑衣男子的右臂之上，能够清晰的听到一道骨裂的声音。

    但如此疼痛，丝毫没有让对方变色，一记鞭腿抽打在陈渊的胸前，双方齐齐闷哼一声，但相比之下，还是陈渊占据了些许的上风。

    这里成了二人的独秀场，下方的岳山和严青等人有心帮忙，却根本插不上手，他的暗器之前试过，连黑衣男子的护体罡气都无法突破。

    也丝毫没有將他们几个当成威胁。

    越打，黑衣男子的心中便越震驚，因为陈渊实在是有些不正常，居然能够撑住如此消耗，现在连一丝颓勢都没有，

    反而是越打越强。

    “任务失败，必须离开了..

    虽然很不想承认，但黑衣男子已然很清楚的認识到了这一点，之后再打下去，只能是两败俱伤。

    唐谦给的价钱只够他暗杀一次，可没有达到能够死战的地步。

    一击不成便退，这是七杀殿的宗旨。

    他们是杀手，不是疯子。

    “陈渊，收手吧，我杀不了你，你也杀不了我。”黑衣男子的语气颇为平淡。

    这是对双方现在最好的结果。

    “好啊。’

    陈渊嘴角一裂，但手上的动作却丝毫没有停止，反而速度愈发的快，宛如疾风骤雨一般不断轰击着他。

    “疯子。

    黑衣眉头紧皱，深吸了一口气，运转全力与陈渊对轰了一拳，随后接着这股力道，在虚空中翻滚了一圈。

    拉开距离，就要撤离。

    但这个时候，陈渊却是眼睛一眯，他刻意创造的机会，终于来了!

    从近身交手后，他便意识到了通玄强者的难缠，无怪乎斩杀通玄强者的人能够登上潜龙榜前五十，

    实在不是一般人所能够做到的。

    就拿陈渊来说，他能做到势均力敌的一步，一大半都是仰仗肉身强大和气血深厚，而黑衣男子的肉身根本比不了他，

    可还是能够抵采乃至势均力敌。

    为何?

    当然都是因为他雄厚的先天真元，质量与陈渊的罡气完全不在一个量级上面，就算肉身不如，照样也能立于不败之地。

    是以，那时起，陈渊就想着用其他的方法削弱亦或者击伤黑衣男子。

    只有这样，才能有胜算!

    求订阅

