    第二天，八强比赛开始。

    由于老板别改了离家出走，所以新的竞技场无法修建，所有人只能跑到新温泉之城外的空地上进行比赛。

    首发选手钢铁洪流架势着自己的独角兽从天而降，一人高的手掌灵巧的将球拍握在手中。

    “神秘人，开始决斗吧！”钢铁洪流兴奋的喊道。

    不过比赛还没开始，一名留着金色长发的半精灵便吹响了自己的哨子。

    “不好意思，这位选手，你的设备违规了。”

    “怎么可能！我读过规则的，这种事情是可以的。”

    “那你肯定没有读过规则书2.0，我记得我昨晚应该给所有的选手都发放了一本，你当时还签收了的。”

    “那么厚的东西是规则书，我还以为是谁没事干做了一个恶魔语翻译字典呢。谁有功夫将里面的东西都看完？”

    “我看完了。”对面的神秘人笑眯眯的举起手，“第一千三百条明确规定，选手允许携带外物，不过外物的重量不得超过一公斤，且价值不能超过十银币或等价的魔石。根据这条规定，你确实违规了。”

    “很好。”半精灵露出一个三毫米的笑容，“做的不错，下次你犯罪后，我会考虑给你缩短一天的刑期。”

    “感谢你的仁慈，裁决者小姐。”

    身为公正之神的候补勇者，裁决者是一个不苟言笑的半精灵，对于践行公平这件事有着强迫症一般的行动力。

    在收到教授和超高校级欺诈师的邀请后，她立刻同意了这件临时工作，并开始着手进行准备，然后只花了一个晚上的时间就填补了所有规则上的漏洞，并写出了这本法典。

    面对这一情况，钢铁洪流只能从独角兽里爬出来，握着球拍站到球桌边。

    “来吧，神秘人，我不怕你的！尽管过来啊！”

    一个漂亮的发球出现，擦着钢铁洪流的脸飞射出去，并钻进了背后的土地里，留下了一个冒烟的坑。

    钢铁洪流木头人一般扭过头，呆呆的看着那个痕迹，随后慌忙喊道：“裁判，他使诈！”

    “没有。”裁决者摇了摇头，“这完全是技巧的凝聚，对方并没有使用任何外力。”

    “技巧可以做到这种程度么？”

    “说实话，如果不是亲眼看到，我也不相信。他恐怕已经达到技巧的巅峰了。”

    最终的结果毫无悬念。

    钢铁洪流被一边倒的完虐，最终连一分也没有拿到。

    几天之后，所有的比赛都结束了。

    虽然裁决者的介入让比赛少了很多戏剧性，让一部分想要看到高达大战魔王王子的玩家们大失所望，但也让一些没有接触过这项运动的人对乒乓球产生了浓厚的兴趣。

    毕竟不是所有人都像玩家一般，有强大的武力，各种外援。

    戏剧性的减少让这些人也可以拿起球拍玩一玩，这无疑降低了乒乓球运动的入门难度，哪怕是穷人也能拿起木拍，在公园的露天球桌上玩一玩。

    很快，这项原本只是玩家用来决定以后发展路线的活动，全方面扩散出去，并由来到这里的商人带向远方，扩散到整个世界。

    当神秘人击败安洁儿得到冠军后，失败的安洁儿跟神秘人握了握了我手，真心实意的说道：“您是个很强大的剑圣，有兴趣加入到我的魔王骑士团么？我们很欢迎您这样的实力者。”

    “谢谢，不过不用了，我还有更重要的任务。”

    觉察到对方的决意，安洁儿遗憾的摇了摇头：“可惜了。好了，既然您已经获胜了，那么您有权宣布你的发展方向了。可以告诉我们，您决定的议题是什么么？”

    接过裁决者递过来的话筒，神秘人思考了一下，随后说道：“我的要求很简单，请所有的史莱姆和魔王骑士团的人，每天至少到我的剑术道场待一个小时，持续时间为三个月。”

    “您能处理过来么，我们过来的至少有三千人，加上这群史莱姆可能有四千人了？”

    “放心吧，我可以。”神秘人微笑着回应道。

    就这样，所有人都开始进行一项特殊的活动，那就是到道场听课。

    直到现在，他们才知道神秘人是一位何等了不起的角色。

    他几乎无所不知，无所不懂，他在剑术和魔法方面有着极深的造诣，甚至连行军布阵都极为了解。

    虽然他不知道魔王工业学，但强大的学习能力让他很快了解到这门学科的优点和劣势，并辅助玩家们进行进一步改进。

    甚至陆凡也会偶尔以化身的形式来到这里，在这个时候，两位魔王会相视一笑，随后继续进行自己的工作，平淡的仿佛一束光遇到了另一束光。

    他是这个世界最古老的存在之一，其本身被圣杯所固定，因此时不时会以特殊的形态出现在这个世界上。

    他曾经见识过最强大的敌人，也陷入过最深的谷底，漫长的岁月让他的内心趋于平静，但他的内心深处依然燃烧着熊熊的火焰。

    他已经无法与神上神继续对抗，但他决定将自由的火种传递下去，传递给他现在遇到的每一个人。

    在这些年轻的弟子身上，他看到了朝气蓬勃的未来，看到了光彩夺目的青春。

    他们不应该作为棋子而活。

    他们应该作为人而活。

    在神秘人的教导下，几乎所有玩家都有了长足的增长。

    他们变得更加善于利用自己的技能，更加习惯自己的身体，并在自己的专精领域有了更多的想法。

    每天一个小时的指导并没有耽误他们太多的时间，反而让拓展了他们的思路，让他们可以进行更多的创造，产生更多的价值。

    一转眼的时间，三个月过去了。

    在最后一天，神秘人结束了今天的课程，对所有人说道：“好了，最后一堂课已经结束了，你们还有什么想问的问题么？”

    “神秘人，可以多讲几天么？”一名人类学员惋惜的问道。

    “已经没必要了，我已经将我的毕生所学都传授给了你们。当然，三个月还是太匆忙，一些内容你们可能听不懂。不过没关系，这些内容会成为你们的财富，当你们陷入危险的时候，当你濒临绝望的时候，当你们痛苦万分的时候，别忘了我传授给你们的知识和技巧。好了，别哭了，我也该离开了。最后一堂课，让我来点个名，然后将我的临别赠言交给你们吧。安洁儿。”

    “到。”

    “你是个很坚强的孩子，你有着我所见过的最坚定的意志，和最虔诚的爱慕之心。坚持下去吧，你会得到祂的应许的。”

    “疯魔小女警。”

    “在呢！”

    “你的疯狂是一种伪装，你比任何人都纤细敏感。我不知道你经历了什么，但我希望你幸福，而且你也有权力幸福。”

    “嗯……谢了。”

    “撒旦叶。”

    “嗯。”

    “很高兴你今天也来了。不用给自己太多的压力，终有一天，你会变成他。”

    不厌其烦的将四人一一点名，这个过程整整持续快一天的时间。

    点名完毕后，神秘人潇洒的冲所有人挥挥手，然后拿起自己的行礼。

    “保重了，各位。相信我，我们终究会再见的。”

    谢绝了教授的送别，他独自一人离开了新温泉之城，来到了野地。

    这里乌云密布，四野一片寂静，但对他而言并没有太大的影响。

    独自坐在树林中，他取出随身携带的茶水，静静的喝了起来。

    一直喝光了所有的史莱姆茶，他这才站起身，高声喊道：“叛逆之神，我来达成某个老人的愿望了。”

