    “果然被误会了啊。”雷文看着对自己充满敌意的戴拿有些头疼的说道。

    此时地面上，飞船一降落，森罗和伽古拉等人便加入到了战场之中，在地面上与那些小型巴力西卜战斗。

    雷文便顺势将戴拿给扔到了后边。

    然后对他说道：“我可不是扎基。”

    “这个声音，你是……雷文？”戴拿从地面爬起，然后不可置信的说道。

    雷文没有回答，继续朝着欧布走去，只见他将有些愣住了的欧布甩开在一旁，然后一拳打在了超兽巴克西姆的身上。

    这是一发带有着黑暗重力波动的必杀拳。

    【扎基·拳】

    在这恐怖的一拳之下，巴克西姆当场就被粉碎成粒子。

    “这……”欧布当场傻眼自己刚才苦战的超兽，居然就这么被一拳干爆？

    “为什么你有这股黑暗力量。”戴拿对雷文已经有所警惕了。

    在他看来，光明和黑暗就是对立的。

    雷文拥有着这股十分危险的黑暗力量，肯定不是善类。

    “这很重要吗？”雷文漫不经心的说道。

    说着，他便随时发出了几发能量弹打中了朝他靠近的巴力西卜。

    “轰隆隆！”

    顿时，那几只巴力西卜便被炸成碎片。

    “不要啊！请不要杀它们！”

    天照女王从地面站起，伸出手竭力阻止雷文的行为。

    她的话也让欧布和戴拿为之一愣。

    即使人家逼迫到这一份上，还是不想战斗吗？

    此时，天照女王的眼中流出了泪光，化作了一片片金色的光点飘向四处。

    仿佛是做出了什么决定一般。

    她从地面跳起，飞跃到了远处的一座山峦面前。

    巴力西卜的女王库因，就在那里，控制着一切。

    雷文见此，却并没有想要阻止的意思，在他看来，这个天照女王实在是太天真了。

    既然人家执意如此，他也就没有义务去阻止别人的送人头行为。

    “为什么女王陛下自己跑到巴力西卜女王面前去了。”来迎将军十分的不解。

    “难道说……”森罗仿佛明白而来什么。

    从后面跟来的伽古拉也是一脸懵逼，现在这种情况还能谈判？

    只见天照女王张开双臂，缓缓的朝着库因走去。

    “她想沟通？”地面上一直划水的武藏顿时说道。“她正在试图和巴力西卜女王沟通。”

    “沟通？”戴拿此时也愣住了，他也被天照女王的骚操作给惊呆了。

    这不是去送人头的吗。

    “库因！巴力西卜女王！我们来谈谈吧。”天照女王诚恳的对它说道。

    “嘤嘤嘤~”

    库因发出了叫声。

    “你是说，战争是没有意义的吗？”天照女王似乎听得懂它所说的。“真是令人吃惊，我也想告诉你这点。”

    “嘤嘤嘤~”库因继续说道。

    “嗯，我也是这么想的。”天照女王十分的欣喜。

    此时，在才气的飞船里。

    “她们的脑电波同步了！正在对话呢！”一个满是稚气的声音响起，正是才气的机器人助手帕迪尔。

    “我根本没下过这命令。”才气也是一脸懵逼。

    帕迪尔说道：“那就是说，这是库因自己的想法喽，怎么会这样。”

    就在这时，与天照女王所变身的战神产生共鸣的库因突然间发生了变化。

    从原本的虫形态变为了站立的人型姿态。

    “库因，那模样是……”才气博士十分的震撼。

    见到已经变了模样，还发出了祥和的光芒的巴力西卜女王库因，地面上的众人还以为天照女王的嘴遁成功了。

    “库因接受了天照女王陛下吗？”森罗这么想道。

    所有人都这么想之时，伽古拉却还是有些怀疑。

    “真的能通过谈判来结束战争吗？”他看着前方，然后说道。

    远处的武藏也是十分乐意的见到这个结果，他微笑看着天照女王，然后说道：“这对你来说是最理想的结果吧。”

    “看来事情已经结束了呢。”欧布也松了口气。

    “是啊。”戴拿走到了他身边，都放松了警惕，看着正在沟通的战神和库因。

    “太天真了你们。”雷文如此说道。

    “什么意思。”戴拿还是刻意与雷文保持了距离。

    “看着吧。”雷文没有出手的意思，这个天照女王的举动简直是害人害己，不让她尝到一点苦头，她根本不会意识到错误。

    就在天照女王彻底放松了警惕之时，在她脚下的地面突然间窜出了一条长尾。

    正是早已埋伏好的巴力西卜！

    瞬间，毒针便刺入了女王的身体之中。

    “天照女王陛下！”地面上的来迎将军等人顿时喊道。

    武藏也是脸色大变。

    “女王！”欧布和戴拿也都惊住了。

    “库因，快给她注入傀儡毒！”才气兴奋的说道。

    “库……库因，为什么！”天照女王挣扎的朝库因伸出了手。

    身后的巴力西卜还在不断地为其注入傀儡毒。

    “呃啊——！”

    随着毒素入侵体内，天照女王也开始痛苦起来。

    “女王，振作起来！”

    欧布直接丢出了一个八分光轮不仅切断了巴力西卜的尾巴，还将其给斩杀。

    就这样，天照女王倒在了地上，戴拿和欧布急忙要冲上前去。

    但却被天照女王身上突然爆发的暗黑能量波动给震飞。

    此时，女王站了起来，转过身后，她双目通红的看向了自己的子民。

    地面上的众人被这一幕给吓到了，原本守护他们的战神，此刻已经变成了敌人的傀儡。

    “你是为了守护这颗星球的人，才变身成战神的！”武藏大声说道。

    可是已经被操纵的女王哪会理他，顿时就要对着城市作出攻击。

    “快想起来啊！”

    说着，他就拿出了日月同辉变成了高斯，阻挡住了女王的攻击。

    来迎将军复杂的看着已经被操纵的女王，不知如何是好。

    “快给她吃种子！”森罗这时说道。

    “种子？”来迎将军还不明白其中的意思。

    “只有那种子可以解傀儡的毒。”森罗急忙的说道。

    伽古拉也立即就明白了，他之前也是靠着森罗给他吃的种子才解开的傀儡毒。

    于是，剩下的人便跟随着伽古拉一起朝着生命之树前去。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

