
　　君顾皱起眉，镜片下的眼透着寡淡的嫌弃。

　　江希影却是没看见：“我知道了！九喑肯定是某个神秘世家的孩子，然后被家里人丢出来历练，从小在外奔波吃苦，却不想被仇家发现踪迹盯上一路追杀！”

　　天马行空，江希影自己脑补了一场大戏。

　　他摸着下吧砸吧砸吧嘴，打趣道：“说不定我们九喑还真是块宝呢！”

　　当然，他很久以后才发现自己简直就是个逻辑小天才，将这些脑补猜了个八九不离十。

　　抬手扶额，君顾微闭着眼，控制住内心的凉气和冷笑。

　　宝不宝的他不知道，但目前看来，绝对是个麻烦精。

　　“慢走，不送。”

　　被撵了江希影也只是嘁了一声，遥遥站起身来抖了抖裤腿，“走就走。”

　　才走了几步，他突然停下来，上半身往后倾斜扭转过一个角度，侧过脸对着正收回的君顾，狭长的眼似笑非笑：

　　“顾神，你真的只把九喑，当做‘弟弟’吗？”

　　君顾悠然一顿，他稍抬眼皮，一双藏在镜片下的眸扫遥遥对上江希影的眼。

　　一如既往的温润斯文气息，夹杂着矜贵与凉薄，隽气得紧。

　　但就是让在那道注视下的江希影浑身一绷。

　　“你说呢？”

　　君顾的回答很平淡。

　　江希影正身，晃了晃脑袋，舒了口气，唇边扬起吊儿郎当的笑来，又痞又坏。

　　给人感觉没几分认真之色在里头。

　　“随口问问，”他开口，一边说着，一边往外走，“同样的当弟弟，怎么我就过得这么不体面呢？真的是不理解……”

　　看着人摇摇晃晃出了房间，君顾才吞吞收回视线。

　　他缓缓低头，伸手扶了扶眼镜。

　　眉眼低敛，好看的眼尾染着浅淡的凉，神色不明。被他松开手的文件边角处，泛起了显眼的褶皱。

　　说到底，旁边人看得，会更直观些。

　　手腕轻移，指尖点在桌面，一下一下，没有规律。

　　不是弟弟，又会是什么呢……

　　呵，真是荒诞……

　　——

　　随着MMA外围预赛的越来越接近，人们已经开始躁动起来，整个网圈都在扒着各自喜欢的运动员的报名情况，时常流动在各方官博下打探情况，也有不对付的几家后援浏览时碰撞出火花掐起来。

　　这天，照常进入微博活跃的粉丝们猝不及防看到ET官博推出的置顶消息：23sk.Com

　　#不出意外，我们将并肩作战@宫教练#

　　此条消息一出，网上一片哗然。

　　有些一直以来高喊着希望宫九喑不要做教练，上擂台打比赛的米分自然是无比激动兴奋。

　　【做梦都想睡顾神：我没看错吧？这这这不是曾经艾特新成员的固有各式吗？】

　　【宫家的小布丁：！！！什么什么，我们宫教练要正式下场参赛了吗？这这这真令人猝不及防啊！！】

　　【再看戳瞎你眼睛：我去，这什么情况？】

　　【偶买噶：我喑准备打擂台了？这消息简直不要让人太激动！！】

　　上次短暂打过一场的宫九喑，用实力诠释了一番在强者面前你为鱼肉任我宰割的热血场面，许多人后来还很可惜她只是一个教练，以后并不会登场打斗，万万没想到这次官博直接给了一个

　　【不及格不改名：并肩作战也有很多种的吧，也不一定就是下场打比赛】

　　【誓死保护我方：是啊是啊，官博也没标明是作为运动员出场的】

　　【…………】

　　因为宫九喑并没有玩微博，也从未注册过微博，粉丝们要找她看她的消息都会选择去ET。

　　一开始粉丝们还以为自家偶像终于注册了微博，激动的点那个艾特想要进主页去关注自家偶像，奈何怎么也点不进去。

　　疯狂发点了一段时间的网友突然惊觉，原来那是人官博手动打上去的艾特。

　　一时间让不少网友笑抽了。

　　【啾咪：这绝对是我见过的最卑微的官博，艾特找不到正主只能手动打字哈哈哈哈哈笑不活了】

　　【ET的小可爱：妈呀xswl哈哈哈哈】

　　【官博是我家：官博爸爸什么时候这么低声下气过，那还是上辈子的事】

　　【我恁爹：球球宫教练赶紧注册个账号吧，不然以后官博爸爸还得再手动哈哈哈】

　　网友们有人调侃，有人激动，自然也有人迷茫和不悦。

　　【秦汉明月唐时关：宫教练是谁？我2G网了吗？】

　　【桃江老胡：这算怎么回事？这才做教练没几天就上擂台了？对自己这么有信心的？】

　　【天然呆长歌：这人我怎么从来没见过？那儿蹦出来的新生代运动员吗？】

　　【二爷君：看着模样长得是挺帅的，就是这身板看着也不像是打擂台的，她上去不得被人揍瘪？】

　　【小懒懒懒懒虫：接二连三刷到真的表示很烦的，官方能不能不要再给我推了？】

　　【未来会更好1265：公共资源这么好用的吗？怎么总是莫名其妙就出圈了？】

　　【顿顿吃鱼不吃肉：能不能不要在这样恶心人了？什么都没有就占用了那么多热度？一次两次就算了还天天上，你当热搜是你家？】

　　【喑爷的小宝贝：怎么，难不成热搜是你家的？你想让谁上就让谁上？】

　　【我恁爹：你喑爷就是你喑爷，上面的怕是长在柠檬树上了】

　　于是乎，网上一时间对ET和这场比赛关注度无比的高，相比之下，其他格斗战队就显得没啥地位感了。

　　相比起网上的热议，正主这边就明显安静得多。

　　才起床的她还在桌边给自己倒着水，被随意甩在沙发上的手机响起，放下水壶，一边喝着水，宫九喑踱步过来，弯身拿起手机。

　　才接起来，电话那头就响起欧阳娜随性清脆的嗓音：“你什么时候成了ET的运动员？这是我怎么不知道？”

　　捏着水杯的动作一顿，宫九喑的眉间蹙起来：“什么运动员？”

　　远在他国的欧阳娜闻言，像是听见什么笑话似的，呵呵笑了笑：“你可别告诉我你啥也不知道，这未免也太假了~”

　　等宫九喑将事情的始末了解清楚时，网上已经热成了一片天。

　　不只是欧阳娜，后续她还接到了江绯、蓝羽、光陌然等人的电话。

　　“你是自愿的吗？”

　　光陌然显得到没几分惊疑，问话里倒是透着一股淡淡的笃定。

　　听上去，似乎他很了解这其中的玄机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第262章 同样是弟弟，为什么就我过得如此不体面？免费阅读。https://xs.23sk.com 