    “士兵们的状态怎么样了？”后方的一处临时的医疗区，一名指挥官询问着这边的情况如何，这个战斗区域里出现了远程攻击的炮灰魔物，他们也有心测试一下这些炮灰魔物的水平如何，可一波冲突下来就出事了。

    “有的已经恢复过来了。”一名施法者说道，这个地方本来是擅长医疗的人待着的，可这里躺着的大部分士兵都是轻伤，真正要命的是他们身上沾染的诅咒气息。

    有一名士兵被带回来的时候，手里紧紧的攥着一颗石头碎渣，施法者检查了一下那些东西，发现那玩意就是质量低劣的诅咒石，石头碎渣带着诅咒气息，这种东西就相当于是一种辐射，稍稍有点魔力的职业者都能抗住。

    不过被这种东西打入身体的话，受伤的地方肯定会迅速的恶化，而普通人的话，对于诅咒碎渣散发出来的辐射就无法抵挡了，那种东西还会随着数量的堆积，增强威力。

    前线的士兵吃亏就吃在了这里，他们被诅咒碎渣散发出来的辐射诅咒坑的不轻，被拉回来晚的直接就没救了，就算不是成型的诅咒，而是诅咒气息，也不是这些普通士兵可以抵挡的。

    “这就好，准备撤退。”这名指挥官说道，这个地方并不值得跟深渊生物占据，之所以产生冲突是斥候发现了这里的深渊魔物有些多，所以需要部队来剿灭，只要是有深渊魔物积累的地方，就是部队围剿的区域。

    不然让那些深渊魔物堆积起来，来了个一波流之后只会让情况变得更加麻烦。

    本来他们主要的目标是测试炮灰魔物的远程攻击能力之余，顺便的平推过去直接消灭附近的母体，可炮灰魔物发射出来的诅咒碎渣影响到了士兵的状态。

    毫无疑问的，后方的研究所又要开始忙活了。

    深渊生物拿出来了新的手段，他们这边也要用针对的方式应对解决，战争拼的不是双方战力的数量，各方面的技术也都要跟上。

    总的来说这一次的战斗大陆势力这边吃了个小亏。

    这个消息郑逸尘很快就在红玉城那边的到了，他可是炮灰魔物改造项目参与者，炮灰魔物这种东西的弊端他是知道的，深渊生物拿着诅咒石碎渣当弹药这一点真的出乎郑逸尘的预料，现在知道这个也晚了。

    当是吃了一次教训，下次多长长心吧，诅咒石碎渣那种东西作为弹药的确是很适合，本来就是废弃的东西，拿来再利用简直太赚了，昆克没有给郑逸尘说这点，也不需要说明这个。

    “我走了。”郑逸尘对书房里的湛说道，这名在深渊生物中身材并不显得太高大的深渊女性点了点头，平静的看着郑逸尘离开，然后视线又落到了手里要处理的文件上面。

    红玉不在这里，她就负责处理一些文件，管理一些事情。

    重新回到了魔命城这边，郑逸尘来到了自己在这里的住处，昆克没有给他换地方，所以来这里的时候就可以看到那个蠕动的血肉工厂，这个血肉工厂还有些虚弱的样子，似乎产生母体这种东西对它产生的消耗不是单纯的普通消耗。

    随着郑逸尘看过去的时候，血肉工厂粗糙的皮肤下面有着一个东西迅速的蠕动着，静止不动后，皮肤破开，露出来了一颗眼睛，直勾勾的盯着郑逸尘。

    “……”那颗眼睛并非是竖瞳之类的很有深渊特色的眼睛，而是圆润的瞳孔，就和人的眼睛一样，那颗眼睛盯着郑逸尘看了片刻，张开的皮肤重新合拢了回去，被包裹在皮肤下面凸起的眼珠子迅速的蠕动消失。

    郑逸尘搓了搓自己的双臂，被那颗眼睛盯着的时候，他的这个炼金化身都传递给本体一种颇为不适的毛骨悚然感觉，这个世界是能做到眼神杀人的，当然这种方式要建立在双方的实力差距极大的情况下。

    至少整个大陆里就算是有着什么眼睛类型的血脉能力者，也无法凭着双眼弄死郑逸尘，这是郑逸尘的自信了。

    只是弄不死归弄不死，但是被看的有些发毛的感觉依然是有的，那颗眼睛给郑逸尘的感觉就是如此，眼睛内透露出来的虽说是一种无机质的光彩，可这种无机质的视线中，却蕴含着滔天的憎恶邪念。

    所以这个血肉工厂融入的魔女血肉到底是哪一个魔女？

    回到了自己的工房里，郑逸尘的注意力转移到了本体那边，默默的翻着自己手里的一本书籍，这本书是他从魔女群里和各个魔女聊天，整合信息后弄出来的魔女百科，记录的就是那些魔女们的特点。

    不能保证有多么的完整，但能让他了解到大部分魔女的存在，其中有相当多的部分，都是他认识的魔女可以确定死透了的，不是落入深渊或者是失踪的那些，不得不说……这些魔女之间的能力，实在是太有相似性了。

    就拿生命魔女来说吧，类似于她的能力表现的其她能力就有不少，当然这些看着都是相似，但并非是完全一样，跟幻影魔女和虚幻魔女之间的区别一样，能做出来相似的操作，但偏重完全不同。

    至于火，水，冰之类的元素能力的魔女，单单是一个火系就能关联出来五六名不同能力的魔女，元素系的，特殊系的，增强系的等，这些魔女的能力能划分成为好几个大类的。

    像是混乱魔女，调合魔女等等，就是属于特熟悉的，增强系的，安妮就算是增强系的，这种分类也不是绝对的，比如说黑暗魔女，她的能力算是元素系的也算是增强系的，只是增强系的特性在晚上才能表现出来。

    排除掉了书籍上记录的那些可以完全确定是死在大陆上的魔女外，失踪的和未记录魔女数量还有几十个，其中幻影魔女也在失踪的范围之内，不过她的力量和深渊迷雾内的那些迷雾魔物关联着，可以确定已经是落入了深渊势力的手里了，死活不明。

    也能从这本书的记录上面排除掉，可这上面还有几十个魔女呢，唔，根据一些带有少许魔女力量的深渊魔物，也能排除掉八九个名字，但剩下的依然很多。

    “真就是……啧。”合上了这本书，郑逸尘思索着之后的对策，他后续肯定是要调查清楚这些事情的，每一名魔女的能力都非常的有特色，不弄清楚的话，指不定什么时候就被深渊生物给坑了，也亏他在灵魂宝石方面的防护性上做的很好。

    不然现在深渊生物凭着那些人类背叛者，深渊那边能够整出来带有魔女力量的特殊魔物数量只会更多，尝试利用灵魂宝石这种东西钓个鱼？这想法郑逸尘有过，却容易玩脱，他就给放弃了。

    当天晚上他做梦了，在异界显得非常难得的做梦了，一个非常枯燥又说不上来的怪梦，他处于一片黑洞洞的空间里面，在这里能到处走，但无论走到什么地方，环境都一模一样，身边也一直都有一双眼睛盯着他。

    那双眼睛和他白天看到的无机质的眼睛几乎一样，但是仔细去看的时候又发现那双眼睛有些眼熟。

    好像是他自己的，意识到了这个的瞬间，眼睛背后的黑暗就向他扑了过来，撞在了郑逸尘的身上，他醒了过来，不是睁开眼睛就是天亮，透过封界空间内开的透窗依然可以看到外界的天色，还是处于黑夜中。

    不远处小魔女珍妮躺在自己的公主小床上，穿着粉色睡衣睡得正香，安妮坐在一把藤蔓椅子上面看着一本书，依琳则是盯着一个试管里全神贯注的做着魔法实验，幻狐则是在萝丽丝的身边趴着，尾巴将自己包裹起来，睡得正香。

    整个封界空间内处于一个夜晚的安静状态，无论谁先弄出来一点点的声音，都会打破这种显得非常和谐的画面。

    揉了揉自己的额头，郑逸尘坐了起来，给自己倒了一杯水，微微的呼了口气，他没有去打扰别的魔女，而是思索着自己醒过来之前做的梦，正常情况下，意识到了自己是在做梦的时候，很多时候都会直接醒过来的。

    但他早就不是普通人了，即使知道自己在做梦，其实也能继续维持着做梦的状态，甚至还能影响梦境的走向，当然主动去影响了的话，那睡醒了也会跟没睡一样，这次的情况却有些特别，做的梦并不是自然做梦，或者是自己想要做什么梦这种和自己有关的。

    是受到了某种特殊影响产生的梦。

    那颗从血肉工厂上看到的眼珠子……

    郑逸尘拿出来了一张纸，在上面绘制了起来，很快就将那颗眼睛给栩栩如生的画了出来，毕竟被这样的眼睛在梦里盯着看了很久了，印象深刻，闭着双眼都能画出来，不过看着画出来的眼睛，郑逸尘露出了少许的异样。

    这眼睛和他在血肉工厂那边看到的并不一样，仔细去看的话，更接近于自己的双眼，拿出来一个照相机对着自己咔嚓拍了一张照片，照片和图画放在一起，果不其然，相似程度极高。

