
　　“儿子，你爸爸做的事情，你也知道了。妈妈想和他离婚，你觉得呢？”

　　“离婚？”卓奕愣住了，呆呆的看着母亲。他没有想到母亲要和他说的就是这个。

　　说真的，现在的他对父亲是又爱又恨，可却从来没有想过离婚。他害怕，怕自己成了母不疼，父不爱的小可怜。

　　现在这样，虽然父亲经常加班，可一个家总是完整的。一旦离婚，这个家就散了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，看到母亲痛苦的样子，想起到她刚刚的哭声，卓奕心里又难受了起来。他知道，父亲这样最难过的就是母亲，他不想母亲更加伤心，所以说不出反对的话来。

　　“对，离婚。”吴兰点了点头。看到儿子眼中的纠结与不安，伸手摸了摸他的头，道：“阿奕，你不用担心。就算妈妈和你爸爸离婚了，也能养得起你。”

　　“妈，我知道。我不担心这个，我是担心别人会说你。”

　　“妈不怕。身正不怕影子斜，做错事的又不是我，怕什么？”

　　“可是…….”卓奕还想说什么，却被吴兰打断了。她看着卓奕，“儿子，你是不是不想我和你爸离婚？”

　　“我？”卓奕想说不是。可他是真的不想父母离婚，不想成为小可怜。

　　看到他这样，吴兰还有什么不明白的。眼中的亮光暗淡了下来。她是想离婚不假，可为了儿子她也可以忍的。

　　只是如果不离婚，她就得想办法让卓国栋和那个女人断了。

　　可卓国栋会同意吗？二人正是蜜里调油的时候，她如果逼着他断，适得其反怎么办？

　　怎么才能达到目的，又能让卓国栋找不到她的错处呢？

　　卓奕感觉到母亲情绪的变化，不由担心了起来，想了想后说道：“妈，你想离婚就离吧，我没关系的。”

　　“行，妈妈知道了。”吴兰听了这话，心中欣慰了不少。不管怎么说，儿子还是心疼她，爱她的。

　　既然这样，那她也不能让儿子失望。

　　“妈，我说的是真的，只要你开心就好。”卓奕看着母亲的眼睛，又认真的说了一遍。

　　“知道了，我们暂时不提这事了，我先去给你做饭。”说着，吴兰站起身来，往厨房而去。

　　手上忙着活，吴兰的脑子却飞快的转动的。虽说卓国栋已经脏了，可儿子也确实需要爸爸。既然这样，她就再忍几年，等儿子大了再说。

　　不过二人还想过下去，那得卓国栋主动回归才行。看来，她得从那个女人入手了。

　　小院，卓国栋一大早就敲响了院门。小蔓还没起来，听到动静只好爬了起来。

　　她知道这个时候来的，肯定是卓国栋。开门一看，果然是他。不由笑了起来，“国栋哥，我还没起床呢？”

　　“没事，不急。时间还早，我买了早餐，你可以再睡一会。”

　　小蔓看到卓国栋手上拿着的早餐，眼中一亮，把早餐往桌上一放，拉着他的手就直接回了房间。

　　“国栋哥，陪我再眯一会。”

　　卓国栋正因昨天和吴兰吵了架没睡好，听了这话不由点了点头，“好！”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第297章 养得起你免费阅读。https://xs.23sk.com 