
　　湖人队上来便打出一波快攻。

　　科比抢断吉诺比利，迅速持球下快攻，与林峰连线，打进这一球。

　　吉诺比利感到很懊恼，回防来不及了。

　　林峰速度很快，几乎在瞬间抵达禁区篮下。

　　然后科比一手空接，助攻林峰轻松拿下两分。

　　“马努，记住上场的教训！”

　　场边的波波维奇提醒吉诺比利，记住在上一场比赛，林峰奉献的反绝杀。

　　“shit，我我的错，我运球大意了。”

　　吉诺比利承认自己的错误。

　　马刺队球权，继续进攻。

　　帕克带球过半场，高位埃尔森提上来挡拆。

　　老鱼跟不上没关系，林峰走位联防，帕克面对林峰，一时半会不敢出手。

　　准备突破切入寻找机会，却发现无论如何都突破不了林峰这座大山。

　　认真防守的林峰，是非常可怕的。

　　帕克几次运球，险些别林峰抢断。

　　一看这家伙贴的这么紧，帕克干脆不再尬运，而是将球吊往内线，传给空切跑位的埃尔森。

　　埃尔森甩开老鱼，一双大长腿跑的很起劲。

　　空切篮下，面对拜纳姆，起跳就是一记势大力沉的扣篮。

　　“嘭！”

　　拜纳姆无法阻挡，眼睁睁看着埃尔森拿下两分。

　　“好球，兄弟们！”

　　马刺队替补席，传来欢呼声。

　　湖人球迷则是趁机狂嘘马刺替补席，把他们讽刺的一文不值。

　　这些家伙脸皮够厚，面对湖人球迷的狂喷，压根不予理会。

　　易边再战。

　　林峰持球，老鱼空切跑位。

　　科比提上来，与林峰形成任意区域的三角战术。

　　林峰单打迈克尔·芬利，连续地交叉步运球。

　　并用出艾弗森的大招，crossover，到了中距离，接连地蝴蝶穿花，把迈克尔·芬利晃得找不清东西南北。

　　趁此机会，林峰换成背身面对芬利，熟悉的翻身跳投又来了。

　　一招鲜，吃遍天！

　　只要把翻身跳投这项技能要领学会，在球场上就是最靓的仔！

　　“china林，看china林如何单打芬利。”

　　“熟悉的运球舞步，熟悉的蝴蝶穿花，ai的这项技能，早已被china林掌握的炉火纯青。”

　　“芬利明显跟不上china林的脚步，china林背身面对篮筐，翻身跳投！”

　　“噢噢噢！进了！”

　　“china林在进攻端戏耍芬利，芬利拿他没有任何办法，只能目送着篮球进入篮筐。”

　　阿尔伯特的解说渐入佳境。

　　戏耍两个字用得好。

　　林峰就是在戏耍迈克尔·芬利，一系列眼花缭乱的运球，晃得他找不到东南西北。

　　然后一记翻身跳投，稳稳命中。

　　斯台普斯中心，立即响起如潮般的呐喊声。

　　别看林峰没有科比、乔丹高，在翻身跳投这项领域上，丝毫不输他们两人。

　　“林！斯台普斯最酷的男人就是你了，好球啊！”

　　奥多姆和老鱼兴奋地跳了起来。M.23sk.com

　　“小意思而已，别当回事，下次给你整一个更跳脱的进攻。”

　　林峰笑着说道。

　　“shit，什么是跳脱的进攻？”

　　老鱼和奥多姆都懵逼了，包括站在旁边的科比，都没能理解林峰这句话的含义。

　　进攻就进攻吧，还有跳脱的进攻？

　　老美文化跟不上华夏文化。

　　在他们的字典里，或许就没有‘跳脱’这个词。

　　“就是说，给你们表演一个更欢快的进攻。”

　　“哦，原来是这样，那我们拭目以待。”

　　奥多姆拍了拍林峰肩膀，笑着说道。

　　“林！你的翻身跳投，真是越来越娴熟了，再过一段时间，怕是我都要被你超越了。”

　　科比走到林峰身边，开口说道。

　　“kobe，超越你不敢说，但是超越现役联盟里大多数球员的翻身跳投，我认为足够了。”

　　“哈哈，有你的。”

　　科比笑的更大声了。

　　马刺队的迈克尔·芬利，则是一脸窘迫。

　　被林峰当猴耍，这心情自然不高兴。

　　进攻端，他试图找回面子，积极跑位，帕克传球给他。

　　假动作虚晃，林峰没吃骗。

　　第二下还想虚晃，林峰不给他那个机会了。

　　右手迅速扬起，切入地极为精准。

　　迈克尔·芬利手里的篮球，被林峰一巴掌拍掉。

　　抢断！

　　“唰！”

　　林峰运球，再下快攻。

　　“林，好兄弟，精彩的抢断！”

　　奥多姆又开始大叫起来。

　　他感觉上来了，湖人队要反超马刺。

　　上半场结束，落后马刺六分。

　　两次抢断打成功，就能追回四分。

　　“该死的，控球要注意，注意！”

　　波波维奇快被气死了，大骂迈克尔·芬利啊，成事不足败事有余。

　　芬利及时回防，帕克、吉诺比利全部跟进。

　　林峰一人持球九人慌，他的速度太快了。

　　比作为一骑绝尘都不为过。

　　芬利、帕克、吉诺比利追击，根本追不上。

　　罚球线位置，林峰祭出猛虎扣篮。

　　身形在空中划出一个大大的c字，然后由上至下，将篮球狠狠扣进篮筐！

　　“哐当！”

　　闷响出，天地荡！

　　霸气的身影盘旋在斯台普斯上空，林峰完成这记猛虎扣篮，身躯还挂在篮架上，扭过头，看向追击回防的三人。

　　然后，从篮架上轻轻一跃，跳到地板上。

　　自始至终，林峰没有喷出一句垃圾话，而那份舍我其谁的霸气，众人们却感受真切。

　　“嗷嗷！”

　　前排一些看球的名流，包括几个说唱歌手，有男有女，纷纷开始大叫。

　　林峰刚才的猛虎扣篮，真是太酷了。

　　几个三流说唱女歌手，全被林峰霸气的身姿吸引到了。

　　“我现在终于明白了，为什么china林在洛杉矶打了短短大半个赛季，就能收获那么多超级爱他的粉丝。”

　　“看了他华丽的进攻，坚固的防守，连我这个不怎么看球的女人都被他吸引到了。”

　　“嗯…实话实说吧，china林确实很优秀。”

　　“是的，china林现今在全联盟的知名度，已经快超过科比他们了。”

　　有个白人男子为了搭讪，接过三流女歌手的话茬。

　　“是吗？china林那么厉害？名气都快超过kobe了？”

　　女歌手微微一笑，尽显魅惑：“你这样说，我可就对这个china林越来越有兴趣了呢！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第326章 你这样说，我可就来兴趣了哈免费阅读。https://xs.23sk.com 