    “重力鎓？！”科尔森心中一动，迅速的从大脑的记忆深处，翻出了在很久之前执行的一项任务，一名叫富兰克林·霍尔的科学家在秘密运送途中遭到了劫持，后来经过一系列的侦查才发现，霍尔博士主动发送了自己的路线图，才让这次劫持成功。

    而劫持者正是九头蛇的伊恩·奎恩，他在位于马耳的庄园地下，建造有一个大型的重力质子素仪器，只需要霍尔博士启动它，就能制造出威力无穷的重力操纵器。

    待到科尔森带领的小队潜（攻）入（进）这个庄园时，霍尔博士已经成功启动了这个超大型的重力质子素仪器，刹那间，大地震颤、重力颠倒，让霍尔博士激动不已，觉得自己一生的追求终于完成了。

    为了安全起见，科尔森一脚踹碎了玻璃，让霍尔博士掉进了那个大型重力质子素仪器制造出的银色液体团里面，才总算是暂停了那个大型重力质子素仪器，让重力和引力恢复正常。

    在那之后，那团不断翻涌的银色液体，就被封存起来，关进冰箱最底层，那里的钢筋混凝土墙壁，足有十米厚，铁门关闭后，除非有特定密码和多重验证，否则根本打不开。

    而为了安全起见，科尔森还抽走了门上的编号，抹去了冰箱基地的记录，让除他以外的人呢，无法知道这里到底封存着什么东西。

    黑尔将军看到科尔森陷入到回忆状，道：“看来你想起来了，富兰克林·霍尔博士是用来制造重力操纵器的最佳人选，只要成功了，就能用重力操纵器，去和外星人联盟交易更多的东西，除却协议外，还能换取科技，可惜被你们破坏了，我们只能转而用异人去交易，达成保护协议。”

    “异人？”科尔森不由得皱起眉头来，他在神盾局的资料库里，看到过这个词，这个种族在人类历史存在的时间很悠久，很多历史上记载的奇人异事，其实大都和异人有关。

    但后来这个种族销声匿迹，奇人异事也就戛然而止，连神话传说什么的，都出现了断层，不久后，人类进入到工业革命，开启了浩浩荡荡的工业化浪潮，用短短几百年的时间，发展出了辉煌的文明。

    虽没有任何的证据，但科尔森总觉得这份有关异人族的资料，在暗示曾经存在于历史上的‘异人’这一种族，在阻碍着人类的进步，不想让人类太强大，从而脱离他们的掌控。

    黑尔脸上带着笑容，道：“你可以问问复仇者联盟的人，他们一定知道什么叫异人，甚至可以给你看看异人是什么样子，又有什么用的能力。”

    罗杰斯不由得扭头看向了旁边的格瑞尔和斯塔克，却见两人面色不变，依旧在盯着屏幕看，相互之间低声说着，嘲笑黑尔在这时候还想搞事情，商议着怎么把罗斯给扯上。

    审讯室里，科尔森脸上重新浮现出往日的和蔼笑容，道：“既然你们也想保护地球的话，那么不如说一下，外星人的舰队何时能到达地球，还有你们和外星人联盟打达成的保护协议具体细节是什么？”

    “灭霸是银河系有名的暴君，他攻下一个星球就会不分男女老弱的随机屠杀那颗星球一半的人口，然后再扬长而去，我们给外星人联盟重力鎓，而他们会帮助剩下的一半人类尽快的恢复秩序，以及带一些人离开地球，免于遭到灭霸的屠杀。”

    黑尔说着，身体向前倾，用充满诱惑的语气说道：“科尔森，你很有能力，不应该去赌那百分之五十的生存率，一起离开地球吧。”

    “的确很有诱惑力的，”科尔森点点头，道：“可重力鎓已经不见了。”

    “什么？”黑尔脸上的神情顿时凝固了，强笑道：“这玩笑一点都不好笑。”

    “我也希望是玩笑，但事实如此，”科尔森说着拿出了平板，翻转过来，展示给黑尔看，道：“这是储存重力鎓的秘密基地，早在你们占据神盾局的时候，包括重力鎓在内的大批代号为084的物品，就都被转运走。”

    黑尔仔细看着平板上的任务记录，后续称货轮在转运途中遭遇风暴而沉没，就此没了下文。

    科尔森又点了几下平板，调出了一段海底视频，道：“我在整理九头蛇统治期间的文件时，发现了这艘货轮，曾派遣潜艇去那一片海域搜查过，根本没有任何的沉船。

    所以，黑尔，我真的并不知道重力鎓在哪，可能你需要去问你的同事，他们将重力鎓藏哪里去了。”

    “怎么会这样？”黑尔顿时慌了，猛地抬头盯着科尔森，咬牙切齿的说道：“我说的都是实话，灭霸的舰队在赶往地球，我们的时间不多了，必须尽快和外星人联盟完成交易，如果你不信的话，我可以用外星人联盟提供的传送仪，带你去见他们。”

    “我说的也是实话，”科尔森同样很认真的说道：“你应该了解九头蛇，他们窃取神盾局的权力后，转移了大批的珍稀物资和084的物品，至今只追回了不到三分之一。”

    黑尔沉默了，她自然知道，在除掉尼克·弗瑞，亚历山大·皮尔斯重新掌权后，九头蛇有多么的放飞自我，是真正的把神盾局当成了自己的囊中之物，想拿啥拿啥，甚至开始争权夺利了。

    科尔森无比诚恳的说道：“黑尔，我们必须合作，找出重力鎓。”

    黑尔突然笑了起来，哈哈大笑的那种，边笑边摇头，道：“科尔森，你还是不相信啊，想利用我找出潜藏的九头蛇吗？没关系，等灭霸的舰队到了，你就会相信了，我倒要看看，你和我谁会是幸运的二分之一。”

    “也许都不是。”科尔森说着站起身来，道：“我回去会再找找重力鎓的线索的，还有研究下你的那个传送仪器，希望你也好好想想，谁会带走重力鎓。”

    ————————————

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王和萨诺斯展开大战，失落了PSP。。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

