    “在电梯门合拢之前，你伸手进电梯，按下了8楼的按钮。于是电梯载着尸体下行，来到8楼时，电梯门打开，尸体没了支撑，仰倒出去，半截躺在外面，半截留在里面，看上去就像是在8楼遇害的一样——因为是尸体主动乘坐电梯上下楼，你不需要走楼梯，两分钟完全够用。”

    江夏看了一眼支棱着耳朵，准备随时冲出去找证据的警员，继续道：

    “凶手杀人时，为了抢时间，把花束随手搁在了旁边的地毯上，留下了花粉。15楼中间的电梯按钮上，还有她固定电梯门时留下的粘贴痕迹。此外，要完成这个计划，手上多少会沾到一些血迹，她那时应该戴了手套。考虑到短暂的案发过程，没多少处理手套的时间，它应该就在不远的地方……”

    “……”满室寂静。

    下一秒，随着推理的余音落地，大厅里响起了“咚”一声跪地的声音。

    冲矢昴：“……”

    虽然之前已经现场观摩过一次了，但现在再看，才发现江夏真的和传说中一样，破案像在念剧本，连一句提问旳机会都不留给别人。

    “……”若非江夏揭穿手法时，总是这么平铺直叙、没有丝毫表演性，冲矢昴真的会怀疑，是不是乌佐偷偷给这个名侦探塞了他策划的案件剧本，然后两个人一明一暗、狼狈为奸，把警方和公众玩弄于股掌之间……啪。

    想到这，冲矢昴一巴掌拍在自己脑门上，打断了这个不尊重侦探的念头。

    ——江夏显然和乌佐不同。

    冲矢昴想起刚才，江夏低声提醒自己不要乱说、以免被告的事，默默在心里把江夏和乌佐隔开远远的——乌漆麻黑的上司，不配和正义的光相提并论！

    ……

    旁边，江夏忽然打了个喷嚏。

    他疑惑地抬起头，四处看了看，发现所有人表情都很正常，最后只好怀疑是隔壁楼里待机的安室透正在暗自嘀咕他的坏话，比如“江夏又遇到案件了啊”之类的……

    不过，“被人讲坏话会打喷嚏”只是迷信，而且“遇到案件”也不算坏话，反倒更像是某种祝福……江夏很快不再多想这件事。继续做笔录。

    其他人也没在意这一点小小的插曲——户屋社长为了能沾到安全通道里的灰、顺利踩出脚印，提前给一部分保洁放了假。这栋楼灰尘比别处大很多，打个喷嚏实属正常。

    ……

    等乱七八糟地收拾完现场，做过笔录，时间已经不早。

    几人在附近找了一家餐厅，解决晚饭。

    吃饭的时候，冲矢昴试着跟几个同行的人套了套话，想知道江夏和毛利兰出现在这里的具体原因，并试图摸清这原因背后，究竟有没有乌佐的痕迹。

    考虑到聊天难度，起初，冲矢昴打算先找天真的小朋友问话。

    然而不知道为什么，柯南似乎不太待见他，什么都问不出来。

    想想小孩子对“陌生人”的警惕心，冲矢昴宽容地忽视了柯南隐带敌意的态度，先去找两个女高中生聊了一会儿，心想等融入了团队，小朋友的警惕心，就会自然消散。

    ……

    然而随着聊天进行，不知道为什么，冲矢昴只感觉背后，越来越凉飕飕的。

    转头一看，就见柯南盯着他的眼神，也越来越犀利。

    冲矢昴：“……”

    他茫然片刻，猛的想起一件事——前几天，那个叫“步美”的小姑娘和毛利兰聊天的时候，好像说过“柯南”喜欢毛利兰来着……

    如今看来，那位靠着“女人的直觉！”观察世界的小女孩，居然不是在无中生有？？

    冲矢昴忍不住又看了一眼柯南，目光中多了几分复杂：“……”

    ——才刚一年级，就开始考虑这些情情爱爱的事，还那么爱吃醋，总感觉这孩子长大以后，在东京的生活会很艰难……嘶，好好享受身为小朋友的安全时光吧。只要不被乌佐这种可怕的变态盯上，一般人不会对小孩下手。

    旁边，江夏看了看柯南，又看看冲矢昴，察觉到冲矢昴眼底那一丝细微的同情，头顶不禁飘起一个问号。

    江夏：“……”总感觉新部下在想奇怪却有趣的事，可是他没有证据……

    要是现在是“乌佐”身份就好了，多问几句，冲矢昴应该会老实交代。

    ……

    冲矢昴一顿乱打听，在时有时无的幽幽寒意中，总算弄明白了高中生一行人出现在这里的原因。

    在他汇总信息，试图提炼出其中潜在的乌佐成分时，一群人吃完了晚饭。

    天已经擦黑，很快就到了厨艺教室开课的时间。

    “走吧，我送你们去教室，然后再去宴会。”铃木园子站起身，“正好都在同一栋楼里。”

    ……

    几人离开餐厅，来到西多摩市市政大楼前。

    和他们刚来时相比，此时，楼前不知何时多了一块用鲜花装饰的牌子。上面是一行古典的毛笔字——“世界艺术大奖获奖纪念晚宴”。

    “晚宴在八楼，料理教室楼下，离得不远。”

    铃木园子看了看那块牌子，带着几個人路过它，进到楼里，同时暗暗撺掇：

    “如果你们觉得厨艺教室很无聊，可以下来找我玩——这一次的宴会，是为那位‘冈野莉香’举办的。前一阵，她的‘插花魔术’拿到了世界艺术大奖的金奖，听说是魔术一样的插花，门票比演唱会的票还要难买。”

    冲矢昴点了点头：“听上去很热闹。”

    虽然心动，但却没打算去。

    ——八楼有点低了，还是料理教室所在的位置更加方便，能看到更多对面“西多摩市双子大楼”的视角。

    ……

    铃木园子带着一行人上了楼，一路往北边走，穿过几间精致分隔了空间的餐厅，顺着员工通道，来到后面的起居室。

    这家餐厅开在“上森美智”名下。平时正常营业，到了定休日，会暂时歇业，供上森美智开办厨艺教室。

    虽然看上去全天无休，不过实际上，餐厅一般不用上森美智掌勺，她只是挂个名头。

    至于开课教学生……对上森美智来说，反而是一种解压方式。

