    第四更，晚上努力，争取再来一更。

    整个人迷迷糊糊的，但能坚持下去，大家的支持就是爵士的动力，求订阅，求各种支持！

    ......

    聚宝山下一阵杂乱，火把照亮了半片天空，不但惊动了方家庄，也惊动了金陵城的守军。

    朱棣刚处理完政事睡下，迷迷糊糊间听到外面有动静，就喝道：“谁？”

    顺手从大床的里边拿起一把短刃，朱棣穿着里衣下地，目光森然。

    门外传来了大太监的声音：“陛下，有人来报，聚宝山卫那里有亮光，看样子是出事了。”

    朱棣身体一松，喝道：“伺候朕更衣。”

    大门打开，几个宫女太监进来，一阵忙活之后，那个神采奕奕的帝王又出现了。

    “去，让人去看看！”

    ……

    方醒已经到了，他面色铁青的进了军营，林群安带着吴跃和沈浩来迎接。

    “混蛋！”

    方醒二话不说，上前一人一脚踢飞，在火把的照耀下，他指着三人喝道：“夜半举火，你们这是想造反吗？”

    林群安跪地道：“伯爷，下官有罪。”

    方醒的面色稍霁，“你知道有罪就好，且等天明跟着本伯进宫，看看陛下怎么处置你！”

    沈浩鄙夷的看了在边上发呆的文新一眼，嚷道：“伯爷，这事可怪不得林大人，是监军大晚上的叫救命，一营皆惊，大家都以为有人摸营，于是才准备反击的。”

    “救什么命？嗯！”

    方醒的脸色一冷，目光如鹰隼般的盯住了文新。

    文新想起那条冰冷的蛇就浑身起鸡皮疙瘩，夏季的热风对他丝毫不起作用。闻言他就尖声道：“兴和伯，咱家第一晚住在营里就来了条蛇，此事怕是不干净吧！”

    此事闹腾的太过，明天肯定有人会被处理。

    环视着周围全副武装的将士，文新冷笑道：“咱家知道自己代表着陛下前来惹了有些人不高兴，可这种见不得光的手段有意思吗？”

    文新冷冷的扫了林群安一眼，挥舞着双手，仿佛这样就能把自己心中的恐惧甩掉：“这样有意思吗？！啊！”

    两千多将士，那边的工匠也在自己的区域默默的看着这边。

    静悄悄的，除去火星炸裂和文新的喘息之外，现场静悄悄的。

    文新的喘息渐渐的平静下来，他抬头一看，所有人都在用可怜的目光看着他。

    咱家可怜？

    文新讥讽的笑意还挂在脸上，就感到身后一阵凉意。

    “你是在说本伯吗？”

    方醒的声音冷冰冰的，而那些可怜的目光也变成了厌恶。

    “兴和伯……咱家……”

    “伯爷，宫中来人了。”

    方醒一跺脚，怒道：“请进来！特么的！这事闹大了，都准备准备吧，陛下肯定要召见。”

    来人在十多名侍卫的拱卫下进来，方醒仔细一看，居然是大太监。

    “此事已经惊动了陛下。”

    方醒遗憾的叹息着，然后迎上去道：“营中的小事，居然惊动了陛下，方某有罪。”

    大太监扫了一眼现场，看到聚宝山卫居然全副武装，就低声问道：“究竟是何事？为何将士们都着甲了？”

    方醒拉着他到了边上，苦笑道：“今夜监军的房间里进了一条蛇，然后……大喊救命，一营皆惊，没炸营就算是将士们训练有素了。”

    “蛇？”

    大太监狐疑的看着方醒，方醒叹道：“聚宝山下的蛇多，军中每日都能打到蛇，吃都吃腻味了。”

    大太监看看周围，沉声道：“口说无凭！”

    方醒打个哈哈，吩咐道：“林群安！”

    “伯爷！”

    方醒缓了缓道：“罢了，咱们不预设地方，公公请自行到军士的住所随意检查。”

    大太监的脸色稍缓，然后说道：“那就带路吧。”

    所谓的住所，其实就是许多排木屋。

    火光猎猎中，大太监随意指着一间木屋道：“进去看看有没有蛇！”

    几名宫中的侍卫进去转了一圈，出来说道：“公公，没有。”

    大太监瞟了方醒一眼，方醒无奈的道：“要是间间都有蛇，那就是林群安的失职。”

    文新在边上嘿然不语，显得极为不屑。

    方醒打个哈哈，突然喝道：“谁给你的胆子，当着一位伯爷和陛下身边的人冷笑！”

    文新愕然，大太监冷哼一声，“再看看其它房间。”

    连续搜了两个房间都没找到，文新也不讥笑了，只是木然。

    大太监打个哈欠道：“兴和伯，最后一个了。”

    方醒无奈的道：“方某问心无愧。”

    方醒有些色内厉荏，大太监低声叹息着指指下面一个房间。

    文新的脸上浮起了一抹喜色，转瞬即逝，不过并没有逃过正盯着他的林群安的双眼。

    几名侍卫大晚上的还得出来干活，心里是极为不爽的，所以推开房门，大概看了一眼后，就准备出去。

    早点回去交了差事，趁着时间还早打个盹也好啊！

    “走吧。”

    三人举起火把往外走，前面两人都出去了，后面一个侍卫的个子比较高，准备出门时听到了头上有嘶嘶嘶的声音。

    “什么鬼东西？”

    火把一举，侍卫抬头看去，腿瞬间就软了。

    一只蛇头正在门框上微微摆动，那蛇信吞吐，目光阴冷。

    “蛇……”

    前面走出去的两个侍卫闻声回头，就看到自己的同伴嗝儿一声软倒在门内。

    一个蛇头从门框上垂下来，仿佛是在讥笑着人类的愚蠢，身体一扭，就消失在了上方。

    “好大一条蛇！”

    这两人不怕蛇，急忙冲进去，身体一跳，就把那蛇抓了下来。

    大太监干咳一声道：“兴和伯，此事暂且搁置，你随咱家进宫一趟吧。”

    方醒看看天色，愁眉苦脸的道：“天快亮了，拙荆近日极为喜欢方某下厨做饭，哎！不过谁让咱对大明忠心耿耿呢！走吧。”

    大太监对方醒的无耻早已有所见识，所以他只是眼皮子跳一下，然后就招呼侍卫们回去。

    方醒回身道：“那啥……林群安，记得弄只鸡来，晚点和那条蛇一起炖了，等我回来再吃。”

    文新呐呐的道：“公公，奴婢不去吗？”

    大太监正在琢磨蛇和鸡一起炖味道如何，闻言就冷冰冰的道：“你？等着吧！”

    文新这次真是腿软了，不过他强笑道：“公公，奴婢只是怕蛇，您看刚才那位不就被吓晕了吗？”

    大太监冷冷的道：“陛下已经醒了，咱家说了不算。”

    方醒跟着这些人去了，林群安吆喝道：“都赶紧睡了啊！操练时间不变，起不来的早饭就别想了。”

    “大人，这事咱们是无妄之灾啊！要不就给半个时辰？”

    “对啊！又不是咱们惹的事……”

    林群安骂道：“以前经常夜袭怎么不闹瞌睡了？都特么的赶紧回去！”

    人群各自散去，渐渐的，文新的周围空荡荡的……