
朱悦拿出手机给家里人打电话，“哥！有人欺负我！”

电话那头传来低沉的声音，“你不欺负别人就不错，还能有人欺负你？”

朱悦不高兴的叫着，“哥，那个叫贺浮光的简直太过分了，她今天打我！哥，我要她在学校混不下去！”

电话那头传来声音，“你说什么？叫什么名字？”

“贺浮光啊！就是那个长得一张勾引人的脸的那个小妖精。”朱悦满满的抱怨。

“你再说一遍想要谁在学校混不下去？”那边的人声音有些危险，低沉却又好听。

朱悦立即察觉到了，她委屈巴巴的说：“就是那个贺浮光，她欺负我嘛。”

“哥~你要给我出气！”

“呵！你谁不招惹，招惹她，我看是你不想在学校呆下去了。还有，谁长了一张勾引人的脸？这话是你能说的？你给我滚回来！”

朱悦懵了，自家哥哥虽然和自己不算太亲昵，可也不会这么凶巴巴的说话吧？

越想越委屈，朱悦哭了出来，哥哥不仅那么凶，还一点都不关心她是不是受伤了，坏哥哥！

“我们还是先去医务室吧。”

朱悦还是先去了医务室，结果检查下来没什么问题，这刚刚检查完就被广播通报去办公室，她觉得简直无比丢人，她朱家大小姐什么时候这么丢人了？

贺浮光，她要和她没完！

先是去办公室核实了一下，朱悦实在是忍受不了，请假回家了，本以为回家还能被安慰一下，结果事情根本不是她想的那般简单。

“跪下。”

朱悦有点蒙圈，跪下？

她抬头看向沙发上的人，那是家中大哥，是朱家长子，如今朱氏集团的掌权人，她的堂哥。

“哥~我肚子疼~”朱悦撒着娇说。

沙发上的人目光沉沉，面上喜怒难辨。

“活该。”他说。

朱悦憋着眼泪，最后还是哭了出来，“哥，我是你妹妹！你怎么能胳膊肘往外拐！贺浮光就是个小妖精。”

“你再敢说她半句不是，别怪我不念兄妹之情。”男人冷冷的说。

朱悦是真的被吓到了，她脖子一缩，委委屈屈的不敢说话。

“她具体是什么情况？和我说说。”

朱悦：？？

-

浮光在学校里上了几节课，一开始她并不是很懂这个位面的历史，可仔细查看原主的资料，这才搞清楚。

文科，学起来没那么困难，浮光这点还是能拿捏的。

至于储物箱的事情，她问了，说处分很快就会下来，她一点都不担心，如果学校不管，她也有的是法子处理。

第二天上午没有课，浮光打算在学校溜达溜达，谁知道广播传来原主的名字。

“请历史系贺浮光贺同学来一下校长办公室，请历史系贺浮光贺同学收到通知立即来一下校长办公室。”

浮光挑眉，估计是储物箱的事情有眉目了，于是她改变了行程，从溜达学校改成了溜达校长办公室。

校长办公室在二楼，位置算是很好的，她一路走来，听到说的最多的就是学校来了个大人物，还长得贼好看。

大人物？

崽崽？

浮光来了兴致，她加快步子，快步来到校长办公室。

“报告！”

“进来吧。”校长说道。

浮光进了校长办公室，很快她就察觉不对劲，脸上笑容也没了，只是目光沉沉的看向坐在皮质沙发上的男人。

男人看起来约莫二十几岁，模样俊美，他看见浮光的时候立即露出笑容，然后起身，来到浮光面前，小声的说道：“姐姐~”

朱文晖，他怎么在这儿？

“你怎么在这里？”浮光微微蹙眉，她抬手布下一个结界，然后说道：“你不在界域好好协助朱文曦，跑到这里来做什么？”

“在其位谋其职，玩忽职守可不行。”

“我经过管理者同意了，文鸿在协助他，本来文曦说要来的，可是临时出了点事，又不放心让文鸿来，所以只能我来了。”

“下次别来了，管理者乱蹿位面不是一件好事。”浮光取消了结界，然后露出笑容走到校长办公桌面前，说道：“校长找我有事吗？”

“嗯，关于你储物箱盗窃事件，是有点事情。”校长很和蔼的说。

浮光点点头，“校长处理就好。”

校长点点头，说道：“朱先生的意见是给朱悦同学记过，之后送到外国去留学。”

“对此你怎么看？”

浮光点头，并不发表什么意见。

“好，那就这样了。”忽然校长顿了一下，又问：“我记得你好像去演戏了对吧？”

“是的，不过最近打算在学校补补课。”

校长满意的点点头，“你现在才大二，学习为重，娱乐圈以后再去也可以，不要把学习落下了。”

浮光颔首。

“那好，你下去吧。”

“谢谢校长。”浮光和朱文晖擦身而过的时候还看了他一眼，朱文晖温和的笑笑。

事情处理方法的确如同校长说的那样，本来她只是想这朱悦记过就行了，出国留学的事情可不是她想的，这事儿完全是朱文晖做的，不过想想也挺好，朱悦要是继续留在学校肯定会找她的麻烦，她也不喜欢那么多麻烦。

现在她要好好补课了，周末的时候去处理合同的事情，下次放大假回老家把支线任务一处理一下。

未来就这样安排了。

文科对浮光来说还是挺简单的，她很快就掌握在手上了。

不过让她有些意外的是，温小马居然不是历史系，她学的是金融系，只是那边人数太多了，没有多余的床铺，所以她转到这边的，这种可能性其实比较偏低，但是架不住金融系本身就很热门。

怪不得她和其他人上课时间不对，原本根本不是一个系的。

不过两三天的相处下来，浮光觉得这个温小马的确还是个不错的，气运也挺好的，未来的确是个大富大贵的命，只是她早年节约，恐怕起运是在二十七八岁的时候，往后便是衣食无忧，德高望重的类型。

如果乾道不在这个位面，那么气运子就很有可能是温小马了，从这里看，浮光觉得这个位面的位面管理者多半就是温小马，目前没有看到比她更好的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215813"  chaptername="第538章  闪耀星星6">加入书签</a>
</div>
