    高考学子叫赵浩然，身为生长在红旗下的三好学生，他肯定是对那些怪力乱神的说法是非常不待见的，所以从土地庙里出来后，就始终都是嗤之以鼻的。

    但赵浩然的母亲就是个典型的乡村妇女，也是从那个年代走过来的，对于这些鬼啊神啊东西还是比较相信的，再加上村子里本来也有不少关于这方面的传说。

    所以，回到家之后赵浩然的母亲就找上了孩子他爸，跟他讲了土地庙先生说的事。

    赵红听完之后沉吟半晌，说道：“这种事不能全信，毕竟糊弄钱的骗子也有不少，但也不能不信，没准人家还真有本事也说不定呢？孩子还有两天就要高考了，咱们得认真对待这个事啊。”

    “那你说要怎么办呢？”赵浩然的母亲问道。

    “那还不好办？你把梯子给我拿过来，我到房顶上看看不就知道了，房墙侧面不是正好有个洞么，我用手电筒往里看看不就知道了……”

    随后，赵红就上了梯子爬到了房顶上，二楼的一面侧墙一直都有个窟窿，也有一年多的时间了，不过对房子影响不大他们也没修补，就一直在那放着呢，赵红爬到房顶上后用手电筒往里一照，果然发现里面的房梁上好像是有个草窝。

    赵红和老婆见状还真被吓了一跳，没料到还真被那个土地庙里的先生给说准了，紧接着赵红就回到了屋里，把客厅上面的吊顶给卸下来一块，就钻了进去一直爬到了鸟窝的那边，赵红这时候隐约听见下面传来了儿子读书的动静，这个鸟窝正好就是在赵浩然的书房上面，赵红顿时松了口气然后将那个鸟窝给取了出来。

    找到了房梁上安家的鸟窝，赵红和媳妇就又对王赞的话相信了不少，觉得还真有可能是这个原因影响到了孩子的学习，于是晚间的时候他们就特意去问了儿子，今天的感觉怎么样。

    “还行，好像今天的脑袋是比之前清醒了点，记东西也比较容易了……”

    夫妻两人对视一眼，头顶都有点冒虚汗，看来是儿子的小问题得以解决了，同时也认为土地庙的先生也确实挺有两把刷子的。

    至于孩子信不信他们就不管了，反正他们信了，能有效果就可以了。

    其实这就是个简单的家居风水状况，这种私房的上面都是有房梁的，这个梁子在力学上讲是起到家具作用的，但从风水格局上来说，则是可以承载家运的，而房梁上一旦有了什么东西缀着，就多多少少会对屋里的人有一点小影响。

    这个影响不会很大，只不过是一些小毛病罢了，比如赵浩然在自己房间里学习的时候不能专心或者感觉脑袋有点沉而已，至于身体什么的则也不会出现什么毛病和问题。

    两天之后就是高考，赵红和媳妇陪着孩子去了考场，一天的时间过去最后一场考完后，赵浩然出来的时候，两人就连忙上去问孩子考的怎模样了。

    对于寒门和普通家庭来讲，高考可能承载了整个家庭里对未来所有的期望，考的好不好直接会关系到一个少年在以后几十年里的生活到底是怎么样的。

    赵浩然洋溢着笑脸，冲着父母挥着小拳头说道：“比以往摸底时候的感觉，考的还是不错的……”

    说者无意听者有心，孩子的父母就又把功劳给土地庙的先生分了一点，王赞在他俩的加分项就多了一些。

    晚间的时候，赵浩然在家里复习准备第二天的考试，赵红和母亲为了不打扰他，就在村子里面坐着跟人闲聊，开始的时候说的就是孩子的高考，后来不知谁起了个头，话题就转到了土地庙上。

    赵浩然的母亲，拉着一三十来岁的妇女，轻声说道：“小红啊，我跟你说，村子里面的那个土地庙还是挺灵的呢，先前浩然总说在家里学习的时候脑袋有些沉，心也闷，我就想着马上要考试了，就领着他去庙里拜一下，求个好兆头呗，你猜怎么了？那个小先生啊就说我们家的房梁上有个鸟窝，可能是把孩子给压着了，于是我回家后就让你赵哥上去看看了，哎呀，果然啊房梁上还真的有啊……”

    叫小红的女子眼神闪烁着问道：“真的很灵么？”

    赵红拍了拍手，矜持的说道：“是有点，至少人家说的准了啊？他总不能爬到我家房子上去看里面有什么东西吧？所以那就是算出来的了，孩子今天考完了试出来也说感觉不错，我跟你姐都觉得他还是有点本事的”

    小红若有所思的点了点头，说道：“那行，我明天也过去看看”

    这个叫小红的女子今年三十一岁，结婚六年了，到现在跟丈夫也没有生育孩子，之前刚结婚那两年的时候倒是也怀孕过两次不过都掉了，后来则就是干努力不结果，连孕都怀不上了，这些年里他们也去了不少的医院，偏方也没少找，但无一例外的都没有什么作用，久而久之的就放弃了。

    对于赵浩然父母说的土地庙很灵验的事，小红也是将信将疑的，毕竟这几年连送子观音都拜过不知道多少次了，也没见肚子里有动静，说实话他们的心也基本上早就死透透的了。

    不过人都有抱着宁可信其有不可信其无的心态，特别是对一件事憧憬的时间长了，那但凡出现一点希望就都会当成是救命的稻草给抓住。

    万一这要是真的能救命呢？

    于是第二天一早，小红就生拉硬拽的扯着丈夫去了土地庙，王赞刚开门正在打扫着地面的时候，就见到了这对小夫妻。

    王赞抬头看了两人的面相几眼，开头第一句话就把他们给妥妥的惊住了。

    “你们这是来求子的吧？”夫妻两人子嗣宫没有横纹，这是一种无子女的面相，他自然能够轻易的一眼就看出来。

    小红和丈夫顿时一惊，顿了半晌后就一把抓住了王赞的胳膊说道：“先生您能帮我们看看是怎么回事吗？”

