
　　当然对现在华东**来说，08式坦克还是试验意义要大于实战意义，主要还是利用08式坦克，积累制造和使用的经验。

　　虽然在穿越军队中有一支两栖战车部队，但由于时代不同，和这个时代的坦克在技术、战术上都还是有很大的差别，尽管在装甲部队的理念上，到是没有什么变化，但还是需要从头开始。

　　不过装甲部队不是只有坦克就行，还需要大量的辅助车辆，以及协同装甲部队作战的步兵，而步兵要跟上装甲部队的速度，最好还是摩机化步兵。

　　好在是高刘汽车公司在研制08式坦克的同时，还研制出了一型卡车，分为单排座和双排座两种，单排座载重为3.5吨，双排座的载重为3.2吨，最大时速均为38公里，最大行程为320公里。并以这种卡车的双排座型为基础，制造出运兵装甲车、指挥通讯车、医疗救护车、工俱维修车、油罐车、餐车等诸多的辅助车辆。

　　由于是以卡车为基础，因此这些车辆均是轮式车辆，装甲也不厚，正面装甲只有25毫米，侧面装甲则为双层5毫米，中间留50毫米椴木板，只能抵挡步枪的射击；而载重量则降低到3吨；车顶均配备一挺7.62毫米机枪，作为自卫武器；车组人员均为4人，分别是车长，驾驶员，机枪手，信号员。

　　运兵装甲车可以搭载24名全副武装的士兵，另外还可以携带500公斤的物资，不仅可以提高部队的机动能力，还可以大大增加了部队的持续作战能力；指挥通讯车就是在车上安装了一部无线电台，通迅距离为120-150公里，可以搭载10名成员，包括4名电报员，一般作为连及以连以上部队的指挥车，使连级部队实现远距离通信功能，可以极大提高战场的通迅和指挥能力；医疗救护车可以搭载6名医务人员，两个普通病床，一个简易手术病床，以及600公斤的医用物资；工俱维修车可以搭载8名成员，800公斤的工具、零配件；只有油罐车比较特殊一些，油罐是用一层10毫米、一层15毫米钢板，中间夹60毫米椴木板，对50毫米以下口径的火炮都有一定的防御能力，但只能装载1.5吨柴油，车组的4人同时还兼任加油人员；而餐车则是一个简易厨房，包括1个6人组炊事班，以及800-1000公斤的食物，可以供应一个连3-4天的饮食。

　　而经过部队测试之后，对这些车辆的性能还是基本满意的，虽然所有这些车辆的性能、质量等都远不能和后世的专业车辆相比，但却都还是可以使用，也基本满足一支装甲摩机化的部队所需的大部份车型，而且在这个时代，绝对是技术、理念都领先的突破。于是军委最终决定**了300辆卡车，200辆运兵装甲车；指挥通讯车、医疗救护车、工俱维修车、餐车各50辆，并组建一个摩步团，与坦克团协同作战。

　　正好这时华东**在讨论对蒙古作战的计划，参谋部里就有人提议，可以使用这支装甲摩机化部队，一来是蒙古地区的地势平坦，利于装甲车辆作战，而且此前的战役证明，装甲车辆也很适合于对付骑军作战；二来蒙古军队的战斗力不强，也正好适合作装甲摩机化部队的实验战场，为装甲摩机化部队作战积累经验。另外还可以减少参战的部队。

　　这样一来，在对蒙古作战的战术选择上，回旋的余地也就大多了，经参谋部研究并进行军棋推演之后，在欧阳隆兴提出的计划基础上，进行了修改和完善，首先认可欧阳隆兴计划的战术思路，即一正一奇，两路进击，这个战术虽然老套，但在大多数时候，却是依然有用的。

　　正面战场将出动一个步兵师，辅以一个骑兵旅，加上一个坦克营和一个摩步营，并配备120辆卡车，由赤峰出击，直捣库伦，吸引蒙古军队的主力，并在每进行200-300公里，修建一座营地，每个营地留一个步兵营，一个骑兵连驻守，这一方面是作为运送物资的据点以及临时的贮存点，并确保一支卡车运输队在一天之内可以从一个营地行驶到另一个营地，不用在野外过夜，这样也就减少了受到攻击的机率；另一方面也是利用这些驻点，加强华东**对蒙古地区的控制，等到华东**控制库伦之后，在这些据点之间修建道路，不仅可以加快从赤峰到库伦的来住速度，加强蒙古和内地的联系。

　　而在另一条战场上，集中两个坦克营，两个摩步营，组成装甲摩机化部队，共计84辆坦克，52辆运兵装甲车，各种辅助车辆56辆，卡车32辆，步兵1300余人，后勤人员800余人绕道进攻库伦。

　　从赤峰到库伦的直线距离约1200公里，因为绕道会增加100多公里的路程，理论上装甲摩机化部队一天可以行进300公里左右的路程，但考虑中途的损失时间，可以按1天200公里路程计算，加上其他意外事件的停止时间，预计需要7-10天的时间到达库伦，在这个时代，这是相当可观的速度了，按步兵的进行速度，至少需要25-30天的时间，就算是骑兵部队，也要15-20天。天籁小说网

　　而以这支装甲摩机化部队的战斗力，库伦当然不可能抵当得住，而一但装甲摩机化部队占领库伦，正面战场的坦克营、摩步营，加上一个骑兵团，将立刻护送120辆卡车组成运输队，给占领库仑的军队运送一批物资，可以一次送去300吨以上的物资，同时还增加了守卫库伦的兵力，足可以支持到正面战场的大部队赶到库伦。而剩下的事情就是行政部门的工作了。

　　这个作战计划提交到行政院之后，到是得到了大多数人的支持，毕竟这个计划需要出动的军队少，即使加上驻守各据点的军队，也就是一个步兵师，一个步兵旅，一个骑兵旅，一个摩步团，还不到一个军的兵力，可以大大降低物资和人力的消耗。

　　不过也有人认为在对蒙古的战争中运用装甲部队，会不会从此泄露装甲部队的秘密，毕竟从技术上说，制造装甲车辆在这个时代没有什么难度，缺的只是理念和思路，而一但有装甲车辆先出来，其他国家都可以进行仿制，但军委认为这种机率并不大，因为蒙古居于内陆，除了俄国之外，其他各国在蒙古基本没有什么势力存在，而俄国的技术比较落后，既使发现也未必能仿制出来，另外俄国和欧洲其他各国的关系也都不怎么样，那是和盟友英法二国也是各怀鬼胎，因此也不大可能将这件事情告诉其他各国。

　　退一万步来说，就算被其他各国知道，进行仿制，也没什么大不了的，一来是在旧时空里，坦克的出现也就是8年以后的事情，而且华东**掌握的坦克制造，战术经验，也都不是其他各国可比的，就从08式坦克为例，其综合技术水平己经达到旧时空二战前期的标准，早己远远甩开了其他各国。

　　于是行政院又经过了一番讨论，最终批准了这个作战计划。

　　行政院批准之后，对蒙古的作战计划也就提上了日程，首先当然要确定这次作战的指挥官，由于负责这次作战的是东北军区第8野战军，因此指挥官自然就落在第8野战军的司令员刘庆林的头上。

　　而具体到正奇两条战线上指挥官人选，正面战场由第19师师长欧阳隆兴指挥，因为这个计划最初就是他提出来的，而且赤峰也是欧阳隆兴的辖区，他对蒙古的情况也比较熟悉，当然是最合适的人选；装甲摩机化部队的指挥官的人选叫陈金刚，他原来是两栖装甲部队的营长，本身就有指挥装甲部队的经验，原来计划成立坦克团之后，就由他出任团长，因此这次作战，当然是由他来指挥装甲摩机化部队。

　　指挥官的人选确定下来，就是具体的作战准备安排，步兵当然是随时都可以出战，但装甲摩机化部队就不同，首先是所需要坦克、装甲车辆的制造，按照高刘汽车公司的生产计划，至少要到明年1月，才能生产完装备装甲摩机化部队所需要的全部坦克、装甲车辆。

　　其次是人员的选拔和训练，装甲摩机化部队是一支全新的部队，而且技术含量极高，军委计划尽量多用过去的装甲部队的穿越战士，毕竟他们在这方面有经验，但现在装甲摩机化部队的规模并不大，也就是两个团，而现在穿越的军人基本都是中校以上的军衔，团长级别的军职，要到装甲摩机化部队中来当一名普通的坦克兵，有多少人愿意还不好说，因此军委最终决定，每个车组都采用2+2的组建模式，即车长和驾驶员由穿越战士出任，炮手、机枪手、联络员都在本土战士中选拔，这样一来可以减少对穿越战士的需求，一下子砍去了一半的人，同时也是培养本土的坦克兵，毕竞以后装甲摩机化部队还是要靠本土士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二百章 蒙古攻略(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 