
“那我怎么表现，才能让妈妈同意。”颜子悠可爱的问道。

“你妈最看重什么?”

钱文的话让颜子悠小脑袋歪着想了想，“妈妈喜欢我考好成绩。”

“那你就在玩的同时，保证好成绩不就行了。

这样你妈还会不同意么！”

颜子悠点点小脑袋，可爱保证道，“我知道了，我一定会努力的。”

颜子悠为了有自己的时间，也是拼了。

“今天有认真听讲么？”钱文拉着颜子悠小手，过了条马路问道。

“我今天很认真的，老师讲的我都仔细听了，就是这次数学考试不会的扩展题，我也去找钟老师问了。”颜子悠抬头看着钱文说道。

“那数学扩展题会了么？”钱文轻声问道。

“会了，钟老师用课本上的知识给我解析了一遍，很认真的给我讲了，我都听懂了。”

这时的钟益还没去择数金牌班，对孩子的差别还不大，钱文又打算让子悠上他的铺导班，钟益对子悠当然不错。

带着子悠回了家，刚刚进家门，田雨岚就听到了。

“子悠回来了?”田雨岚喊道。

“嗯，妈妈。”颜子悠换好鞋，背着书包走进书房。

“子悠饿么？要不先吃点东西。”田雨岚起身给子悠脱掉书包。

“不饿。”子悠说道。

“那行，不饿的话，妈妈给你出了几道题，你做一下。”田雨岚把刚刚手写的卷子递给子悠。

颜子悠脸一苦，这才刚刚回家。

“妈妈我作业还没写呢。”子悠看着田雨岚说道。

“先写这个，在写作业，今天不刷题了。

要是写的快，时间还早，允许你玩一会。”田雨岚揉了揉子悠的小脑袋。

闻言的子悠见今天不仅没附加学习任务，说不定还能玩，手上的动作立马勤快起来，从书包里拿出笔，认真写题。

“先把衣服换了。”一旁的田雨岚道。

“等我写完。”子悠趴在桌子上，头也没抬。

从卧室出来的钱文笑了笑，招手让田雨岚进来。

田雨岚跟钱文进了卧室，钱文小声的把门一关。

“你看，你一说写完作业可以玩一会，子悠多积极!”钱文看向坐在梳妆台旁的田雨岚。

“小孩玩心大，不敢放开。”田雨岚轻声说道。

“子悠有玩的时间嘛?”钱文反问道。

闻言的田雨岚扭头白了他一眼，“这不是有你在给他争取嘛。

刚刚我们谈论的，我一人时也静静的想了想，子悠这个年纪确实有些累了。

不过子悠该有的补习班不能少。”

钱文耸耸肩，没有搭话，先给子悠争取点空闲时间，其他的再说。

田雨岚和钱文在卧室聊了一会，就去厨房做饭去了。

钱文小声轻步的走到书房，子悠正在那趴着认真写题呢。

只是子悠抓耳挠腮的频率有些高，看来田雨岚出的题有些难啊。

钱文在一旁坐着看了会书，见子悠还没做完田雨岚出的题。

一般情况，子悠做题还是很快的。

钱文起身走到子悠身后，看了几眼，小声说道，“子悠，不会就空下，写下一道。”

颜子悠抬头小心看了看厨房做饭的田雨岚，然后轻声说道，“那爸爸我写完了。”

“嗯，写完了?”钱文有些意外。

“嗯，我会的都写了。”子悠说道。

钱文拿过子悠的卷子看了看，然后看向他，“先写作业吧。”

子悠老实写作业，钱文走向厨房。

厨房里田雨岚正做着饭，钱文拿着卷子在她面前一晃。

“子悠，写完了?”田雨岚看了过来。

“嗯，你看看吧。”钱文说道。

田雨岚放下手上的活，接过卷子，走进颜子悠的卧室，钱文也跟了进去。

颜子悠的卧室也有个大书桌。

田雨岚拿起笔，给子悠批起了卷子，只是她眉头慢慢紧了起来。

钱文坐在床上，打算随时拦田雨岚。

田雨岚批完卷子猛地站起，就想去质问颜子悠怎么回事。

钱文急忙拉住田雨岚，往他们的卧室里拉。

看来子悠的基础确实差点，要不然田雨岚也不会面部变色。

“你拉我干嘛。”田雨岚不满道。

钱文看了在书房写作业的子悠一眼，没有被他们打扰，关上卧室门，严肃的看向田雨岚，“让子悠做这张卷子是为了什么?”

田雨岚一愣，然后情绪平复，坐在床上。

“子悠写的怎么样?”钱文看了一眼田雨岚手中的卷子，问道。

“我给子悠出的都是他上半学期学过的知识，这些都是他做过的。

可是他才考了83分!

这些题他以前都做过的，还做了不止一遍，不应该是这个分的!”田雨岚生气道。

钱文一摊手，“这不都怨你嘛，只顾眼前，子悠上四年级，你就给他报四年级的补习班，让他疯狂刷四年级的题，以前学的就都不管了。

上五年级也一样，你是只顾眼前。

真把子悠当成过目不忘了，学过的都能记住。

现在知道，为什么钟益老师说子悠的基础不扎实了吧。

温故而知新，你就没有带子悠做到。

你就顾着那几个奖杯，那几个破分了。

一天就补习，补习。补习班是什么地方你不知道么？

他们就是为了提高成绩的地方，他们才不管子悠以前的知识记不记得，填鸭式的交给你，你给我见了这个题之后，硬套进去就可以了。

所有我才让你给子悠重新安排学习计划。”

“那子悠的那些补习班就不上了?”田雨岚问道。

“我给子悠报了钟益老师的补习班，先让钟益老师给子悠指出不足的地方。

子悠又是他班上，可以精确的辅导子悠。

现在子悠以课堂知识为主，其他补习班适当的减少。”

“啊～钟益老师在外开铺导班了?我怎么不知道?怪不得子悠这次没考好，他不会是故意的吧，想让学生去他那上课。”田雨岚阴谋论道。

“这不关咱们的事，我们就一个条件，子悠补好基础，其他的不管。”钱文说道。

“那……”田雨岚欲言又止。

“你不会是想去教育局举报钟益吧?

我可跟你说，钟益和张雪儿是情侣关系，钟益就是走了，张雪儿还是子悠班的班主任，你想想后果。”钱文打断田雨岚的想法，吓唬道。

“啊，钟益和张雪儿老师是情侣?”田雨岚惊呼道。

“嗯，你要想清楚后果。

还有子悠不是想考择数杯嘛，钟益在这方面有一把手，你可以和他聊聊。”

“真的嘛?钟老师还会这个?”田雨岚看向钱文问道。

“反正明天要带子悠去看看心理，你顺便去会会钟老师，看看他成色呗。

对了明天子悠能请假么？”钱文问道。

“子悠上午有语文和数学，不能请假，下午是体育和自然到是可以请的。

我们下午带子悠去看看心理。

倒是钟老师我明天请假，去聊聊。”田雨岚盘算道。

“我跟你说，钟益这人有些持才傲物，真本事还是有的，就是有时候傲了点。

你和他说话的时候，别理就行了，我们的目的是为了子悠好，知道嘛，别傻傻的和代课老师起冲突，这吃亏的只能是子悠!”钱文提前提醒道，他怕田雨岚和钟益八字不合，见面就掐。

“知道了，我又不是小孩子。”田雨岚不满道。

田雨岚去重新做饭去了，子悠在写作业，钱文给同事打了个电话，要了个心理机构的主任电话。

等子悠写完作业，田雨岚还是不放心的拿着刚刚考的卷子，和以前的题给子悠做了一遍。

可以确定的是，以前的知识子悠确实忘了不少，这让田雨岚确定，子悠基础确实不扎实了。

不过田雨岚这次没有风风火火的让子悠补什么，而是让他玩半个小时，之后睡觉。

这让子悠高兴坏了。

第二天，钱文和田雨岚都请了假，早上他们见了钟益。

钱文跟着是怕两人之间发生不必要的冲突，不过两人见面挺和谐的，钟益和田雨岚都是倔驴，都得顺毛捋，没有什么冲突点，两人也就没起冲突。

田雨岚和钟益说子悠要考择数，钟益对这方面挺见解独到的，两人聊的热火朝天。

等他们出了学校，田雨岚对子悠上钟益的铺导班没有意见了。

“我知道你的家长群挺多的，你们喜欢互换信息，不过钟益老师开铺导班的事，你最好嘴巴紧一点。

刚刚你和钟益也聊了，他能帮子悠补基础不足的问题，还能给子悠补择数，你可别让人家的饭碗砸了。”钱文看向副驾驶的田雨岚说道。

“知道了，我没那么多嘴!”田雨岚看向钱文不满道。

“张主任让我们先去，想了解一下子悠的情况。”

“那赶紧开车啊!”

张主任就是钱文通过同事弄到的心理机构的熟人。

到了地方，张主任已经在等了，钱文坐在一旁，田雨岚回答着张主任的问道。

张主任手里的表格填完，他眉头一皱，这让田雨岚心一紧。

“这是怎么了?”田雨岚暗想道。

真是医生的一举一动，都牵动患者家属的心跳。

“你们的孩子什么时候能来一下。”张主任问道。

“下午就能来。

张主任，我家子悠有什么问题么？”田雨岚紧张问道。

“嗯～”张主任沉吟了一下，看了他俩一眼，“好多心理疾病的孩子，都是这么过来的。”

“什么，我家子悠有心理疾病?”田雨岚一下跳了起来。

“不不不，田女士你误会了，我是说如果这样发展下去，你的孩子有可能会患心理疾病，不是说现在就有。

毕竟孩子我还没见，具体情况还是得问孩子。”张主任急忙解释道。

田雨岚紧张的和张主任聊了一会。

时间已经中午了，要去接子悠去了。

在去接子悠的路上，田雨岚心事重重。

“不要自己吓自己。”钱文安慰道。

田雨岚面带忧色，点了点头。

等接上子悠，田雨岚全程都没有问学习的事，中午吃饭的时候，子悠想吃什么就吃什么，这倒是让子悠有些不习惯了。

要知道他的饮食，田雨岚也是严格控制的。

到来下午，带着子悠到了张主任哪里，两人在外面等着，子悠接受张主任的询问。

一个小时后，子悠出来了，钱文陪着子悠，田雨岚去问结果去了。

等了一会，田雨岚心事重重的出来了，钱文眨了眨眼，这是出事了?

“去江城第一人民医院，神经内科。”田雨岚走到钱文身边，在他耳边轻声吐出这么几个字。

因为有子悠在身边，钱文没有多问。

到了楼下让子悠去车上待着，钱文拉着田雨岚走到树荫下，“怎么了?子悠的心理测试什么情况。”

田雨岚没有说话，从挎着的包里掏出一张纸。

钱文接过一看，都是一些选择题，最地下是张主任的字迹。

“患有心理疾病，初期。”

这一行字让钱文一惊，子悠这个时候就患心理疾病了?

不过仔细想想，剧中颜子悠抑郁，出现幻觉也就半年的时间，这时候有征兆也正常。

“走吧，带子悠去医院看看。”钱文轻声说道。

田雨岚默然，跟在钱文身后，这时她心里无比惶恐，刚刚张主任跟她说了一些心理疾病可能出现的原因，最终指向就是因为她的高压学习，让子悠喘不过气来。

这让她无比懊悔，不知所措。

快到停车的地方，钱文扭头看向田雨岚，见她脸色就像丑橘一样，伸手揉向她的脸。

“你干嘛～”田雨岚带着哭腔，眼睛带着泪花，她懊悔死了。

“可别子悠还没事，你就出事了。

你这个样子，子悠见了会怎么样，不用我说了吧。

不要愁眉苦脸，给子悠压力!”钱文揉着田雨岚的脸说道。

“哦，知道了!”田雨岚拍掉钱文的手，揉了揉眼睛，重新挂起笑容。

在车里的子悠，正开心的玩着钱文的手机。

带着子悠到了江城第一人民医院，挂好号，田雨岚带着子悠去检查去了。

等他们出了医院，颜子悠懵懵懂懂，田雨岚脸上的忧色少了点，可是还是挺难看的。

“走吧子悠，回去拿上你的足球，踢球去。”田雨岚拉着颜子悠的手道。

“真的可以么？”颜子悠眼睛发着亮，看向田雨岚。

“嗯，今天允许你玩。”

“可我还有作业呢。”子悠说道。

“踢一小时，然后回家写作业。”钱文插话道。

“好的～”

带着子悠去了球场，看着他在球场上开心的笑，田雨岚也不自觉露出了笑容。

“刚刚医院医生说了子悠有心理疾病，不过脑CT没有毛病。

子悠现在症状不严重，不过要保持开心，轻松，不能加重了，孩子太小，要不然后果严重。”田雨岚眼睛紧紧盯着球场上疯玩的子悠轻声说道。

“不要过分紧张，焦虑是会传染的。

医生不是说了么，子悠的情况不严重，慢慢就能恢复。”钱文搂着担忧自责的田雨岚。

“都怪我，都怪我……”田雨岚带着哭腔。

“这时不是自责的时候，我们要和平常没什么两样，不能让子悠紧张。”钱文揉了揉田雨岚的肩膀。

“明天，我就把子悠的所有补习班都停了。”田雨岚恨恨道。

“可不敢～”钱文急忙阻止。

“为什么啊，这对子悠康复又好处的。”田雨岚看向钱文不解道。

“不要变化太大，给子悠解压就好，一切自然而然可能更适合子悠。

先让子悠有玩的时间，心情放松了，自然而然就康复了。

这不都是医生说的嘛，我们照做就行了。”

田雨岚点了点头，同意道。

因为听取了钱文的意见，接下来一周，田雨岚根据子悠的学习情况，给子悠报停了不少补习班，就留下了钟益的铺导班和周六，周日一个课时的英语和择数。

这让子悠如在梦中一样，每天一起床，就跑来问钱文一遍，“爸爸，这是真的么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70003593"  chaptername="第300章  子悠解压">加入书签</a>
</div>
