    姜厌听到温和祥这话，眼眸一垂，眸内戾气弥漫。

    抬脚朝着他屁股就是一下，十分的暴躁：“说你麻痹，人质不配说话，搞清楚你自己定位！”

    “再哔哔马上给你一枪！”

    姜厌十恶不赦，性子是极其暴戾的。

    温和祥“啪嗒”一下扑在地上，一个有名望的老总，如今被这样侮辱，分毫面子都没有。

    他只觉得自己无地自容，抬不起头，这里那么多达官贵人，就算今天活下来了，以后在他们这些人面前，怎么能抬得起头来……

    他颤抖着，咬着下唇瓣，不敢说话了。

    穿着西装革履，本该一身贵气，趾高气扬。

    但，现在却什么也不是。

    再有钱也没用，碰上不差钱的恶人，你就是个渣渣。

    周梁拿着望远镜。

    咬牙切齿：“老大，幸好你提前说了让姜厌让人质别讲话，不然这人不知道得抖出什么来。”

    刚刚温和祥被抓起来那一刻。

    警方就和姜厌说了，不要让人质说话，谁也不知道人质会说出什么话引起骚动。

    温和祥是不敢说话了，只有眼神死盯着唐肆。

    唐肆眸子深邃，沉寂又无情绪，冷凉得很，瞥了一眼他，收回了视线。

    [你们从宴会侧门进，那边有缺口，门口有死角，一会儿会有人从那边跑，周梁过去接应。]

    “是。”

    温和祥见唐肆那模样，咬了咬牙。

    他……当真不想救他，他深眸里的冷血，沉静，都像刀子扎在他心上。

    此刻，门外，一辆车停下，警方立刻与姜厌沟通：“姜秦来了。”

    姜厌呵了一声，透过缝隙看到了姜秦正从车上下来：“把我弟弟放进来，我们上了直升飞机后，我们会放了这里所有人。”

    这里发生了这么多事情，基本宁城的警力资源都在这儿了。

    门外各种警车停着，蓝红灯相间闪烁着。

    温和祥听他们谈判应该谈妥了，颤颤的内心微微缓了过来。

    姜厌分心在和警方谈判，而其余人则守着宴会的人不让他们乱动。

    总会有一些地方没有盯到的时候。

    唐肆趁着这个空子，慢慢的在朝姜厌靠近。

    “我们马上放姜秦进来，你们保证不伤害任何人。”

    姜厌沉眉：“啰嗦什么？这么啰嗦，我改主意了，你们警方缴我那么多物资，总得还给我，否则老子血亏。”

    “你要弄清楚。那些缴了后就是销毁，我们上哪里去给你弄？”

    姜厌：“销毁了？”

    他冷呵一声：“那就照价给钱呗，这宴会全是有头有面的人物，要是都死了，宁城经济链条得断了吧？”

    “你们好好考虑一下。”姜厌手里把玩着枪。

    显然，他不太想轻易的就把这事儿给了结了。

    唐肆听着他嘴里的话，目光一瞬不瞬盯着他，倏然，眸子覆上了一层阴霾，侧眼看了看温和祥，隐约看到他屁股上的脚印印记，还有他被踢趴下的方向……

    全部，是靠右侧。

    唐肆立即问。

    ——[姜厌，是不是个左撇子？]

    周梁立马回：“是。怎么了？”

    现在的姜厌，惯用手显然是右手，一开始拿枪用的左手，可刚刚踢人，用的右脚，刚刚把玩枪，下意识的动作，也是右手。

    唐肆当即做出决断。

    ——[里面这个姜厌是假的。]

