    不承认？

    老板却‘哦’了一声。

    旋即满脸讨好的对着电话道：“萧大师您说对了，他果然死不承认，还是不肯接。”

    这时候，李起风的舍友突然大喊了一句：“他的小破站账号，刚改，就叫ds5567！”

    老板闻言，连忙挤眉弄眼的示意身边人抢手机。

    李起风想挣扎，但一个人哪里争得过十几号人？

    众人一看，纷纷嘲笑。

    ‘完美罐头’老板更是对着电话大声说道。

    “萧大师，我们把他手机抢了！您算的太准了，这个李起风，果真就是那个敢做不敢当的缩头乌龟，那个键盘侠‘风起云涌’啊。”

    “我刚看了一眼他的发言记录，全是在喷您的！”

    “哈哈哈，萧大师您太牛了！隔着网络，居然真的这么轻易就把键盘侠揪出来了！”

    李起风面如土色。

    无力的瘫在地上。

    旋即，他像是又想到了什么，一把抢过手机。

    “去你吗的，牛什么牛，不就是一个破工作么，老子早就想……”

    这时候，老板直接面无表情的打断了李起风的话。

    “早就想辞职？你是想说这个？”

    “但我劝你最好收回这句话，再过一阵子，马上要发年终奖了哦。”

    “李起风，萧大师说了，他不想把你怎么样，毕竟言论自由。”

    “他还说了，骂他的人多了去了，多你一个不多。”

    “只要你给他打回电话，然后道个歉，这事就当没发生过。”

    “萧大师不计较，我自然也不会开除你。”

    “没那么难，对吧？”

    “哪怕以后你觉得不爽，想继续骂都行，随你的便。”

    “但现在，你必须要配合道歉。”

    “当然了，如果你铁了心的不想要年终奖了，那也就无所谓了。”

    “但你真的有必要跟钱过不去吗？”

    李起风愣了愣。

    他特别想开口大骂一句：去NMD，然后潇洒走人。

    可是……

    他骂不出了。

    虽然是个破工作，但工作轻轻松松，包吃包住，一个月五千块。

    最关键的，还是年终奖。

    刚才他以为自己铁定要被开除了，所以无所谓了。

    可现在……

    仅仅犹豫了几秒钟。

    他就选择跟金钱低头了。

    毕竟，他也就只有这种程度的‘骨气’罢了。

    谁会跟钱过不去呢？

    丢人也没钱重要啊。“我道歉，就既往不咎？”

    这句话一出口，等于他承认自己是‘风起云涌’了。

    众人也都笑了。

    笑声和笑容，都是那么的刺耳。

    但在笑的同时，大家却是一个比一个轻蔑。

    网上骂人骂的那么狠，刚才也是那么的嘴硬。

    结果呢？

    就只是因为几千块的年终奖而已。

    “是的，萧大师说的，我肯定听的，我还不至于因为区区几千块，在直播间一亿人面前食言。”

    老板的言下之意就是：我跟你可不一样。

    “好吧，我道歉！”

    “不是跟我道歉，你自己给萧大师打电话道歉，然后再用你自己的账号，在你以前发表过的诋毁辱骂的评论下，挨个道歉，证明你就是‘风起云涌’本人！”

    “……知道了。”

    李起风垂头丧气的说道。

    他觉得他是为了钱，被人强迫，忍受屈辱。

    可在场之人，以及直播间内的所有人，都非常清楚。

    他只是为了钱，去承认自己‘做过的恶心事’，仅此而已。

    别人的强迫，也只是强迫他‘因诋毁、辱骂去道歉’而已。

    做错事说错话，就该道歉。

    不道歉，逼着你道歉，有问题吗?

    反正萧羽不觉得有问题。

    直播间刷弹幕支持的水友，也不觉得有问题。

    老板，舍友，在现场的嘲笑的人，同样不觉得这做法有问题。

    ……

    “6666”

    “道歉了，公开道歉了！”

    “哈哈哈哈刚道完歉就注销删号了。”

    “我也看到了，这B注册好几年，发布那么多评论，居然一直都是2级？显然是个天天白嫖，连免费点赞都不愿意的家伙。”

    “笑死，我突然理解他为什么要诋毁萧大师了，其实他是诋毁每一个成功者，对吧？你想啊，哪怕是天天免费点赞加评论，他都要升到3级甚至4级了吧？”

    “所以问题来了：承认别人的优秀，真有这么难？为什么我看着萧大师越来越好，我就只有高兴？”

    “风起云涌：就是这么难，因为我是辣鸡，所以我不允许别人优秀。”

    “真相了，破案了，兄弟们！”

    “反手一个超级火箭，两千R支持慈善！气死他，嫉妒死他，哈哈哈哈！”

    “容我来个超级加倍！”

    “不过，真亏的萧大师能逼着这种吊毛认错道歉啊，服了，真服了！”

    “对不起，我后悔了，后悔一直不信萧大师，一直坚信‘算命就是迷信’，我现在只想吼一句：萧大师yyds！”

    又是一波礼物热潮。

    虽然比起刚才第一波的慈善热，没那么离谱。

    但也是大小火箭不断，各种几毛几块的小礼物疯狂刷。

    显然，这一波是刚才没送礼物，并且对萧大师怀有质疑的人。

    而且，还陆续有很多水友，不断加入直播间！

    甚至包括棒子男的粉丝，也倒戈过来了。

    可以预见，今天直播过后，萧羽的粉丝，又要有一次质的飞跃了。

    某种意义上来说。

    真的得好好感谢那风起云涌和棒子网红所带的节奏。

    宋清容看的直呼过瘾。

    一个没忍住。

    又是一发天师令。

    送完，还满脸笑意的说了一句：“就算吃一个月泡面，也要嫉妒死他！！”

    谈灵送不起天师令，只是送了一发火箭。

    毕竟……

    萧大师算命，算准了一发火箭。

    燕京直播后台数据统计的员工，统计的人都麻了。

    直呼牛逼。

    “感谢萧大师，替我顺了这口恶气！我就是看不惯卑鄙小人辱骂萧大师！比骂我还要难受！”

    萧羽被骂，粉丝感同身受。

    揪出风起云涌，结果粉丝还要反过来感谢萧羽。

    萧羽没忍住，也笑了。

    “该感谢的是我啊，谈灵小姐，多谢你的厚爱了。”

    “总之，你的算命已经结束，这事，也就到此为止了。”

    “另外下次需要算命，请直接找我，好吗？我会很荣幸为你再次算命的。”

    谈灵大喜，激动的热泪盈眶。

    水友们也纷纷感叹。

    萧大师可以很少说出如此热情的话，甚至邀请水友再次算命呢！

    “接下来，有请第二位中了一块钱的幸运儿：红袖添香。”

    一位岛国古风气质和打扮的美女连接了视频。

    “精彩，太精彩了，百闻不如一见，就像很多水友们说的那样，坚信‘算命全是骗人的’这种论点的我，真是傻透了。”

    美女笑嘻嘻的用着不太标准的外国人特有的生硬普通话。

    感慨着、恭维着。

    旋即，嘴角上扬。

    “但是……”

    “揪出风起云涌虽然精彩，但普通人也未必完全做不到呀？”

    “仅此一件事，也不能算完全证明‘算命’哦。”

    “所以呀，站在旁观者角度的我，还是想打个问号，除非萧大师能再次证明！”

