    “走这边！”

    曲靖林没有发现陈朽的异常，带着陈朽来到了一栋朱红色的木质大院门前。

    “这里是掌门居住的地方，闲杂人等不能入内，让你的人在外面等着吧。”

    曲靖林开口道。

    陈朽微微一笑：“没问题！让我跟他们说几句话。”

    曲靖林点了点头。

    陈朽走到庄臣与薛猛身边，在他们耳边说了几句，然后一脸微笑的走到曲靖林身边。

    “走吧，我迫不及待的想见大舅了，当然，还有四姨、五舅、六舅以及……我母亲了。”

    “毕竟，都是我的亲人啊。”

    陈朽笑着说道，曲靖林嘴角露出冷笑。

    亲人？

    还真是幼稚啊！

    恐怕这里，没几个人会把你当亲人！

    但曲靖林也不揭穿，让除了曲凌志外的人都离开，带着陈朽走进了朱红大院之中。

    穿过一重重院子，三人最终来到了后院之中，后院檀香弥漫，花团锦簇，景色无比精致。

    几个老人，已经在等他们了。

    领头的一个老人，高大壮硕，一脸威严。

    “父亲！”

    曲凌志看到他，顿时恭敬的喊道。

    “大哥！”

    曲靖林也喊了一声：“五弟、六弟。”

    曲志勋点了点头。

    眼睛看向陈朽。

    “果然跟小妹有些相像……”他开口道。

    陈朽闻言，微微一笑。

    “你就是大舅吧？星武派掌门？大舅果然威武不凡，我可是仰慕许久了啊。”

    “这两位是五舅曲博扬，六舅曲正龙吧？”

    “舅舅们好。”

    陈朽说完，三人的脸色都突然僵住，有些惊讶的看着他。

    曲靖林咳嗽一声，走过去在三人耳边小声说了几句。

    三人，顿时用更疑惑的眼神看着陈朽。

    他们本以为……

    陈朽是被曲靖林强行抓回来的，却没想到……

    居然是陈朽主动跟着回来的？

    这小子是没心没肺？

    居然还说，要见他们这些‘亲人’，要做少掌门。

    回来认亲的？

    曲志勋挑了挑眉。

    “大舅，三舅说我要做少掌门，得由你同意才行？那你赶紧同意吧，我怎么说也有曲家嫡系血脉，做少掌门是应该的吧？”

    “大舅你是掌门，可不能因为我有可能威胁到你儿子的地位，就不让我做少掌门。”

    陈朽大大咧咧道。

    曲凌志闻言，嘴角又抽了一下：“爸，别跟这小子拐弯抹角了，这小子在装疯卖傻呢，但不管他做什么，既然已经到了星武派，那直接关起来就是了！”

    “用他去跟陈家谈判，捞取足够的好处！”

    曲凌志说完，陈朽顿时装出一副大惊失色的表情。

    “表弟，你这是什么意思？什么把我关起来？我可是回来见舅舅们的，我是回来做少掌门的，你居然要把我关起来？”

    “你这样说，还算是人吗？我可是你表哥！”

    “嗤！”

    曲凌志一脸鄙夷：“你这个孽种，你给我闭嘴吧！我早就不爽你了，要不是为了稳住你，我早就动手教训你了！”

    “还表哥？我曲凌志，可没有你这样的孽种表哥！你身上的曲家嫡系血脉，早就被陈家血脉给玷污、污染了！你不配做曲家嫡系！”

    “我实话告诉你，我们之所以要把你抓回星武派，就是要用你去跟陈家谈判！”

    “陈家天骄陈古需要你，但他们想得到你，就得给足我们星武派好处！”

    “这就是抓你的原因！”

    曲凌志说完，一脸的傲然与冰冷之色。

    陈朽脸上全是震惊与愤怒之色。

    他看向曲志勋：“大舅，这不是真的吧？你们真的不认我了吗？我妈是曲婉婷啊，我妈是你们的亲妹妹啊！”

    “你们，居然要用我跟陈家谈判？用我跟陈家换取好处？这不等于把我往火坑里推吗！”

    “陈家那该死的陈古，他想用我的身体养同心蛊，养了同心蛊之后，我就废了啊！”

    陈朽演戏演到底，声泪俱下……

    但哪怕如此，他面前的几人，无论是曲志勋，还是曲靖林，或者曲博扬、曲正龙，脸色都没有丝毫的波动。

    有的只是冰冷。

    “大舅……曲凌志他说的不是真的吧？”

    陈朽颤声道。

    曲志勋终于有了反应，他平静的开口道：“他说的是真的，你身上虽然有曲家嫡系血脉，但却已经被陈家玷污。”

    “所以，你没资格做曲家人！”

    “你不用叫我大舅，因为我不会认你……当然，你就算继续叫，我也不会心软。”

    “你的命运已经注定！”

    “我会很快与陈家谈判，只要陈家给出足够的好处与承诺，我就会把你送到陈家。”

    “至于你在陈家，会遭遇什么，这就跟我没关系了。”

    他说完，陈朽脸上都是慌乱与愤怒。

    “你们不能这样！我去陈家会死的！我要见我的母亲，我要见她，她肯定不会让你们这样做的！”

    陈朽大喊道。

    曲志勋冷笑：“你见不到她的！因为，她根本就不知道，你已经被我们带到星武派了！”

    “更何况，就算见了，也没用……”

    “三弟，把他拿下吧！”

    “先关起来，等我与陈家谈判结束，再处置他！”

    “是！”

    曲靖林听令，冷笑的走向陈朽。

    “看来，你的少掌门梦已经破灭了，乖乖的束手就擒，别逼我对你下狠手……”

    说着，曲靖林伸手抓向陈朽。

    陈朽一脸慌乱，奋力的挣扎了起来，似乎想要反抗。

    但他的反抗，很快就被曲靖林给压制了。

    被曲靖林抓着肩膀，反扭着胳膊，动弹不得了。

    “你们不能这样，你们还是人吗！我的保镖就在外面，你们敢抓我，他们会来救我，把你们都灭掉的！”

    陈朽大喊道。

    “呵呵，你放心，我们已经派人去控制你那两个保镖了，在星武派，他们翻不出浪花来！”

    “所以，你可以绝望了！”

    陈朽闻言，眼中果然露出绝望神色来。

    “押下去吧，小心的看管着，别让他跑了！”

    曲志勋挥手道。

    “放心吧大哥，他跑不了！他连宗师都不是！”

    曲靖林笑着道。

    刚刚他擒拿陈朽的时候，就已经试探过陈朽的实力了，还差一点才到宗师。

    这点实力，能翻出什么浪花？

    他挥手招来两个黑衣人，然后亲手用手臂粗的铁链，将陈朽的手脚都锁上。

    “现在，大哥可以放心了吧！有这龙跃湖特产的寒铁锁链，就算是巅峰宗师，都不可能挣脱！”

    曲靖林说完，让黑衣人将陈朽带走。

