    月牙天冲，确切的说是假面化之后的月牙天冲，这可是如今黑崎一护的最强一招了。

    即便是白子画，冷不伶仃地被当头来了这么一下子，也是承受不住的。

    仓促之间，白子画猛地将体内仙力疯狂调动了起来，举起了手中的仙剑来，猛地一挡。

    轰！

    一股猛烈无比的能量波动顿时爆发而出，白子画整个人狠狠一震，然后人就像是被发射出来的炮弹一样，猛地一下子砸进了人群之中。

    “尊上！”

    “尊上！”

    现场顿时响起了一阵惊呼声来，白子画被人硬生生从空中劈了下去，对于大家来说，冲击力实在是不小。

    毕竟上仙白子画，就是这个时代的巅峰人物，是实力最强大的修仙者！

    轰轰轰轰！

    噼噼啪啪！

    而在这个时候，悬浮在空中的旋涡长门，再次利用修罗道向着人群之中射出了一发又一发强大无比的导弹来。

    张小凡和马尔科两个人，则是召唤出了道道雷电，不断向下劈下。

    现场再次人仰马翻了起来。

    至于美国队长，拿着盾牌，展开了音速在人群之中左躲右闪，根本就没有任何人可以伤得到他。

    甚至因为他过快的速度，又在这种乱成一锅粥的现场，也有不少人冷不防，都被美国队长给干倒在了地上！

    当然了，仅仅限于是被干倒而已，并没有受什么伤。

    一来，美国队长的攻击都是一些物理攻击，物理攻击对于这些修仙之人来说，很难造成什么伤害了。

    二来，美国队长性格如此，并不会胡乱伤人，只是为了阻止众人，去妨碍花千骨罢了。

    花千骨飞行的速度也是很快的，这些正派人士被耽误了这么一会而已，花千骨已经没了踪影了。

    很显然，是已经进入了墟洞之中了。

    “尊上，花千骨已经，进去了！”

    “不好了，花千骨进入墟洞了！”

    大家看到这一幕，菊花不由一紧，一个个的，不由自主地停下了手来。

    他们终究，还是晚了一步！

    “还用打下去吗？”

    旋涡长门悬浮在空中，居高临下地问道。

    下方众人一个个的脸色，都是变得难看无比，都到了这种地步了，再打下午根本没有任何意义。

    首先，眼前的这个花千骨的朋友，实力实在是太强大了，有这几个人在，他们很难闯得过去，除非他们付出很大的代价才行。

    再者，就算闯过去了又如何？

    难道他们真的要进入墟洞之内，同花千骨一起争夺洪荒之力吗？

    大家都明白，这种想法，是根本不现实的。

    一时间，没有人轻举妄动。

    白子画长叹一声，他知道，大势已去，阻止花千骨的时机已经一去不复返了，于是忍不住摇了摇头，收起了剑来。

    “就他们几个，就震慑住了所有人？”

    七杀阵营之中，单春秋眼睛瞪得大大的，目瞪口呆地对着杀阡陌说道。

    不光是单春秋，就连旷野天等其他一些七杀的弟子们，也是不敢相信自己的眼睛。

    老实讲除了杀阡陌之外，整个七杀的人对花千骨其实都是厌恶而且敌视的，原因无他，他们堂堂七杀的圣君，竟然对一个花千骨如此宽容和宠溺！

    那还是他们七杀圣君吗？

    但现在他们才发现，自己原来根本就不了解花千骨，花千骨所展现出来的力量，竟然是如此的强大！

    大大出乎了他们的预料之外。

    毫不客气地说，花千骨那几个朋友发起威来，除了长留和七杀之外，有哪个门派可以挡得住的？

    “难道……这就是圣君，交好花千骨的原因？”众七杀弟子忍不住纷纷如此“恍然大悟”地想到。

    并且一个个对杀阡陌，也是佩服到了极点。

    暗道圣君不愧是圣君，竟然连花千骨这样的来头极大的人都认识。

    他们下意识一个个瞅了瞅杀阡陌，却见杀阡陌脸上，同样也带着吃惊之色，旋涡长门几个人的实力之强，也是远远出乎了杀阡陌的预料之外的。

    随着花千骨进入墟洞，下方本来剑拔弩张的现场，也暂时变得缓和了下来，所有人的目光，全都直勾勾地盯着那个墟洞。

    花千骨进去已经有一段时间了，不知道里面，究竟是什么情况了。

    “怎么回事？”

    外面这些人不知道的是，不光他们一头雾水，就连已经进入到了墟洞之内的花千骨，同样觉得一头雾水。

    因为她早看过影像的缘故，所以说对墟洞之内究竟是什么样子的，其实早就心中有数了。

    可这一次进来花千骨发现，墟洞之内的景象，已经大不一样了。

    原本这里面到处都是那种肆虐着的能量波动，可现在，花千骨根本感受不到那些能量波动了。

    根据记忆之中来到了原来南玄月被困住的地方，也根本没有发现南玄月的人。

    “南玄月呢？”花千骨那叫一个惊讶，她仔仔细细在墟洞内寻找了一番，才算是找到了南玄月的存在。

    只不过，这时候的南玄月，却是已经躺在了地上！

    而并不是像是原来影像之中的那般，被束缚在一块石壁上！

    花千骨心中，隐隐感觉到了一种不妙，她猛地飞身过去进行查看，瞳孔猛地一缩，南玄月，已经死了。

    “洪荒之力，被人捷足先登了！”花千骨大吃一惊。

    从发现墟洞出现之后，花千骨就已经随着蜀山派的众位弟子第一时间赶了过来，在这整个过程当中，可是从来都没有人进过墟洞的！

    而花千骨来到的时候，现场的各大门派诸人正在进行着激烈的争斗，很显然，那个时候，也是并没有人进入过墟洞的。

    难道那个事先偷走了洪荒之力的人，是在所有人到来之前，就已经进入到墟洞，将洪荒之力抢走了？

    花千骨有点想不明白。

    不过墟洞之内并不是想这些事情的时候，花千骨紧跟着，就带着南玄月的尸体，从墟洞之内飞了出去。

    唰！

    现场所有人的目光，全都齐刷刷打在了花千骨的身上。

