

               大战初始，苏启就已经判定了结局，所以他没有把陈家人在自己项背上饶痒痒的行为当做一回事。

    他也没有想过能够抓住陈家人。

    人家家大业大，在港城比众所周知的四大家族还要庞大一圈，这样的人进入*后怎么没有完善的后退之路。

    所以，仅仅只是安排了马广驰他们把这事情给丢到了*局那边。

    来日方长，以后有时间了就去港城好好的收拾他们就行。

    陈家兄弟逃走后，苏启也跟马广驰来到了城市的郊区的一栋别墅外面。

    这栋别墅没有在小区里面，应该是当地人自建的。

    前后都是青山流水，绝佳的风水宝地。

    到达的时候天色已经暗了下来，别墅一楼都是大门洞开，有三四个人正在里面随意的聊着天。

    苏启和马广驰钻进了 里面的一辆车内。

    二人一进来，车里马上就有人汇报：“苏总，马哥，我们蹲了一天的时间，可以确认了。”

    “这房子是一个叫辛品正人的，这个人在这山乡十里范围之内是一个土皇帝。”

    “周围看不到的最少隐藏了三十多个人，明着的人全部都在那一楼的房子里。”

    苏启不仅看了一眼那边别墅一楼灯火通明的样子；

    或许是觉得这里太偏僻，不会有人找到这里，所以楼下的几个人正在十分放松的玩着纸牌。

    马广驰扫了一眼后开口说：“那大王呢，他人现在在哪里。”

    那手下说：“晚边上的时候我们看到了他推开了二楼的窗户抽烟，可以确定在二楼。”

    苏启回头：“我们过来了多少人。”

    “一共十几个人，苏总，人都在这周围。”

    苏启想了下：‘那我问你们，我们如果此时此刻冲进去的话，你们多久能够到达二楼控制那个人。”

    “从行动开始，五分钟之内能够控制他，只不过五分钟之后，只怕他们的人也反应过来了。”

    “然后我们会马上被人给包围困死在房子里。’

    ‘新正品这个人是个小混混，我们也很难预计他手上有没有家伙。所以贸然冲进去肯定会有很大的危险。”

    马广驰皱了皱眉头说：“那你们有没有方案？”

    手下说：“就等其他兄弟们过来了。”

    就在二人正说着的时候，二楼原本黑着的房间突然一下亮灯了。

    穿过黑幕，可以看到二楼那亮着灯的房子里面开始有不少人影在走动，似乎很是慌乱。

    苏启本能的沉下了脸说：“不好，这是要跑路！”

    “这里四周都是青山，是非常好逃命的地方，一旦让他钻进了青山里面，那我们就不可能在找到对方了”

    “马哥，让你的人马上行动！”

    马广驰也意识到了问题，赶紧一招手：“马上给我行动抓人！”

    说着推开了这辆加长金杯，当先跳了下去。

    而他的那些手下们也迅速反应，十几个人冲向了那别墅里面。

    下面玩纸牌的人一脸的懵逼，不知道这些突然冲过来的人是谁。

    纸牌一丢，两边的人马上就互殴在了一起。

    马广驰的人现在有一个硬性的规矩，那就是所有加入进来的新人，必须要送到索马国那边去训练。

    周期为半年。

    在索马国默罕默德的帮助下，他们拿下来了一个荒无人烟的小岛，在上面建立了一个十分严酷的训练基地。

    在上面训练的课程有侦查，体能，格斗等等。

    侦查课由马广驰自己亲自教导，至于体能格斗这块，这么说吧。

    孤狼小队的头头孤狼，他现在是这个训练场的总负责人，别人戏称他为东邪黄岛主。

    孤狼小队的人都是他手把手培养出来的，个个都是顶尖的战斗机。

    由他调教出来的人自然以一抵十是完全没有问题的，所以这四五个人三下两下就被他们制服。

    苏启在哄乱的人群当中信步游庭般，走向了楼梯口的位置，有人也试图来控制他。

    结果不言而喻了，都是被人给瞬间放倒。

    控制了楼下四五个人后，马广驰的人飞速冲上了楼，一脚踹开了一个卧室的大门。

    这一脚踹开，所有人都望着床上的东西给傻愣在了原地。

    现金！床上全部都铺满了米钞，两个人正在收拾装箱，不过门被人一脚踹开，这两个人吓的蹲在了地上。

    唯独酒吧里面所见到的那个男人，静静的站着，皱着眉头望着苏启。

    脸上有种泰然不惊的气息，似乎并不为面前的人所惊扰半分。

    苏启从后面走了进来，马广驰从边上拿了一条凳子过来，苏启坐在了下来。

    然后点了一根烟。

    没有一个人说话，气氛诡异到了极点，而落下门外传来了一阵拍打一楼卷闸门的声音。

    很显然周围隐藏的人都已经反应过来了。

    一直到苏启手里烟头烧到了烟屁股上后，他望着这男人笑了下说：“不自报下门户吗？”

    这男人也从边上搬了条凳子过来，面对面的坐在苏启跟前。

    也露出了十分淡然的笑容：“老弟，你这是什么意思。”

    “如果是为了酒吧的事情，你报复到了这里来的话，那么你这胸襟实在让我看走眼了。”

    身后那蹲在地上的两个手下，一看他们的老板丝毫不惧。

    再加上楼下的哄闹，自信了几分，站在了这男人的身后。

    马广驰皱着眉头死死的盯着这男人，他也很奇怪苏启为何会这么看中这个人。

    苏启听了这男人的话后笑着摇了摇头。

    “酒吧里的事情是小事情，我真没有放在心上。”

    “不过。我想你也很意外会在酒吧里面遇到我吧，这世界就是有这么巧合的事情。”

    “正如同我遇到我的父亲一样。”

    听到苏启提父亲两字的时候，这男人的瞳孔很明显的收缩了一下。

    拳头也拧了拧，宛如听到了什么不可置信的事情一般。

    不过强行压了下去继续开口：“我有点听不明白你在说什么。”

    苏启笑道：“真听不懂吗，你们曾经好歹也是好朋友。”

    “哦，忘记了，只不过你最后在他的肋骨上插了几刀。”