    

    蒋家可不止蒋文淑这一个女儿，她记得，蒋文淑还有个嫡出的妹妹，今年恰巧十五。他们家，居然没有送进宫来？

    “她年前便已说了亲事许了人了，自然是没有进宫伺候陛下的福气了。”蒋文淑弯唇笑笑，“其实这样也挺好，嫁个不错的夫君，正正经经地为妻，总归是比咱们在这深宫中熬着好。”

    “你这么想？”听着蒋文淑这感慨的话语，方怡筠不由多打量了她两眼，“难道你不觉得，在宫里争做人上人，要比随便嫁个人更好？”

    这不争不抢的语调，与她近来的所做所为，可不大一样。

    “是啊。”蒋文淑一边翻看名册，一边温和笑笑，“不过人都进宫了，也只能在这深宫中争上一争了。”

    “不说得什么帝王宠爱，但求有自己的一席之地。”

    她这话说得诚恳，也很符合现实，方怡筠听后，也就没再对她有什么怀疑了。

    瞧着旁边认真查看名册的人，她也只是淡淡叮嘱道，“你看完之后记得跟我说说，都有哪些与咱们不是一个派系的人入宫。”

    “这些人，既然不能为我们所用，那便最好在一开始的时候，就踩下去。”

    “喏。”

    ...

    用完午膳之后，顾瑾渊便强行拉了姜绾芸去到卧房，叫她午睡。但姜绾芸平日里没有午睡的习惯，就算是昨晚整晚没睡好，这午觉，也不过堪堪睡了半个时辰。

    醒来后无事，她便干脆去到厨房，做了些点心给那正在忙碌的人送去，顺便，也装了一些在食盒中，打算晚上给小王爷带去。

    瞧着陛下那态度，那孩子今晚上估计少不了一顿训斥，她不好妨碍陛下管教自家弟弟，但...做些吃食送去，聊表安慰，还是可以的。

    而顾瑾渊那边，今日的事情也不是很多。

    一下午忙碌之后，该批阅的奏折公文，便都批阅完了。匆匆用过晚膳之后，他便让姜绾芸同他一起换了普通衣物，悄悄出宫去了。

    “裴贤盛，说说吧，顾逸笙那边，到底是个什么情况。”早在下午，他便嘱咐了裴贤盛一番，让他去好好儿打听一下顾逸笙的事情。

    眼下，正好趁着去烨王府的路上，了解一下情况。

    “回禀陛下，奴婢已经差人去问过了，这...殿下与人动手，确系是对方出言不逊在先。殿下当时只是，气急了...”裴贤盛说完，便忍不住抬眸，偷偷瞄了一眼自家主子的神情。

    “接着说。”顾瑾渊冷冷瞥他一眼，淡淡道，“还有，别试图为他说好话，朕不吃这一套。”

    被自家主子的眼神镇住之后，裴贤盛也不敢再有其他心思了。理了理思绪之后，他便垂下脑袋，老老实实道，“事情是昨晚上发生的，在碧海楼。”

    “殿下...殿下应当是晚上出门吃夜宵，跟他们碰上了。然后无意中听他们说了些难听的话，殿下气不过，便与他们动手了。”

    “奴婢已经确定过了，这件事发生纯属偶然，不是有人故意设计殿下。”

