    苏陌凉见他问起，顿时抬起头，解释道，“家主，说来这件事也是因我而起，在学院的时候我打败了宋荣鑫，得罪了熊长老，熊长老便联合欧长老和江长老趁着历练的机会，故意设计让我们落单，然后打算秘密除掉我们。当时我们几个人被三位长老包围，幸好有董长老帮我们拖住了两位长老，我们才有了逃跑的机会，不然我们根本没办法回来见们。”

    “嗯，这个我们倒是听董长老说过，就是不知道们逃走以后去了哪里，我们派了好多人去南鞍森林寻们，几乎把整个森林搜遍了都没有们的消息，实在让人想不通啊！”东方家主皱着眉头，一脸费解的摇摇头。

    “这两个月我们被困在了阵法里，们当然找不到我们。”

    听到这话，东方家族的人都是神色一惊，顿时瞪大了眼睛。

    东方家主闻言，似是想到什么，瞬间正了脸色，深邃的眼窝里迸射出一道精光，急忙追问道，“阵法？是说森林里的禁地？”

    听他这样问，苏陌凉便知道东方家主应该是知晓禁地的事情，旋即点点头，“嗯，就是森林最南边的禁地。”

    东方家主闻言，神色大变，完全不能接受的大声否定道，“不可能！以们的实力怎么可能从那里边出来！绝对不可能！我不相信！”

    东方建博也是表情古怪的摇头，显然跟东方家主一样，无法接受这个事实。

    他们之前也猜测过苏沫等人会不会是闯入了禁地，才找不到他们的下落，但他们都很清楚，一旦闯入禁地，就绝对没有生还的可能，所以到后面他们都已经慢慢接受了他们死亡的事实。

    可哪知道，苏沫他们竟然安然无恙的回来了，所以他们立马打消了闯入禁地的猜测。

    毕竟那些比苏沫他们的实力厉害好多倍的前辈都没能从阵法里出来过，而这几个初出茅庐的年轻人，怎么可能成功破阵，这让他们如何相信啊！

    要知道，连东方严淸自己都没有能力破阵，就算东方耀钰在阵法方面的天赋过人，但他的实力毕竟在那儿，想要破掉那样恐怖的阵法，基本是痴人说梦。

    所以，苏陌凉这话实在太过荒唐。

    看到他们都不相信苏沫，东方耀钰不禁帮腔道，“父亲，苏沫说的都是真的。我们当初陷入了阵法里，那里边有个叫幽冥城的城镇，里边的好多人都中了毒，成天打打杀杀的，特别混乱。”

    东方严淸和东方建博听到这里，神情大震，撑得很大的眼睛里涌动着惊骇之色。

    看到他们这样的反应，显然是知道些什么，苏陌凉不禁微微皱眉，疑惑的问道，“家主，听说过，帝都很多年前发生过一场大屠杀吗？”

    东方严淸被她的询问弄得身形一僵，瞳孔里的震惊又是翻了一倍，声音凝重的质问道，“这是谁告诉的？”

    “幽冥城的城主！”苏陌凉没有遮掩，老老实实的回答。

    “幽冥城的城主？”东方家主有些不解，他没有听说过什么幽冥城，更不知道什么城主，但是苏沫却知道帝都以前发生的大屠杀，这冥冥中好似有什么关联。

    苏陌凉见他不明白，倒也能理解，那个幽冥城与世隔绝这么多年，外界的人怕是都不太清楚。

    很可能以前的幽冥城根本不叫幽冥城，而是陷入阵法后，城主自己取的名字也说不定。

    所以苏陌凉换了个方式询问，“一百年前，皇室是不是有人被困在了那个阵法里？”

    苏陌凉的话一出，东方严淸和东方家博神色大惊，成熟稳重的面容一下子拉了下来，像刷了层浆糊似的紧绷着。

    “--见到那个人了？”良久，东方严淸才试探性的开口，声音竟是带着点莫名的颤抖。

    东方建博虽然没问，那注视着苏沫的表情同样透着震撼而又复杂的神色。

    在座的其他后辈倒是一头雾水，听了半天都没听明白，什么幽冥城，什么城主，什么皇室？

    这些他们都没什么接触过，只知道南鞍森林最南边有个危险的地方，进入之后，无一生还，所以皇室下令，将那里设为了禁地。

    不过，听家主和苏沫那口气，禁地里边好似不简单啊！

    东方严淸口中的那个人，很显然指的是幽冥城城主，苏陌凉微微颔首，肯定道，“嗯，我见到他了。他应该是皇室中人，但我提起皇室，他却格外愤怒，我想，一百年前应该是发生了什么，只是问起原因，他不肯提起。所以，我只有来请教家主和六叔。”

    东方严清和东方建博虽然早有猜测，但见她承认，内心还是颇为触动，随后东方严清轻轻叹了口气，“没想到这都一百年过去了，那人还活着。”

    “是呀，说来，那都是老祖宗们的事儿了，就连我们也没见过那人。我也是听们太爷爷曾经提起过。因为在他们很小的时候，曾经见过那人，不过，只要一提起那人，们太爷爷的语气就带着发自内心的崇拜和敬畏之情。但是，关于那人的事儿，们的太爷爷也不愿多说，好似有些忌讳，我们也不敢随便乱说。”

    听到这里，苏陌凉眼前一亮，好奇的追问，“他到底是谁？跟皇室到底有什么深仇大恨。”

    东方严清见他们已经知道了那人的存在，也不好再藏着掖着，旋即娓娓道来，“曾经的枫林帝国，只有枫林帝都和周边的几个镇，只能算得上个部落，根本称不上国家。当时统治这个部落的就是枫林帝国的开国皇帝，皇太祖！而皇太祖有几个十分厉害的儿子，当中最为得宠的有两个儿子，一个是太子，一个是高阳王！”

    “高阳王是个骁勇善战的大将军，十岁上战场，十五年间打过无数的胜仗，收服了周边不少的城镇。也就是凭着他雷厉风行，用兵如神的手段，才平定四方，统一枫林帝国，有了如今这般辽阔的国土。所以，虽说他不是枫林帝国的开国皇帝，但功劳却胜过开国皇帝！他在枫林帝国的地位和威望一度压过了皇帝！”