    第439章 与凯莎的交谈

    浩瀚的暗位面中神圣凯莎的虚影和帝乾坤的虚影不断的碰撞着。

    不过这也不是真的打起来，而是帝乾坤利用了一些小技术弄出来的另类投影罢了。

    只是将他入侵与抵御以作战的方式表现出来而已。

    而凯莎那个投影也是看帝乾坤玩的飞起才跟风的。

    不然真的的交锋绝对比这个来的激烈，毕竟算力什么的总是能达到更细致的层面。

    “好了停下来吧！”

    尝试着接触了一会后神圣凯莎最先开口叫了停，同时也是瞬间停下了入侵手段。

    与之相同的帝乾坤也是将自己的神国给平息了下去。

    “你很不错！”

    神圣凯莎看着帝乾坤眼神中充满了赞赏。

    她实在是没有想到帝乾坤这个小家伙居然只是过了几天技术就赶了上来。

    而且从刚才的对碰中就可以看得出来那些技术帝乾坤掌握的极其熟练，完全没有一点生疏感，这点让她非常的欣赏。

    “没什么只是靠着前辈们的帮助罢了！”

    帝乾坤微笑着就给自己弄了给伪后台。

    果然，烈阳还是迎回了这么一位主神了吗！

    神圣凯莎看着一脸淡然的帝乾坤脸上就是一副果然如此的表情。

    几乎就是下意识的将帝乾坤技术的提升转移到了烈阳身上，根本就没有考虑这些技术是帝乾坤从恶魔哪里坑来的。

    “哦！”

    “那么现在可以说说你来找我的目的了吗？该不会真的是为了来感谢我的吧？”

    神圣凯莎单手撑着下巴一脸玩味的说道。

    “那可不是！”

    帝乾坤看到神圣凯莎这一副看好戏的样子也是有免疫力了。

    直接整个人向后一躺，烈阳王座撑着他就来到了与神圣凯莎同样的高度。

    “虽然不得不承认那个小天使我确实挺喜欢，可是那还不可能让我这么急着来找你！”

    帝乾坤做出一副与神圣凯莎一模一样的姿势，同样懒洋洋的说道。

    “哦？怎么说来你是真的看上我们小灵溪了？”

    神圣凯莎直接忽略帝乾坤话语中的深意，话语直指她现在想看到的事件。

    “我！咳咳！”

    被神圣凯莎怎么一提，帝乾坤也是不由得感受到了一丝丝尴尬。

    “停！凯莎女王，我来找你可不是为了谈灵溪事的，而且短时间内我也不打算接受灵溪，至少在你落幕前我不会！”

    帝乾坤连忙拦住了神圣凯莎的语音攻势，说话间脸色也逐渐变得严肃了起来看起来十分认真。

    听到帝乾坤的话神圣凯莎也变得严肃了起来，同时看向帝乾坤的目光也变得十分认真，甚至是带着了一丝丝的杀意。

    “你知道些什么？”

    神圣凯莎严肃的看着帝乾坤，她决定要是帝乾坤说不出个所以然的话，她哪怕是付出一些代价也是要让他陨落于此。

    “你出来的时候不就已经猜到了吗？”

    “冥河，恶魔，烈阳，三大宇宙中顶级文明齐聚蓝星，为的难道不就是想要吸引你过来吗？”

    “确实我也不得不佩服卡尔了，为了让你陨落居然策划了这么多！”

    “而你也让我十分佩服，居然真的敢拿自己作为天使前进的铺垫！”

    帝乾坤看着神圣凯莎的目光带上了一丝丝的佩服，到了凯莎这种级别还能对于权利这么看淡的还真的不多。

    最重要的是神圣凯莎敢去赌，敢于拿自己的生命去赌天使的未来。

    “呵，有什么不敢的，起点来源于我，那么也终究是要我来解决的，用我一个人的牺牲换取天使的未来，我没有感到什么可遗憾的！”

    神圣凯莎听到帝乾坤的回答声音也再次变得温和了起来，似乎真的一点都不将自己的生命放在眼中。

    帝乾坤当然知道神圣凯莎口中的起点是什么了，不就是天使缺少男性资源吗？

    而现有的宇宙中符合天使男性择偶标准的也只有葛小伦体内的天使基因。

    而葛小伦想要成长起来，还有天使想要紧跟宇宙的步伐那么她神圣凯莎就必须落幕。

    而卡尔也是抓住了这一点，所以才花费了数千年的时间策划了蓝星诸神汇聚的地步。

    没错，帝乾坤就严重怀疑蓝星这场战争就是卡尔挑出来的。

    靠着大时钟的强大早烈阳几千年找到完美符合烈阳需求的蓝星完全不是问题。

    而在以此为基础规划了这么一场宇宙顶级交锋也绝对不是什么问题。

    “对了，你接触过卡尔了？”

    神圣凯莎好似想到了什么似的突然开口道。

    “嗯！一个麻烦的对手，对上他的话我想要弄死他的话估计有些困难！”

    帝乾坤听着神圣凯莎的话也没有半点隐瞒。

    他对卡尔现在状态有过一些猜测，只是在没有绝对的把握前他是绝对不会打草惊蛇的。

    “哦？能弄死他，这倒是挺有趣，你也挺有趣。”

    “那说说吧，你来找我到底是为什么吧，该不会就是来给我发布一个陨落通知书吧？”

    神圣凯莎睁着自己大大的眼睛满脸魅意的说道。

    直愣愣的打了个颤，帝乾坤向后缩了缩一脸尴尬的看向一旁。

    神圣凯莎的美丽整个已知宇宙无人敢反驳，可是这不是帝乾坤的菜还这么看着他，这倒是让他感觉有些难受不自在。

    “呵，还真是一个小男人！”

    神圣凯莎看着帝乾坤的表现轻声笑道。

    转头无语的朝着神圣凯莎翻了个白眼，帝乾坤也是平服了脑中的尴尬情绪。

    没有去反驳神圣凯莎的调侃，帝乾坤看着她的眼睛严肃的说道：

    “我来找你确实是有其他的事想要跟你谈谈，关于你陨落后天使的安危问题！”

    帝乾坤也是想清楚了，自己居然都和冥河恶魔交易了，那么作为宇宙富婆的神圣凯莎自己那肯定是不能放过的。

    而自己最能让凯莎动心的估计也只有自己的这一身实力了。

    要是神圣凯莎的话，要是那一些东西来多保护一些天使的性命的话，神圣凯莎估计也是会非常的乐意的。

    而帝乾坤也是抓住了这点，虽然自己答应了在凯莎陨落前不出手，可是用凯莎陨落后保护天使性命为由向神圣凯莎换取好处帝乾坤觉得还是没问题的。

    毕竟自己也没有违背与卡尔的约定不是！

    而神圣凯莎听到帝乾坤的话看向他的目光中也带上了一丝奇异的光。

    (本章完)

