    宋元默面无表情地盯着林松。

    那表情只差没有直接说，“你也配问我的事？”

    林松不知道为什么被他盯得有些心虚，慢慢有些不敢和他对视。

    林晚早已心烦意乱，根本没好好听他们最后的对峙，见两人终于不再说话，扭头对林松说道。

    “林松，事情我肯定要找陆子池问清楚的，如果你只是想替夏家来打发我，以后就别再来了，我不可能任由他们把责任推到我身上还不做任何解释的！”

    林松脸色大变。

    “你说什么？”他朝她喊道，“半小时之前你可不是这么说的！怪不得夏家人说你不守信用，信誓旦旦说了一堆全是在撒谎！”

    “别的都可以，她不能污蔑我害她掉了孩子。”

    林晚也很倔强，“那天明明只是轻伤，所有人都看到了！”

    “别找借口了！你这个......”

    林松拔高音量还想再骂，宋元默突然往前一步，把林晚拉到自己身后。

    用高大的身躯挡住林松的视线。

    看着他道，“你要是敢在这里骂她，你就试试。”

    林松比他矮了半个多头，两人站得近了，宋元默就像是在俯视他的脸一样。

    眼神中的不屑和冷漠让他恼怒，但打量了一下两人的体格对比，又不太敢轻举妄动。

    想了想，只能隔着他，恨恨地警告他身后的人。

    “林晚我告诉你，如果你还纠缠不放，到时候不止是你，连林家都要被你连累！你别逼到我走投无路和你鱼死网破，到时候谁也别想好过！”

    他放下这句狠话，头也不回地走了。

    玄关很快传来“砰”的一声巨响，林松把剩余的所有怒火全发泄在了门上。

    客厅里安静了下来。

    林晚朝宋元默轻声道谢。

    虽然他也没具体帮什么忙，但光是站出来帮她撑腰的举动就已经够让林晚感激了。

    宋元默没多大表示，不咸不淡地“嗯”了一声。

    坦率地道，“我没想帮你多少，不过完全不帮的话我弟肯定又要不高兴。”

    林晚也不生气，毕竟他们平日里本来就不算相熟。

    大约是关门声实在太响了，兰莹也很快抱着乐乐走了出来。

    往客厅扫了一眼，问她，“走了？”

    林晚点点头，“嗯，走了。”

    她似乎松了口气，缓缓走进客厅。

    宋元默三两步走上前，从她手中接过乐乐。

    兰莹正有很多话想要问林晚，所以没怎么犹豫，痛快地把人交到他手上。

    乐乐这几天日日被他带着，已经非常熟悉了，竟然乖乖被他从母亲怀里被带走，哼都没有哼一声。

    他把乐乐放在地毯上，随手递了几个玩具给他玩，自己也不顾身份盘腿坐在他身后照看。

    乐乐还小，有时候会坐不稳往后仰倒，他就是很怕他儿子伤到脖颈脊椎。

    兰莹拉着林晚到一旁的沙发坐下。

    担忧地问她，“你不是说没跟他们讲过现在在哪里吗？他是怎么找上门来的？”

    这个问题刚刚宋元默也问过。

    林晚无奈地道，“我也不知道，早上门铃响了我去开门，他已经在门口站着了。”

    “你就不该让他进来！”兰莹不赞同道。

    “那时候也没想这么多，他毕竟是我弟弟。”

    看到兰莹愁眉苦脸的样子，林晚笑了笑，劝慰道。

    “莹姐你别担心了，我和他每次见面差不多都会吵架，也没什么大不了的。”

    她不说还好，说完这一句，兰莹再看她的眼神中充满了怜惜。

    连在一旁一言不发看乐乐玩耍的宋元默，都忍不住回头看了她一眼。

    她摸了摸鼻子。

    看来实话根本没有安慰到他们啊。

    林家的相处模式毕竟也不是值得炫耀的五好家庭范本。

    想了想，又道，“我之前看到过他和夏家的人来往，大概他们早就想过有用得上他的一天了吧，虽然我一点也不觉得需要这么大费周章地对待我。”

    兰莹叹气，“我虽然没见过夏梓瑶本人，但这段时间听了这么多，总觉得她太自我为中心了，不太考虑别人的感受，这种人一旦认定你对她有威胁，就会下意识把身边的问题都怪在你头上。”

    林晚眨了眨眼睛，“莹姐，你什么时候改行做心理医生了？”

    兰莹愣了愣才反应过来她是在打趣自己。

    笑着打了下她的胳膊，“这种时候你还笑得出来！”

    闻言，林晚无所谓地耸耸肩。

    “林松这个人我很了解，除了对我耍耍嘴皮子他什么都不会做，刚刚来说那些话估计也是因为被夏家人威胁了。”

    她说到这里顿了顿，神色也有些低迷，“我父亲过世的很早，虽然没有落魄到吃不饱饭的程度但家里一直没什么钱，林松对做生意出人头地就特别感兴趣。”

    兰莹摇摇头，“是你对她们都太好了。小晚，很多时候别人对你的善良给予的回复就是利用，如果你能泼辣一点，他肯定就不敢像今天这样找上门来骂你。他现在这样糊里糊涂，被人利用很容易出事的。”

    林晚沉默下来。

    兰莹毕竟从小在宋家长大，和宋元默又关系密切，对生意场和人情世故这些东西懂得比她多得多，她这么说自然是有她的道理的。

    但就算她想再多，好像也没什么用。

    她性格就这样，像刚刚那样和他对吵已经是极限了，让她不顾他们死活更是不可能的。

    “他和林蕊是这世上我唯一的亲人了。”她喃喃道。

    兰莹张了张嘴还想再劝。

    在她看来，能因为夏家几句威胁就上门对林晚破口大骂的人，哪里是把她当做亲人看。

    不过她还什么都没说出口，宋元默突然插了进来，抢了她的话头。

    他道，“其实你们不用那么紧张，要解决他的问题也并不难。”

    林晚和兰莹同时侧过头看他，摆出一副洗耳恭听的模样。

    他缓缓道，“他不过是想要一个生意上的靠山罢了，只要林晚你答应我弟成了我们宋家的媳妇，宋家自然可以做他的靠山。而且我保证只要你不想见，他就绝对不会出现在你的面前。”

    林晚顿时有些无语。

    没想到宋元默明明看上去沉稳自持，却会说出这样的提议。

    连兰莹都忍不住瞪了他一眼。

    偏偏他说的认真。

    “好好考虑一下吧，答应他不止这一个好处，何况他还是真心对你。”

