    “难道是母亲？”

    精神空间。

    漩涡水户惊呼道，带着惊喜！

    “哦？你还有母亲？”无夜好奇问道，之前在家族呆了四个月，怎么没有见漩涡水户去看她的母亲，家族虽大。

    但还是无法与城镇相比，如果都在一个家族。

    不可能四个月不想见吧？可是母女。

    “难道她们这对母女，关系与仇人一样？”无夜有些八卦的想着。

    “你别乱想，才不是呢，我跟我母亲关系好着呢，只是母亲她，性格太淡了，而且一心放在封印术修炼以及创造之上。

    半年前，母亲就闭关修炼，要创造出新的禁术。”

    “哦？漩涡家族中还有如此沉迷忍术众人？”无夜略惊，有些好奇，至于漩涡水户母亲模样实力任何信息。无夜没有一点信息。

    原著中，漩涡水户的信息都少的可怜，甚至不如路人甲。

    更何况，她的母亲，原著中根本没出现过这号人物。

    “水户，看来我多虑了，以你的实力，足以应对现在的局面。”远处很淡，甚至有些缥缈的声音淡淡传来。

    无夜不由转身看向远处。

    远处小巷中。

    有淡淡的人影，在雾气中漫步而来。

    若隐若现，有些不真实，看不清楚。

    但哪怕如此。

    那啊娜多姿身姿如仙境中走出。

    “解！”

    空中巨大封印纹印瞬间破散。

    而那所有无法动弹人脑海中。

    意识都在脑海中，其实常人根本无法做到，用意识去感受自己脑海，几乎是所有人，如若不是无夜如此精神力，进入到漩涡水户体内。

    她也无法去感受自己的脑海。

    但现在。

    场面所有人都感受到，清楚的感受到自己的脑海。

    如此清晰的感受自己灵魂在脑海的情况。

    四周漆黑，所有人灵魂都呆在脑海中，同时，他们灵魂之外，黑色纹印形成球体，束缚他们的灵魂，让灵魂封印在独立的空间。

    无法去控制自己的身体。

    封印术最顶级能力，禁锢灵魂封印术。

    几乎比禁术都难以掌握，这一招，也正是刚才战斗中大长老对无夜使用的，作为他的终极底牌之一。

    而现在。

    数百人同时灵魂禁锢。

    如此恐怖的画面。

    漩涡家族成员没有人见识过。

    早就惊恐万分：“就算是先祖封印术也不一定有这么强吧？”

    大长老也不例外，他灵魂也被封印在脑海中。

    惊恐的望着灵魂之外的封印阵法，记忆还能记起刚才被封印之前那一瞬间发生的事情，更加惊恐，害怕到灵魂都在颤抖。

    “不可能！怎么可能一次性对所有人使用这一招啊？”大长老歇斯底里的否定自己记忆。

    没有人能做到这一点。

    伴随着外界淡淡一声：“解！”

    所有人封印灵魂的纹印，快速的消散。

    很快，所有人灵魂从新能掌控身体，从新拥有了五感，眼中神色也不再是凝固，神情也可以变化。

    “啊！”

    最先响起的是惨叫之声。

    刚才被踢飞，落在各处的数十人，一直保持奇怪落地姿势。

    但现在他们能动了。

    当他们灵魂刚刚掌控身体的时候，意识全部也承受了这一股股刺痛，刹那间，没有防备的他们，捂住腹部，在地上翻滚着。

    “啪啪.....”

    同时崩裂的声音似乎不断传来。

    广场已经被禁锢身体的数百人，此时依旧全部拼尽全力挣扎。

    没有人去控制的封印阵法，在数百人努力之下，快速破碎，所有人不断的恢复自由。

    眼神有些惘然的看着在地上痛苦翻滚的数十人。

    “是是是....是你吗？”

    太上长老，突然神情激动，的望着远处。

    引起所有人注意。

    “谁？”

    所有目光全部移动，都看向无夜早就一直看着的方向。

    “她是你母亲，有何可激动的？”无夜能清楚感受到，体内漩涡水户的激动，激动到难以自已。

    “你不懂。”漩涡水户道。

    啪啪！

    清脆的脚步声慢慢传来，节奏感有些悦耳。

    印在所有人眼眸中。

    迎面走来，一位白衣飘飘，阿娜多姿让人无法转目的美女，无夜也不得赞许一声，好一位翩翩女子！

    一生白纱。

    不似和服，却有和服一些特点。

    自然免不了漩涡家族标志性提点，红发。

    头发盘成发髻，白玉发簪垂下！

    红发，不由让人感受到活泼或者火辣，而熟女钟爱的盘发，少女的火辣与熟女的娇媚应该矛盾却恰到好处在她身上体现出来。

    但娇媚与火辣被她自身独特的气质，所覆盖。

    缥缈如仙？冷艳如冰？还是温柔似水？

    无夜也有些摸不清，到底哪种气质属于她。

    看向她的眼神，如沫春风！但无夜却又能感觉到，她淡然笑容与平静眸子之下，那拒人于千里之外。

    而且，明明就在眼前。

    但感觉很不真实，甚至怀疑眼睛欺骗自己。

    各种矛盾，但却又让人说不出哪里不协和，但最后达到的效果是，所有人眼睛再也转不过去了。

    明明都恢复自由了。

    但所有人还是一副呆滞凝固的模样，一动不动。

    “没想到，你母亲居然如此美女。”无夜对着漩涡水户称赞道。

    “你想干嘛？”漩涡水户突然变得很警惕，对无夜很戒备。

    “呃？太直接了吧。”

    “.............？”

    ..

