    站在狭窄的过道里，仰头望向前方。一道瘦小的身影正静静的站在站在边缘，半只小脚伸在外面，随着夜风轻轻地晃动着，好像随时都可能跌落下来。瘦小、柔弱，在惨白的月光下，看起来格外的凄冷、格外的孤独。

    　　牙牙？他怎么在这？

    　　狄成奇怪的看了会儿，借助楼层间的阳台凸起，接连腾跃翻上顶层的天台。

    　　牙牙没有注意到狄成的出现，闭着眼睛，微微仰着头，朝着夜幕下的圆月，单薄瘦小的身躯在微风中轻微晃动，怀里抱着个大号的毛绒熊，紧紧的抱着，用力的抱[八一中文网 www.81zw.info]着。

    　　孩子、玩具，星辰、夜幕。

    　　在银白se的月光下，这幅画面看起来有些唯美，可是……

    　　谁若仔细观察，用心的感受，这份‘唯美’会慢慢的变成‘凄凉’。

    　　牙牙圆润的脸蛋儿说是白嫩，倒不如说是苍白，是孤独、是凄楚、是无助，还有……死水般的沉寂和冰冷。怀里毛绒熊的样式也透着股子诡异，上面沾染着斑斑血迹，大大的眼睛有两道触目惊心的血痕，嘴巴微微的张着，双手蜷曲伸展着，像是在挣扎、在哀嚎。

    　　一个孩子，脸se苍白的孩子，一个玩具，扭曲诡异的玩具。还有空旷的天台、苍白的月se、无声无息的寂静和冰凉。

    　　这幅画面，足以让任何人心头发憷。

    　　牙牙就那么定定的站着，‘唯美’和‘凄凉’的矛盾对比，碰撞出一种惊悚般的凄凉。

    　　连带着夜se的‘清凉’也变成了‘冰冷’，玩具熊上的血迹，在苍白的月se下格外的刺眼，格外的瘆人。

    　　狄成微微皱了皱眉头，出什么事了？牙牙这是怎么了？

    　　突然间……好像重新回归了……

    　　……曾经的yin森鬼物……

    　　狄成已经大半个月没有感受过这种感觉，也正在试探着忘记。可是……危险的气息……死寂的气息……又回来了……

    　　还是曾经的牙牙，还是以往的鬼物。他，还是他。

    　　狄成眉头微微蹙起，紧紧盯住牙牙，试探xing的向前迈了一步，也就是这么一部，再也没有活动。因为在刚才那一刹，他敏锐地察觉到，牙牙的小指有那么一丝轻微的晃动，危险的感觉稍稍加重了几分。

    　　虽然都是很轻微的感觉，却是个极其危险的讯号。整个天台的空气都好像冷了几分，是那种从骨子里透出的冷。不是天气原因，而是个人的感觉。

    　　狄成停在原地，没有继续向前，以免牙牙的潜意识把它理解为……挑衅！

    　　牙牙在想什么？牙牙在看什么？狄成顺着牙牙的目光看了过去，是月亮吗？

    　　就像当年在国内，牙牙也曾在月圆之夜伫立天台。那一次，张开双手，那一次轻语呢喃，那一次凄苦哀伤。今天的环境基本相同，表现相对稍显沉寂，可为什么……狄成感觉到的危险气息更为强烈？

    　　久久的观察，久久的沉思，狄成恍惚间有些明白。

    　　是时间消磨的缘故？

    　　因为种种意外的情景、连续的几次强烈刺激，让牙牙对自己产生了种幻觉般的亲近。可他的心冰封的太久太久、太深太深。这段时间的‘亲近’只能是偶尔的奇迹，关键时刻的‘辅助’也是刺激之下的机能回应，一旦生活平静下来，彼此的距离长久拉开，‘冰冻’可能会逐渐压制新生的情绪，渐渐的再次占据整个灵魂，回归曾经的自己。

    　　鬼物终究是鬼物，他们的灵魂扭曲到了极致。

    　　狄成没有继续试探，也不会强求‘亲近’，至少……牙牙不会主动袭击自己，至少……受到刺激的状态下牙牙会再次‘亲近’，至少……牙牙会留在天门。

    　　不过狄成不会放弃牙牙，不会放弃那份关怀和温暖。看了看天se，应该还早，狄成选择留下，在这里陪着牙牙，实在不忍心就这么离开。

    　　牙牙在天台边缘站着，狄成在后面六七米外站着，一前一后，都是安安静静，一个朝着清冷的夜空，一个失神的看着前方。

    　　然而，狄成看着看着，忽然皱了皱眉头，眼神的焦距慢慢凝集。还是看着前面，但焦点却定在了视线里的那片区域——急救中心！！

    　　越是凝视眉头越是紧皱，越是感觉几分异样。

    　　沉默半晌，狄成心头猛的一阵惊厥感，呼吸微滞、身躯微颤，神情慢慢的凝重下来。

    　　急救中心？？

    　　急救中心！！

    　　狄成快步翻下天台，离开宿舍区、穿过训练场，又经过几个场区，最后来到了位于基地中心区域的急救中心所在地。

    　　因为攻防战受伤人数众多，急救中心里面的房间和床位根本不够用，所以也在院子里架起了帐篷，摆上了床位，紧紧的排列着，显得有些拥挤，更有些混乱。

    　　现在已经接近凌晨四点钟，急救中心里面除了巡查的护士和医生，非常的安静。

    　　“成哥？你怎么来了。”魏焕晨从黑暗的角落里走出来。

    　　“你负责这里？”狄成站在院前看着里面杂乱的情景，眉头微微皱了皱。先前来过很多次，知道这里的状况，也体谅其中的难处，但今晚的感觉却大不相同。

    　　“一直都是我负责，成哥有什么事吗？”魏焕晨敏感的察觉到狄成的情绪有些不正常。

    　　“搜索部队来过这里吗？”

    　　“来过，是我们千目部队负责，安妮嫂子亲自带队，来了得有三次。”

    　　“在这之前，有人搜索过这里吗？”

    　　“成哥的意思是储藏室那次事件之前？好像……没有……”魏焕晨挠挠头，不过又赶紧的补充了句：“铁律部队一直在这里维持秩序，听说进行过几次清查。”

    　　“现在这里有多少病号？”

    　　“4211个，前段时间出院了一批，也牺牲了一批，这是最新的统计数字。”

    　　“……4211……4211……”狄成看了看眼前的矮楼、大院、平房，面积太大、人员太杂、环境太乱，这里是最为显眼的地方，未尝不是最容易潜伏的地方！！

    　　彭侯他们的搜查非常详细，好像唯独忘了这个最显眼却又最容易忽略的地方！千目部队有自己独特的搜查手段，应该非常的详细，但有些东西……

    　　“在这里等着。”狄成沉沉的吩咐声，推开铁门走了进去。

    　　“成哥好像心情不好？”特战队员凑到魏焕晨身边，悄声问道。

    　　魏焕晨看着狄成的身影逐渐消失在密集的帐篷间，皱着眉头嘟囔道：“成哥不会是怀疑这里吧？”

    　　“怀疑这？怀疑什么？不会是……”

    　　魏焕晨迟疑片刻，低声吩咐道：“去通知安妮统领。”

    　　“啊？别开玩笑，这里？”那名队员瞪大眼睛，说是不可思议，心头却狠狠的打了个突，浑身泛出阵阵凉意。

    　　急救中心有人潜伏？有可能是敌人老巢？这个玩笑真不好笑！

    　　如果……

    　　我滴个老天！！

    　　“快去！！顺便通知杨统领！”魏焕晨狠狠瞪了他一眼，随后低声喝道：“所有人给我打起jing神来，待会要是真的出现意外，谁也不许冲动，视情况谨慎应对！”

    　　这里是急救中心，里里外外躺着四千多号伤员，其中包括周少华、易廷轩、大憨、陈虎、美颜，也包括苏赫巴兽、众多万人队长，等等，各种层面的人物都有、都不少。

    　　他默默祈祷狄成的突然到来只是心血来chao！这里，真的经不起折腾！！

