    ......

    “卖报卖报！今日焦点，神秘强者大闹魂师大会，一人独战五位封号斗罗！”

    “神秘强者打败武魂殿众多高手，他的身份竟然是......”

    “震惊，武魂殿众多高手竟然被一人打败！”

    ......

    天斗皇城的街道上，贩卖报纸的人对着来来往往路过的行人吆喝着。

    “兄弟，你这报纸多少钱一份。”

    听着这些语出惊人的消息，也有人被勾起了强烈的好奇心，想要买一份报纸看看。

    卖报人一听，脸上带着职业性的微笑，说道：“大哥，两枚铜币一份。”

    路人闻言，眉头不由一皱。

    “两枚铜币？你这报纸是金皮做的还是银皮做的？”

    “大哥，你看现在整个大陆陷入战争的动荡中，现在什么物价不涨？就连一棵白菜都比以前翻了好几倍，这个价格真的不贵了。”卖报人微笑说道。

    路人又道：“你这报道的消息保真吗？”

    卖报人笑道：“我一个卖报纸的，难道还能给你假消息？”

    “我问你这消息保真吗？”

    路人的语气稍微加重了些。

    闻言，卖报人猛然抬头，脸色也有些不太好看。

    “你是来找茬的吧？我就问你要不要吧！”

    路人呵呵一笑，“你这消息是真的，我肯定要啊！”

    “这都是报社印的，我一个卖报的，能坑你？”卖报人如此说道。

    “再说了，这些消息可是句句属实，就是在英武城，武魂殿举办的魂师大师上发生的事情，整个城的人都知道，你去那里打听打听，就知道是不是真的了。”

    路人见人家都这样说了，也不在继续追究下去。

    毕竟人家卖报的也不容易。

    再说了，现在各地战乱，他怎么可能跑去英武城去打探真的消息呢？

    所以还是买报纸吧。

    “行，给我来一份。”

    ......

    几天前，武魂殿在英武城，举办的魂师大会，打算重立魂师界三宗四门的事情，被人搅黄了。

    而且，那人更是一人独占五位封号斗罗，最后还成功离去，狠狠的打了武魂殿的脸面。

    这件事情过于震撼，而且当时有着无数人的眼睛盯着，就算武魂殿想要把这件事情压下去，也是有心无力。

    短短不过几天的时间，就在大陆上传得沸沸扬扬，引发了轩然大波，震撼世人。

    要知道，如今的武魂殿，那可是无限风光了。

    更何况，大陆的大半个疆域，都已经在武魂帝国的统治下。

    大陆上，无一势力能够与其相抗。

    可是就在武魂殿风头正盛的时候，竟然有人出现，当着世人的面，狠狠的甩了武魂殿一个耳光。

    这对于武魂殿来说，简直是无比的耻辱。

    对于那些站在武魂殿对立面的势力，比如两大帝国，那就是无比的欢快，心情愉悦了。

    毕竟，他们一直被武魂殿压着打，心情抑郁，气势低迷。

    这个时候突然听到这震撼人心的消息，如何不让他们激动？

    就连军队气势，都提升了许多。

    ......

    史莱克学院。

    如今的史莱克学院，早已不是当初那个普通的魂师学院了。

    自从八年前史莱克学院拿下了全大陆魂师学院大赛的冠军之后，史莱克学院的名气就打响整个大陆。

    再加上，院长弗兰德，副院长柳二龙，都突破到了八环魂斗罗境界，学院里还有着数位魂圣，十几位的魂帝教师。

    更合理，老牌封号斗罗，毒斗罗还是史莱克学院的荣誉顾问。

    这一份势力，即使是放眼整个大陆，在魂师界中，都快比得上曾经的三宗了。

    而在几年前的天斗假太子的事件中，四皇子雪崩成功坐上了皇位，成为天斗帝国的话事人。

    而这位雪崩大帝，更是拜了唐三为师，唐三也成为了天斗帝国的外姓亲王。

    蓝昊王！

    唐三与武魂殿本身就有着血海深仇，而史莱克学院的一些人，也与武魂殿有着一些恩怨。

    大师玉小刚更是认为宗族，蓝电霸王龙家族是被武魂殿亲手灭亡的，对武魂殿更是恨之入骨。

    所以，他们都有这共同的目标，就是武魂殿。

    天斗帝国不希望几千年的皇朝传承就此覆灭，玉小刚更是想要为家族复仇，借天斗帝国的底蕴，消灭武魂殿。

    所以，史莱克学院自然是与天斗皇室紧紧绑在一起。

    史莱克学院院长办公室。

    “小刚！”

    弗兰德神情激动，兴奋的拍门而入，手上还拿着一份报纸。

    “什么事情？让你这么激动？”

    办公桌前正在处理文件的玉小刚抬起头，看着闯进来的弗兰德问道。

    “你快看这报纸上的信息！”

    弗兰德来不及向玉小刚解释了，直接把手上的报纸拍在玉小刚的办公桌上。

    “这是......”

    玉小刚疑惑的看着这张报纸，拿起来仔细阅览。

    不过几秒，玉小刚就大致了解了上面的信息，眼眸骤然一缩，像是看到了什么不可思议的事情。

    “神秘男子一人独创武魂殿举办的魂师大赛，大战五位封号斗罗，一剑败尽天下英豪！”

    虽然报纸上没有图画照片，但是光凭这些文字，就能够感受到当时现场的震撼画面。

    “这是真的？”

    玉小刚猛然抬头，有些不敢相信的看向弗兰德。

    弗兰德点了点头，示意他继续看下去。

    玉小刚继续看下去，看到其中一行字的时候，眼睛猛然睁大。

    [这位神秘斗罗，疑似八年前，在武魂城，逃婚的七宝琉璃宗弟子，剑斗罗的徒弟！]

    “是曾易！”

    玉小刚有些不敢相信的看着弗兰德，惊呼出声。

    弗兰德对着他的目光，点了点头，说道：“如果没错的话，应该就是曾易那小子了。”

    听到这一则消息，玉小刚的大脑一时间还没有缓过来。

    曾易重新出现在大陆，世人面前了。

    而且，还是以这种强势的姿态，让世人重新认识了他。

    “真的是曾易的话，那我们如今的局面，就有了转机了！”

    玉小刚回过了神，脸上顿时露出了喜色。

    “你想叫曾易来帮助我们？”弗兰德问道。

    玉小刚点了点头。

    “如今曾易打了武魂殿的脸，以武魂殿的性子，必然不会放过他。正好，我们可以一起联合抗衡武魂殿，武魂帝国的侵略。”

    “更合理，若是这个情报属实，以曾易一人战五位封号斗罗的战绩上看，他应该是突破到了封号斗罗境界，以曾易的实力，一旦突破到九十级，那必然是一个极为恐怖的战力，即使是武魂殿，也要极为忌惮。

    有了曾易的帮助，我们两大帝国与武魂帝国的战斗，就能多出好几分的胜算！”

    玉小刚说着，心中不禁有些感慨，曾易消失多年后，出现在大陆上，已经是一位封号斗罗了。

    这副天资，怕是自己的弟子，唐三都比不上吧。

    “而且，曾易作为七宝琉璃宗的弟子，极大程度上，也代表了七宝琉璃宗的态度。若是曾易加入我们阵营，那么，我们就拥有了与武魂帝国正面对抗的实力了！”玉小刚又说道。

    之前他一直想要拉拢七宝琉璃宗，但是七宝琉璃宗的宗主并没有因为其女儿是史莱克学院的学生这一层关系，而答应玉小刚的请求。

    如今曾易出现了，玉小刚认为，这将是一个极大的机会。

    也是一个制胜的关键。

    只要能够在正面战场上，拥有了与武魂帝国对抗的资格。

    那么，只要撑到自己的弟子，唐三，还有史莱克的精英学生们归来，那么他们帝国联盟，就将拥有逆转局势的能力。

    玉小刚对自己的弟子，唐三，非常的有信心。

    但是，弗兰德却苦笑道：“可是，我们要怎么联系曾易呢？”

    闻言，玉小刚不由一愣。

    这似乎也是一个问题。

    他想了想，然后说道：“我立刻写一封信，你找人替我传到七宝琉璃宗，宁宗主手中，说不定能够联系到曾易。”

    ......

