    “方猴儿，最后两道大题好难啊。”英子皱着眉头向项南道。

    “难其实倒不难，就是复杂了些。只要理清思路，还是很好解得。”项南笑道，“来，我教你。”

    他随即将最后两道大题的解法跟英子详细的说了一遍。

    “噢，原来是这样，我想差了。”英子听完之后，不好意思的笑道。

    “英子，这几道题你好好记一记，没事的时候再练习练习。”项南建议道，“我觉得对知识点的考核，还是蛮全面的，记熟了有助于你高考。”

    “好吧。”英子点点头道，“对了，方猴儿，你怎么突然关心起我学习来了？”

    “你爸妈的关系，现在已经上了正轨，最后能不能成，就全靠他们间的缘分和天意了。我们怕是帮不上什么忙了。”项南解释道，

    “所以，未来你的重心还是一个半月后的高考。你要考取好成绩，才能去你理想的大学。而我的任务，就是帮助你考上理想的大学，帮助你实现梦想。”

    “方猴儿，你对我真好~”英子听罢，感动得抱住项南道。

    “你是我这一世最爱的人，我不对你好又对谁好呢？”项南环抱着她笑道。

    “我也是。”英子点点头道。

    ……

    两天之后，乔卫东真的弄来两个假证，看上去还真挺像那么回事的。

    “行啊，乔卫东，你还真弄两个假证来~”宋倩惊奇的翻看着假结婚证道，“看来，你在鸡鸣狗盗方面的确有经验。”

    乔卫东本来还面带得色，得意洋洋，听完宋倩后面说得话，脸色顿时垮了下来，“宋倩，你说话真是能呛死人，我这不也是为了完成你交代的任务嘛。

    这活儿，我要不去，那就得你去。你一个人民教师，人类灵魂工程师，你去办假证好么？怎么不知道感恩呢？”

    “行了，别委屈了，算我说错话。”宋倩见他这么委屈，想想自己的确刻薄，不该这么说乔卫东，便连忙退了一步道，“不过，这证儿能骗过咱闺女么？”

    “应该差不多。”乔卫东点点头。

    “别差不多啊，到底有谱儿没谱儿？”宋倩一听，急了，“要让女儿知道咱们骗她，她这心情不就更不好了么？”

    “别着急。这证仿得还挺像真的。再说，咱们闺女傻乎乎的，也没见过这结婚证，我觉得能骗过去。”乔卫东安抚道，“你要实在不放心，趁现在还有时间，咱俩去趟民政局，办个真证儿。”

    “去你的，你想得美。”宋倩白了他一眼道，“行了，就这样吧。”

    ……

    晚上，英子回家时，乔卫东、宋倩两人就将“结婚证”取了出来。

    “英子你看，我和你妈真的领证儿了。我们现在是合法夫妻了。”乔卫东开心的道。

    “哇哦，真的？！”英子开心的一把抢过结婚证，放在手里仔细的看了起来。

    这证儿可真漂亮啊，红彤彤的，就像她此刻的心情。爸妈的合照也真美，虽然老爸有点谢顶，老妈眼角有皱纹儿，但却是她看过得最美的合照。

    “行了，行了，别给摸脏了，看两眼就得了。”乔卫东怕她看出假来，劈手把证儿夺回来道。

    “还给我，我还没看够呢。”英子连忙道。

    “哎，结婚证儿有什么好看的。将来你跟凡凡领了之后，再慢慢看呗。”乔卫东笑道。

    英子一听，顿时脸一红，羞答答的不说话了。

    ……

    领了“结婚证”，正式“复婚”之后，乔卫东就在沙家浜正式扎根儿了。

    不过床是没得睡得，晚上就是睡地铺，这让他大为不满，苦不堪言。

    “你忍着点，牺牲一下。为了女儿，连命都能不要，睡个地板能死？”宋倩催他道。

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。两者皆不毒，最毒妇人心。”乔卫东不爽的道，“都是为英子牺牲，为什么不是我睡床，你睡地板？你又做了什么牺牲了？”

    “我能跟你待一个屋，就已经是牺牲了。”宋倩白了他一眼道。

    “……”乔卫东气得嘴巴差点歪了。

    ……

    接下来几天，项南一直给英子补课，借此把一九年燕京高考的题透了给她。

    其实，以英子自己的成绩，要考金陵大学并不难。项南这么做，也只是想买个保险。

    而宋倩、乔卫东“真的”领证、复婚，也让英子心结完全去除，学习更有动力，考试更有感觉。

    在接下来的二模、三模考试中，都取得了非常不错的成绩。总分都达到了七百分以上，考清华、北大都没问题。

    这也令乔卫东、宋倩都开心不已。

    女儿的成绩连创新高，不仅高考名校有望，而且也反应出她的心态健康，抑郁症、梦游症可能都痊愈了，这自然让他们高兴。

    另一边，王一笛这几天则在忙着录歌。

    她打算在高考之前，把项南送给她的那首《少年》录制出来，然后以“为全国高考学生加油”为名推广。

    她老爸已经出钱，帮她安排了制作人，还请了公关公司推广。到时候，歌曲一录完，就立刻营销。

    借着高考这股东风，王一笛肯定人气暴涨。到时候，再进军娱乐圈，就有一个相对高的起点，那对她未来的发展可是很有利的。

    “笛笛，你那个同学方一凡还真是不错，居然送了这么一首好歌给你。”她妈妈笑着向女儿道。

    “嗯。”王一笛点了点头。

    “他是不是对你有好感啊？”她妈妈又笑着问道，“其实这孩子挺不错的，长得帅，性格也好，才华也高……要不，妈妈帮你去提提。”

    “妈，您别玩笑了行么？”王一笛都快哭了。

    这首歌不是定情歌，而是断情歌。项南给了她这首歌，也终结了她的初恋。

    所以她其实并不开心，每唱一次，她的心就忍不住痛一次。如今，已满是伤痕。

    ……

    五月二十八号，距离高考还有十天。

    王一笛的新歌《少年》正式推出，很快就登上了抖音、微博、快手、B站等排行。

    它悠扬的旋律、励志的歌词，以及王一笛动人的演唱，借着高考这股东风，令这首歌很快就爆火起来。

