    来到李哲家里，八荒阁送菜来了。

    “克拉拉，我给你送好吃的来啦！”小桃子带着八荒阁服务员跑了进来。

    “什么好东西？”克拉拉嘴里还咬着肉，这些天饿的她眼睛都要变绿了连忙道：“快给我吃，我要饿死了！”

    “这是烤鸡，尝一尝吧，够你们吃的了。”李哲让八荒阁大厨师弄了两个比较出名的李家集烤鸡，让送了过来，这鸡十分美味，都是后山自己养的，并不是村里的那一群。

    可惜她们刚刚已经吃了不少菜了。

    “我们吃一只都难，都吃这么多了。”

    露丝感觉自己又要胖回去一斤，还在纠结要不要再吃一点，吃的太爽了。

    “这两只足够你们吃就不错了，等一下你们要帮我合个影去，恰好一群你们的粉丝还在后山观光呢，反正你们吃饱了也要走走。”

    李哲肯定，这两只鸡会什么也不会剩下的。

    “好哒！”克拉拉果断点头。

    “真的假的？”

    俞子眉吃了一块，顿时眼睛亮了，连忙道：“克拉拉，露丝，你们快点尝尝，太好吃了！”

    “真的么？”克拉拉很快也不说话了，小嘴不断的鼓着，吃的飞快。

    小桃子也忍不住伸手了。

    “小桃子你还抢啊？”克拉拉瞪大眼睛看着鸡腿被小桃子扯走了，想要抢回来。

    “我也要吃！”小桃子果断放到嘴里。

    连露丝也毫无风度，两只鸡不到五分钟，被三个人吃的干干净净，还意犹未尽的看了眼李哲，小桃子也感觉抢来的吃的舒服，嚷嚷着再来两只。

    “别吃了，再吃就走不动了，走走，我们去走一走，不然你们等着变胖吧。”

    这鸡可是真正的李哲饲养的那一群，而不是村里人饲养的，味道相差很大。

    现在，这种鸡可不多，不对外出售的。

    一听到要变胖，这个的醒还是很管用的，三个大明星这才放弃了再来两只的想法，这才意犹未尽的点点头。

    果然，大明星一来，引发同学们一阵疯狂拍照。

    李哲感觉没有意思，很快带着几人离开了。

    李哲的性格还是和以前一样，让所有来玩的同学都高兴的回去了。

    毕竟想要的都得到了，也就没有多纠结。

    第二天。

    “妹夫，这些竹鼠太厉害了！你什么时候教我们修炼之法？”第二天，湘武早早的来找李哲了，嘿嘿直笑，他们修炼的都很一般，李哲可是说了要传授真正的修炼之法。

    能够真正的修炼修炼之法，让他们一晚上都睡不着，一个个抱着竹鼠大眼瞪小眼一晚上，一群人晚上傻乐的不行，竹鼠去哪里一个个都跟着，简直是疯子。

    竹鼠晚上最活跃了，而且认主以后，对于自己的主人十分亲，捏一捏，揉一揉的都不在意。

    怪不得很多来训练的女警天天和恋爱一样高兴，原来这么爽，这些兵王，准确的说是八荒阁的弟子都感觉自已恋爱了一样。

    一大早就催促湘武赶紧来。

    李哲看了看时间，笑了笑道：“放心吧，等一下我就过去了，不过要和他们说明白，一旦走上了这条路，以后必然是一条很孤独的修行之路，并不是你们想象中的那般了。”

    真正的修真之法，到时候就不是那么简单的了。

    修仙之人，要看尽生死离别，只能眼睁睁的看着自己的亲人，伴侣，甚至孩子，后人老去，有很多修仙之人承受不了，直接坐化的也大有人在。

    这些人现在都是被眼前的力量给迷住了，一个个兴奋的不轻。

    湘武愣了一下，随即坚定的点点头。

    “我们都想好了，而且留在这里的，都是喜欢修炼的，对于一些权力不在乎的人，昨天晚上我和他们都说了。”

    湘武他们不知道修炼到先天以后可以多活百多年，这就意味着，他会经历太多太多的生离死别，不过他们就算是知道，也不会拒绝的。

    “行，大黑，去把小桃子和克拉拉叫起来吃饭。”

    喂了大黑一块肉，拍了拍大黑的大脑袋，小桃子昨天高兴的与克拉拉玩到天黑，晚上两个小姑娘也不知道又玩什么的，到现在都没有起来。

    小桃子是真的不起床，偷偷地玩手机，克拉拉完全是累的。

    大黑摇了摇尾巴去叫小桃子了，对于这个业务它熟练的很，而且能够玩绝对不睡觉的小桃子，肯定很快就起来，只需要进去转几圈她就会出来。

    这个简单的很。

    得到答复的湘武先回去了，李哲则洗洗手去吃早餐了。

    不知不觉又到了年底，李哲感觉这一年太快了，就拍戏，修炼，莫名其妙的又要老一岁了。

    上年挂着的灯笼什么都没有拆掉，今年看来是又要接着换了。

    “你们公司没有什么年底活动么？也要多去看看，别什么都不关心啊。”李卫国抬头看了一下李哲。

    “知道了爸，我有时间去看看。”

    李哲根本不在乎这个，随口应付一句，公司的事情有陈诺诺几个人再安排的非常好，所以他们根本就不担心这个问题。

    “我的意思是你不去公司看看？眼看着就要新年了，年终奖什么的你也关心一下，别时间长了人家都不知道还有你这个董事长，别什么事情都交给人家两个小姑娘。”

    这要是在别的公司，早就被人架空了。

    也就陈诺诺她们好说话，性格好，毫无怨言的一直处理着各种事情，一个劲的把股份想方设法的给李哲，简直都让他这个农民感觉不可思议。

    春节到了，这一年马上就要过去了，速度快的李哲都一阵懵逼。

    又是一年啊，谪仙传还都没有拍完呢，自己也高估了拍戏速度，毕竟八十多集呢。

    李哲想想也对，道：“我下午去一趟吧，上午还有点事情，不着急的。”

    “你能有什么事？就知道玩？什么正事也不干。”

    赵香兰把小桃子和克拉拉拉了过来，两个小萝莉饭都不吃就想出去玩，自然不行的，克拉拉一醒过来就精神的一塌糊涂，没办法，李家集这里不睡觉都可以坚持几天。

    “妈，你儿子很忙的，不是你想的那样好不好，我有很多事情的。”

    自己有这么懒么？李哲想了想，其实自己的事情很多的，只不过自己的处理方式比较简单而已，搞得自己不务正业一样的。

    “你忙啥啊？”赵香兰很无语。

    其他大明星也都起床了。

    俞子眉与露丝也来吃早餐了，李哲简单的吃了一点就去后山了。

    八荒阁的弟子一个个穿着统一的复古武服，肩膀趴着竹鼠，看到李哲来了，也是十分的激动，他们可是知道今天要干嘛的，一个个热情的不得了。

    “妹夫！”湘武迎了上来，湘武肩膀上，也多了一只体型肥硕的变异竹鼠，正嘴巴咀嚼着什么东西，。

    “看你急的。”李哲点点头，想了一下道：“先跟我来。”

    养殖白蚁的地方已经扩建了一倍，不过里面的白蚁还是泛滥，时不时可以看到一只只硕大的白蚁钻出来，无数小白蚁不是厮杀，就是觅食，挖洞。

    蚁后已经都和小猫一般大小了，感觉到李哲来了，立刻飞了出来。

    “过来。”李哲一挥手，庞大的蚁后落在了李哲的面前。

    取出妖兽肉递给了蚁后，巨大的蚁后直接把肉塞到嘴里，锋利的牙齿直接咀嚼烂了肉，吞入肚中。

    “妹夫，我们来这里干嘛？”

    湘武看到这蚁后，并没有吃惊，李哲的东西，哪一种不都是神奇无比的？

    “这是变异白蚁，如同这蚁后，可以说比宗师都强，而且擅长偷袭，其余的白蚁，也有很多如同你们的竹鼠一般，变异到一定的程度就媲美暗劲高手的，若是尽心培育，就能够达到宗师层次，你看如何？”

    李哲一伸手，里面一只差不多小孩拳头大小的白蚁被抓了出来，来回挣扎了一下。

    看到李哲以后，立刻不动弹了，身上也有了一对翅膀，小蚁后，这里面有很多很多了。

    这是被开启灵智的白蚁，这里面被开启灵智的白蚁很多很多。

    开启以后，都在繁殖白蚁，制止大批量厮杀，不过白蚁太多了，小规模的厮杀它们根本不理会，反倒是这些死掉的尸体正好需要，毕竟新时代白蚁酒需要。

    新时代集团的白蚁酒，直接选择用这些白蚁厮杀尸体就足够维持了，太多了，它们的习性很强悍。

    “妹夫，你的意思是？”

    蚂蚁能够强到这种地步？若是别人说，他一定伸手碾死蚁后，来表示自己宗师不可辱，但李哲说的，就算是说小蚂蚁比他们都强大，那也肯定有道理的。

    湘武一阵心跳，难道说要给他们弄超级白蚁？

    李哲点头，开启灵智的变异白蚁已经有上千只了。

    随着他吩咐了一下以后，很快这些白蚁都爬了出来，井然有序，如同一只军队一般。

    “我会让它们跟随你们，如同竹鼠一般，不过你们以后就是李家集的守护弟子，一旦违反了，就要受到惩罚，可能会死，你明白我的意思么？”

    不知道为什么，李哲感觉到时间越来越紧迫，他想打造一支守护李家集，以后他不在了，都能够自己维持的李家集。

    修真一途实在是诡异，他保不定自己什么时候就有事。

