    “这不太对，我之前抽上来的一直是凉水，没可能突然变热啊！”陈新还是觉得很奇怪，他摇了摇头说道：“如果早发现下面是温泉水的话，我完全没有必要搞地源热泵了，直接抽热水上来用就可以了，完全没有必要搞浅层地温取暖。”

    秦岚听到陈新这么说，她也只能点了点头表示同意。

    然而虽然同意陈新的话，但秦岚还是对眼前的情况感到疑惑，为什么突然凉水就变成热水了？

    “那阿新，你知道有什么能够突然改变地下水的温度吗？”秦岚想着，还是觉得是下面地下水突然变温了。

    “改变地下水的温度？那除非是发生地质变动，造成地下水层破裂，让深层地下水渗透到了浅层地下水中。”对于这个问题，陈新还真有研究，也懂得这方面的知识：“我之前写小说的时候研究过相关的知识，深层地下水因为更贴近地幔的关系，温度会比浅层地下水高，如果遇到地质活动，造成地下水层之间的间隔破裂，导致深层地下水向上渗透，是可能影响到浅层地下水的水温的。不过我这没……”

    陈新刚准备说没有发生地质活动，却忽然想起了昨天的地震。

    秦岚听了他话，也自然想到了同样的事情：“是昨天的地震？”

    “有可能，如果是地震影响了地下水层的话，是很有可能有热水的。”陈新此时也点了点头，肯定了秦岚的话。

    “那可真是太好了，阿新你现在有温泉水用了。”秦岚不由得为陈新感到高兴。

    然而陈新对此却没有什么感觉，只是摇了摇头说道：“温泉水也就那么回事，而且这热水能持续多久也还是个未知数。地质活动虽然可能导致深层地下水喷涌到浅层地表或者渗入浅层地下水，但也很可能只是短期性的，可能过一段时间就没有了。

    想要有持续的温泉水使用，至少需要下面形成稳定的通道，能够持续不断的有热水涌上来才有可能。

    这种事其实在过去还是挺常见的，突然间的井水变浑浊、变味、变热水……这些都表示有地质活动影响到了地下水的水质，不过一般都是短暂性质的改变。”

    面对陈新的解释，秦岚只是看着他，等他停下来之后才有些黯然的笑道：“阿新你还是和以前一样懂得很多东西呢！”

    陈新无所谓的挑了一下眉，见塑料箱里已经接够了水，于是关上了水龙头，对秦岚说道：“抬过去吧，那些零件都需要好好洗刷一下。”

    秦岚点了点头，和他一起抬起了这个装满了水的塑料箱。

    “放地上就行。”塑料箱本身不重，但是装满水之后分量还是沉甸甸的，陈新并没有打算把它放到桌上，只是放在了工作台旁边的地上。

    放下了装满水的塑料箱，秦岚看着桌上被拆散的零件，向陈新问道：“阿新，这些零件是扔进去泡着就行了吗？”

    “要刷一下，把表面的脏都洗干净。”陈新从挂板上取下了两个钢丝刷，将其中一个递给了秦岚：“本来应该用煤油来泡的，用那个可以有效溶解这些东西表面的污垢，不过现在只能慢慢刷了。”

    虽然用系统可以瞬间清洁这些东西，秦岚也不会发现，但陈新觉得就这么慢慢刷也没什么问题。

    工作台前只有一张凳子，陈新本想去卧室搬把椅子下来，但秦岚却只是让他往旁边挪了挪之后，就在他身旁坐了下来。

    陈新见状也没说什么，对秦岚示意桌上有橡胶手套之后，便戴上手套，拿起一个烧的漆黑的零件，用手上的钢丝刷放到水里洗刷了起来。

    秦岚也是和他一样的动作，不过到底只有一张凳子，两个人这么坐着显得有些挤。

    “阿新你比以前瘦了。”秦岚一边用手上的钢丝刷刷着一个零件，一边和陈新闲聊了起来。

    “天天要种地干活，又不像以前写书必须要补充大量糖分和热量，瘦下来是很正常的事情。”对于自己瘦了，陈新自然是明了的。

    至少他每天洗澡的时候可以很明显的看到自己原本因为人到中年而凸出来的肚子现在又瘪了下去，而且腹肌也变得有些轮廓了。

    “阿新你还那么喜欢吃糖吗？现在没甜食吃对你而言会不会很痛苦？”秦岚不免对陈新有些担心，她是见过陈新因为过于专注写书而忘记吃饭之后，整个人慌乱的到处找东西吃的样子的。

    这也算是脑力劳动者的一种通病吧，高强度的脑力劳动和注意力集中会大量的消耗血糖，但对热量却消耗不高。

    所以这也就造成了陈新会在写东西的时候总想吃点什么，而且特别容易饿，同时也特别喜欢吃甜食的毛病。

    这也是为什么秦岚说他瘦了的原因，以前的陈新非常依赖高糖、高热的食物，但糖分会因为脑力劳动而消耗掉，可热量却没有得到消耗，于是乎就这样堆积起来，变成了肚子上的脂肪。

    对于秦岚的担心陈新只是笑了一下，摇头说道：“没事，现在没那么费脑子，每天主要是体力劳动，热量消耗反而比较大，不吃甜食也没事。”

    听着陈新这么说，秦岚迟疑了一下，还是摘下了一只手套，伸手拉开了衣服拉链，从衣服里面的口袋里掏出了一根士力架，然后递给了陈新。

    “士力架？阿岚你怎么会有这个？”陈新没有接，只是很好奇秦岚身上怎么会有这个。

    “之前拾荒队在一个超市里发现的，我找他们换来的。”秦岚只是简单的解释了一下，并没有说这一条士力架花了她三份避难所的标准口粮。

    虽说听上去差距很大，但末世之下哪有什么道理好讲，尤其是现在像巧克力一类的甜食本身就十分紧俏，更何况是士力架这种可以作为应急食品的好东西。

    陈新虽然不知道秦岚怎么换来的，但听她说是换的，就知道这肯定不便宜，于是摇了摇头拒绝道：“你自己留着吧，我这不缺吃的，而且要吃甜食的话，我也可以做麦芽糖。”

    见陈新没有接受，秦岚也不勉强，不过她并没有把士力架收起来，而是放到了工作台上。

