    传说者投影诸天，造化者触摸光阴，此两者已经是无上之大能，可以冠名大能，就算是正统佛道经书上，亦有佛陀天尊的果位。

    但在彼岸者面前，传说造化与凡人没有区别，都是浮生若梦，泡沫虚幻之物。

    彼岸者无处不在，篡改过去，塑造未来，颠倒因果，抹去逻辑，近乎全知全能。祂们的争斗在于无数的时间线，任何一地让彼岸者不满，都会重新来过，开档重启。

    相对于懵懂无知的凡人，一次又一次重复读档中，拥有记忆的大能更能清楚感受痛苦，因为面对这一切他们无能为力，故而大能将人世间称之为苦海。

    真武派那群连小虾米都算不上的蝼蚁，恐惧于自己的世界，但他们是幸福的，因为他们连法身都不是，更不要说传说的门槛了，无知者无畏。

    真正心生大恐惧的是距离彼岸极近的水祖，在他视角中浩渺太虚，冥冥时空，一卷阴阳蜿蜒，太极双鱼旋绕的图卷，绽放亿万光辉，演绎生死黑白，寂灭重生之意，即便边边角角的余晖都足以覆盖一重宇宙将其塑造为玄天圣者·林·真武大帝·青的神国道域。

    若只是如此，从天地初开苟活到末日之劫的先天神灵水祖，不至于恐惧至此，毕竟彼岸者虽然高高在上，不可揣测，但是他好歹见过几位，不论是顶头上司天帝，亦或者蟠桃会上的天尊佛祖，他也都参拜礼尽过。

    让堂堂造化，先天水神想要重回娘胎的是，在那阴阳图卷对面，在时空长河上沉浮一面洞察十方三界，照耀无量虚空的神镜，看似渺小尘埃，却真实不虚，同阴阳图卷的光辉相比不起眼，却让人无法忽视他的存在。小小的镜面仿佛包含无尽天地，下一秒就要从里面跳出一尊天尊彼岸。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器，道与果的碰撞，这是两尊超脱时空，自性圆满的无上者再争斗，岂是他一个卑微的造化可以参与的。

    某位林真武瞥了一眼，顿时觉得眼前的冒牌货，有些眼熟，似乎，好像，可能，在某个地方见过。

    就是一时半会想不起来，毕竟开马甲，换小号乃是大能的必备绝技，不要说这个世界的元始了，到诸天万界随便逛逛就能找出一堆元始，例如帝尊元始，太昊元始，元始天魔，玉清元始，原始大天尊……

    小到核弹玉清元始圣人，大到超脱诸天万界的至高元始，应有尽有。

    林真武没有认出来，洛真武却是认出来眼中这样的身份，毕竟这位的大号马甲就是太玄真武大圣者，玄天上帝至道君。

    在无尽虚海，诸天万界都是有名有姓的……呵呵。

    “原来是太虚之主家的老二啊，林道友许久不见。”

    洛真武含笑道：“道友也是受元始之邀而来的吗？！”

    林真武沉默片刻，认认真真打了一番，猛然惊觉：“卧槽！怎么是你？！”

    “你开挂了吧，或者说主神空间那个是你小号？！”

    “从主神空间算起，满打满算有十万年吗？一个元会都不到吧，这位亲！”

    洛风神色一黑：“主角的事情怎么能叫做开挂呢，我这是合情合理，合法合规的晋升。”

    “你看看隔壁家那只松鼠，九月天道，十月超脱，修行时间连一年都不到，直接大结局，岂不是更离谱。”

    林真武挥挥手：“你可别蒙我了，那只松鼠简直是我辈非酋的公敌，几任天道直接带飞，完全是抱着白超脱的大腿，一路飞上来的。”

    “所以，你的大腿是谁？！”

    洛风抬头望天，悠悠道：“盘古真人。”

    “咔嚓！”

    隐约之间，似乎有什么东西碎掉了，林真武捂着胸，抬头望天，努力不让自己的眼泪掉下来。

    原来是吃软饭的家伙，当真是岂可修！

    这口软饭，我林某人怎么就吃不上呢！！！

    〒▽〒

    还记得上个吃软饭的混账姓顾，直接投入西王母的怀抱，一路飞奔，今天有遇到了一个。

    林真武突然觉得自己心累了，人老了。

    多希望有个富大罗能够看穿我的逞强，让我卸下所有伪装，走进她的心房，仅此而已。

    让我想想，东王公西王母，北真武南观音。观音姐姐就不错，至于性别什么的，都是这个级别了，性别随意转换，谁还没有女装过，还谁在意那些。

    有后台的不好搞，林真武作为虚空谨慎小郎君，调节了一下心态，准备换一个角度：“这位道友怎么称呼。”

    洛风悠悠道：“盘古战友·紫霄门下·玉虚行走·八景宫之客·天庭黑帝之一·释迦摩尼护道者·星母之徒·群星守护者·地仙观察者·太乙契约者·红云洞之友·神圣大汉帝国皇帝·主神空间解放者·十二祖巫同盟·万古地主·神仙导师·洛·真武大帝敬上。”

    林真武倒吸一口冷气，顿时换上亲切的笑容：“原来是洛真武，洛道友啊，我一看你就觉得格外亲切，想来也是跟太虚之主混过吧。说起来咱们也是亲切的世兄弟。”

    听着着熟悉的套数，一模一样的格式，洛真武眼中瞬间泛起水花，含泪哽咽道：“我见道友也有一样的感觉啊，仿佛同根同源，简直就是异父异母的亲兄弟啊！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    …………

    水祖在一侧默默观察着一切，回过神来，心中微微一叹，他终于明白自己为什么这么多年，还没有证道彼岸了。

    因为他太要脸了，一直端着先天神灵的架子，有底线，有节操。

    看看，这两位，简直是彼岸者的模范啊。

    凡有念，必有应。

    洛真武与林真武的目光双双注视下来，水祖打了一个寒颤，连忙拜道：“恭喜两位天尊相认，小神当贺，当贺……当贺万年！”

    林真武满意地点点头，他要得是一个态度。

    上头突然多了一个老板，日后该怎么办。

    水祖心中叹息一口气：“只能再苦一苦轮回者了。”

