    对于这一幕，说实话，楚毅真的是第一次看到，不像其他的村民，似乎是对于这种情形早已经习惯了，虽然说不少人脸上依然是带着惊惧之色，但是至少已经适应了。

    反倒是楚毅，楚毅还是第一次看到这样的场景，当然楚毅当初在大明世界当中的时候，亲手斩杀的对手都不下数十上百人，更是率领数以十万计的大军征战，在杀伐战场之上，何等惨烈的场景没有见过，所以对于那些恐怖的血腥场面，楚毅同样见过太多。

    按说以楚毅的见识，即便是看到再恐怖的场景都不会有太大的触动，但是这一次，当陈发、安如两人齐齐回头看向他们，脸上露出诡异的笑容的时候，楚毅心中却是隐隐有些发寒。

    “这到底是什么样的存在，莫非真的是村民所说的邪祟之物吗？”

    心中闪过这般的念头，再看那荒宅的时候，荒宅却是沉寂了下来。

    “顾二叔，自从荒宅发生异变之后，难道就没有人进去过吗？”

    顾长安看了楚毅一眼，低声向着楚毅解释道：“就在不久之前，黄千叶便命令手下的家丁进入荒宅查看，结果……”

    心中一动，楚毅看着顾长安道“结果如何？可有什么发现吗？”

    微微摇了摇头，顾长安叹道：“如果说真的有什么发下的话，那倒是再好不过了，好歹大家也知道这荒宅当中到底是怎么一回事，然而黄千叶所派去的几名家丁走进荒宅之后便像是石沉大海了一般，至今都没有什么消息。”

    虽然说有些惊讶，但是想一想的话，如果这荒宅真的充满了邪异的话，那么区区家丁进入荒宅那绝对是有进无出，没有出来不稀奇，真的从荒宅当中走出来的话，那才怪了呢。

    就当楚毅，顾长安转身准备离去的时候，一阵脚步声传来，就见一名家丁向着顾长安一礼道:“顾长安，楚毅，我家老爷有请，还请两位能够随我前来！”

    微微一顿，楚毅抬头向着远处望去，就见远处一道身影正冲着他们点头，不是黄家家主黄千叶又是何人。

    顾长安看了楚毅一眼，点了点头笑道：“既然是黄老爷相请，顾某自当前往。”

    说着顾长安又向着楚毅道：“毅小子，你也一起吧！”

    对于这荒宅，楚毅根本没有太多的了解，要说对于这荒宅的了解的话，想来整个太平镇，怕是都没有谁能够比得上黄千叶这位太平镇的土霸王了。

    脚步迈出，楚毅还有顾长安向着远处的黄千叶走了过去，而这会儿楚毅却是有意无意的悄悄注意着祝屠夫的举动。

    可是在楚毅的观察之下，祝屠夫一切如常，就如同一个生人一般，如果说真的要说有什么不对的话，那么就是祝屠夫的动作明显僵硬了一些。

    这些却是在楚毅看来，至少一般人根本就察觉不到祝屠夫身上的变化。

    从早上的小豆子到陈奶奶以及祝屠夫，这还只是他所知晓的被荒宅给吞了进去的几人，至于说其他的他所不知道的，绝对还有，也就是说，如今太平镇当中，可不止小豆子、祝屠夫这几名进入荒宅生死不知，然后又走出了荒宅。

    如果说从一开始的话，楚毅便能够盯着每次进入荒宅当中的人的话，那么现在楚毅肯定可以把握的住到底有多少人走出了荒宅。

    虽然说是人，楚毅却不知道他到底该不该将这些人看做人，因为在楚毅心中，这些人可能一个个的都变成了邪物，而非是什么正常人。

    反正这些人绝对不是什么活人，这一点其实从方才陈发、安如两人身上，楚毅便发现了一丝端倪。

    陈发、安如两人从一个活生生的生人到成为一具尸体，其实也就是一转眼的功夫。

    陈发二人一路剧烈的咳嗽走进荒宅当中，当他们迈入荒宅当中回头的瞬间，两人身上的生机便已经彻底断绝，化作了邪祟之物，所以说楚毅才认为这些一个个的自荒宅当中走出来的人根本就不能算是人了。

    很快顾长安、楚毅两人便行至黄千叶近前，顾长安向着黄千叶点了点头道：“不知黄老爷请我们二人前来，究竟所为何事？”

    黄千叶看了楚毅还有顾长安二人一眼道：“老夫派人请两位前来，倒是希望两位能够前往荒宅走上一遭。”

    顾长安闻言顿时哈哈大笑起来，一边大笑一边向黄千叶道：“黄老爷不会以为我们二人是傻子吧，还是说黄老爷认为我们二人就没有一战之力。”

    黄千叶神色不动，只是平静的看着顾长安还有楚毅二人道：“黄某并非是强迫两位前往，只是想要询问一下两位的意见而已。”

    楚毅看了顾长安一眼，缓缓摇头道：“黄老爷何不自己带人进去查看一番呢！”

    站在黄千叶身旁的秋管事见状不禁上前一步冲着楚毅喝道：“楚毅，你好大胆，竟然敢对老爷无礼！”

    一股淡淡的恶臭之味传来，秋管事面色有些惨白，看上去像是被方才的情形吓到了。

    楚毅看到秋管事的时候眼睛一眯，神色之间闪过惊讶之色，然后传音给顾长安道：“顾二叔，你可还记得先前黄千叶派人前往荒宅，究竟是何人带队进入其中的？”

    顾长安先是一愣，然后说出了几个名字来，这其中却是没有秋管事。

    黄千叶皱了皱眉头，打量了楚毅一番，楚毅身上的变化，昨日里黄千叶便已经见过，只不过当时是远远的看了几眼，现在说得上是面对面，所以对于楚毅身上的变化，黄千叶感受很深。

    楚毅这变化实在是太大了，他真的很好奇，楚毅到底经历了什么样的奇遇，愣是气质变化这么的大。

    不过眼下最重要的是如何活着离开太平镇，黄千叶很清楚，太平镇所发生的可怖而又诡异的变化根本就不是他这么一个区区的先天强者所能够应付的。

    莫说是他了，，就算是来一位武道宗师，哪怕是大宗师前来，只怕也难以活着离开太平镇。

    可是他不想死啊，所以黄千叶拼了命的想要自救，但凡是有一线希望，黄千叶都不会放弃。

    太平镇上千人之多，说实话，能够被黄千叶看在眼中的可谓是屈指可数，其中便有顾长安。

    如今又多了一个楚毅，虽然说他也听说楚毅发生这么大的变化是因为走了什么运道，吞了天地灵物的缘故，对于此，黄千叶保持怀疑，不过不管楚毅到底经历了什么，黄千叶这会儿也没有什么心思去理会，他最关心的是，能不能活着离开太平镇。

    如果他无意之间所得到的消息没有出错的话，至多七天，当荒宅的力量越来越强，太平镇将会彻底的沦为一处死地，但凡是呆在太平镇的人，一个都活不了。

    哪怕是明知道希望渺茫，可是黄千叶还是想要搏一搏，不用说，楚毅、顾长安便是黄千叶所选出来的帮手。

    秋管事盯着楚毅，而楚毅则是向着黄千叶道：“黄老爷，如果说没有其他的事情的话，楚毅先行告辞了。”

    “楚毅，你……”

    楚毅转身就走，没有一丝的留恋，就连顾长安也冲着黄千叶拱了拱手，转身便走。

    张了张嘴，黄千叶脸上闪过几分怒色，不过很快黄千叶看着楚毅还有顾长安的背影缓缓道：“还有三天时间，你们想通了就来找我，否则的话，大家便一起死吧。”

    无论是楚毅还是顾长安清楚的听到了黄千叶的话，脚步微微一顿，虽然说楚毅心中明白黄千叶一定对于荒宅有一定的了解，但是楚毅好歹也在大明世界同朝堂之上的那么些老狐狸斗了那么多年，对于人心的了解自然不是一般人可比。

    楚毅能够感受到黄千叶似乎是在拉拢他们，黄千叶却也不是易于之辈，天知道如果到时候黄千叶会不会算计他们。

    所以说楚毅哪怕是心中在如何的好奇黄千叶对于荒宅了解多少，楚毅仍然是转身便走，没有留下来的意思。

    行至家门口，楚毅猛然之间回身，一只手向着顾长安狠狠地抓了过来。

    顾长安低喝一声，身上散发出一股煞气，本能一般出手，封挡了楚毅的一抓。

    “毅小子，这般突袭，你到底想要验证什么？”

    顾长安看出楚毅再试探他，这让顾长安很是不解，所幸顾长安也是那种心中藏不住事情的人，因此便直接开口询问楚毅。

    楚毅仔细的打量了顾长安一番，确定顾长安乃是一个活生生的人的时候，楚毅这才暗暗的松了一口气的同时向着顾长安道：“顾二叔可还记得秋管事吗，黄府上一次派人进入荒宅的带队之人是不是就是秋管事？”

    顾长安点了点头，脸上满是迷惑不解的神色道：“是啊，上一次就是秋管事带队，秋管事不是已经被荒宅给吞了吗？毅小子你怎么突然提及秋管事？”

