    “好......好大！”

    吴行知愣愣的望着站在台上的巨人，伸出手比划了一下，粗略估计对方最起码有十多米，也就是四五层楼那么高，自己站在对方的面前，甚至连对方的脚脖子都到不了。

    虽然已经了解到这个世界可能偏幻想类型的世界，但是，亲眼见到这种巨人站在自己面前，依旧让吴行知极为震撼。

    恐怕，即便对方没有任何的特殊能力，在这种量级下，体质也接近炼体的顶端了吧？

    嘭——

    一声枪响，最后那名女性天龙人打破了沉寂，她的枪口直接对准了站在台上的老人，一枪未中，她愤怒的不断扣动着扳机，吼道：“该死的贱民，都给我去死！”

    “啊——这下可有点麻烦了呢。”老人在台上随意的走动着，但是子弹每每擦肩而过，他有些无奈地扶住额头：“我可不想招惹上天龙人啊。”

    “喂，那边的小哥，反正你都已经杀死两个天龙人了，不如这个也交给你怎么样？”

    吴行知目光一凝，望着对方的动作。

    对方看起来似乎并非是因为速度太快而躲过子弹，而是在子弹射出的一瞬间就已经预判了子弹飞行的路线，轻描淡写的躲开。

    虽然没办法具体判断出对方的体质，但是......很强！

    “怎么？老头你也害怕所谓的海军大将吗？”吴行知随手打飞几个扑上来的侍卫，扬声回应道。

    “啊——海军大将什么的，可是大麻烦。”老头挠了挠头，叹道：“我只是一个想出卖自己的身体赚点赌资的老头而已。”

    “想来也是，像我这种年纪的老头，大概也是没有人愿意买了吧。”

    说完，他哈哈大笑起来。

    女性天龙人更加震怒，她手中的手枪子弹已经打空，索性直接扔掉，大吼道：“一个个的，居然敢这么看不起我，你们这些该死的贱民，给我通知海军，我要将香波地岛夷为平地！”

    “这可不行呢——”老头微微怔了一下：“这片群岛，可是很多人赖以生存的地方。”

    他看了一眼吴行知，苦笑了一声：“真麻烦。”

    吴行知笑了笑，刚欲说话，突然感觉一股骇人的气势从对方的身上散发出来，然后他看到正准备扑过来的护卫们突然身子一滞，当啷一声倒在地上。

    随即，接连不断的当啷声响起，在场的所有护卫居然在一瞬间都失去了意识。

    包括那名一直怒吼着的天龙人，也在一瞬间身子一软，昏倒在地。

    “什么情况？”吴行知瞳孔一缩，望向站在场中的老头。

    “霸王色霸气吗？”一个声音从一旁传来，吴行知转头望去，却是一直坐在旁边不动声色的白色斑点帽子的男人，他缓缓站起身来，“真是令人意外，不知道阁下是何人？”

    “一个被时代抛弃的老头罢了。”台上的老人挠了挠头，“好了，是时候该跑路了，现在的年轻人，一个比一个可怕呢。”

    说完，他跃下拍卖台，朝着巨人招了招手：“巨人先生，走吧，接下来的事情，可不是我们该掺和的。”

    巨人瓮声瓮气地应了一声。

    “等等。”

    吴行知身影一闪，挡在老头的面前。

    老头抬了抬头，露出苦恼的表情：“这位小哥，还有什么事情吗？”

    “你好像很强啊。”吴行知舔了舔嘴唇：“无论是你，还是你身后的巨人，我......很感兴趣。”

    “不要对我这种老头子感兴趣啊。”老头吐槽了一声，站直了身子：“不过，这股战意，真让人没办法轻视呢。”

    他扶了扶眼睛，表情收敛了起来：“小哥，杀死了天龙人之后还来招惹我，可不是一个明智的选择啊。”

    轰然的气势从对方的身上暴发，乃至于对方白色的披风都凛然飘荡了起来。

    拍卖场中仿佛刮起了大风一般，无论是基德一伙，还是之前的白色斑点帽子四人，都一瞬间变了脸色。

    吴行知巍然不动，微微眯了眯眼睛，战意更甚，咧嘴笑道：“我这个人，对明智的选择什么的，从来不怎么感兴趣。”

    “我只是单纯的，想见识一下这个世界的强者而已。”

    “喂喂——这个人是不是有点疯——”基德喃喃了一声，“这个时候，不是应该赶紧跑吗？”

    “这么疯狂而好战的人，总觉得，有点熟悉啊。”

    “四皇，凯多。”白色斑点帽子的人淡淡的说道：“听说那也是一个天不怕地不怕的存在。”

    “四皇吗？”基德扫了他一眼，撇了撇嘴：“红心海贼团的船长，特拉法尔加·罗，你还留在这里做什么？我可不记得我们之间有什么交情。”

    名为罗的男人扭头朝着他竖了一个中指。

    基德咬了咬牙：“混蛋！你想打架吗？”

    罗将长刀抱在怀中，淡淡地望着基德，刚欲说话，突然神色一变，猛地后退。

    冲击波一瞬间将周围的一切都击成碎末，偌大的拍卖会场在一瞬间摇晃起来。

    在场众人闷哼了一声，猝不及防地被冲击波撞飞到最边的墙上。

    “呸——”基德吐出嘴里的木屑，有些不明所以地朝着冲击波发来的地方望去，顿时倒吸了一口气。

    整个会场如同被台风过境一般，原本整齐摆放着的座椅早已经消失无踪，坚硬的地面炸裂开来，露出下面的土壤，两个人影相对而立。

    “确实很强呢。”

    吴行知看着对方与自己相撞的拳头，咧了咧嘴。

    虽然自己没有完全使出全力，但是对方居然能够与自己平分秋色，看对方的样子，似乎也根本没有使出全力。

    最关键的是，吴行知看得出来，对方完全是凭借肉体的力量在于自己对拼。

    “我开始兴奋起来了。”吴行知胳膊上面青筋暴起，准备继续出拳，对面的老头却在一瞬间飘然后退，连连摆手：“不打了不打了。”

    他扶了扶眼镜：“我可早就过了莫名其妙和别人打架的年纪了。”

    “而且，我可不是你的敌人，你有这个精力，还是留给海军大将吧。”

    吴行知怔了一下，然后有些遗憾地收回了拳头。

    对方没有战意，打起来也没什么意思。

    “扫兴。”他也没有强求，视线转了一圈，停在巨人身上，勾了勾手指：“来，我们两试试。”

    “......”巨人微微后退了一步。

