    吐了一口带着血丝的唾沫。

    两人之间的肉搏拳拳到肉，丝毫没有留守。

    长门的牙齿险些被一拳打掉，有一点活动了。

    现在的长门吃一堑长一智，敌不过，自然不会再跟宇智波辰比拼体术了。

    看着宇智波辰冲了过来只能抬起了手，五指张开。

    神罗天征——

    轰——

    高速冲过来的宇智波辰如同撞到了一面空气墙一般，来的时候有多快，回去的时候受到的伤害就有多强。

    强大的斥力直接把他给弹了出去。

    宇智波辰的身形倒飞了出去数十米，身形从半空浓郁的硝烟之中坠落下来。

    直接从外道魔像的右肩膀弹飞到了左肩膀上。

    嗤——

    五指张开扣在了外道魔像的肌肉上，划出来了很远才勉强维持住了身形。

    咳——

    宇智波辰单膝跪在地上剧烈的咳了一声。

    然后抬手抹了抹嘴角，然后抬起手来看了一眼掌心的那一抹刺目的猩红。

    随即握成了一个拳头，把所有的血迹隐藏。

    “果然。”

    “现在的长门兼备了佩恩六道的所有能力。”

    宇智波辰内心低沉，然后缓缓站了起来，站直了身子。

    佩恩六道就已经足够难对付了，六双眼睛共享视野，六种能力面面俱到，佩恩六道就已经足够无懈可击，而如果六种能力合在了一起呢。

    “嘁——”

    宇智波辰微微咬了咬牙，然后再一次冲了过来。

    然而长门此刻双手同时结印，一只手结一个印，同时结出来了两个印。

    “通灵术——”

    然后双掌按在了地面上，枯骨一般身躯有一些摇摇欲坠。

    嘭——

    嘭——

    两团烟雾炸开，一只地狱三头犬跃了出来，另一边则是一只八咫鸟，

    发出了一声难听刺耳的叫声，然后直接向着宇智波辰扑了过来。

    “一条狗，一只鸟？”

    宇智波辰眉头微微一垂，然后周身的电光闪烁照亮了脸颊。

    咔——

    手掌也按在了剑柄之上，一抹寒光绽放。

    汪！

    地狱三头犬张开血盆大口向着宇智波辰咬了过来，然而下一秒宇智波辰便在它的眼前失去了踪影。

    咔咔..

    雷光一闪而过，地狱三头犬狠狠咬了个空，正在微微愣神的功夫，然后便察觉到了一股钻心的疼痛传来，鲜血喷洒，发出了一声惨叫。

    地狱三头犬被宇智波辰一剑劈成了两半。

    然而出乎宇智波辰预料的是地狱三头犬并没有死，而是变成了两只小一号的地狱三头犬再一次扑了过来。

    “又是杀不死的么？”

    宇智波辰眉宇间有一抹深深的疲倦。

    而头顶的八咫鸟也向着宇智波辰俯冲了下，同时一连串的白蛋从空中落下来。

    宇智波辰只能匆忙躲闪。

    轰轰轰——

    从天空坠落的一连串白蛋落地后轰然爆炸。

    而宇智波辰也闪转腾挪，躲开了爆炸，从外道魔像的身体上落了下来。

    单手撑在了地面上。

    抬头看了一眼天上正在发出嘎嘎嘎叫声，似乎在嘲笑他的八咫鸟，然后单手快速结印。

    手势快速变换。

    “土遁——”

    “天降岩之术。”

    天空陡然出现一个黑洞，一块巨石轰然坠落下来。

    轰——

    正好落在八咫鸟的飞行轨道之上，八咫鸟发出嘎嘎嘎刺耳的叫声，正在距离宇智波辰不远处的天空盘旋。

    丝毫没有察觉到天降正义的到来。

    然后等到终于发现之时也受到了惊吓，发出了一声惨叫，被天降的巨石轰然砸在了地面上。

    化为了一团气爆，消失不见了。

    “孽畜——”

    宇智波辰微微冷哼了一声，然后站起了身子，目光落到了分裂成为了两条的地狱三头犬的身上。

    它们也一起追了下来，这种会分裂杀不死的东西确实有一些棘手。

    然而只是分裂了一次宇智波辰便已经发现了他们的致命缺点。

    啪——

    宇智波辰的双手抱在了一起。

    “木遁——”

    声音低沉。

    咔咔咔——

    正在呲牙咧嘴的地狱三头犬身下土壤微微涌动。

    两根树枝从地面之下崛起出来，然后直接刺穿了它们的肚皮。

    地狱三头犬的眼眸微微一瞪，然后就感受到了体内的查克拉正在快速的流逝。

    随后，两条地狱三头犬化为了两团气爆，消失不见了。

    他们的弱点就是查克拉，不论怎么分裂都要有查克拉作为基础，吸收掉了它们的查克拉，地狱三头犬也便只能死路一条。

    解决了两只通灵兽后，宇智波辰再一次抬起了头望向了长门的方向。

    然而一双写轮眼微微一眯。

    因为他看到了长门此刻手上正抓着一个晕厥过去的男人，周身皮包骨头的现状也在飞速的改善。

    血肉飞涨，脸颊也一瞬间变得年轻了许多。

    趁着宇智波辰被通灵兽纠缠的时候，长门重归到了本来的样子。

    呼…

    微风轻拂，红色的长发微微飘动。

    然后长门再一次睁开了双眸，一双轮回眼绽放出来了光芒。

    长门用通灵兽拖延住了宇智波辰的脚步，然后吸收到了足够的查克拉，重返到了巅峰状态。

    现在的长门已经不是刚刚那如同饿死鬼一般的模样了。

    “这是...”

    宇智波辰眼眸微微一眯，他在看的不是长门，而是长门手中抓着的那个男人。

    写轮眼微凝。

    吼——

    他恍若听到了一声咆哮声然后便看到了一只牛头章鱼怪兽正在冲着宇智波辰咆哮。

    “宇智波辰！”

    “快逃！！”

    “你不是他的对手！”

    “联合更多的...”

    牛头章鱼怪兽的声音隆隆。

    看到了这个东西宇智波辰的神情顿时微微一凛，然后目光从对方的身上移开落到了恢复完全的长门身上。

    而恢复了全胜的长门此刻也望了过来，眼眸冷漠。

    八尾牛鬼！

    刚刚让宇智波辰快逃的牛头章鱼怪兽正是已经失踪的八尾，此刻正在长门手中。

    而它后面似乎还在焦急的说着什么，但是宇智波辰已经移开了视线。

    而这个被长门抓在手里，晕厥的男人就是雨隐村的八尾人柱力。

    但是现在看来储存八尾的‘容器’似乎只是一个普通的忍者。

    并不具备什么人柱力的资质，是用一段时间就得更换一个‘容器’的一次性用品，这是用生命在储存八尾。

    