    “这件事情的影响很坏，必须要立刻结束！”一位主席团成员开口道，其他人点点头。确实，这次事件影响实在是太糟糕了，必须要立刻结束。

    但问题是，这次事件闹的实在是太大了，恐怕就算是时间都很难让事件干净利落的结束。

    “只有一个办法，那就是让贾亚鹏公开一下我们道歉，同时表示收回自己所有的言论，表示那些都是他因为泰坦尼克号没有获奖而愤怒过头所致，并不是实情，这件事情才能够妥善的结束！”另一个委员说道。

    众人点点头，这对于奥斯卡来说，确实是最妥善，也最体面的解决办法了。

    不过马上就有人冷笑道“这话说着容易，可是贾亚鹏那种敢当着直播掀桌子的人，他怎么可能会给我们道歉，你们这是在做梦吗？”

    “我们可以给他施加压力！”有人道“这并不难，我们只要告诉他，以后他的电影永远不可能得到任何奥斯卡，以及米国电影的相关奖项，等到他的电影票房大跌的时候，他就会明白自己的错误的。”

    “……”众人像看傻子一样的看着这个说话的人，如果别人说不定会被这个威胁给威胁到，但是贾亚鹏直接都在奥斯卡掀桌子了，人家摆明了就是不想再要任何奥斯卡的奖项了，人家会被你这些东西给威胁住？

    再说了，其实奥斯卡是在绝大部分电影上映结束之后才颁发的奖项，这只对一两部冷门电影有着票房助推的效果，而对于热门电影来说，奥斯卡是没有任何意义的，毕竟人家电影都上映结束了，还能有什么助推效果？

    “我们不仅仅只有电影奖项而已！”有一个脸上透着睿智的人道“别忘了，在座的诸位还是米国演员协会、导演协会、艺术指导协会、摄影协会、美术师协会、编剧协会，电影执行人员协会、电影剪辑协会、电影制片协会、音乐协会、录音协会、公共关系协会、短片和长片动画协会、视觉效果和作者协会的会长，一部电影所有的环节，都在我们诸位的控制之中！”

    “如果贾亚鹏想要拍电影，那就一定要用到电影演员，摄影，剪辑，音效等等方方面面的人才。这些都是我们下属协会的会员，我们只要一句话，这些会员就不敢给他工作。”

    “他没有这些人的帮助，整个剧组都要解散，我看他拿什么来拍电影！”这位委员不愧是满脸的睿智，这个主意也确实非常的靠谱，贾老板可以不在乎奥斯卡奖，他总不能不在乎失去这些重要的电影中间人员吧！

    “我看这个办法可以！”

    “但要是贾亚鹏之后又把这个消息给传出去，岂不是显得我们明显在打压他了？”

    “他都在奥斯卡上面口出狂言了，我们就算直接封杀他和他的电影公司，那也是理所当然的事情！”

    “可以是可以，但是我怕这家伙又会折腾出什么幺蛾子出来，这可是个疯子，万一真把他弄急了，他花钱请人把我们给杀了，也不是不可能的事情！”

    “……”现场不少人都倒吸了一口凉气，他们虽然个个都有身份和地位，但是钱却不多，也不可能有保镖来保护自己的生命安全。

    万一贾亚鹏真的被逼的狗急跳墙，他又是个华夏人，大不了往华夏一躲，他们还真就死啦死啦地了。

    “这样吧，史蒂文说的没错，咱们犯不着和贾亚鹏死磕，找个人给贾亚鹏传话，告诉他，只要他在媒体面前向我们道歉，大家就可以尽释前嫌！”

    “泰坦尼克号想要获奖已经是不可能的事情了，不过他的下一部电影，只要艺术上的成就足够，我们会考虑给他一些补偿的！”

    “但他如果还掂不清楚事情的严重性？否则他以后一个电影工作人员都招不到。”最后团长开口道。

    “团长说的是！”

    “还是我们团长大肚，给了他机会，否则狠狠的弄死他！”委员们纷纷说道，在他们看来，他们这已经给了贾老板最大的面子了。

    贾亚鹏这个混蛋，这样的羞辱他们的，但是他们还是慷慨的表示不计前嫌，甚至还愿意在明年给他留一个奥斯卡奖，这是多么伟岸的胸襟呀，这个贾亚鹏还是还不识趣的话，那就等着他一部电影也拍不了吧！

    于是，这一次会议就结束了，大家都觉得，这一次贾亚鹏一定会妥协的，毕竟这可是自己先退一步的。

    ——————————

    “这就是他们的态度？”第二天，贾老板看着眼前的乔恩·兰道，嘴角带着一丝的笑容。

    “我只是负责传话而已！”乔恩·兰道无奈的说道，他本来是不想掺和到这件事情里的，可是他又是现在好莱坞里面，唯一一个能够和贾老板说上话的人，所以他不得不来了。

    “那乔恩先生，您觉得我应该接受这个条件吗？”贾老板笑着说道“当然，我就是向您咨询一下，您可以畅所欲言，这些都只是参考意见而已！”

    “我觉得……”乔恩·兰道犹豫了一下道“不管接受还是不接受，对您来说，都是一件糟糕的事情！”

    “如果接受了，那真的因此向所有观众道歉，那您在观众们的眼中就会变成一个不可信任，人品糟糕的疯子，这对于您的名誉，和您未来的电影，都大有影响！”

    “但您如果不接受，那个主席团，是真的有能力让好莱坞绝大部分的电影相关人员都拒绝加入您的剧组里面的，这样大千电影可能会遭遇史无前例的难关！”

    “所以这是一个两难的选择，无论选哪一个，都会落入无比糟糕的境地之中，我也不知道该如何给您提出建议！”乔恩·兰道叹了口气道。

    这家伙还算是比较仁义的，把实话都给说了出来，没有劝说贾老板接受对方的奥斯卡主席团的条件！

    这让贾老板非常满意的点点头。

    “其实这个不难选择，因为假如第二个选项是陷入难关之中的话，第一个选择就是让我直接掉进粪坑里面去了！”贾老板冷冷的说道“我要是道歉，我手底下的剧组成员们，可就真的散了，大千电影也就成了真正的笑话！”

    “再说了，老子一个百亿富翁，为什么要向一群SB一般的穷光蛋道歉？”

