    陈东点点头，咽下了一口饭。

    “月叔，我刚刚看到这本书上写到有一种奇物叫做奇茸通天菊，书上写到这种菊花已经灭绝了，是这样的吗？”

    “灭绝？”

    月关一怔！

    而后叹息道：“也许吧，奇茸通天菊已经很多年没有在大陆现身过了......”

    “月叔，书上说奇茸通天菊是一种仙品药草，有着神奇的能力，这是怎么回事？”

    月关点点头头，而后说道：“奇茸通天菊乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，能够强筋健骨，非常难得！可惜了，我寻找了多年也没有遇到过一株！”

    “原来是这样！”

    陈东满足的点点头，而后笑着说到：“月叔，等我以后找到了，送你一株！”

    月关看着陈东，只以为是孩子气的小家伙随便说说。

    “好吧，小家伙，以后遇到了一定别忘了送给月叔一株！”

    “一言为定！”陈东郑重的说到！

    月关则是笑着摇摇头，看向陈东的目光之中多了几分柔意。

    “小家伙，这些书你能看明白吗？有没有什么不懂的？只管问你月叔！”

    “嗯！”

    陈东咽下一大口饭菜，“正好，我有些疑问，月叔你能帮我解惑吗？”

    “嘿嘿，小家伙！别的不敢说，问药草的知识，你绝对是问对人了，论对草药的了解，整个大陆之上，你月叔都是最强的！问吧！”

    “是这样的，书上面说有一些奇特的仙品，仙品和普通的植物有什么区别？还有为什么采摘仙草的时候有这么多的繁琐程序？还有书上说仙草之间竟然有相生相克的特性，这是真的吗？草药也会有这种特性吗？”

    “别急，小家伙你慢慢吃，月叔给你好好讲一讲这其中的道理......”

    点点星光洒在藏书阁之中，月光下，月关耐心地为陈东讲解着各种草药的知识。

    陈东则是像一块海绵一样不断的吸收着这些知识。

    他的求知欲也让月关心情大好，一般人对这些知识不感兴趣，好不容易遇到陈东这样的好学生。

    月关讲解的更加细心。

    陈东趁着机会将一些仙草的特性，如何采摘，一些毒物相生相克，仙草生长的位置特点等等全部详细的问了一遍。

    月关没有半点的不耐烦，只以为是小家伙个人的兴趣爱好。

    但只有陈东心里知道，有些东西因为时隔久远，自己也不可能记得所有的细节。

    而这些仙草和一些毒物都有着各自的特性，如果不能了解只会是暴殄天物。

    所以陈东必须要将这些知识全部弄懂，才能为下一步的计划做好安排！

    一连两天，陈东都呆在藏书阁中，除了吃喝拉撒，其他的时间他都沉浸在知识的海洋之中。

    月关每天按时来给他送饭，趁此机会，给陈东讲解一些知识。

    作为一名95级的封号斗罗，月关的知识储备和阅历让陈东获益良多。

    尤其是关于各种毒物，药草，植物方面的知识。

    至于比比东留给陈东的那几本书籍，完全是被他用来当做换脑之时打发时光的消遣，很快也看完了。

    本来陈东的记忆力和学习能力就很好，自从穿越之后感觉自己的记忆力异常恐怖，几乎达到了过目不忘的境界！

    这几天陈东和菊斗罗的关系也是更和谐，两人甚至有时候会互开玩笑。

    月关越看小家伙越满意，尤其是陈东对于植物和药草的那种狂热和喜爱，让月关感到一阵欣慰。

    可惜了，小家伙已经成为教皇的弟子了，自己即使再遗憾也没有办法和教皇殿下抢弟子。

    因此只能将自己的所学尽力的教给小家伙。

    等他将来成长起来，也有自己的一份心意在里面。

    “月叔！”

    陈东头也没抬，平静的向走进来的月关打招呼。

    相处的时间已经很长，两人之间也是慢慢变得亦师亦友

    “小家伙！”

    月关有些心疼的看了看陈东略微有些血红的眼睛。

    “你爱看书是好事情，不过也要注意自己的身体，教皇冕下马上就出关了，要是让她知道你这样的糟蹋身体，不仅要生你的气，恐怕也会怪我没有照顾好你！”

    陈东放下书，长长的伸了个懒腰。

    “月叔你说的对，劳逸结合学习更有效率，正好手头的这些书暂时看完了，我也准备回去好好的休息一下！”

    月关欣慰的点点头，“小家伙！娜娜要是有你一半的自律，恐怕现在早就是魂尊了！”

    “对了，月叔，说起娜娜，怎么感觉这两天都没有看到她？”

    月关脸上露出了似笑非笑的表情。

    “怎么，小家伙，你想娜娜了？”

    陈东一怔！

    想那个小魔女？

    才怪！

    “没有，就是感觉难得的没有被她缠着，让我安安心心看了几天书！”

    月关好笑的摇摇头，伸手摸了摸陈东的脑袋。

    小家伙和娜娜简直是两个截然不同的性格，而且小家伙的双生武魂一点都不比娜娜的天赋差，只怕将来的成就也在娜娜之上。

    最关键的是陈东身上的那种自律好学，勤奋刻苦，让月关也为之动容。

    看着提起胡列娜就心有余悸的陈东。

    月关笑道：“娜娜已经被殿下关了禁闭，现在正面壁思过呢，不用担心！”

    “是这样吗？”

    陈东的脸上露出惊讶的神色，没想到胡列娜居然被比比东给罚面壁思过。

    “为什么？”

    月关的脸上露出一副幸灾乐祸的表情。

    “还不是因为娜娜欺负你，殿下这才惩罚她，嘿嘿，只怕等小魔女出来，有好戏看喽！”

    “啊？”

    陈东没想到事情居然是因自己而起，不由得有种不好的预感。

    以小魔女的性格，只怕这下还要被她记仇了呀！

    自己的包算是白送了！

    怪不得这两天没有看到胡列娜再来骚扰自己！

    陈东躲在藏书阁不出去，一方面确实是为了安静的看书，另一方面也有几分躲着胡列娜的心思。

    毕竟小魔女就算再胡闹，藏书阁这种文化气息浓郁的地方，她也不敢乱来。

    但是没想到胡列娜竟然被禁足了！

    早知道这样自己就回去安安稳稳的睡个觉了，不用每天趴在这里睡一觉。

    “既然这样，那我回去休息了，对了，月叔，我住哪里啊？”

    “走吧，我带你去，你个小家伙来到武魂殿几天了，都没有看一看你的房间呢！”

    “嘿嘿，月叔，谢谢你了，这几天都在照顾我！”

    月关拍拍陈东的肩膀然后说道：“小家伙，将来别忘了送你月叔一株奇茸通天菊就是了，哈哈！”

    “月叔，我一定为你找来！”

    “好！我等着！”

    “月叔，你是不是不信啊？”

    “哪有？我相信小家伙你一定能行！”

    “月叔，你都笑了，就是不信！”

    “哪有？”

    “你看，你又笑了！咦？还笑？”

    ......

