    　　可让我意想不到的情况发生了！

    　　蒋掌门居然不相信暗卫之主的话！

    　　他淡笑到：“我们都是这个实力的人了，能不能不要做这么粗浅的挑拨！

    　　汪剑通从小被我抚养长大，怎么可能手暗卫之人！”

    　　暗卫之主闻言笑到：“你既然不信，那我也没有办法！”

    　　说着，他挥舞起宝剑朝着蒋掌门扑了上去！

    　　剑招舞动之间，他施展的招式，居然是烈风剑宗的战技！

    　　这不是关公面前耍大刀吗？

    　　你和烈风剑宗掌门战斗，用人家宗门的战技！？

    　　就算你是想误导蒋掌门，让他以为你是烈风剑宗的，你也不至于这样吧！

    　　可是，让我没有想到的是，这暗卫之主施展烈风剑诀，居然和蒋掌门打了一个不相上下！

    　　这可真是太不可思议了！

    　　而就在两人战斗的时候，又有几道身影朝着树林中间位置极速冲了过来！

    　　这几人之中，有一道我十分熟悉的身影！

    　　端木老虎！

    　　虎魔宫掌门！

    　　而他身边，还有三男两女！

    　　这几个人一出现，宗门弟子瞬间有底气了！

    　　“掌门来了！”

    　　“宫主！快来抢果实啊！”

    　　“阁主，快来啊！”

    　　一众弟子纷纷叫了起来！

    　　只不过在这些掌门出现之后，汪剑通三人，以及那些散修都傻眼了！

    　　那两个女子，应该是万花魔宫和碧水阁的掌门！

    　　碧水阁掌门，身穿碧绿色长袍，看起来温文尔雅，有一股宫装丽人的成熟和风韵！

    　　而万花魔宫的宫主，则是让所有男人的看傻了眼！

    　　因为她实在是太妖媚了！

    　　如果说唐艺是漫画之中走出来的美女，那万花魔宫的宫主，就是漫画中最漂亮的美女！

    　　她的妖媚，简直不容于世！

    　　那丰乳肥臀，纤细的腰肢，妖媚到极致的脸庞，再加上她一身黑色长纱，真是迷死人了！

    　　我甚至都有些挪不开眼睛了！

    　　而看见蒋掌门在和暗卫之主战斗之后，端木老虎顿时嘲讽起来！

    　　“蒋三剑，你也不行啊！

    　　连你烈风剑宗的一个弟子都打不过？

    　　这是不是你们烈风剑宗那个叛徒言如悔啊！？”

    　　蒋掌门没有理会端木老虎，因为他现在真是急了！

    　　自己这个烈风剑宗之主，居然被人用烈风剑诀打的不相上下！

    　　真是不怪端木老虎嘲笑自己！

    　　可是，在看见暗卫之主之后，碧水阁阁主却皱着眉头说到：“这人……应该是那个暗卫之中的首领吧？”

    　　听见这话，所有掌门都朝着暗卫之主看了过去！

    　　只听万刀门掌门说到：“如果真的是他，今天可不能让他离开，这个人极其可恶，把我万刀门好多弟子，拉入了那个什么暗卫！

    　　真是可恶无比！”

    　　端木老虎却满不在意的说到：“你这么也不能全怪人家，毕竟你们宗派自己也有问题。

    　　你看我虎魔宫怎么就没有人加入呢？”

    　　魔神宫宫主冷笑道：“你还是别嘚瑟了，我魔神宫都有弟子接到了他的邀请，你感觉你虎魔宫会没有？

    　　只是那些弟子没有告诉你而已！”

    　　而就在魔神宫宫主说完，似乎是为了验证他的话，暗卫之主居然不在施展烈风剑诀，而是以剑为刀，施展起了虎魔宫的刀法！

    　　“我去！？”

    　　端木老虎愣住了！

    　　他真是万万没想到，这打脸居然来的这么快！

    　　“哈哈哈！”

    　　周围的掌门顿时对着端木老虎嘲笑起来！

    　　端木老虎怒火中烧，他拿出那炳和虎魄魔刀极为相似的战刀朝着蒋掌门和暗卫之主的战圈冲了过去！

    　　“蒋三剑，老子来帮你！”

    　　说话间，他已经来到了蒋掌门身边！

    　　蒋掌门见状骂到：“你是不是有病，我说过要你帮我！？

    　　我堂堂烈风剑宗掌门，会败给这个不知名的人！？”

    　　“你真是不知好赖，我来帮你，不是能更快抓住他吗？”

