    六千五百万！

    最终惊雷剑如愿以偿的回到了周家的手中。

    只是，周家老者的面色却是一片苍白，冷汗淋漓。

    六千五百万啊，或许这比起市场价还是差了一点，但是，却相差无几。

    更主要的是，这个价格拿下惊雷剑代表着什么？

    周家低头了！

    嘴巴很硬，身体却很诚实。

    喊价喊的比谁都快，比谁都狠！

    周家的脸面被苏辰狠狠的蹂躏了。

    奇耻大辱啊。

    看着满脸笑意的苏辰，周家老者眼前一黑，在一片惊呼声当中，失去了意识！

    “不会吧？这就被气死了？”

    人群前方，看着乱成一团的人群，金烨面色怪异的问道。

    “死不了，估计气晕了！”李寒衣笑眯眯道。

    周家？哼！

    就他们这得行，还好意思站出来丢人现眼。

    今天，丢人丢大了吧？从今晚后，他们就是世人的笑柄。

    以后看他们还有没有脸面到李家来打自己的主意。

    六千五百万！

    啧啧啧……

    虽然世家的财富和底蕴超乎常人想象。但是，一下子拿出这么一大笔钱，也足够他们肉疼的了。

    尤其是颜面扫地，足以让他们老实一段时间了吧？

    李寒衣的心情很好。

    “苏大佬，这一下，你发财了啊！”确定周家老者没有死，金烨暗暗遗憾之后，看着苏辰一脸羡慕！

    什么是天才，什么是大佬？

    这就是！

    高中没毕业，随随便便遗迹之内走了一趟，六千五百万到手了。

    这还不是全部！

    此番苏辰到底能赚多少钱？

    只怕难以想象！

    就算金烨家里财富雄厚，此刻却也是满心的羡慕。

    苏辰的人生，算是活出花了！

    “一般一般！周家大气罢了！”苏辰一脸笑意。

    好在周家老者已经昏死过去，否则的话，非得被苏辰这一番话气死不可。

    六千五百万啊！

    苏辰表面看似淡定，实则心跳正在加快。

    这是常人一辈子都不可能见到的财富！

    而现在，自己获得了？

    有了这些钱……

    苏辰突然对未来的生活，充满了期待。

    强压着内心的兴奋，他连忙朝着张教授催促道：“咳咳咳……张教授，抓紧时间，咱们继续！”

    “可以！”张教授鄙视了一眼苏辰。

    六千五百万很多？

    这小子，目光太短浅了啊。

    这才哪到哪？

    元灵师的富有，常人想象不到，元灵师的烧钱速度，常人更是想象不到！尤其是那些顶尖的元灵师，哪一个不是用金山银山堆出来的？

    心中哼哼了一声之后，拍卖会继续！

    惊雷剑的拍卖开了个好头，接下来的拍卖顺利不少，众人反响热烈！

    一些稀少的药材，接连上场，让人眼花缭乱，拍出了不错的价格。

    只是，相比起惊雷剑的六千五百万，却是小巫见大巫了。

    直到天心圣果登场，人群沸腾了起来。

    “八百万！”

    “一千万！”

    “一千三百万……”

    喊价声此起彼伏。

    甚至，就连从昏死当中清醒过来的周家老者和咬牙切齿的林云鹏，都舔着脸，表现出了极大的热情！

    羞耻？

    已经羞耻到极限了，还能更羞耻吗？

    无所谓了！

    在天心圣果的面前，再丢脸一点又如何？

    最终，在众人的热情当中，三枚天心圣果，分别以一千六百万，一千五百万和一千五百五十万的价格成交。

    “接下来，拍卖的是来自林家的一个储物空间，内含十立方米天地！起拍价一千万！”天心圣果之后，张教授面带笑意的说道。

    那一瞬间，苏辰和张教授都感受到了一道吃人的目光汇聚在他们的身上。

    不是林家林云鹏，又是谁？

    杀人夺宝，当面拍卖！

    林家老者气得发抖。

    只是，事到如今又能如何？

    尤其是有了惊雷剑的开的头之后，人们少了不少顾虑，叫价声此起彼伏。

    人群当中，林云鹏如同发狂的野兽，撕心裂肺的喊出一个个让他喷血的价格。

    最终，十立方米的储物空间，足足拍卖出了三千六百万的价格！

    这几乎与市场价相当，没有丝毫便宜。

    随着最终成交，林云鹏只感觉自己虚脱了。

    他算是理解到了，为何之前周家之人会昏死过去！

    这太煎熬了，太耻辱了啊！

    感受着四面八方那一道道看来的眼神，林云鹏只感觉脸上火辣辣的。

    诚实的身体，出卖了他的尊严。

    尤其是苏辰那嘲讽的目光，让人无地自容。

    若是可以，林云鹏也想要一昏了之。

    可惜，他不能！

    他必须顶着耻辱坚持下去。

    因为九变天蚕丝，还没有登场！

    “好了！今日拍卖会到此结束！”

    只是，事与愿违。

    就在林云鹏强忍屈辱，心心念念等着九变天蚕丝登场的时候，苏辰直接宣布拍卖会结束！

    “不……”

    林云鹏貌若癫狂的嘶吼了起来：“九变天蚕丝呢？苏辰，快拿出来！”

    九变天蚕丝啊，这才是林家最在意的。

    相比起来，储物空间就显得不够看了。

    苏辰怎么可以宣布拍卖结束？

    他是什么意思？

    林云鹏忘记了，之前苏辰决定进行拍卖会的时候，他是何等的愤怒，何等的抵抗。

    而现在，没有人比他更渴望拍卖会继续。

    “九变天蚕丝？我不想卖！”迎着林云鹏看去，苏辰不紧不慢的说道。

    “你……”林云鹏面庞扭曲。

    自己被耍了？

    在自己丢弃了一切的尊严和林家的颜面之后，被苏辰如此戏弄？

    林云鹏周身戾气再也无法压制。

    “嘿嘿……怎么？这世界上还有强买强卖的不成？哦，对了，忘记了，一些人就是喜欢仗势欺人，强买强卖对他们而言不算什么！只是，这边可是南岭省啊，张教授，韩司长，你们看……”金烨笑眯眯的补刀。

    “咳咳咳……东西归属苏辰所有，买卖与否，皆由他自行决定！”张教授轻叹道。

    “没有人能够强迫苏辰做他不愿意做的事情！”韩司长直接表态。

    不单单如此，那一瞬间，南州巡城司司长，南岭省元灵师协会会长……

    一道道身影下意识的朝着苏辰靠近，以防林云鹏发狂。

    每个人的脸上，都带着一丝笑意和鄙夷。

    林家？

    今天吃大亏了吧？

    爽！

    太爽！

    他们何曾看过世家之人如此丢脸？

    看着苏辰，这些人那叫做一个顺眼。若不是场面不合适，他们非得好好的夸奖一下苏辰不可。

    小小的脑袋里面，怎么就这么有主意呢？

    “好了！拍卖会结束，大家各自返回吧！遗迹突变，这件事情，我们需要好好研究。今日开始，此地封锁！”安全局一名老者更是直接面无表情的宣布。

    这算是开始清场了。

    “好！很好！苏辰，你真的很好！我林家，记住了！九变天蚕丝，我希望你能保住！”

    狠狠的深吸了一口气，知道如今无法对付苏辰，林云鹏只能咬碎了牙往肚子里面咽。

    “我们走！”看着身边两名面色难看的林家少年，林云鹏拂袖而去。

    苏辰摆明了要戏弄林家，难道继续留在这边自讨没趣？

    感受着四周那一道道同情的目光，林云鹏一秒钟也不想逗留。、

    苏辰？

    他倒要看看这个小子，能猖狂到及时。

    南岭省，又能护着苏辰到什么时候？

    如今必须尽快返回家族。

    林星婉陨落，九变天蚕丝丢失，为了储物空间花费三千六百万，颜面扫地……

    这一切都让林云鹏心中一片冰凉。

    返回家族，罪责难逃。

    但是，更主要的是，要让家族尽快拿出一个对付苏辰的方法。

    此子一日必死，林家一日无法抬头挺胸，他们会被死死的钉在耻辱柱上。

    “哈哈……丧家之犬！”直到林云鹏一行人身形消失在视线当中，金烨长呼出一口气，大声笑道。

    林家？神境家族？

    有本事继续狂啊。

    “你小子被他们记上了！”张教授扫了一眼金烨，说道。

    “记住就记住，反正胖爷我已经得罪了，不介意多得罪一下！”金烨破罐子破摔。

    “对了，苏大佬今天一共赚了多少钱？”金烨好奇的问道。

    “惊雷剑六千五百万，天心圣果三枚，合计四千六百五十万，储物空间，三千六百万，药材和一些资源一共一千九百万！合计一亿六千六百五十万！”张教授说道。

    嘶……

    场内沉寂了下来。

    “一亿六千多万？”

    “土豪，求包养！”

    “苏大佬，这一下起飞啊！”

    虽然大概猜到了数字，但是，真的听到这一串数字之后，众人还是不淡定了。

    一亿六千多万，这是什么概念？要知道，底层的平民，一个月收入不过两三千罢了。他们十辈子，一百辈子都赚不到这么多钱！

    饶是韩司长面色都变得怪异了起来。

    原本苏辰很穷。

    但是，现在苏辰很富！

    最起码，韩司长感觉自己变得渺小了。

    金钱的威力好恐怖。

    “咳咳咳……对了，还要扣税，扣税之后，剩下一亿两千四百八十七万五千元整！”张教授不紧不慢的补充道。

    “什么？”原本满脸笑意的苏辰不淡定了。

    这还要扣税的？而且一下子扣了四千多万？

    这……

    “你小子想要逃税？正好，政务司和巡城司，还有安全局，以及元灵师协会的人都在，你可以跟他们说说！”张教授幸灾乐祸。

    “咳咳咳……”

    感受着一道道看来的目光，苏辰嘴角一抽：“行！赶紧给我转账！”

    “我记得某个人还欠我一个元灵碎片！”张教授似笑非笑。

    “你杀了我吧！”苏辰疯了。

    想到张教授的那一片元灵碎片，他痛彻心扉。

    那可是上古神境强者留下的东西。上过国宝档案，价值最起码三个亿。

    如此说来的话……

    自己不但没钱拿，还要继续负债？

    天理何在，公道何在！

    难怪交手之前那么热情的主持拍卖会。

    苏辰的心，拔凉拔凉的。

