    

    黄金龙枪进入元素潮汐之中，浓郁的元素潮汐在尽可能的削弱着黄金龙枪这一击的锋芒，但附带着无定风波这一神技的一击又怎么可能被如此轻松地抵挡。

    随着嘹亮的龙鸣声响起，唐舞桐四技连放，势要破了徐青枫这元素潮汐。

    锋利的光元素的能量化作利刃为黄金龙枪这一击开路，但因为银龙王本身就掌控所以元素之力，所以锋利的光元素利刃在割破元素潮汐的时候会有一部分被同化掉，可以说唐舞桐的光明龙神蝶武魂和这柄黄金龙枪的适配度稍微有一点点低，光明龙神蝶是以能量为主要进攻手段的强攻系武魂，但是黄金龙枪增幅的却是气血之力。

    “呵！”眼看自己的势正在逐渐削弱，唐舞桐娇喝一声，额头上的三叉戟标识亮了起来，同时手中的黄金龙枪上的三叉戟虚影也变得愈发凝实了起来。

    穿过元素潮汐，黄金龙枪的枪尖对上了白银龙枪的枪尖，不过此时黄金龙枪的枪头浮现的是三叉戟的锋利，而白银龙枪枪头出现的则是银龙王高傲的头颅。

    双枪对决，一时间剧烈的魂力波动让裁判杜维伦都已经提前释放出了武魂，作为一名八环魂斗罗，杜维伦很难相信眼前的碰撞是一名四环魂宗和一名同样把魂力等级压缩到四环左右到魂圣之间的碰撞。

    “轰——”碰撞达到了极致，随着爆炸声响起，激起烟雾滚滚，浓烟散去，唐舞桐用黄金龙枪的枪头抵在徐青枫的脖颈上，此时的徐青枫被无定风波命中，这个强大的控制技能足足能够限制徐青枫五秒钟的时间，而在这五秒钟，唐舞桐可以杀他无数次。

    此时的唐舞桐周身散发着霸气狂野的气息，好似一个女战神一般，她的脸上洋溢着胜利的微笑。

    但下一刻，唐舞桐脸上的笑容瞬间消失，因为她感觉到白银龙枪的枪尖已经抵在了她的后腰之上。

    “很精彩的一击。”徐青枫的声音从唐舞桐的身后传出，而原本唐舞桐已经控制住的徐青枫在此时化作浓郁的元素之力消散开来。

    元素分身，金蝉脱壳！

    在拥有银龙王之力的情况下，徐青枫对于元素的使用可以说是如臂使指，元素即是一切。

    “我输了。”输掉这场对抗的唐舞桐没有像徐青枫想象中的那般气急败坏，唐舞桐在很坦然地接受失败之后，展开蝶翅快速离开的斗魂区，这一场对抗，让唐舞桐收获颇多。

    而作为这场较量的另一个主角，徐青枫也是真正受到了史莱克学院学员的鼓掌赞赏。

    尊重强者也是一种礼仪之道。

    但徐青枫倒是没有唐舞桐那么刻苦啦，虽说这一战也让他感悟颇多，但当务之急还是要跟梦红尘出去转转。

    史莱克城其实还是蛮大的，而且也是相当之繁华的，作为第一次来这徐青枫和梦红尘自然是对各种商铺，各类美食都是无比好奇的，走走瞧瞧，逛逛吃吃，时间也过得很快。

    “枫哥，今天晚上有赏宝会，我们要不要去看看啊？”此时已经到了傍晚，梦红尘从怀中掏出两张赏宝会的邀请函递给了徐青枫。

    “赏宝会？好啊，我们去看看有没有想买的东西。”徐青枫接过邀请函，爽快地应了下来。

    赏宝会，隶属于史莱克学院的产业，在负责史莱克学院一些贵重物资的采购的同时也是史莱克城所有拍卖会的第一道关卡。

    所有由各路商人带回来的宝物都会先经过赏宝会的甄选，符合赏宝会要求的宝物会被放在赏宝会中出售，而其他的则会进入各大拍卖场之中。

    而赏宝会中这些宝物的出售对象正是史莱克学院的优秀学员，根据不同的赏宝会级别邀请不同优秀级别的学员，而这些学员是会根据自己的优秀级别获得透支额度的，他们可以选择分期支付。

    这也是史莱克学院招揽优秀魂师的手段之一。

    而这次的赏宝会其实也是为了日月皇家魂导师学院而开设的，当徐青枫和梦红尘来到赏宝会，了解到他们这些交换生的购买方式之后，也是直接明白了这一点。

    “日月皇家魂导师学院的交换生可以用明德堂出品的魂导器进行价值估算，以物换物。”在赏宝会的门口，这一行大字非常的显眼。

    “这史莱克还真是费劲心思啊。”梦红尘掩口轻笑道。

    走进赏宝会，徐青枫也是看到了很多熟人，日月皇家魂导师学院的同学几乎都来了，他们有的是跟学习伙伴一起的，有的则是跟同为交换生的学员一起，大家逛的都蛮有兴致的，毕竟在这赏宝会上的东西有些在日月帝国是相当少见的。

    “这个我要！”

    “这是我先看到的！”

    “我先决定付钱的！”

    隔着远远的，徐青枫就看到了正争得不可开交的笑红尘和贝贝两人。

    要说这笑红尘啊，这次算是栽到贝贝手里了，众所周知，笑红尘是相当狂的，而再夺了冠之后，笑红尘更狂了。

    但是这贝贝啊，属于那种能够一本正经说则一嘴烂话的人，所以每次笑红尘狂的时候，贝贝总是会用那么一两句烂话让笑红尘熄火，所以经过这些天的相处，这两人也成了一对欢喜冤家。

    看着这两人相处的火热，徐青枫也是想起了梦红尘这边。

    “对了，梦妹，你和你的室友相处的怎么样呀？”徐青枫扭头问道。

    “还不错呀，江楠楠是一个蛮随和的女生，平时在学习上面也很有耐心。”梦红尘嘻嘻一笑，看上去是真的相处的很融洽，“不过江楠楠她经常会跟我打听你的情况，我问她为什么，她也只是说随便问问。”

    “总是问我的情况？”这下把徐青枫给弄懵了，在他的记忆中，他跟江楠楠之间半点交集也没有啊，甚至在先前的斗魂大赛上，江楠楠都没有登场过。

    而就在徐青枫纳闷的时候，一双美眸正穿过熙攘的人群一击琳琅满目的展台紧紧地盯着徐青枫。

    “以身相许或许是我唯一的报答方式了…”美眸的主人咬了咬嘴唇，一双秀拳攥得紧紧的，显示出她内心的不安与紧张。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

