    店里的人气越来越旺。

    人都有从众心理，有些人开始只是来看热闹，但看到这么多人买，也跟着去试衣服。

    试完之后，都舍不得脱下来了。

    货架上摆出来的衣服很快就卖光了！

    导购只好不断地跑仓库，拿衣服，但还是供不应求。

    而吴灵姗的设计，虽然依旧展示在最显眼的位置，却几乎没有人看它一眼。

    方子茜趁乱偷偷换回了衣服，走到洛晨曦身边。

    “小曦曦，太好了，光是这些人买的，就有一百多件了！我就说，你肯定碾压那个吴灵姗！她还好意思跟你比！”

    洛晨曦看着这热火朝天的劲头，嘴角向上翘了翘。

    “行了，我们可以走了！”

    “这么早就走了？要是吴灵姗再搞什么幺蛾子怎么办？”

    “现在这么多人都注意到我的设计了，导购不可能再把衣服藏起来。吴灵姗就算再不甘心，也没办法了。”

    “说的也是，排队的人越来越多了，你的设计只会越来越火！”

    “小茜茜，今天辛苦你了，我请你吃午饭。”

    两人并肩朝外面走去。

    “星辰，你给我站住！”

    忽然，背后传来一声气急败坏的呼喊。

    吴灵姗追了出来。

    “我总算认出来了，这个女人就是在华风大赛上给你走秀的那个模特吧？你居然找专业模特来宣传你的衣服，这是犯规的！我要去找盛总问问，怎么能这么不公平！”

    一听这话，洛晨曦差点气笑了。

    “犯规，我哪里犯规了？方小姐确实是模特，但是，谁规定模特就不能出来逛街，就不能试穿店里的衣服了？”

    “你还好意思跟我讲公平？那我倒要问问你，旗舰店里为什么把你的衣服穿在正中的模特身上，我的衣服就挂在最角落的衣架上？这公平吗？”

    吴灵姗噎了一下，“这……这我怎么知道？旗舰店的店长有权安排店里的整体设计。他不肯把你的衣服放在显眼的位置，那肯定是不看好你的设计，这有什么稀奇的？”

    洛晨曦面带甜美的微笑，“当然不稀奇了！不过，他这么不看好的衣服，居然卖出这么多件，说明这位店长的眼光有问题啊。要是盛总知道了，还会不会放心地把旗舰店交给他管理？”

    “你……你什么意思？”吴灵姗顿感不妙，“你还想去盛总那里打小报告？他才不会管这种小事！”

    如果盛煜深究，她买通宋店长的事情就瞒不住了！

    洛晨曦一脸无辜，“刚才是你自己说要找盛总问问的啊？那盛总要是找我了解情况，我总要解释清楚吧？”

    吴灵姗憋得满脸通红，说不出话来。

    洛晨曦懒得再搭理她，拉着方子茜走了！

    ……

    吴灵姗回到店里。

    尽管她拼命推销，一下午，她的衣服只卖出3件，倒是洛晨曦设计的那件，已经有了两百件的销量。

    照这样下去，她输定了。

    吴灵姗又气又急，“该死的星辰，居然能想出这么贱的办法出来！好，你不仁，就别怪我不义了！”

    她想了想，摸出手机，拨通了一个电话。

    “帮我个忙……我知道价钱很贵，你尽管开价……一定要让那女人没法翻身才行！”