    “真特娘的贵死了！”

    比利坐在看台上，发着牢骚。

    今天这场球票简直贵的要死，A类赛事，欧冠淘汰赛，整个票价几乎翻了两番，估计伦敦包括英超都找不到比阿森纳更贵的主场门票了。

    但牢骚归牢骚，最近阿森纳的表现很好，花这钱，他们也心甘情愿。

    如果球队一直保持这个势头，他们不介意多花一些钱，就当是资助球队快点还清建造球场的贷款了。

    比利嘴里灌着酒，看着不断涌进的人群，内心一片火热。

    这场欧冠淘汰赛，可是万众瞩目的大赛。

    阿森纳在主场对阵拜仁慕尼黑。

    拜仁慕尼黑在这个赛季的表现那叫一个恐怖，几乎是联赛、欧冠的对手轮着揍。

    如果换做以前，阿森纳面对这样的拜仁慕尼黑，估计直接举双手投降了。

    但这场比赛不同！

    防守端，他们有着乐凯、拉姆塞、维尔马伦、默特萨克等一众好手。

    进攻端又有苏亚雷斯、波多尔斯基、沃尔科特以及伤愈归来的中场大将罗西基。

    这些都成为他们一定的底气。

    他们相信，这些球员不会让他们失望的。

    起码在酋长球场，他们一定能捍卫主场的尊严。

    不知不觉中，球场已经塞满了人。

    整个看台被塞得满满当当。

    梅多斯来到看台最前方，朝着看台大吼一声。

    “拿起你们的旗帜！”

    登时，东看台上一個个阿森纳旗帜开始伫立，片刻间，一片旗林产生。

    旗子上下翻飞，配合着现场的不断蹦跳的黑球衣球迷们，更有那一声声高亢的歌声。

    从喇叭中传来激荡的歌声。

    这是阿森纳的队歌《Hot Stuff》。

    【开始新的赛季，没有什么可以阻挡我们！】

    【让我们一起喊....】

    KAI!！

    KAI！！

    KAI！！

    【他就是一切！】

    【让我们走进苏亚雷斯的极速世界！】

    【维尔马伦使我们心中绽放的光芒！】

    【枪手们令阿森纳成为夺冠热门球队！】

    【让我们见证阿森纳如何展示自己！】

    【前进！阿森纳，你是夺冠的热门球队！】

    【让我们再来一次.....】

    “KAI！！！KAI！！！KAI！！！”比利兴奋的跟着全场一同狂喊，转头朝着梅比斯道；“莎曼改的真好，我喜欢就这么呼喊凯的声音。”

    而此时，现场的欢呼声骤然高涨。

    双方球员们已经开始走进舞台。

    “现在是我们的队长！”

    乔治.亚当斯的声音极为高涨，变得激情四射：

    现场的阿森纳球迷们也是跟着高呼：“维尔马伦！！”

    伴随着这样的吼声，现场的大屏幕中出现维尔马伦的照片以及资料。

    首发出场的阿森纳球员们就这样一个个的喊出来。

    梅多斯、比利等人也在东看台喊得那叫一个起劲儿。

    喊到罗西基的时候，现场的欢呼声变得高涨了几分。

    鬼知道，他们等待这些中场球员的回归有多么的急切。

    罗西基的回归对于阿森纳来说，可谓是久旱逢甘露，在一定程度上弥补了中场的压力。

    就在此时，现场开始变得鼓噪起来。

    阿森纳球迷们好似知道下一个是谁一样，他们紧巴巴的盯着球员通道。

    乔治.亚当斯也是咧嘴，他微微放松嘴边的肌肉，在他反复的联系之后，他终于能够正确的喊出乐凯的姓氏。

    “接下来是我们的四号！！！YUE！！！！”

    “KAAAAAAAAAAAAAAAAAI！！！！！——”

    看台上的球迷们跟着喊出了乐凯的名字。

    这里面比利、梅多斯等黑球迷喊得最为大胜。

    媒体曾说过，即便再是挑剔的阿森纳球迷也拒绝不了这样的乐凯。

    事实也是如此，黑球衣球迷足够的挑剔，但他们依旧狂热的喜爱上乐凯。

    ......

    吸！！！！

    看台上，郑新整个人紧紧抿着嘴唇，双拳紧握。

    周围滚滚而来的热浪令他明白，正走出球员通道少年对于这个球场来说意味着什么。

    这一刻，郑新想到了一个词。

    英雄！

    是！在阿森纳最需要英雄的时候，乐凯出现了。

    他以18岁的年纪扛着这支豪门球队艰难跋涉！

    他的一次次的抢断拦截以及助攻进球帮助阿森纳不断向前挺近。

    他配上的这样的欢呼！

    “这个赛季的阿森纳在赛季初崩盘的情况下，完成了自我救赎！对于阿森纳来说，这是一个不平凡的赛季，他们在这个赛季刷新了温格时期最低的积分榜排名，同时也创造了最为跌宕起伏的回追戏码！”

    天空体育的著名解说员保罗.莫森笑道；“上个赛季，阿森纳起码有一个英超金靴范佩西，但这个赛季他们只有一个18岁的凯！”

    “嘿！18岁怎么了！”

    一旁的麦迪逊不满道。

    保罗.莫森点头道；“是的！18岁！这是重点！”

    旋即，两人都笑了。

    显然，保罗.莫森在CUE乐凯，他不存在抹黑阿森纳以及乐凯的可能，原因很简单，保罗.莫森也曾是阿森纳的球员。

    此时，双方首发阵容出现。

    拜仁慕尼黑（4-2-3-1）：

    门将：诺伊尔。

    后卫：阿拉巴、丹特、范比滕、拉姆。

    中场：施魏因施泰格、马丁内斯、托马斯.穆勒、克罗斯、罗本。

    前锋；曼朱基奇。

    ......

    阿森纳（4-2-3-1）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫：萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦。

    中场：拉姆塞、乐凯、罗西基、波多尔斯基、沃尔科特。

    前锋：苏亚雷斯。

    罗西基以及科斯切尔尼的回归令阿森纳的后防线更为饱满几分。

    从很大程度上也减少了乐凯的防守压力。

    而且在组织端，罗西基的回归也表示阿森纳重新延续了他们的传控踢法！

    新浪体育直播间，欧冠频道中，詹俊一脸兴奋道；“左翼是看点啊！温格将乐凯放在的左侧的后腰位置，显然是针对罗本进行盯防，乐凯在英超的抢断以及拦截数据都很漂亮，我们可以期待乐凯能否限制住罗本！”

    张鲁指导叹气道；“这也是没有办法的办法，目前阿森纳只能靠着防守最为稳定的乐凯来试一试，除了乐凯之外，其他人基本没戏。”

    赛场中，乐凯不断地深呼吸。

    进入欧冠淘汰赛之后，气氛就完全不一样了。

    两轮决胜，输的淘汰。

    残酷的优胜劣汰制度令比赛充满了紧张感。

    当然，这种紧张感主要弥漫在阿森纳这边。

    乐凯在准备阶段，目光一直盯向对面的光头罗老汉。

    29岁的罗本正好处于职业的巅峰时刻。

    别看他秃头显老。

    但确实只有29岁了。

    想要限制现在的罗本是极为困难的事情，就连乐凯也不是特别有自信。

    他不断的深呼吸进行调整。

    此时，主裁判已经退出中圈，比赛随时开始。

    哔！！！

    伴随着哨声，比赛开始。

    阿森纳率先开球。

    比赛刚开始，拜仁慕尼黑的球员们就如一头头饿狼一样扑了过来。

    阿森纳快速回传。

    当皮球来到维尔马伦脚下时，他将皮球传给了乐凯。

    乐凯跟维尔马伦处于一条平行线，侧方更有科斯切尔尼的保护。

    温格将阿森纳最强的防守球员聚集在左侧，就是为了限制罗本的发挥。

    乐凯等球的时候，转头看了眼。

    仅这一眼，他就吓了一跳。

    罗老汉的速度很快，朝着自己飚速冲来。

    乐凯连忙跑动接球，在罗本之前，险而又险的控制皮球，顺势完成回传。

    而罗本依旧没有放弃，顺势朝着维尔马伦冲了过去。

    乐凯朝着边线拉扯。

    但维尔马伦横传给科斯切尔尼完成转移。

    乐凯这才看到罗本停下脚步。

    乐凯抿抿，心中不是很爽！

    开场就被罗本来了个下马威！

    “好险！”天空体育解说员保罗.莫森呼了口气，道；“凯显然还没有适应欧冠淘汰赛的节奏。”

    一旁的迪克逊点头道；“没错！淘汰赛跟小组赛的节奏是不一样，会加速很多东西，譬如传球配合，再加上拜仁慕尼黑在前场的逼抢压力，这令每一个刚进入这个环节的新人都显得无所适从！”

    乐凯确实被吓了一跳。

    但他很快就适应了。

    無非就是上前接应，無论球速快慢，一定要上前接应，原地等球会有被抢断的危险！

    阿森纳在几次的后场传导之后，将皮球塞给罗西基。

    罗西基尝试组织，但他估计是刚回赛场的缘故，状态并不稳定，因此在穆勒跟马丁内斯的联防下，丢了球权。

    拜仁慕尼黑在拿到球权之后，直接发动反击。

    施魏因施泰格将皮球传给克罗斯，克罗斯分给罗本，罗本准备在边路启动。

    节奏快的惊人。

    但就在罗本想要启动到时候，前面突然出现了一个拦路虎。

    “嘿！逮到你了！”

    乐凯骤然出现在罗本身前，这是罗本没有想到的。

    同时也打断了他的启动节奏，但他并没有想着传球，而是左脚一下下的轻轻趟着球，寻找机会。

    乐凯的身体微微下沉，他明白，罗本这是要撑一撑自己的斤两。

    这一次一定要强硬的怼回去，要不然，这家伙一定把左侧给他突烂了不可。

    “来了！！”

    保罗.莫森大吼一句，他没想到，罗本跟乐凯的攻防對决来的这么快。

    但罗本的架势就是要突破，两人肯定要分出一个胜负。

    罗本的脚下频率很快，时而奔跑、时而急停、时而变向。

    但他愣是甩不开乐凯。

    乐凯就钉在他身前三米处，死死的堵住内切的道路。

    “想让我朝着外侧超车吗？”

    罗本微微眯起眼睛，旋即脚下连续两次晃动之后，朝着右侧分球。

    “就是现在！”

    电光火石之际，乐凯果断上抢。

    脚弓刚好放在罗本趟球前进的道路上，皮球一把撞在乐凯的脚弓弹出边線。

    罗本看着滚出边线的皮球；愣了片刻。

    他以为他的假动作已经骗到了这个小鬼，但....

    乐凯直起身子，朝着前方喊道；“回撤！防守！”

