    在芯片的扫描下，花叶蒂的数据直接就突破了临界点，坐火箭一般的上涨着。

    　　花叶蒂本所积累的就足够多了，只要拥有一枚光之石，就能够水到渠成的完成进化。

    　　况且是顶级品质的光之石！

    　　慢慢的，在青木的注视下，花叶蒂的高达到了一米一，从原本小的掌中花变成一朵成熟艳丽的花朵。

    　　白光一下子消散，化成了点点荧光，从花叶蒂，不对从花洁夫人的上散落，飘dàng)在了地上。

    　　露出了花洁夫人全部的容貌。

    　　从一只可小的萝莉一下子变成了一位高贵的妇人，这边变化不可为不大。

    　　萝莉？御姐？

    　　青木的脑中突然出现了这两个词。

    　　这算是将萝莉培养到了御姐吗？

    　　摇摇头，将这些乱七八糟的东西从脑中甩出。

    　　花洁夫人和花蓓蓓一样，花朵一共有五种颜色，至于进化之后是哪种颜色，就无法控制了。

    　　而青木这只花洁夫人头上的花朵，是白色的，可能是因为受到了顶级光之石的影响，这个亮白色看上去非常的纯洁。

    　　与她妖娆的形形成了鲜明的对比。

    　　“恭喜你进化了，花洁夫人！以后也让我们再一起加油吧！”青木笑着对花洁夫人说道。

    　　闻言，花洁夫人乖巧的点了点头，她只是进化了，格并没有太多变化。

    　　抬起头看了看青木前的口袋，再看了看自己的体，发现自己好像以后无法在待在那里了，顿时有些失落。

    　　青木看出了花洁夫人的失落，再次笑了，拍了怕她光洁的头说道，“以后就不用一直作为我的守卫了，你需要为队伍做出更大的贡献了，可能以后你要参战的次数也会多起来，可要加油啊！”

    　　“花~~”花洁夫人轻轻的叫了一声。

    　　说不出的轻柔。

    　　这时，青木才启动芯片扫描了花洁夫人的数据。

    　　小精灵：花洁夫人

    　　别：雌

    　　等级：43级

    　　属：妖精系

    　　特：花幕

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：仿效、惑、保护色、眼泪汪汪

    　　基础技能：撞击、藤鞭、妖精之风、幸运咒语、飞叶快刀、祈愿、魔法叶、青草场地、落英缤纷、芳香治疗、魅惑之声、鲜花防御、打草结、薄雾场地、月亮之力、花瓣舞

    　　传授技能：烦恼种子、光合作用、治愈铃声、您先请

    　　技能学习器：守住、能量球、打草结

    　　花叶蒂成功进化成为了花洁夫人，资质也出乎意料的达到了深青色，整整跨越了一个大阶级的资质提升，提升不可谓不大。

    　　不过也算是在理之中，毕竟顶级品质的光之石和资质药剂，相互合作下，达到了深青色也算是正常。

    　　而且花洁夫人的这个深青色，也不是属于那种比较稀薄的深青色，属于中规中矩，最正常的深青色。

    　　除此之外，等级提升了一级，达到了43级，然后学会了魅惑之声、鲜花防御、打草结、薄雾场地、月亮之力和花瓣舞一共六个技能。

    　　虽然浪费了青木一个打草结的技能光盘，但是影响并不大。

    　　让青木比较重视的是薄雾场地和月亮之力这两个妖精系的技能。

    　　薄雾场地属于一个覆盖的场地技能，而且作为妖精系的场地技能，当然是针对龙系精灵的。

    　　在薄雾场地中，龙系技能的威力直接降低百分之五十。

    　　堪称恐怖！

    　　拥有了花洁夫人的薄雾场地技能，再搭配上月亮之力这个妖精系的攻击技能，可以说花花洁夫人将会成为青木手中第二只针对龙系的精灵。

    　　当然，青木不是在针对某人，那个人使用的是飞行系精灵，问题不大。

    　　而月亮之力这个技能可不仅如此，在面对一些擅长特攻的精灵面前，更能起到特殊的作用。

    　　因为被这个技能命中的精灵，有一定概率会降低自的特攻。

    　　而进化后的花洁夫人最恐怖的地方在哪里？

    　　那就是她的特防种族值直接飙升，达到了154点，再配合上月亮之力降低对方的特攻，岂不是特攻精灵杀手？

    　　再配合她在使用保护色之后，能够在各个属之间做到实时切换的话，花洁夫人简直就是青木现在手中的一大杀器，**不强，物攻不强的精灵就不用来找花洁夫人的麻烦了。

    　　不过这些技能也就是刚刚学会，需要一段时间来学习和掌握。

    　　青木希望能够在神奥大赛开始之前，让花洁夫人将这些技能做到掌握的程度。

    　　对于花洁夫人的突然进化，青木感到无比的满意。

    　　玛狃拉在神奥大赛中无法出场，强横的龙系精灵专精者可能会在大赛中出现，而青木手中没有能够克制住他们的精灵，对于青木来说，就非常的被动。

    　　但是现在花洁夫人进化了，薄雾场地和月亮之力两个技能的学会，让青木心中顿时感觉一稳。

    　　不要让我遇到龙系精灵专精者，否则续航能力极强的花洁夫人，只要对手不是等级优势太多，在青木的指挥下，说不定能够做到一穿六，就算不行，剩下的精灵也能够让青木其余的精灵解决。

    　　花洁夫人刚刚进化完成，资质药剂的副作用让她的体还有些虚弱。

    　　“花洁夫人，先回精灵球休息一下吧，顺便熟悉熟悉进化后的体。”青木拿出豪华球，将花洁夫人收了起来。

    　　毕竟体型的变化还是很大的，青木希望花洁夫人能够尽快的恢复过来。

    　　然后青木才注意到了现在神色依旧有些异常的七夕青鸟，知道她心中有些问题，也有些震撼，不过现在也不是说这个的时候。

    　　七夕青鸟一直看不上自己，青木知道，毕竟她是准天王巅峰的精灵，并且还是高贵的龙系精灵，有着自己的骄傲。

    　　当初要不是为了带着两个小家伙离开梦幻岛，也就不会进青木的精灵球，现在她能够帮助青木抵御敌人，已经算是做到极致了。

    　　对此，青木也不会责怪她的高傲。

    　　但是今天看到雷吉艾斯听从青木的命令，对于七夕青鸟来说就是一个巨大的震撼了。

    　　她一直坚持着的高傲，现在在她看来，更多的可能还是笑话。

    　　青木走到七夕青鸟的旁，心电感应说道，“走吧，七夕青鸟，其中有些复杂的东西你不知道，路上我再慢慢跟你说。”

    　　然后走到了沙漠蜻蜓的背上，朝着另外一个方向飞去。

    　　七夕青鸟略微犹豫了一下，紧跟在沙漠蜻蜓的旁也一起飞去。

    　　第五更！加更！为宫嘻才大佬万赏加更2/2！求月票！

    　　这一个多星期，槿木忙死了，终于快要结束了，星期结束之后会稍微空一点，伺机爆发！

    　　忙死了，好累，休息了，请帮我捉虫！

