    张小卒盯着牛大娃指尖上跳跃的火焰，使劲咽了口唾沫，压着嗓门试探性地问道：“刚、刚领悟出来的？”

    “是、是啊。”牛大娃自己都有点愣神。

    周剑来瞪着眼珠子愣了好一会，然后瞅瞅张小卒又看看牛大娃，禁不住摇头苦笑，道：“和你们两个变态在一起，真是太有压力了。一个只开了一道力门，就能越阶挑战海之境，还悟出了剑心意志。一个只用一个月的时间就贯通了三道战门，啃个饼的功夫就领悟出了火之域。还让不让人活了？”

    “周大哥，你可不能妄自菲薄，你的惊雷滚滚以及剑心意志，可比我们两个厉害多了。”张小卒发自内心的敬佩道，“你不知道，在河边战女鬼时，你那声‘剑来’是何等的霸气，给我感觉好似天地万物都要臣服在你脚下一般。”

    “结果呢？差点丢了小命。”周剑来自嘲道，想到戚哟哟的佩剑里隐藏的那股磅礴杀气，不禁心有余悸，他敢保证这把剑绝对是在兵器谱上拍得上名号的宝剑，并且是一柄凶剑。

    “是那剑太厉害了。”提到戚哟哟的佩剑，张小卒也抑不住惊奇惊叹，一柄剑竟然自己飞去救主，用他们山里的土话讲，这是成精了呀！

    “确实厉害！”周剑来点头道，随之摁下念头不再想戚哟哟的佩剑，因为这柄剑实在太凶，想多了反而会动摇他的剑心，有碍剑心意志的成长。

    “大娃，你是怎么感应到火元素的？按理说你修为尚未踏入海之境，暂且不能沟通自然，想要感应空气里的火元素几乎是不可能的，更别说掌控火元素了。”周剑来好奇问道。

    牛大娃挠了挠后脑勺，他自己也是稀里糊涂不明所以，答道：“也、也没怎么感应，就是听了周大哥你的讲述，我就尝试着去感受火元素，然后就感应到了，一些红色的小点，到处都是，不过用眼是看不到的。我让这些红色的小点聚集在我的指尖上，就、就生出了火焰。”

    周剑来听得眼角直抽，海之境九重天的半步大能都不敢说想领悟就领悟的火之域，被牛大娃说得跟小孩子过家家般简单，这要是被那些几年甚至几十年也没感悟出火之域的半步大能听见，肯定会气得一巴掌把牛大娃拍成牛大饼。

    张小卒摇了摇头，他照牛大娃说的试了下，什么也感应不到。

    周剑来也闭着眼睛感受了一会，最终也是摇头放弃。

    呼——

    “哈哈——”牛大娃手臂一甩，山洞里突然铺满了火焰，乐得他哈哈大笑，拍着胸脯向张小卒和周剑来炫耀问道：“帅不帅？酷不酷？”

    “滚！”张小卒一脚踹在他屁股上，没好气地骂道：“你丫想烧死我们两个啊！快收了火焰，咱们继续赶路，这山洞不能久留。”

    收拾好干粮和水，张小卒背起周剑来，托起牛大娃，继续狂奔赶路。因为他速度快，且不受黑暗的拘束，所以周剑来和牛大娃也不和他客气，就让他带着赶路，反正以张小卒的力气，根本不在乎他们两个的重量。

    牛大娃初悟火之域，新奇的很，一直操控火焰环绕周围，一会操控火焰变条狗，一会又操纵火焰变出一头猪，然后指挥猪追着狗一顿狂咬，把自己乐得前仰后合。

    周剑来和张小卒一个劲的翻白眼。

    不过牛大娃的二傻行为倒是给枯燥的路途增添了不少乐趣。

    ……

    五月初一，反王李元德率八十万叛军夜袭东王城，一夜破城。城主廖望天不忍城中百姓遭受战火摧残，亦不忍同袍相残，领十万守城军缴械投降。

    李元德被廖望天一颗爱民如子的赤诚之心所感动，亦敬佩十万守城将士能屈能伸的大丈夫胸襟，遂决定十万守城军编制原封不动，仍交给廖望天统率，并封廖望天为厚德大将军。

    当天夜里，叛军突袭西王城，据说城中百姓饱受城主史通天的剥削和压迫，煎熬度日，苦不堪言，得知起义大军兵临城下，不禁喜极而泣，纷纷拿起锄头镰刀走出家门，攻破城门军的防守，打开城门喜迎起义大军进城。

    西王城一夜告破，城主史通天挥剑自刎于家中。

    全城百姓推举出一位德高望重的大善人，名叫彭文顺，推举他接掌西王城城主之职。反王李元德顺应民意，授予彭文顺城主之职，将西王城十万守城军交由他统率，并封其为百善大将军。

    五月初二，东王城和西王城相继告破的消息传到雁城，引起城内城外一片恐慌。

    城主府，戚无为的书房里，看着情报处呈来的信息，不禁怒极而笑，拍案骂道：“什么厮的厚德百善，不过是李元德早就买通的两条狗罢了。还真被夫人说准了，东西王二城早就和叛军勾结在一处，叛军一到立刻开门迎接。”

    “什么救百姓于苦难的起义之师，分明就是一群强盗土匪，叛军进城烧杀抢掠无恶不作，百姓死伤无数，两座城一天一夜竟生了近百万灾民。”

    “大人”房间里一位穿盔戴甲的将军打断了戚无为毫无意义的叫骂，问道：“东王城和西王城等于是咱们雁城城南的两座前哨，两城相继告破，李元德的百万大军恐怕很快就要兵临咱们雁城城下了。咱们如何应对？”

    “一切都在预料之中，按计划行事。”戚无为冷笑道，“百万乌合之众就想破我雁城，痴人说梦。我知道李元德打得什么算盘，不就是想利用灾民难民乱民扰乱我的防守，他好乘机摸鱼。可他忘了，雁城乃是一座被鲜血浇注的无情之城，城门一关，敢叩击城门者，哪怕他是三岁幼儿，也会被无情射杀。城墙下褐色的土壤早已干涸皲裂，正需要鲜血的灌溉。”

    “是！”将军领命离去。

    戚无为目光落在房间里一位身穿黑袍，头罩黑纱斗笠，整个人都藏起来不露一点皮肤的人身上，问道：“还没查出李元德的身份吗？”

    “没。”黑袍人回道，声音低沉，又带着一点回音，像是从深邃的山洞里传出来似的。显然，他的声音也和他的身体一样，躲藏了起来，只听声音根本辨不出他是老是少是男是女。

    “没关系，他的身份以及他身后的人，应该很快就要来找我了。”戚无为淡笑道。

    咚咚咚——

    书房的门被敲响，一位上年岁的老奴站在门外禀报道：“老爷，赵全求见。”<!--over-->

