    第843章

    沈书卿本来就对穆如雪宝贵的很，听闻穆如雪说肚子疼，她蹭地从沙发上站起，连忙跑过去询问道：“怎么了如雪，为什么好好的，突然肚子疼啊？”

    “不知道。”穆如雪一顿凉气倒吸，摇着头痛苦的说道：“突然肚子就疼的厉害，一阵阵绞痛，我快受不了了妈。”

    沈书卿见她小脸煞白，表情痛苦，当下也是急的不得了：“如雪，能走吗？快到妈的背上来，妈背你去医院看看。”

    开玩笑，穆如雪的肚子里头，可是有了她的宝贝孙子。

    突然穆如雪肚子疼的那么厉害，她不担心是假的。

    穆如雪没有起身，而是问道：“妈，是不是动了胎气，疼一会儿是不是就会缓解没事了？”

    她没有怀过宝宝，没有经验，所以不知道是不是动了胎气的原因。

    沈书卿道：“好像不是，妈怀萧战和心怡的时候，两个来月，不会动胎气肚子痛的，动胎气也是五六个月之后的事了，你现在肚子疼的那么厉害，应该不是肚子宝宝的原因，估计是吃坏了什么东西，导致肚子疼的。”

    “快起来，妈这就送你去医院。”

    穆如雪闻言，也不敢再坐了，立即站了起来，在沈书卿的搀扶下，朝办公室外走去。

    可是肚子实在太疼，她捂着肚子，腰都挺不直，弓成了虾状，表情变得非常痛苦，凉气一顿猛吸。

    “怎么总裁？”

    员工们纷纷询问。

    “你们总裁肚子疼的厉害，谁会开车，快点去把车开到公司楼下，免得耽误了你们总裁去医院的时间。”沈书卿说道。

    结果她话刚说完。

    “啊！”

    突然有人尖叫了起来。

    “血！总裁流血了！顺着大腿流下来了！”

    沈书卿低头看去。

    乍一看！

    她的心脏都惊爆了！

    由于穆如雪穿的是OL装，一双长腿露在外面，此时此刻，正有鲜血，顺着她的两腿直长大腿流了下来。

    “呜呜呜...”

    穆如雪也看到自己流血了，吓得哭了起来。

    “怎么会这样啊妈，为什么突然流血了？是不是我的宝宝要流了？”

    她吓坏了！

    全身都在发抖。

    沈书卿也吓坏了，立即蹲到穆如雪身前，十万火急催促：“谁会开车快去开车，如雪快趴妈的背上来，快！”

    “我这就去！”

    穆如雪的助理苏雅脱下高跟鞋，快速冲了出去。

    穆如雪也趴在了妈的背上，被妈背着往外跑。

    公司的员工，个个一脸错愕。

    在一旁的保洁阿姨，看着地上的血迹瑟瑟发抖，腿都软了，狠狠的给了自己两个巴掌，心中在咆哮：“我真是造孽！造孽啊！”

    此时，穆如雪在沈书卿背上，坐着电梯，她哭的死去活来：“妈，我的宝宝还能保住吗？”

    沈书卿哪里知道啊，但还是安慰道：“如雪挺住，一定要停住，千万不让孩子流出来，妈这就送你去医院，咱们一定要保住孩子！”

    很快，出了电梯，沈书卿背着穆如雪，就像火箭一般跑出办公楼。

