    楚阁主话音刚落，对面缩在角落中的‘梦界规则集合体’竟然非常给面子，对宋书航发出的逗狗声起了反应。它稍稍从角落中挪了一些距离，然后小心翼翼地向着宋书航靠近。

    楚阁主呆毛：“……”

    汝真是犬乎？

    身为预备的‘一界之主’，位面规则的集合体，你能不能有点尊严！

    楚阁主此时内心那种‘恨铁不成刚’的心态爆炸。

    这时……

    仿佛是感应到了楚阁主呆毛内心那恨铁不成钢意念，挪了一大半的‘梦界规则集合体’竟然又停顿了下来。

    宋书航继续勾动手指：“嘬嘬嘬～过来，过来啊～嘬嘬嘬～”

    但‘梦界规则集合体’在关键时刻似乎终于觉醒了自尊，它停顿在墙角和宋书航中间，继续‘望’着宋书航，不再动弹。

    “是我的善意还不够吗？”宋书航想了想后，换了种逗引的方式：“喵喵喵～过来过来，喵～”

    听到这一阵粗糙的猫叫声，对面的‘梦界规则集合体’浑身震动了一下……反而小小的后退了一步。

    宋书航：“……”

    楚阁主呆毛微微翘起，心态轻快起来：“它怎么说都是‘规则集合体’的意志，又不是阿猫阿狗，哪能真的被你几声‘嘬嘬嘬～’就给吸引过来？就算你现在有九幽主宰权限，但它身为现世们面的规则，也不用给你面子。”

    对面，可爱的‘梦界规则集合体’在听到‘九幽主宰权限’这几个字时，突然身体一僵——然后，它又缓缓朝着宋书航蠕动起来。

    这次它的蠕动看起来非常悲壮，里面隐藏着一种慷慨赴死的觉悟。

    【我要给九幽主宰一个面子.JPg】

    楚阁主呆毛：“！！！”

    片刻后‘梦界规则集合体’终于爬到了宋书航的脚边，乖巧可爱，懂事听话。

    “很好，真乖。放心吧，我不会伤害你的，我也没有那种将别的东西分尸切块的爱好。”宋书航蹲下身来，轻轻抚摸了下并不能摸到的‘规则集合体’。

    楚阁主呆毛：“……”

    “被你切块变成食材的心魔小可爱表示不服，有着同样命运的邪妄表示你这个大骗子，信你才有鬼了。”这时，心魔赤霄剑前辈的声音响起。

    宋书航一转身，便看到造化仙子提着心魔赤霄剑，飞快朝他掠来。

    “咦？造化仙子、赤霄剑前辈，你们怎么来了？”宋书航道。

    造化仙子伸手一甩，将心魔赤霄剑扔向宋书航。

    然后她单脚踮地轻轻旋转了一圈，跳着拉丁舞……不对，是如同旋转陀螺，飞快转圈向宋书航撞来！

    “这是新的入水姿势吗？”宋书航哭笑不得，不过他还是很配合造化仙子，摆出一个接舞的动作——没吃猪肉，还没看过猪跑？

    虽然宋书航还真没见过猪跑，但他也是看过舞蹈节目的，而且他吃过猪肉。所以，摆个接应女舞伴的动作还是没问题的。

    转圈、转圈～

    造化仙子很快撞到了宋书航的面前。

    宋书航配合地伸出手掌……然后就被造化仙子撞飞出去！

    撞人，造化仙子是认真的。

    她认真的用尽全部力气，狠狠撞在宋书航身上，趁着宋书航没防备，成功一口气将他撞飞！

    撞飞的同时，造化仙子痛苦蹲下身来——就算没有防备，宋书航身体的坚硬程度依旧无法形容。

    力的作用是相互的，她在撞飞宋书航的同时，自身承受到了剧大的痛苦反震。

    造化仙子蹲在地上痛到低声抽泣。

    楚阁主呆毛：“……”

    自从成为宋书航的挂件后，造化仙子和皮皮蛇仙子同流合污，两个大美人脑壳越来越秀。楚阁主感觉自己已经成为宋书航身上挂件中唯一最正常的存在，她要好好保持这一点。

    对面，宋书航帅气在空中翻身，轻巧落地——主要这里是他的新大墓，如果他砸落下来，怕将自己的大墓砸伤。

    新墓就像是新车，总会下意识的想要将它保护的好点。

    “仙子下次请换个比较和平的入水方式。”宋书航叹了口气，来到造化仙子的边上，向她伸出九幽主宰代理的魔手。

    “咿咿呆～”造化仙子递上自己的小手，身形化为流光，消失不见。

    “然后……梦界规则集合体，下回得给你取个正式的名字才行。总之因为白前辈的计划需要，所以还请你配合我一下，先到我的小世界休息片刻如何？”宋书航说罢，开启了核心世界的入口。

    可爱的梦界规则集合体非常配合地跳入到‘核心世界’中——要给九幽主宰面子！

    嗡～～在它投入挤入核心世界时，整个核心世界微微震动，仿佛在欢迎梦界规则集合体。

    “真是个可爱的小家伙。”宋书航微微一笑，将核心世界关闭。

    心魔赤霄剑乐呵道：“因为和你一样，当怂就怂，所以你会觉得它和你投缘吧。”

    “别想轻易骗到《养刀术》，心魔赤霄剑前辈。”宋书航哈哈一笑，将心魔赤霄剑抓起，挂到腰后。

    “然后下一步，我要将‘不朽者之墓’的上百层，发射到梦界。我们先到地下百层‘九修霸宋墓’位置。”宋书航道。

    心魔赤霄剑：“你不进入梦界？”

    “老样子，我得先留在九幽世界配合白前辈。”宋书航回道。

    说罢，他使用九幽主宰权限，瞬间至‘九修大墓’区域。

    “空间瞬移能力真是方便快捷，可惜……离开九幽后，我就不能这么随心所欲地使用空间转移功能了。”宋书航感慨道。

    “书航，别忘记你的境界。”心魔赤霄剑心累道。

    “嗯，我已经八品了，很快就能九品。到时候就算不借助核心世界，也能麻溜地使用空间力量了。”宋书航点头道。

    心魔赤霄剑前辈的心，突然更累了。

    楚阁主呆毛微微转动——机智如她，已经从来不去提及宋书航的境界问题。

    “石碑道友，最大限度激活九幽主宰权限，将梦界和九幽世界的空间通道扩大！”宋书航唤道。

    “准备就绪。”石碑道友回道。

    下一刻，九幽和现世之间的通道再次扩大。

    轰隆隆～

    巨大的不朽者之墓上百层，如同点火的火箭，冲天而起，竟有点壮观的感觉。