
　　血色禁地中心的高塔处，原本存放传承珠的那间塔室内，此时随着四方阵眼的运转，一道人型虚影渐渐凝聚而出。

　　此时外面的一众化神老怪，早已没了刚进入血色禁地时的意气风发，一个个灰头土脸，好不狼狈。

　　但是见到阵法异动，一个个不由强打精神，戒备地看向了中心高塔方向。

　　“这是？”白道人推了推身边的呼老魔，“老呼，别睡了，出事了！”

　　呼老魔脸色稍显惨白，不满地睁开双眼，“白老鬼，又出什么事了？难……”

　　却是话还未说完，便已经自行看到了高塔处的变化。

　　此时四方阵眼的灵光全都朝着中心高塔汇聚，而在塔外，一道巨大的模糊人影也慢慢显现出来。

　　下一刻，一道苍老的声音传遍了整个禁地，“终于，又有人成功催动四灵大阵了吗？呵呵，好啊！好啊！哈哈哈……”

　　向老鬼，车老妖等此时也在盯着塔中心的虚影，听到此语，心中不由同时浮现出一个念头，“幕后黑手！”

　　人影依然模糊不清，看不清脸面，笑完之后环顾了一下四周，“咦，居然来了这么多化神修士，该真是运气不错啊！原本还以为又是一堆元婴修士呢，若是这样，老夫还要担心事情能不能成，不过现在却是把握更大了。”

　　向老鬼语气平淡地问了一句，“这位道友，你布下此处陷阱，诱惑我等前来，究竟是何目的？”

　　人影闻声看去，却是不答，而是道：“嗯，法力虽然和乙木青雷不能完全想和，但乾元四象决已经修炼到了四层，已经足够用了。”

　　接着又是一一扫去，“咦，居然还有一只冰凤！好好好，果然是天助我也！”

　　等到人影将所有人全看了一遍后，方才满意道：“你们既然会催动这处阵法，应该是看到了老夫留下的那颗传承珠了吧？都是冲着替老夫炼成至宝，偷渡灵界而来，可对？”

　　众人不答，都在估量这人影的强弱和底细。

　　“不说老夫也知道，念在你们替老夫补上了最重要的一环，老夫就打发慈悲地告诉你们吧。

　　这里的传承，确实是老夫所立，至于炼成至宝，偷渡灵界之语也是分毫不虚，但是有一点，老夫却是没有告诉你们。

　　那就是要想完全祭炼成功，那么必须要让这方世界诞生天灵，现在这方世界的样子，你们也看到了，一片死寂。

　　若是这样，祭炼到最后，也不过是一个大点的须弥空间而已，只有当这处世界，由死向生诞生天灵之时，才算是一个完整的世界。”

　　“所以你诱骗我等来此，就是想要拿我们来做祭品？”

　　“不不不，不是祭品，而是你们就是我要的天灵。”

　　似乎想到了自己的得意之作，虚影不由笑道：“当初乾元老祖传下的法子，老夫尝试了这么多次，都没能成功，所以便另辟蹊径，让世界自然而然诞生天灵不成，那就仿造一个出来就是，一个不够就两个，两个不够就四个，就如同老夫现在这样。”

　　“什么？”

　　原本众人还猜测这虚影的底细，没想到对方居然就是那所谓的天灵。

　　“只可惜，当初老夫虽然将自己炼成了天灵和这方世界融合，但却没有料到，在融合之后，老夫彻底的迷失了自我，以至于无法继续主持大阵，最终功败垂成。

　　这次有这么多化神前来，想来炼成的天灵数量一定会增加许多，到时候，老夫多年夙愿便能完成了！”

　　白道人悄悄传音给呼老魔道：“老呼，你有没有觉得这老鬼的状态有些不对劲？”

　　呼老魔皱眉道：“对方不是说自己现在是什么天灵吗，些许不对劲也没有什么。”

　　“不，不对？”白道人皱眉片刻，随后突然开口道：“天灵，我问你，若是我们不想将自己祭炼成天灵，想离开此地，又该如何？”23sk.Com

　　其余老怪听到白道人居然这样直白的问了出来，都是不由一惊，随后死死盯着那虚影。

　　“离开？不行，绝对不行，必须要炼成天灵，只有这样，才能完成这件至宝，你们难道不想看到这件至宝完成吗？”

　　听到这话，车老妖不由嘿了一声，“这什么天灵莫不是脑子不正常？”

　　其余老怪此时也看出不对劲，纷纷出口询问，而那虚影却似陷入了茫然之中，重复着不行，不行的话语，片刻后，随着四方阵眼灵光变弱，而这虚影也随之消失。

　　禁地内突然陷入了沉寂，片刻后，向之礼最先传音道：“诸位道友，刚才有发现什么破绽吗？”

　　“呵，虽然这什么天灵看上去脑子不太正常，但也因此，没能套出什么有用的东西来。”

　　“消息太少了，想要找出破绽还做不到，或许再等这天灵出现几次，就能找出些规律来了。”

　　“嘿嘿，要是一直像先前那样把我们困得死死的，老夫还没有头绪，现在吗？老夫反而有了离开此地的希望！”

　　一众化神虽然看上去还颇为狼狈，但是却比之前多了一种莫名的生气，似是真的看到了离开此地的希望。

　　而外界，在将坠魔谷封印起来之后，除了安排几位元婴轮流看守此地，天南各派又重新恢复了平静。

　　只是这一日，无边海上，一团浓重的鬼雾悄然出现，随后从这鬼雾里面冲出来了数道遁光，正是之前被困入了阴冥界的大晋一行人。

　　只是比之最初进入的人数，这一次能出来的却是少之又少。

　　“该死，没想到这暴风山上的妖兽如此厉害，若非老夫这件天阳道袍从不离身，说不定就要死在这里了。”

　　玄青子后怕地看了一眼身后慢慢消失的鬼雾，随后看向七妙道：“七妙，你们那里怎么样？又找到妙音的下落吗？”

　　七妙摇头，随后道：“我这里也没有线索，要么是那位妙音根本就不在这阴冥界，要么就是有意躲着我们。”

　　玄青子阴沉着脸，而后看向了其余人，但是众人皆是摇头不语。

　　“算了，先找个地方休息一下吧，这次要不是乾老鬼你出手相助，我们能不能离开那里都是个问题，现在出来了，也就不去想这些了。”

　　随后众人稍一探查，便发现自己居然回到了天南，当下也不迟疑，开始朝着天南所在飞去。

　　而阴冥界内，暴风山里一处阴气汇聚之所，原本该是辛如音和墨凤舞两人的地方，此时却是多了一位紫灵，很显然，这位紫灵仙子没有选择离开阴冥界，而是选择了留在这边，至于这样的选择是祸是福，又有谁能知道呢。

　　大晋修士重新出现，自然让一众天南修士的心重新提了起来，而当这些大晋修士得知了传送阵被毁，已经无法前往乱星海时，一个个脸色都变得十分沉重。

　　只是这些，都和韩立无关了。

　　借着大晋修士的东风，韩立同样也回到了天南，只是相比于那些大晋修士，韩立这位结丹就显得不是那么显眼了。

　　韩立倒要乐的清净，在打听了一下天南如今的情况后，便找了一处灵气还算可以的地方开始闭关，准备自己的结婴大业。

　　或许是因为陆云风的改变，导致如今天南的情况已经变化太多，因为传送阵被毁，不少天南元婴滞留在了乱星海，无法返回。

　　而落云宗等天道盟的宗门，在这里面占了大多数，韩立在探知了现在天南的情况后，虽然没有如原著一般隐藏身份加入落云宗，但却依然选择了连云山脉作为自己的闭关地点。

　　毕竟，在没了元婴修士的庇护后，连云山脉对于韩立这个结丹后期来说，已经算不得多危险了。

　　大晋东海，一处无人的荒岛上，一座古朴的传送阵上，突然亮起了一道道绚烂的灵光，随后，一男一女两道身影便出现在此地。

　　打量了下四周的风景，陆云风微笑道：“倩儿，看样子我们已经到了大晋了，就是不知道这里离大晋陆地还有多远。”

　　陈巧倩凑了过来，“反正不管多远，有夫君陪着倩儿，倩儿都不会觉得累。”

　　陆云风拍了下腰间的灵兽袋，随后墨灵也跳了出来，嘶吼一声，将身体变为三丈大小，恭敬地匍匐在地，等着陆云风和陈巧倩上来。

　　“墨灵，老老实实赶路，别想着贪玩，不然看老爷我怎么收拾你。”

　　墨灵欢快地打了个响鼻，不知是说知道还是不知道。

　　陆云风无奈摇头，拉着陈巧倩坐到墨灵的背上，而这时，陈巧倩却是问道：“夫君，怎么不把玲珑道友也叫出来，她一个人待在里面不会闷吗？”

　　陆云风打了个哈哈道：“玲珑不喜欢热闹，还是不叫她了。”

　　只是下一刻，一声冷哼便在陆云风耳边中响起，震的陆云风都感觉有些耳鸣了。

　　陈巧倩噗嗤一笑，“夫君，再和倩儿讲讲你那些故事吧，倩儿先前可还没听够呢。”

　　陆云风掏了掏耳朵，随后一脸自豪道：“那可就有的说了，话说当初……”

　　乘风雨遨游天地，谈鬼神以说古今，两人一兽倒也乐得逍遥，所谓神仙眷侣也便如此了吧。

　　大晋，被誉为人间修行圣地，更是有化神老怪的存在，令许多修士向往不已。

　　只是如今，在一干化神全都前往天南之后，许多曾经掩盖在光芒下的阴影，便慢慢地的跑了出来。

　　虽然一众大晋修士前往天南前，已经将留守人员安顿好了，但是显然，一下子这么多高阶修士离开，还是让大晋产生了些许动荡。

　　最明显的就是，原本被太一门和天魔宗等正魔大派压得死死的大晋第一世家叶家，许多小动作已经没有曾经那么避讳了。

　　大晋皇城，一间隐秘的密室内，一众叶家高层，此时齐聚一堂，激动地看着中间那张看似普通的卷轴。

　　“七叔，你说这上面关于昆吾山的线索可靠吗？”

　　一名中年儒士仔仔细细地将面前桌案上的卷轴看了又看，语气中遮掩不住的激动。

　　而身边那位大头怪人此时也开口道：“看这上面的文字到确实是上古文字，似乎像是真的。”

　　听到身旁七叔的肯定，中年儒士越发的激动了，“终于……终于我叶家能……不，眼下还不到激动地时候，只有等我们真的找到了那昆吾山所在，才能欢庆。

　　如今天赐良机，那些老怪物全都离开了大晋，虽然不知道那些老怪物意欲何为，但是这个时候让这幅藏宝图落入我叶家之手，这是天命在我啊！”

　　“三小子，先被高兴的太早，虽然老夫也觉得这上面的内容是真的，但是不怕一万就怕万一，还是小心谨慎点的好。

　　至于那些老怪物虽然现在不在，但是他们那些徒子徒孙可还在呢，若是消息不小心走漏出去，那些狼崽子可不会心慈手软。”

　　“放心吧七叔，三儿知道怎么做，我已经让叶家弟子开始四处搜集土属性珍宝，将我叶家要炼制平天印的消息泄露出去，相信那些狼崽子只会把目光放在这边，不会知道我们的真实目的的。”

　　“嗯，这样也行，抛出肉把那些人引走，也免得到时候来碍事，不过你还要注意找一些对上古异闻文字之类的了解颇多的修士回来，老夫觉得，想要破解这昆吾山的奥秘，这些人能用的着。”

　　“三儿明白。”

　　而此时，被叶家视为禁脔的昆吾山内，一座巍峨的宫殿里面，一名宫装美妇却是一脸凝重地望着外面。

　　“刚才那种感觉是雪玲那个贱人？怎么会，当初我不是已经将她分离出去了吗？难不成她又逃出来了？”

　　珑梦和雪玲本就是当初的玲珑妖妃的一体双魂，这等灵魂之间的天赋感应，虽然不能一直保持，但是偶尔却有灵犀一点通之妙。

　　而这也多亏了陆云风一直在帮助雪玲调养，把神魂上的创伤逐渐修复，不然也不会有此异常。

　　“哼，不管那个贱婢现在如何，只要她敢出现在我面前，本宫一定把她打的魂飞魄散，这一次绝不会再失手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，3.大晋叶免费阅读。https://xs.23sk.com 