    陆霆聿问完之后觉得这问题蠢死了，真的恨不得自咬断舌头去，长这么大头一次问这么蠢的问题。

    “哦，我知道了，大黑因为血统好，之前去镇上别家给配过种，陆二哥问这个做什么，难道你想要一只大黑的崽子来养？”唐吉就是聪明一猜就中了，所以才相当的意外。

    要知道，陆霆聿下乡每次看到大黑都是冷冷的一眼相当的嫌弃，没有一丝喜欢的样子，还把大黑吓的夹着尾巴跑开几次呢？

    就是现在大黑看到陆霆聿都是本能的夹尾巴准备落跑的，所以唐吉一直就觉得陆霆聿不喜欢大黑，甚至不喜欢狗子之类的，只要看到陆霆聿在院子，唐吉都不会带大黑过来的，省得他会不高兴。

    没有想到，他会问大黑的崽子，一副想要养大黑崽子一样。

    不过唐吉想到了另外一种可能，真正要养的不是陆二哥自己，他是拿来送给绾绾姐姐的吧，毕竟刚刚绾绾姐和大黑玩的时候，陆二哥就一直站在不远处，他们的话他应该听完了，只不过绾绾姐背着他没有看到罢了。

    想到这里，唐吉反倒是放心下来了，只要是绾绾姐养的话，那么一定会把小崽子养的非常好的。

    陆霆聿的心事被这么一猜即中，还是有些小小不高兴的，神情高冷的看着唐吉。“所以，有狗崽子吗？”

    “那条母狗还没有生，大概快了吧，我要问问才知道，如果生了我给你捉一只来？”唐吉还是很乐意送陆霆聿一只狗的，反正是绾绾姐姐养。

    绾绾姐姐那么喜欢大黑，那么送她一只大黑生下来的崽子养在身边看到也应该是会很开心的。

    “嗯，到时候通知我一声。”陆霆聿平静的开口。

    “那陆二哥要公的还是母的？”唐吉耐着性子问。

    “母的。”

    他可不想让宋绾绾养一条大公狗，又凶又粘她，有些不太喜欢。

    “我知道了，到时候把小奶狗抱回来，我给你打电话。”唐吉接下了这个任务。

    “以后，大黑的狗粮我全包了，我会让人定期送过来的。”陆霆聿说完相当酷拽的转身回屋去了。

    老太太抱着菜筐过来递给唐吉。“小吉呀，奶奶回去几天，这里就拜托了，这符筐菜是给你的，有什么想吃的尽管来奶奶的地里面摘。”

    “我知道了，关奶奶。”

    “陆二找你说什么了？”老太太相当八卦的开口。

    “陆二哥说让我送他一只小黑的崽子，我答应了。”唐吉老实的回答了。

    “陆二又不喜欢狗这种动物，我看是给绾绾的吧。”老太太笑盈盈的说着，和唐吉相视一笑。

    “关奶奶，那我先回去了，你先替陆二哥保密吧。”唐吉很上道的说着。

    “当然。”老太太一脸开心的回屋去了。

    吃过早餐，三人上了车准备回去，唐吉和大黑过来送他们。

    “绾绾姐姐，下次再来玩呀，我和大黑会想你的。”唐吉很开心的挥手。

    “唐吉，奶奶的菜园麻烦你照顾了，有机会我会再来看你和大黑的。”宋绾绾趴在车窗上，一脸微笑的跟他说着。

    唐吉这个弟弟她是真的很喜欢的，乖巧懂事中透着一股稳重，还有能干的大黑。

    不过，这一切以后也只会是宋绾绾的一个回忆片段罢了。

    车子离开，一路上大家都没有怎么说说，宋绾绾则安静的看着路边的景色。

    这是独属于西棱的风景，在西棱的这几天是宋绾绾度过最开心的时间。

    “绾绾，我看小吉和大黑都很喜欢你，难得小吉那孩子这么愿意和你亲近，后你想什么时候过来陪奶奶了就直接过来住，这是奶奶的家，也是你的家。”老太太很温柔的对宋绾绾说着。

    这话，让宋绾绾莫名的有些泪目，但是强忍着不让泪水下来，然后笑了笑回头看着老太太。“奶奶，我知道了，不过我回去以后，就要回工作室上班了，以后要好好的工作才行，不然被开除了，我就要喝西北风了。”

    “瞎说什么呢，有霆聿在，让你喝什么西北风，是不是呀霆聿。”

    老太太赶紧的问陆霆聿。

    陆家的男人哪里能让自己的女儿吃苦的道理，还要去喝西北风，陆霆聿敢委屈了宋绾绾，她就一巴掌拍了陆霆聿。

    “不会。”陆霆聿专心的看着前面开车，但是耳朵还是一直听着他们两人聊天的。

    “绾绾听到了吧，霆聿不会让喝西北风的，你要是不想干了，我们就不干，让霆聿养着你，一个男人要是连自己的老婆都养不起来，当什么男人。”老太太可算是护着宋绾绾了。

    “奶奶，我的工作是做珠宝设计的，我很喜欢这份工作，以后还想设计一件作品让全世界看到呢。”宋绾绾很认真的解释了一下。

    除了喜欢珠宝设计之外，更重要的是她不愿意让陆霆聿来养自己。

    “嗯，我们绾绾就是有志气，奶奶相信你一定可以的，以后我们绾绾设计的珠宝奶奶全部都会买来下珍藏。”老太太可算是头号迷妹了，现在就开始要打收藏的主意。

    “奶奶，现在还太早了，我都还没有出师，说作品还有很远的路呢。”宋绾绾相当谦虚的说着。

    “没事，我相信绾绾一定可以的，等你独立完全作品了就给你们自己设计一对婚戒吧，正好不要再去找人补了，自己设计的更有意义。”老太太提议着。

    之前那一场不是婚礼的婚礼，婚戒是订给江诗悦的所以那天根本就没有用，直到现在陆霆聿和宋绾绾两人是没有婚戒的。

    宋绾绾一听到老太太这个提议，有些不知道要说什么了，尴尬的去看了一眼陆霆聿。

    “我觉得奶奶这个提议不错，宋绾绾好好加油，我期待你设计出来的戒指，一定会是世界上独一无二的。”陆霆聿目视前方，面不改色的说着。

    宋绾绾一脸直接僵掉了，靠的，奶奶在那里逗她玩就算了，这个男人居然还跟着瞎掺和。

    谁、谁他喵的要给他设计婚戒了呀，一辈子都不要想！

