    荒漠之下，冰凰有所感应，她睁开双眼，目中涌动着泪光。

    老板有办法恢复火凰，是火凰不想去找老板。

    她已经没有活下去的想法了，能够在见一见梧桐，这已经是人生中最大的惊喜。

    虽然火凰还是走了，可她这次是幸福的。

    和自己心爱的人一起进入轮回，那是十分美好的。

    “火凰，祝你轮回后，和梧桐圆满……”

    冰凰在心里暗暗的祝福。

    “林赋，起来了，去找老板吧。”

    林赋睁开了眼睛，现在他彻底将境界稳住。

    他站了起来，眺望着远方，心里也明白。

    林赋将心里的情绪收起，拉起了冰凰的手。

    “姐，我们去找恩人吧。”

    “嗯。”

    ……

    青州

    云汉城

    一个小村庄里面，两户相隔的人家中一同传出了两道婴儿的哭声。

    两户人家外，都围观着村庄里的大家伙。

    两个男人坐在一起，眉头紧皱，时不时地看向屋里头。

    两位接生婆从屋里头走了出来，欣喜的叫到。

    “哈哈，生了生了，火家生了个女娃。”

    “恭喜恭喜，叶家生了个男娃！”

    坐着的两个男人听言，顿时就欣喜若狂。

    “哈哈，老火，恭喜得了个娇女啊！”

    “哈哈，老叶你看看，你家那小子多可爱。”

    “你说咱们也是有缘，老火刚好咱两家一儿一女，不如结个娃娃亲？”

    “我看可以！”

    围观的众人爆出大笑声，喜意在人群中传染。

    ……

    荒凉之地

    木屋书店

    林启在书店中，躺在沙滩椅上，抱着黑蛋，手不断的揉着黑蛋的头。

    此时的黑蛋，一脸生物可恋的样子。

    “黑蛋啊，我跟你说你要是饿了，我给你找吃的去。”

    “那后院的土，你就别吃了，就一块破菜地土，我还施过肥。”

    黑蛋的眼睛顿时就瞪大了，他不可思议的看着林启，胃里一阵恶心。

    啥玩意儿？

    那可是神土息壤啊，居然被你叫做破菜地土。

    还施过肥！

    你这个天杀的造神老怪，等老子我恢复了实力，一定把你分块吃！

    你还给息壤施肥，你这是有多败家，多恶心啊。

    黑蛋不断的冲着林启翻白眼。

    林启浑然不觉黑蛋的意思，只觉得这个二傻子多半了以前饿傻了脑袋。

    “唉，好好一只羊，怎么就给饿傻了呢。”

    林启在心里嘀嘀咕咕的。

    他看着面前那长的跟小羊似的饕餮。

    要不把黑蛋做成羊肉汤给自己补补身子？

    刚好要入冬了，这天气喝碗羊肉汤舒服。

    林启越想越馋，将黑蛋举了起来。

    “你要是在吃后院的土，我就把你宰了做羊肉汤！”

    林启摆出恶狠狠的表情，恐吓饕餮。

    饕餮顿时就被吓了一激灵，身子都缩了缩。

    他可不觉得林启在给他开玩笑。

    虽然林启平时平易近人，平平无奇，一贫如洗……

    可他始终是个造神老怪啊！哪怕主意识可能在沉睡。

    现在自己还被设下了印记，根本就是寄人篱下，被人饲养。

    自己被吃掉，那还不是简简单单的事情？

    想到这里，饕餮顿时就怂了。

    他抬着自己的头，拱了拱林启的衣服还摇头。

    这是再说，我不会了！

