    第142章 穷人与富人（补昨日五更）

    “我就早起了一会儿，然后出去吃了小笼包。”石金阳解释道。

    “我可以做证，金阳起床的时候，其实我也醒了。”吴君驰太老实了，直接破了冯军扬的功。

    冯军扬没法继续调侃石金阳，只好说正事儿，对秦款冬说：“会长, 中午休息的时候，我去把钱取出来，然后把两千块钱的社团经费交给你。”

    “不用了。”秦款冬说道。

    冯军扬愣了一下，有些沮丧地说：“会长，你又改变主意不做社团了？”

    “社团肯定会做，但是暂时要往后推一推, 而且就算开始做社团了，也不用把钱交给我, 每次需要采购社团物资的时候，花了多少钱，我们当场按比例分摊就行了。”

    秦款冬可不打算保管社团资金，一旦扯上管钱，很容易出幺蛾子。

    反正只是八个人的小社团，不需要搞那么复杂，每次社团采购，花多少钱就分摊多少钱，谁的钱谁保管，这样最透明，也最安全。

    “吓死我了，我还以为社团取消，以后没有机会跟学姐们一起学习了。”冯军扬有些浮夸地说道。

    “我等会儿有课，你们聊。”秦款冬找个借口，赶紧溜了。

    啪！

    冯军扬突然拍了一下腿，懊悔地道：“瞧我这脑子，刚才应该建议会长赶紧搞一个社团QQ群，或者弄个社团通讯录。”

    吴君驰嘀咕道：“QQ群和通讯录也不是啥大事儿吧？以后再弄也不迟呀！”

    石金阳笑道：“他哪是关心社团的工作, 主要是想要琪琪学姐的QQ号和手机号。”

    “知我者，金阳也！”冯军扬倒是没有否认，然后一脸羡慕地说，“你昨天晚上，是不是躺在床上用手机跟会长聊到很晚？”

    “也没有多晚吧？”

    “你有没有罗琪琪的手机号？QQ号也行！”

    石金阳摇摇头，说：“我的通讯录里只有款冬一个女生。”

    “哥，我喊你大哥还不行吗？不要随时随时伤害我们这些单身汉行不行？你的通讯录里只有会长一个女生，会长的通讯录里该不会只有你一个男生吧？”

    石金阳摇摇头，“不可能，除了我，至少还有她爸。”

    “……”

    这天聊不下去了。

    冯军扬越聊越受伤，赶紧问正事儿，“金阳，帮我找会长问一下罗琪琪的手机号呗！”

    “不合适吧？”石金阳说，“这种事情，应该你亲自向罗琪琪索要。”

    他相信秦款冬不会未经本人同意，就把罗琪琪的手机号告诉一个男生。

    岳观明一直没有说话，这会儿终于忍不住了，对冯军扬说：“我觉得你应该去追童小月。”

    “为啥？”

    “童小月属于被动型人格，只要你对她好, 并且锲而不舍地主动追求她，成功率应该会很高。”岳观明解释道。

    “罗琪琪是哪种类型？”冯军扬仍然对罗琪琪情有独钟。

    “罗琪琪是主动型，如果你对她死缠烂打，她只会觉得你很烦，反而会将她越推越远。”

    “那该怎么办？”冯军扬不死心，仍然想追罗琪琪。

    岳观明说：“高端的猎手只喜欢高端的猎物，一旦发现目标，就会毫不犹豫地主动出击。”

    “你这是拐着弯骂我不配做罗琪琪的猎物！”冯军扬委屈地道。

    “我说的都是实话，信不信你自己决定。”岳观明才懒得跟他争辩。

    石金阳没有心情跟他们胡扯，脑子里一直在想毛衣的事情。

    三千块钱，四千多件毛衣，哪怕再加上一些运费，这样的成本也低得超出想象。

    天上真会掉馅饼吗？

    石金阳持谨慎态度。

    穷人和富人不一样，为啥富人更容易越来越富？

    第一，富人积赞的资源多，人脉广，赚钱的机会也就更多。

    第二，富人的本金多，哪怕被坑几次，仍然有钱继续试错，总有一次能成功。

    但是，穷人不一样，一没有资源，二没有人脉，三没有多余的本金。

    哪怕只是一次小小的尝试，都会冒着把全部身家付诸东流的危险。

    如果是个骗局，或者赔钱了，他当然会心疼。

    但是他最心疼和担心的是弟弟，这是弟弟主动提出的生意，如果出问题了，弟弟辛苦两个月赞的工资打水漂，还会因为连累他和秦款冬而倍感愧疚和自责，会打击他以后尝试做生意的积极性。

    总之，石金阳身为哥哥，却帮不了弟弟，只能做好心理准备，如果赚钱了那就万事大吉。

    如果赔钱了，一定要在第一时间安慰和鼓励弟弟。

    石振伟也不是傻瓜。

    他从电话亭里出来，看了一眼嫂子送给他的腕表，距离上班打卡还有半个多小时的时间。

    他立刻去食堂里找那几个工友。

    小林是主事儿人，那个仓库管理员就是小林的哥哥。

    小林已经在这家厂子干了一年多，是石振伟所在的那条生产线的线长，工资比石振伟高出不少。

    小林都已经递交辞职申请了，打算回老家卖一个冬天的毛衣，他决定投入的份额多一些，五千块钱的货，如果顺利的话，一冬天赚的比一年的工资都高。

    这是石振伟决定加入进来的原因之一，小林连线长的职位都不要了，也要做这笔生意，可见小林对这次的货有十足的把握。

    但是，这也是石振弟最不放心的地方，如果粗心大意，让小林兄弟俩卷款逃跑，钱货两空，他都不知道上哪去找小林追债。

    石振伟在食堂看到小林和他的朋友们，走过去跟他打招呼。

    “林哥，搞定了，我不辞职，可以把货发给我哥和我嫂子，让他们在大学城附近摆摊卖。”

    “这样也不错，就是赚的钱要多两个人分，你分到手的会少一些，但都是自家哥嫂，钱也没流到外人手里。”小林说道。

    “本来我也就抱着玩票的心态赌一把，但是现在把我哥和我嫂子也牵扯进来了，我有点心理压力，怕货太烂，万一没法卖，再影响我哥跟我嫂子的感情，毕竟他俩还没有结婚呢！”

    “喂，我跟我哥都打算辞职干这一票了，我哥在毛衣厂干了三年，他比咱们专业，货肯定不会太次。”

    小林话锋一转，又说，“当然，你可能也怕我们兄弟俩合伙骗你，明天你请一天假，带着钱跟我一起去我哥那里，见到货再拿钱，然后直接打包分货。”

    (本章完)

