    

    天华城距离大泽武府虽然没有大泽城那般近，却也是武府疆域内，较为靠近灵山的城池，城池极大，也有数万里。

    想要前往天华城，便需要穿过那亡命森林。

    此刻，一行数百人的队伍，便在亡命森林之中行进着。

    领头有着三人，一名女子，一名神情倨傲的青年，以及一名举态儒雅的青年。

    三人便是此番前往讨伐天华魔窟魔族的队伍领头者。

    其中那神情倨傲的青年，便是已经成为真传弟子的孟浩，前不久他更是彻底接受的传承，实力暴涨，半步天武，一身地龙之力有着两千道。

    而那女子，说起来也算是熟人，便是曾经在燕国紫金商行中，与韩风争夺地器的星月峰内门弟子——白星！

    她同样有着地武巅峰的修为，实力稍差，却也有着将近两千道地龙之力，想来未来也能成为真传弟子。

    至于最后一名儒雅青年，是韩风在太白商会上遇到的那凌狼峰弟子——李幽！

    实力也不差，同样是地武巅峰，两千道地龙之力。

    这三人其中孟浩刚刚成为真传弟子，白星与李幽都是极有潜力，显然他们身后的灵峰，都希望借此，让二人一举成为真传弟子。

    而在这三人身后，跟谁的便是十来名内门弟子，上百名外门弟子，以及数百名仆役弟子。

    这些仆役弟子，都是身带物资，充当下手，亦或者炮灰。

    别说是内门弟子，就算是外门弟子都不会瞧上他们一眼。

    仆役弟子中，一名身穿青袍的少年，默默的跟随着大部队行进着，余光微动，望着那领头的三人。

    此刻，李幽似有所感，回头望去，与韩风对视一眼，登时一愣。

    旋即他会想到之前花玄机与韩风在山门前广场之事，顿时了然，当即笑了笑，点了点头，示以友好。

    “哼！是你这家伙！”

    而一旁的孟浩，回头也见到了韩风，眼中流露出难以遏制的杀意，呐呐自语道：“此去魔窟，一路上怕是危险重重，死一两个仆役弟子，很正常吧？”

    一边说着，他的目光锁死韩风。

    只见孟浩唤来几名内门弟子，低声说了几句，随后这几名内门弟子退下。

    很快，几道窸窸窣窣的声音传开在人群中，一时间，不少目光落在韩风的身上，带着阴冷，带着煞气。

    这些，韩风都一一捕捉到，但他没有在意，此行，他是奔着任务而来，当然如果有人想要自寻死路，韩风并不建议送他一程！

    孟浩与李幽二人的举态，都被一旁的白星看在眼里。

    “呵呵，看来这一路，注定不会无趣！”

    白星露出一抹玩味的笑容，俏丽的脸庞上，一对凤眼浮动光泽.......

    一路上，韩风自然也没有闲着，未来的危险无从可知，当下唯有抓紧一切机会变强！

    而当下，能够增强实力的办法只有一个，那便是吞噬！

    用断剑吞噬精元，以残刀吞噬矿物晶石！

    只不过现在韩风无法猎杀妖兽，只能用那神秘残刀，吞噬矿物晶石！

    韩风一直隐匿在人群之中，暗暗催动神秘残刀，拿着掠夺来的灵石、矿物，不断给予神秘残刀吞噬。

    道道精纯的能量，从神秘残刀之中反馈入他体内，虽然极为微弱，但总算是有所增加。

    第一天，韩风获得了一百道地龙之力。第二天，韩风获得来三百道地龙之力..........一直到第七天，一行人都已经赶到天华城外，那天华魔窟入口处之时，韩风身上的力量已经再度增长，拥有了七千道地龙之力。

    而他掠夺来的那些灵石、矿石等等，也被神秘残刀吞噬殆尽，这柄残刀也从三寸成长到一尺，不过其表面依旧充斥着无数裂纹。

    在询问了‘虚’之后，韩风才知道，这残刀之上的裂纹一直都存在，并非是破裂导致！

    “好神奇的刀！”

    韩风也忍不住惊叹，而这时的他，看着眼前，那一片片绿茵茵的声音，闻着空气中的气息，他顿时感觉到一股清爽之意。

    而在这清爽之下，还存在着淡淡的魔气！

    不过，让韩风意外的是，这一路走来，他都安然无事，四下虽然有不少带着杀意的气息将他锁定，但却迟迟暗敛，没有动手的迹象。

    “看来他们是打算在进入这天华魔窟里面后再动手，这样的话，不仅成功率会高许多，杀完后，还能把责任都退到魔族身上！不错，看来都有点脑子！”

    韩风暗暗发笑，心中思路通明，却依旧不动声色，

    他们要杀韩风，而在韩风眼中，这些人又何尝不是猎物？

    “这便是天华魔窟！”

    队伍停顿在天华魔窟面前，孟浩转身，面朝众人，开口道：“此番，我们奉命而来，便是要剿灭这魔窟之中的魔族！”

    “大家，随我出发！”

    一声令下，孟浩便要领着众人进发。

    “慢着！”

    见状，一旁的李幽，眉头轻皱，开口道：“天华城也已经派出的增援，我们应该与他们汇合之后，在一同进去，这才安全！”

    “安全？李幽，我看你是怕死吧！”

    闻声，孟浩转身，看着李幽，冷笑道：“你可知道，已经有不少天华城周围的村落惨遭屠戮，魔族残忍行径令人发指，我们晚出发一天，那些人便多几分危险！”

    “你该不会是怕死吧！”

    蓦地，孟浩话锋一变，矛头直指李幽，讥讽道。

    “你！”李幽气急，瞪了孟浩一眼。

    “李幽师弟，我可告诉你，这一次，我才是统领！来人，随我进洞！”

    孟浩冷哼一声，旋即便带着他一脉系的弟子，直入天华魔窟。

    一旁的白星见状，也没有犹豫，领着星月峰的弟子们，冲入魔窟，不少仆役弟子也紧随其后。

    “韩风师弟！”

    而此刻，李幽见到了韩风，顿时叫住了他，开口道：“你还是不要进去了！”

    “李幽师兄，你这是何意？”

    闻声，韩风回头，诧异的看着李幽，问道。

    “上次在太白商会，你得罪了孟浩，他睚眦必报，你若是进入，只怕会有去无回！”

    李幽好心道。

    “呵呵呵，李幽师兄，你应该知道这一次仆役弟子有何奖励，你觉得我会放弃么？”

    韩风摇头失笑，旋即抱了抱拳，道：“韩风多谢师兄的好意了！”话音一落，他便一同进入魔窟之中。

    “哎！”

    李幽叹了一声，当即吩咐凌狼峰的弟子们，一路上照看韩风，随后也跟了进去.......

