    第5章 英雄救美

    屋里突然出现了两具死尸，和一个手持匕首的“冷酷杀手”，同时和还有从窗外呼啸而进的巨吼声，这样的氛围让还剩下的留学生们战栗不已，几乎所有女孩都被吓哭了。

    轩辕修把藤原千雪击毙后，反身冲进玄关，把敞开的大门给锁上，然后把匕首插回刀鞘憋在腰间，他板着脸走回了客厅。

    客厅中央这时只剩了端着酒杯发呆的郑胖子一个人。他抖着腿，望向轩辕修颤声问：“修……修哥……你这是……怎么了？”

    坐在沙发上一动不动的周东伦比郑胖子强点，声音还没颤抖，但一张黑脸已经完全吓白了，他强作镇定的对轩辕修说：“小修，有话咱好好说，你怎么……动刀啊？还杀了人！”

    墙角处的三个女生范光丽、范玲和玛利亚紧紧的挤在一起，她们惊恐的眼眶里都噙着泪光，轩辕修眼神往她们身上一扫，把她们吓的都要大叫了。

    见屋里没有其他人变丧尸，轩辕修缓和了一下脸上像覆着冰的表情，示意说：“你们别害怕，听我解释。”

    李辉忽然从通往娱乐室的过道里露出一张煞白的花样俊脸来，慎慎的对轩辕修说：“小修，你跟我们撂句实话吧，你是不是因为被元子怡甩了，厌世了，想要制造一次屠.杀惨案？”

    周东伦听李辉竟然在这种场合里说出这么不明智的话，急忙挤着小眼睛冲李辉使眼色，让他别激怒轩辕修。

    轩辕修尴尬的解释说：“我是为了救你们才这么做的，不信你们去窗边往楼下看看。”

    范光丽、范玲和玛利亚正挤在窗边墙角，见轩辕修挥手示意她们往窗外看，她们怯怯的挪着步子来到了窗边。把厚重高档的红窗帘撩开一角，她们一起往楼下看了过去。

    令她们无比惊愕的，窗外的世界这时正呈现着一派完全混乱的场面！由230米的高楼往下看，因为连续不断的车祸，临近的商业大街上交通已经完全凝滞了，很多人都在街边举着双手咆哮、奔跑。他们张着嘴的模样像极了发狂的野兽！不管是大人还是小孩，只要扑到人了他们就下嘴去咬！那场景就算离的很远，看到也让人心里发颤！

    再由近及远看，几乎所有的街道上都有人在撕咬！还有很多人在哭着喊着逃窜！伴随着连续不断的爆炸和越来越多的火灾，沉在夜色里的整个魔都陷入了巨大的混乱状态！

    唯有远处外滩那些建筑，那些由浓重异域风的建筑就算是战乱的时候也没有消失的建筑，还是如同现在这般混乱也无法使其消失一般地肃穆的矗立着

    这样的场面让虔诚的基督徒玛利亚当场就崩溃了。她额头抵着厚重的玻璃就静静地跪拜下来，双眼含泪，双手握着脖子上挂着的十字架，不停的向她的老大耶稣赎罪。

    身材纤柔的台北女孩范光丽和个头娇小的广西女孩范玲，这时也被楼下的场面给惊呆了，两个人捂着嘴都说不出话来。

    周东伦见三个女孩形色有异，瞥了一眼轩辕修。见轩辕修没有拔刀的意思，他从沙发上跳起来，拉上在客厅中央打抖的徐胖子，来到了窗边往外观望。

    郑胖子见到窗外混乱的场景，眼睛登时大了一圈，结巴着说：“这……这是怎么回事啊？！”

    周东伦默默的盯着窗外的乱象，一言不发。

    李辉心里好奇，也从过道处走出来了。他小心的贴着墙，眼睛紧锁着轩辕修蹭到了窗边，和窗边人一起往外看。他脸色本来是煞白的，见到窗外场景后，他表情完全扭曲了。

    轩辕修正要走去窗边和几个人解释，这时就听身后玄关处传来了激烈的敲门声：“嗙嗙嗙！嗙嗙嗙！开门！快给我开门！我身后都是怪物！快开门救我！”

    门外传来的声音非常焦急，轩辕修听出来了，这是刚刚跑出去的侯丽佳的声音。

    轩辕修在心里暗骂侯丽佳混蛋，竟然把丧尸给勾过来了！他心知丧尸要是知道了一个地方有活人，会久久的盘旋在那儿，还会用低沉的嘶吼声向别的丧尸发出信号，把别的丧尸给叫来。

    他可不想他们的大本营外莫名其妙的出现一群丧尸，那样太危险了。不得已，只能拔出刀，快步来到门后。

    把眼睛贴到了门上的猫眼，从里面往外看，就见反戴着棒球帽的侯丽佳正焦急的拍着门喊救命，看她的样子是还没受伤。不过这时正对着门的楼道里，正有两个穿着西装的中年丧尸在朝她扑！

    轩辕修算好位置，同时抄起香槟桶，快速拉开电子门，左手拉上侯丽佳的小香肩，把侯丽佳拉到了身后，同时右手举起匕首反握――一道流光划过匕首直直插入右边丧尸的额头，噗呲，锐利的匕首直入脑部破开头骨，一瞬间左手的香槟桶将左边丧尸一个头槌延缓其扑击的势头，右手顺握抽出匕首向左一个满月的挥刺，贯穿其耳道直达大脑。

    准确的击毙丧尸后，轩辕修单手持着古怪匕首，眼睛紧盯着楼道尽头，问他身后的侯丽佳：“后面还有别的丧尸追你吗？”

    “没了，就两个。”侯丽佳急喘着气回答。

    听说没了，轩辕修赶紧退身把大门给关上了。

    电子大门关闭后，玄关里的形势变得不再那么紧张。

    轩辕修回过身来，把匕首插回了腰后。这时他发现侯丽佳正用一种异样的眼神在看他。

    “你为什么有那么灵敏的身手还有为什么不怕这些丧尸？”

    侯丽佳别有意味的说着，一双精灵般的大眼睛含着狡黠和质疑紧盯着轩辕修的眼睛。

    轩辕修冷漠的回视着侯丽佳，并没做任何解释。

    轩辕修眼前的侯丽佳是个很男孩子气的女生，她反戴着一顶浅蓝色的棒球帽，上身穿了件红色的紧身小T恤，胸前一对小馒头虽然不大，但被紧紧的裹着，颇有点嗷嗷想哺人的倔强劲儿。

    她下面穿着条短小的黑色热裤，露着一双又白又细的长腿。她个子只有一米六左右，但那双腿可真不短，她腿和身子的比例比普通人夸张很多，脚上蹬着一双深蓝色的匡威帆布鞋，形象颇显青春俏皮。

    轩辕修认识侯丽佳很久了，他知道侯丽佳是个想象力很丰富的女孩，不愿和她多纠缠，领先回了客厅。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

