    黄昏的声音很大，殿外群臣听到黄昏这句话之后纷纷交头接耳，大部分人都不明白，黄昏为何会在这个时间点说出这样的话。

    但有人看了出来。

    黑衣宰相姚广孝，姚广孝二话不说转身就这么离开了乾清殿，除了姚广孝还有人也看了出来，比如内阁首府黄淮，黄淮拉了拉吴浦，说，“走了。”

    吴浦有些不解，但也没问为什么，跟着黄淮离去。

    内阁辅臣杨士奇轻笑了一声，也转身离去。

    神情兴奋。

    作为名传后世的三样之一，杨士奇和姚广孝一样，品味了一丝意味。

    就在众人愕然之际，內侍康宁被陛下宣召进去，片刻之后康宁出来对众人说：“陛下有旨，没事的话大家都退了吧。”

    一时间众人哗然。

    但谁也不敢忤逆朱棣的旨意，于是纷纷退去各回公事衙门。

    纪纲在离开之前看了一眼汉王朱高煦和赵王朱高燧，示意该你俩上场了，可一定要抓住机会弄死黄昏，否则后患无穷。

    朱高勋和朱高燧只得留下。

    片刻之后，黄昏出来带着卞玉楼和阿如温查斯离去，朱高煦和朱高燧两人对视一眼，同时大声喊道：“儿臣求见父皇。”

    两兄弟进去之后，朱棣的目光落在章折上，头也不抬，说：“你们还有什么事情。”

    朱高遂看向朱高煦。

    朱高煦只得上前一步，略有不接的对朱棣说：“父皇，儿臣有一事不明。”

    朱棣点点头，“我知道你想说什么。”

    朱高煦问道：“父皇既然知道，为什么还要放黄昏就这么离开，难道他不是谋害儿臣和皇弟的最大嫌疑人吗？难道此事就这么算了？”

    朱棣依然没有抬头，哦了一声，“那你说应该怎么着？”

    朱高煦道：“昨日之事，当时三元楼上只有北镇抚司的人，太子殿下说儿臣长兄，他自然不会对儿臣和皇弟有谋害之一，而北镇抚司素来都是父皇最精锐的力量，更不会有叛逆之举，那么谋害儿臣和皇弟的人是谁已经昭然若揭，父皇难道不应该彻查此事吗？若是不查，以后天下群起效之，我天家皇室在世间行走还有什么安全可言？”

    朱棣放下手中的章折，盯着朱高煦，许久才缓缓的道：“汉王，你真以为朕老糊涂了么，昨日三元能发生的事情，朕就算不查也知道真相是什么！”

    朱高煦愣了一下，死猪不怕开水烫，继续道：“真相难道不是黄昏设计谋害儿臣和皇弟吗，还能有什么其他的真相？！”

    朱棣默默的盯着两兄弟，一言不发。

    朱高煦和朱高燧顿时紧张起来，不知道父皇到底是什么意思？

    许久，朱棣才缓缓的说，“昨日三元楼发生的事情，朕不想再去查，但朕现在想问你们一个问题，为何这几日五军都督府那边会出现一些异常的人事调动，不要告诉朕，这和你们没有一丁点的关系！”

    朱高煦和朱高燧顿时出了一身的冷汗。

    但是这种事情谁敢承认？

    朱高雄桀骜的扬起头，“父皇，你认为是儿臣们在操纵五军都督府，别说五军都督府的都督们对您忠贞不二，儿臣也不敢行如此形同谋逆之举阿！”

    朱棣冷笑一声，“需要朕找人来和你们对质吗？”

    两兄弟默然无语。

    许久，朱高燧才第一次说话，“父皇欲加之罪何患无辞，儿臣对你忠心耿耿，岂敢做这种谋逆之事，此事若是儿臣所为，天打雷劈人尽可诛阿！”

    又继续说道：“就算五军都督府那边有一些人事调动是儿臣作为，那也是儿臣为了父皇的千秋大业，为将来的征讨番邦培养将才。”

    朱棣冷笑一声，“这么说我还要谢谢你们。”

    朱高燧摇头，“儿臣们为父皇做事，不敢邀功。”

    朱棣不想在此事上纠结，说：“没事都退了吧。”

    朱高煦死猪不怕开水烫，态度强硬点大声说道：“父皇，难道昨日之事就这么算了吗，以后儿臣们出行如履薄冰，还怎么去为父皇的千秋大业奔走谋算，又如何赶上沙场厮杀敌人，随时都有可能被人从背后捅刀子啊！”

    这句话意味深长。

    表面上看是朱高煦在叫苦，实际上其实是在威胁朱棣，如果此事不处理，他们就不愿意再为朱棣上沙场杀敌。

    朱棣猛然抬头，目怒凶光，咬牙切齿，“你是在威胁朕，嗯？！”

    朱高煦怂了。

    啪的一下跪下，“儿臣不敢。”

    朱高燧也不敢怠慢，急忙跪下说：“父皇息怒，黄兄没有威胁您的意思，只是儿子们担心此事不处理，以后儿臣们确实寸步难行。”

    朱棣的神情缓和起来，点头道：“这事我自会处理，你们不用操心。”

    确实要处理。

    否则天家皇室的威严何存。

    朱高煦和朱高燧两兄弟只好失望的退下。

    两兄弟并不知道，在他们离开之后，朱棣伸手扫过书桌，将桌上东西全部扫翻在地，咆哮的吼道：“两个蠢货，被人当枪使了还不自知！”

    内侍康灵和众多宫女内侍吓得惶然下跪，齐声喊着陛下息怒。

    朱棣颓然坐下。

    是啊，现在发怒有什么用呢，事情已经到了这个地步，自己再怎么迁怒两个儿子也无济于事，当务之急是要解决自己一手造就出来的问题。

    什么问题？

    当然是纪纲这条疯狗已经超脱了掌控。

    朱棣心知肚明，所有的事情都是黄昏是在设计对付纪纲，从先前薛禄和记纲之间的冲突，到昨天三元楼的事情，所有一切都是黄昏的计谋。

    但是在两件事上，黄昏没有对自己诉说纪纲的任何罪状，他只是把事实摆在自己的面前，让自己去发现纪纲的失控。

    这才是最强的阴谋。

    或者说这是一桩阳谋，无可破解的阳谋。

    黄昏用事实来揭露了纪纲的不可掌控，既敢无视侯爷的地位将薛禄开瓢，又敢利用王爷设计，谋害朝堂重臣，保不准还有其他朱棣不知道的更疯狂的事情。

    其野心之大，行为之狂，已经不在君王的掌控之中。

    朱棣起了杀意。

    这条疯狗再不处理，只怕真会咬伤主人了。

    但是这十年朱棣一直重用纪纲，重用锦衣卫，现在纪纲牢牢掌控桌锦衣卫，在文武大臣之中也有众多的支持者，要杀纪纲谈何容易。

    但朱棣根本不担心这点事情，纪纲的势力再大，他再疯狂，也只是一个臣子，他掌控的锦衣卫再怎么着也是天子直辖，何况不是所有人都愿意跟着纪纲送死。

    杀纪纲不过是一句话的事情，但也不是一句话的事情。

    需要防止事态扩大。

