    “你们的住处就在这儿吧，看样子虽然有点破旧，但还是能够住人的。”

    “多谢夫子校长，那云缨...”

    “哈哈，不用担心，这间宿舍屋蛮大的，就破例一次让云缨跟你一起住教室宿舍了。”

    “多谢！”

    “一会儿我让人将课程表给你送过来，要是学生有点皮，你就代为收拾一下吧。”

    说完老夫子便打算离开了，说实在的，要不是受到了女帝的委托，他还真不好相信这样一个来历不明的人。

    摇了摇头，老夫子已经消失在原地。

    进入这间房间，云彦泽倒是还在想着如何认识其他的老师，以及教好学生和薅羊毛这些事，不过看着云缨像是小孩子一般划分床的区域，云彦泽温柔地笑起来。

    现在应该也不用想那么多吧，循序渐进总是个合适的选择。

    “笑什么嘛？”

    云缨也是脸红着，简直可爱得要死，她下意识认为云彦泽是在笑自己着孩子般的行为。

    毕竟之前那些都成了习惯，现在在自己深爱的面前做这些行为，确实有种很奇妙的感觉。

    但却不讨厌。

    “看自己老婆还有错了？”

    “是没什么不对啦...”

    云缨又是一阵羞意，在云彦泽日常“蜻蜓点水”下，总算是老实了点恢复了她的那种状态。

    明天她就可以加入稷下学院的课程了呀，会认识到哪些强者呢？真是令人期待啊。

    “泽，你说生孩子是不是件痛苦的事情。”

    “这个啊...啊？！！你说什么？！生孩子？”

    云彦泽本来是一幅博学多才，能够解答万物的形象，在准备给云缨答案的时候突然发现了问题的不对劲。

    我纯洁无暇的小云缨真的会问出这种问题吗？在没遇到我之前，这丫头怕是连生孩子这个词汇都挺陌生的吧。

    云彦泽一度怀疑自己是不是幻听了，可惜啊，并没有，他听力好得很。

    “什么嘛...原来你也不清楚吗？”云缨蜷缩在被窝里，发现脸颊似乎越来越烫了，连忙将小脸靠在云彦泽的胸口上。

    她也不知道为什么，脑子一抽就问了这个问题，这不是变向说她想...要...孩子了嘛...

    “咳咳，我是男人，怎么可能知道痛不痛，我也没生过不是嘛？”

    云彦泽尴尬地咳了两声，目前造孩子这个选项还不在云彦泽的计划之中，毕竟两人都还挺小的，云缨更是不谙世事的年纪。

    “是嘛...”

    云缨似乎有些失落，而云彦泽一向宠妻狂魔的作风好像不允许他让云缨失望一样，又正经道:

    “缨儿，其实，生孩子是一件快乐的事情，痛是一时的，那种幸福却是永久的...新的生命诞生之时，那种感觉也很棒不是嘛？”

    紧接着，云彦泽仿佛听到了云缨略微转平的呼吸规律，看样子这丫头是睡着了吧。

    也是，传送阵并不是没有任何弊处，相反，传送的地域越远，对精神力的压力也是很巨大的。

    当然，云彦泽所受的压力比云缨要多得多，但这对于精神力（灵魂）异常强大的云彦泽也不过是粗茶淡饭般的水平。

    捏了捏云缨婴儿肥的小脸，这手感，真是怎么样都不会腻啊，脸玩年，可以这样形容吧。

    不过，这样认真观察自己的老婆，软软的身子压着自己，云彦泽不乏有些躁动。

    血气方刚的少年还是个少年，究竟怎样才能升级成一个名副其实的男人，谁也不知道具体的步骤。

    而云彦泽自然也不清楚，他现在最清楚的是，如果他再不逃离这个“是非之地”，他肯定能变成个男人。

    不过顺带的，云缨也得提前变成女人了。

    这是云彦泽怎样都不愿面对的，偏偏这个时候精神还很足，只好移开云缨的纤细酮体，悄悄离开了。

    “呼，好险，虽然心里面有这想法，但对一个‘孩子’，云彦泽还是下不去手啊。”

    云彦泽只好去散一下步，说不定还能够遇到前世所熟知的...那些英雄，然后搜刮能量值嘿嘿。

    不知道从什么时候起，云彦泽的手已经充满一股子能量值的酸臭了。

    ......

    “我说啊，那边那个，怎么还在这儿？”

    云彦泽实在忍不住了，居然有人能够将偷窥这件事干到极致，这种感觉比柒盯着自己看还有毛骨悚然。

    当然，美女除外。

    巧了，当那道身影慌慌张张地出现时，云彦泽表示他快要愣住了。

    云彦泽望见的，一个貌美如花的、倾国倾城的女子，她正挥擢着纤纤细手轻盈浣纱，不好意思地看着自己。

    眼中倒映着她那俏皮却又不失礼貌的笑容。

    云彦泽喜欢的类型，大家貌似还不清楚吧，他最喜欢的并不是那种御姐女王萝莉啥的，而是像云缨、西施这样的元气少女。

    作者旁白:求豆麻袋，我知道你们肯定以为这也是我喜欢的类型吧，我实话告诉你们！是有那么点意思，但我还是挺吃御姐那一套的，不接受任何反驳。

    不知道为什么，西施的笑虽然没什么别的意思，但自己还是被撼动了。

    岂可修，吃着碗里的，瞧着锅里的，他怎么不记得自己有这种渣男属性？不对啊，喜欢看美女似乎也没什么罪恶啊。

    毕竟，男人好色，英雄本色嘛，话说西施这衣服真白啊...

    “那个...请问？”

    在两人对视了几秒，周围的学员似乎发现了什么令人好奇的趣事一般，都准备看起热闹。

    还是西施忍不住打破了僵局。

    云彦泽不用想都知道对方想说什么，毕竟西施的人设他还是略知一二的。

    好奇心大，而且喜欢俏皮装怪，有时候还是个温柔邻家大姐姐，这么说之前那些偷窥的事也挺正常的。

    可能她到现在都没能明白自己怎么发现她的吧，云彦泽只能说，星之队最近没有什么比赛吗？可把你闲的。

    “云彦泽，新来的一名教导老师，请多指教。”

    笑了两下掩饰打量西施身材的尴尬，还好自己看得隐蔽，硬是把前世大街看腿的经验展现到了极致，这才没被西施看出端倪。

    “这样啊，刚才我好像看到你是从天上来的，你会飞吗？”

    云彦泽突然感觉这姑娘怎么这么逗啊，总感觉问“你会飞吗？”这种问题，都会把他当脑子那啥了处理。

    不过嘛，感觉是感觉，现实总是要面对的，自己作为一个有妻之夫，不能够和她有太多的接触，至少现在不应该。

    “这你就不用问了，小妹妹，我还有事，就先走一步了，要是有运气好的话，我还可能会做老师哦？哈哈开玩笑的。”

    出现了，云彦泽秘技卡牌逃遁之术，打出此牌不论怎样令人社死的场景都能够瞬间逃脱。

    没有回头看西施那神仙容颜，云彦泽永远都不会知道，自己开玩笑的一句话，居然会成为一个活生生的flag。

    待续...

