    海魔网的承载物是半生物半魔力的形态，所以它也能辅助安瑟进行生物的改造。

    渐渐地，红龙空瘪的尸体开始重新拥有了血肉充实感，连鳞片都开始有了光泽，就像是要复活一般。

    而安瑟的双眼则变得空洞起来，而从地面中伸出了的一些白色丝线，也缠绕在了他的身上，发出了不掺杂任何情绪的低语

    “自我机械心智魔法开启，屏蔽情感、痛苦，自我精神安抚魔法开启，初步检测运行，海魔网代替施法，偏差值0.0000425%，可对素材进行深度改造辅助……”

    “血肉填充开始，同步进行血肉改造，内脏重塑，形态为承载魔力型器官，重塑整体魔力神经脉络，进行整体重改……心脏重塑魔力纯度偏差值6%，进行调整。神经网改造需维持素材活性状态，由海魔网暂代魔力神经，素材缺失灵魂，灵魂填充开始……”

    天空庞大的灵魂洪流落入红龙尸体之中。

    逐渐的，心脏的跳动声从红龙的体内发出，他的身体甚至还本能的抽搐了几下。

    这具本已死去许久的龙，竟重新有了生命气息。

    “灵魂混合体出现失控，进行干预，以贤者之石发动混乱仪式，干扰混乱心智产生，以贤者之石发动灵魂粉碎仪式，进一步粉碎灵魂中残存精神心智，以贤者之石发动灵魂纯化仪式，以贤者之石发动灵魂糅合仪式……发现素材血肉开始崩溃，海魔网进行魔力疏导，使用血肉重塑魔法，减缓魔力侵蚀……”

    “灵魂洪流输入至素材承受的阀门之上，产生了死灵化、灵体化，素材生命力因灵魂过于强大而自动流逝，灵魂有脱体征兆，发动机械心智、精神收敛、灵性平静魔法，每秒各发动二十次，同步进行魔力血肉化……”

    一道道仪式的辉光从安瑟的身体中爆发而出，笼罩了红龙尸体，那无数魔兽的残破灵魂发出了最后的哀嚎。

    这如同无数女妖之嚎同时发动，能让灵魂粉碎的哀嚎，甚至让战斗中的海灵和魔兽都被影响到。

    海灵们的身躯直接破碎，而魔兽们的眼中也变得无神，无力的倒了下去，虽然身体还活着，但灵魂已经在无数灵魂破碎的怨恨嚎叫中被撕碎。

    只能任由海魔网蚕食。

    而没过一会，灵魂得到重塑的海灵们就重新复活，继续解决着新涌来的魔兽们。

    而正面硬抗了怨恨嚎叫的安瑟，就像是什么事也没发生过一样。

    在贤者之石的力量下，他的神明灵性已经化为了显性，故而这种程度的灵魂冲击，对他来说只能算是一股微风拂面。

    而经过了种种改造，红龙的生命力已经彻底重新显现，并且稳定了下来。

    而只是他得体表更多了一种虚幻感，这是开始转化为彻底的魔力生物的征兆，哪怕对于一头第三位阶的巨龙来说，这种程度的强行改造，也太过夸张了。在安瑟的强大操作中，他虽然血肉没有崩溃，被魔力冲刷成虚无状态，也没有被灵魂洪流影响成彻底的灵体生命。

    做完了稳定生命的工作后，安瑟右手食指的贤者之石之戒，瞬间就小了一大圈，随后他头上的血战冠冕中一道辉光落入了红龙身体内。

    “神力牵引成功……”

    “所属神明为兽人与魔兽之神历瑞姆，其中灵性已被击溃，因此此神力为无主神力。”

    “开始进行神力改造……”

    “进行最终改造，项目名称暂定为，第六位阶魔网-龙型生物承载体-指向性改造-融洽仪式和神明之力，由于缺乏储存设施，暂录入记忆，进行临时归档……”

    “心智重塑完成、血肉重塑完成、素材内海魔网改造开始，褪去与大海意志的链接、加载抵抗神性二型附属机械心智、神神经索延伸改造、血肉转化改造……”

    “第二魔网开始制造，名称暂定为，魔网巨龙加维……”

    “辅助魔法仅保留精神安抚，其余取消。”

    话音落下，安瑟身上缠绕的海魔网丝线上，大部分的魔法辉光消失，机械心智等魔法的效果在他身上慢慢消散，随之而来的一股眩晕，让安瑟有种呕吐、昏睡之感。

    他的眉头皱禁，但是随着精神安抚的魔法仍然持续生效，让他渐渐恢复了正常状态。

    他看着眼前的已经睁开双眼的红龙加维罗……不，是魔网巨龙加维，嘴角向上勾起了一丝弧度，虽然还只是最基本的改造，但是对付神明也有一些资格了。

    “魔网巨龙加维，这是你今后的名字，现在，去试试你这具身体吧……”

    安瑟淡淡的道。

    巨龙似乎有些迟滞，过了一会才缓缓点头，然后他缓缓起身，然后翅膀慢慢扇动，随着动了起来，他似乎逐渐掌控了这具身体。

    轰！

    他猛然冲着天空发出了一声巨大的龙吼，天空上的云层顿时被震散。

    体表晶莹，身躯达到三十二米长的巨龙，猛然振翅腾空，如红水晶般的鳞片，在阳光下熠熠生辉，在天空中自由的翱翔。

    加薇罗尼法尔是一头青年龙，但是他已经在这个时期呆了很长时间，三十二米长的身躯，甚至比一些少年龙还小，但是在青年龙中却算是常态，

    因为青年龙普遍是达到了第三位阶，在浑身的血肉经过魔力的深度改造后，他们的身躯普遍会缩小一些，从而减少在第三位阶的成长期，等度过了第三位阶，或者突破第三位阶无望的巨龙，才会放任身躯的不断变大。

    而经过了魔网改造，成为了第二魔网承载体的魔网巨龙加维，却不用在维持这个提醒，他可以不断的变大，他变大的过程就是魔网增殖的过程。

    安瑟看着翱翔在天空的巨龙，忽然有些感慨的轻叹了一声，“明明我从前都是编织纯能量态的魔网的，怎么这段时间弄得都是生物改造？”

    摇了摇头，安瑟重新将心神沉浸在海魔网中，发现神明的气息仍然没有涌现出来，看来刚才的那些行为，并没有惊醒那位沉眠中的神明。

    神明惊醒时的动静可是会很大的，所以装睡的概率并不存在。

    他这么做，也只是想试探一下这位鲜血之神的状态，看看他的沉睡如今是什么程度。

    现在看来，古尔奥塔这是一个很适合神明睡觉的星球，安瑟心中忍不住有些古怪的起来，脑海中突然冒出了一句话，强烈推荐各位神明来此做补觉疗程，保证给予各位一个良好的睡眠环境，还是免费的哟……

    “咳……”

    轻咳了一声，把这些胡思乱想清了出去，安瑟发出了一道精神波动，魔网巨龙加维就重新降落了下来，下来时还贴心的用魔力掩盖了会飞起的烟尘。

    并收敛了降落时的狂风，让安瑟的头发丝都没有动一下。

    “创造者，魔网巨龙加维向您致敬。”

    浑厚低沉，还带着一股如韵律的声音响起。

    巨龙低伏下身体，表达了自己对安瑟的臣服与敬畏。

    而安瑟只是平静的点了点头，问道：“身体的各项功能，刚才是否进行了调试？是否可以扩散魔网？躯体各处有什么不适？”

    “……并没有。”

    加维沉思了一下，才回答道。

    安瑟便点了点头，道：“既然如此，启动附属机械心智，扩散魔网，哦，对了，先等等……”

    加维刚要有所动作，就停了下来，平静的看着安瑟。

    “把嘴张开。”

    安瑟从自己的头上摘下血战冠冕，扔进了加维的张开的龙口里，如今失去了最后的神力，这个血战冠冕已经失去了作用，不过对于安瑟来说，已经没必要使用这个东西了。

    制造他的人，终究只是个神明，还是个连星球都没出的土著神。这东西蕴含的血战规则，更是适合战士，借用的外力越多，效果越小，刚才收割魔兽的收获，简直微乎其微，虽然靠着数量，让他如今有把握与第三位阶巅峰的战士较力，但是在之后想要这种收获就少了。

    除非安瑟频繁的选择屠杀，但是与其用这玩意费力的屠杀，安瑟还不如到时候实力恢复一些了后，对自己的身体进行改造来的容易。

    所能增加的属性，最多也就是提供到第四位阶，还不如给加维，而且加维的身体内还残存着这个血战冠冕的神力，两者融合在一起，才能发挥血战冠冕的作用。

    说实话，看着张开的龙嘴，安瑟差点又忍不住跳进去，毕竟现在回味起来，龙肉还真是挺好吃的，不但有嚼头，炸多了以后驱散了其中的魔力，肉质松散后，还显得很鲜嫩。

    尤其是巨龙的魔力，还拥有着同化其他生命体的效果，那种在口腔里与自身的魔力产生的排异反应，简直比辣椒还过瘾。

    而龙血，那种喝下去好像辣椒和薄荷混在一块，榨成汁的口感，更是让人感觉提神醒脑。

    而内脏也没有腥气，每一处的口感都各有不同。

    不过加维毕竟是自己的改造物，而且还关乎他接下来对付神明的计划，所以想了想，他还是有些遗憾的打消了这个念头。

    而且毕竟不算是纯粹的龙族了，估计味道应该……大概……也不算太正吧？

    安瑟的面容保持着平静，心里则是忍不住向着，该去那里弄条龙解解馋，听说白龙擅长冰霜魔法，口感会不会像是冰镇的刺身？龙肉刺身的话，白龙应该是最合适的，不过红龙就不应该像之前那样吃了，应该想办法处理一下，炖和煎应该都不错。黑龙的话肉质很硬，但是熬汤兴许别有一番风味……

    陪着安瑟一直沉默了一会，已经早已把血战冠冕储存在自己身体深处的加维，虽然也保持着一副沉稳的姿态，但是尾巴却是有些无聊的甩动了起来，后脚还忍不住刨了刨土。

    不过他精妙的保持其余身体不被影响的状态，那个巨大的龙头，依然看上去威严满满。

    创造者和他的造物，维持着沉默许久后，因为魔网不在最大功率运行，深度魔力共鸣现象消退，不在影响着魔力生物试图融入其中，所以兽潮也渐渐消失，杀完了最后一只魔兽，芭芭拉拎着染血的寒冰大锤，飘到了安瑟身边。

    她疑惑的看了眼加维，又看了眼安瑟，正当她忍不住开口时，只见得她沉稳优雅的主人，突然开了口，“龙肉，不是……我是说魔兽都处理干净了？”

    听到了龙字，加维的身体忍不住动了一下，下意识的以为自己的创造者要继续吩咐自己，尾巴和后脚都停止了动作。

    “主人，都处理干净了。”

    芭芭拉还晃了晃手中的寒冰大锤，十分乖巧的道。

    安瑟看了一眼大锤上的脑浆和血液，只是点了点头，没有说什么，把自己的思维从龙肉的食用方法中脱离了出来，看向加维，道：“启动附属机械心智后，潜入大地，转换成魔网形态，开始逐步接管海魔网，将其转换成你自身的血肉组织，你与海魔网同源，做到这一点是件很轻易的事。”

    “遵从您的命令，创造者。”

    加维用龙类特有的威严声音回应，他晶莹如水晶的鳞片，开始变得如同液体一样，然后白色的丝线从中蠕动而出这一幕看起来惊悚而又诡异，但又有一种别样的美感。

    丝线没入了大地，其上还附着着红色液体，随着丝线逐渐没入大地，加维的身体也不断缩小，最后消失在了地面上。

    过了一会，芭芭拉轻声道：“主人，海魔网已经逐渐被加维所接管，其他人需要退回海魔网主体那边了，毕竟我们是与加维不兼容的。”

    “嗯。”

    安瑟点点头，表示了许可，一个个海灵对着安瑟施礼后便消失在了这里，只剩下凭借着海魔网徽章，还可以存在的芭芭拉。

    等待的过程中，安瑟忽然看见了加维原本所在的位置，多了两个明显抛出来的坑，微微一愣。

    正当芭芭拉也想要回去的时候，忽然她听见了安瑟有些疑惑的声音。

    “古尔奥塔的巨龙有刨坑的本能？不对啊……按理说灵魂没有了残余，血肉经过这种程度的改造应该也没有生前的习惯了啊……难道是制造心智的时候，哪里出了问题？”

