    随着艾格尼斯话音落下，远处出现一道庞大的身影，快速靠近这里。

    即使不用洞察术试探也能从对方与众不同的气势看得出来，这是一个特殊塔尔坦人。

    “不要怪我！你的力量太过强大，为了塔尔坦族的生存，我会不惜使用一切卑鄙的手段。”

    随着她话音落下，远处再次出现几个气势与众不同的塔尔坦族。

    舞清秋脸色无比凝重，取出长枪严阵以待。

    “没用的！”王凡神色复杂道。

    特殊塔尔坦人，在艾格尼斯的自我介绍中，被称为高级塔尔坦星人。

    它们分享了使徒的特性，每一个都有着令天界和阿拉德大陆的高手难以匹敌的力量。

    但在王凡面前，数量除非达到足以引起质变的程度，否则很难逆转局面。

    使徒特性无法发挥作用，他们也只是实力稍微强一些的塔尔坦族而已。

    王凡没有动手，艾格尼斯也在等待同伴们的支援。

    短短几分钟，在她身边，聚集了越来越多的特殊塔尔坦。

    舞清秋也有自知之明，知道面对这么多特殊塔尔坦族时，自己连存活瞬间的资格都没有，默默向后退去。

    随着艾格尼斯身边的塔尔坦族越来越躁动，王凡还是决定尽量避免战争。

    他主动问道：“你们离开了安图恩，一定会死吗？或许有其他生存下去的办法。”

    艾格尼斯眼神中出现一丝企盼道：“我们的种族繁衍和生存所需的能量都来自于安图恩大人，杀了他和杀了我们没有任何区别，你如果还有一丝同情和正义心，就请离开这里吧。”

    “正义呵！”王凡自嘲道：“我的双手沾满了鲜血，正义早就与我无关了。”

    “只要你还有一颗追求正义的心，那些都不重要。”艾格尼斯认真道。

    忽然，她的肩膀被一只大手按住。

    “艾格尼斯，这样是没用的。”说话的人刚赶到这里。

    他和其他的塔尔坦族看起来不太一样，从外观上看几乎和人类没有任何区别。

    白色的头发根根树立，却丝毫没有老人一样的暮气，面容坚毅。

    他强健的身躯上，雕刻着金色的复杂花纹，没有翅膀，却能和王凡一样离地悬浮。

    “族长！您怎么也来了？如果您死在他手中的话……”艾格尼斯惊慌道。

    “内尔贝彻底死了！”男人平静道。

    艾格尼斯一愣，随后脸色大变：“您确认了吗？”

    “嗯，孵化室中，已经没有他的卵了。”

    男人平静地看着王凡：“我是塔尔坦族的王，全能之玛特伽，你就是杀死内尔贝的冒险者吧？”

    王凡点点头，打量着玛特伽。

    艾丽丝说过，塔尔坦族的王和安图恩精神相连接，只要杀死这个男人，安图恩就会受到重创。

    “你想为他报仇？”王凡忽然问道。

    “不！”玛特伽摇摇头：“我们杀不了你。”

    王凡的表情有些失望。

    他刚才更希望对方说出想要报仇，这样他当一个屠族灭种的反派的话，至少能稍微减轻一些罪恶感。

    “我们虽然是为了生存，但因为安图恩大人吸收了这里的电能，让天界的能源中断了，内尔贝的死，就算是对你们的赔罪吧。”

    玛特伽说出这话时，露出一丝沉痛之色。

    其他塔尔坦人有不忿，有憎恨，也有和玛特伽一样的人。

    “我们准备离开这里，以后你们的能源不会再中断，请放我们走。

    如果觉得内尔贝的死无法弥补你们的损失，你可以杀死我，请放过安图恩大人和我的族人。”

    玛特伽张开双臂，毫无防备地朝王凡飘过来。

    王凡狠下心来，尽量让自己表情平静道：

    “很伟大的奉献精神，但你弄错了一件事。”

    玛特伽停了下来，不解地看向王凡。

    “我和天界的人不是一伙的，安图恩吸收了多少能源，造成多大规模的停电，与我无关。”

    “什么？”玛特伽脸色顿时一黑，惊怒道：“难道你只是为了满足杀戮欲？恶徒，我必须让安图恩大人苏醒了！”

    玛特伽态度大变，与此同时，王凡脚底的地面忽然剧烈颤抖起来。

    随后，地面慢慢融化，短短十几秒就彻底变成了熔岩，周围空气被越来越浓郁的烟雾笼罩。

    在熔岩和烟雾中，塔尔坦人仿佛吃了兴奋剂，气息忽然强大了许多。

    地面开始震动时，王凡就已经开始行动起来，朝舞清秋丢了个生命源泉防止她暴毙，随后生死道棺飞到她身边，载着她朝天空冲去。

    这样的战斗，已经不适合无法免疫对方使徒特性的舞清秋参与了。

    塔尔坦们嗷嗷叫着，各展所能。

    从熔岩中站起的僵尸群，熔岩中不断变幻的色彩，或者是漫天的幻影，不到三十个特殊塔尔坦人，愣是打出了之前巴恩带来的军团三分之一的攻击密度。

    但是，这样的差距，对王凡来说却有着本质的不同。

    军团和塔尔坦族的攻击数量都超过了王凡应付的极限。

    面对军团，王凡只能用力场处理其中的两成攻击，而眼前的塔尔坦族，王凡却能用力场吸收三分之二的攻击数量，这就是差距。

    剩余王凡处理不过来的攻击，他也能躲过绝大部分。

    失去了使徒特性的加持，即使他们每个人的实力都堪比巴恩，只靠零星命中王凡的那些攻击，根本无法构成威胁。

    战斗刚开始，塔尔坦人还能靠着数量的优势，将王凡压制得没有还手之力。

    但随着时间的推移，王凡的实力开始渐渐增强，而塔尔坦却在渐渐力竭，王凡渐渐扭转了被压制的局面。

    这时候，反倒是周围的浓雾对王凡造成的麻烦更多。

    这些无处不在的雾气在不断地伤害王凡，而且无法用力场解决。

    即使屏住呼吸，也无法阻止雾气对王凡持续造成的损伤。

    伊顿工业园，从圣者之鸣号上下来不久的杰克特看着远处忽然动起来的大山，表情越来越震惊。

    他终于意识到一件事，那座连绵不绝的山脉，就是使徒安图恩的身躯。

    在他身边，尼贝尔和贝利特等人的目光同样被慢慢站起来的安图恩吸住。

    “那就是使徒？这样的敌人，怎么可能战胜？”贝利特倒吸一口凉气道。

    “它为什么忽然动起来了？”

    “那两个留在使徒身上的冒险者，只有可能是他们。”

    “怎么办，要回去营救吗？”

    “看我用波盖加之拳打烂它！”

    “笨蛋，波盖加太小了，给它挠痒痒还差不多。”

    杰克特想了想，冷静下来道：

    “他们死定了，使徒如果攻过来，我们都会有危险，我建议先撤退！”

    众人都没有异议，立刻开始召集营地中的士兵和剩余冒险者。

    而在数百公里外，已经飞出很远的圣者之鸣号上，娜塔莉亚担忧地看着远处慢慢抬起头的乌龟轮廓。

    露德米拉拍了拍她的肩膀：“是在担心那个冒险家？”

    “我才不会担心王凡，只是……那个怪物好像开始行动了，不知道会造成多大的破坏。”

    “放心吧，我看人很准，他不是轻易会死的那种人。”

    “你说什么呢，我都说了，没有担心他。”

    “嗯嗯，我知道了，那个怪物来到天界后，这是第一次行动，说明王凡已经对他造成了威胁，这是好事。”

    “呼，那就好。”

    当安图恩的动静激起天界无数视线的关注时，在龟背上，战斗胜负已经彻底确定。

    距离最后的结果出现，也只是时间问题罢了。

    这些高级塔尔坦们虽然大部分使徒特性对王凡无效，但生命值增幅却无法被王凡无视。

    因此哪怕是生命值最少的吞噬魔，王凡也至少要两三个小时才能杀死。

    而这里的塔尔坦们互相掩护，互相帮助，其中还有一些拥有治疗能力，更是大幅拖延了王凡结束这场战斗的时间。

    十几小时后，战斗终于接近了尾声。

    王凡从来没有和其他人战斗过这么长的时间，属性早已经突破了百万。

    哪怕塔尔坦们再怎么高的血量，再怎么互相扶持，也已经彻底无法应付现在的王凡。

    不过王凡也同样一脸疲惫。

    维持全力战斗了这么久，即使有冥想法和团队空间的药水，加上天赋不断吸收周围塔尔坦人的精力值，他也早就精力值见底了。

    王凡不止一次地想到，被他视作鸡肋的罗特斯之力，如果还在身上的话，现在他绝对不会担心精力值不够用的问题。

    战斗到现在，王凡也发现了安图恩的弱点。

    它的体型太过庞大，导致它对自己身上的小体型敌人完全没有办法，只能依靠塔尔坦以及身体散发的毒雾和融化的熔岩来应敌。

    “只要杀死玛特伽，接下来只要不断攻击安图恩，总会有杀死它的一刻！”

    因为疲惫，王凡这时候也没有心思去考虑负罪感之类的事情，只想快点结束这场战斗。

    此时玛特伽身体伤痕累累，战斗力已经快要完全消失，随时都有可能倒下。

    就在王凡再次喝下一瓶精力恢复药剂时，一道剑气忽然破空而来。

    王凡闪过剑气，朝发出攻击的方向看去。

    一个背着浑身背着剑的白发老者和一个紫发女人出现在一公里外，身后跟着一群着装怪异的人。

