

　　陈默见到徐市冲过来，他直接拿出敷绳索，往前一抛，然后神识控制着敷绳索，瞬间将徐市的九个蛇头给绑住！
　　顿时，九个蛇头口吻里的赤色火焰，一下子被卡住！九个蛇头也被绑在了一起，发出杂乱的大叫声音！
　　“嘭！”的一下，蛇头带着身体倒在地上，正好在陈默的面前，他想到没有想，直接再次将炼丹炉拿出来，然后就砸落在了倒在地上的蛇头上！
　　“咣当！”的一下，九个蛇头都发出嘶嘶的叫声，很是刺耳！
　　扔出，收回来，陈默的速度很快，炼丹炉虽然是普通的东西，但是那是对修真界来说，在地球他一样非常珍贵的！
　　“梆梆梆……！”
　　一阵急切的敲打声，就好像铁匠铺里打铁的声音一样，很有节奏感！
　　一般来说，敷绳索是非常结实的，而且就算是绑住高过自己实力几阶的敌人，都是没有问题的！但是那是对于人来说！
　　现在八歧大蛇可不是人，就其几十米的身高，就是个问题，还有九个头什么的，就靠敷绳索缠绕几圈，刚开始还能收到效果！
　　但是等八歧大蛇回神，直接就给挣脱开了！
　　陈默闪身后退的时候，徐市一下子将绑在蛇头上的敷绳索给挣开了！当然，炼丹炉绝对不能有失！砸蛇是没有错，但是至少要收回来！
　　崩飞的敷绳索上光华一暗，本来暗金色的敷绳索，直接变得有些暗淡陈旧，掉落在地！好在神识依然能够控制它，因此被陈默迅速收了回来。
　　但是，敷绳索虽然收了回来，却不能在用了！刚刚这一下被八歧大蛇将其中符文给弄坏了！如果不进行一次祭炼，那么敷绳索就用不了了！至少，现在这个场面下，敷绳索已经失去了作用！
　　其实，陈默还有青玉剑和追魂钉，但是这两个东西要是用了，谁知道会不会留下问题！因为现在这个八歧大蛇是徐市的分身，那么谁能够找到，这个家伙还有那些分身！
　　所以青玉剑和追魂钉是最后的手段，等后面不行了，那么就用！
　　“呵呵呵！没有想到，这个东西在你手中，真的和变了样子一样！”徐市瞪着九双眼睛，十分的羡慕的说道！这个东西本来是他的，却在他手中并没有发挥出该有的风采！
　　但是在这个叫本多繁邦家伙的手中，却能够发挥出如此强的能力。虽然他刚刚挣脱了，但是他自己知道，这个九头蛇身体的力量有多大，因此心中嫉妒不已！
　　要是自己能够获得本多繁邦的传承该有多好！这样的话，他也不会因为害怕嬴政，而偏居一隅！他也能回到中原区看看！又或者，不会生活在地下，隐藏起来！
　　嫉妒使人发狂！
　　所以，徐市大喝一声之后，九个脑袋全部对着陈默，一口火焰就喷了出去！
　　“该死！”陈默一看，顿时急忙躲避！
　　整个平台，除了那个中间的建筑物外，就是一马平川！因此，陈默飞身后退，顺势就躲避到建筑物的后面！
　　这栋和鼓楼相似的建筑物，差不多比八歧大蛇高一些，因此倒是能够成为他的遮蔽物！将八歧大蛇所喷出来的火焰给挡住！
　　八歧大蛇却不管不顾，直接飞身而上，踩在了建筑物的顶端，对着陈默再次一喷！整个建筑都震颤了一下！
　　但是，八歧大蛇的踩踏，却在一阵光华闪过之后，没有对建筑物造成任何破坏！
　　这个建筑物的外边，有着坚固的防御阵法，所以在八歧大蛇的冲击下，除了震颤一下之外，却没有其他的问题！
　　“当！”的一下，陈默有些躲闪不及，就将炼丹炉拿出来，遮挡攻击！
　　然后再次将炼丹炉收回乾坤袋中，看着八歧大蛇直邹眉头！
　　不好对付啊！这个家伙真特么的力量大，防御强，而且速度还快，真的是棘手！
　　不过，陈默和八歧大蛇对战，并且还利用这个像是神庙的建筑物遮挡攻击的时候，却没有想到刚刚那么一次的震荡，就让整个富士山地区，都随之而震动！
　　原来，这座建筑，在徐市发现之后，就一直想要搞清楚是什么功能的建筑，但是却因为不熟悉阵法，也无法解开阵法！因此，持续两千多年的研究，却依然没有丝毫的办法能够将其打开！
　　不过，他倒是发现了这栋建筑物的一个用途，就是能够人为制造地震！
　　以富士山为中心的千里方圆，全部都在地震的范围之内！
　　也就是说，只要能够让这个建筑物震荡，就能够制造地震！而震颤的效果越大，那么地震的震感也就越大！
　　当然，这个震荡要靠攻击，或者撞击来制造。
　　上次，徐市因为那个丑男分身的消散，生气不已，然后制造了东京都的地震，就是到这里攻击整个建筑，造成这里的震颤，才会发生地震！
　　当然，攻击建筑物不是他，而且这个八歧大蛇的分身！这个分身的力量很大，攻击起来效果也很好！
　　此刻，陈默所不知道的，就是地上陷入了地震中！
　　所有的小本本人，本来在失去天皇陛下和他们的犬养一行之后，就很是悲伤了，国家一时也是有些混乱！要不是万千国民一起努力，也不会度过如此艰难的时刻！
　　但是却没有想到的是，在此次重大事件发生后的半个月后，再次发生了地震！虽然地震的震感不是很高，根据测量结果也就五级左右，但是对于国民的信心，却是个重大的打击！
　　因此，在地震来临后，小本本的现领导人，立刻就上电视发表讲话，鼓励国民共筑一心，同渡难关！
　　但是，还没有讲完，地震又再次来临！
　　小本本的此刻首相，本来一本正经，身穿西装在电视里发表了鼓舞人心的讲话！却在地震来临以后，一下子没有扶好，有些趔趄！
　　顿时，头上带的假发掉了下来，显露出地中海的发型！并且，嘴里的假牙也掉了出来，要不是及时捂住嘴，可能假牙就会飞出好远！
　　轰然之间，这个家伙的形象也是坍塌干净！
　　所有的小本本国民，通过电视看到了如此的领导形象，也是满头黑线！甚至有很多人，通过网络发布信息说：‘这样的领导人，如何能够领导太阳国？如果能够度过眼前的难关？难道就不能选择一个形象好点的人么！还是我们太阳国的人，形象一直都是这样？’
　　而这个家伙的形象，不仅被国民吐槽，甚至这次电视讲话通过直播让全球都能看到，他的形象也被其他国家的人给看到了！
　　就算是看不到的，也被后来用这个形象制作的表情包，给弄震惊了！
　　一下子，这个家伙火遍全球！
　　小本本在失去了天皇陛下和犬养一行之后，选出来的领导人，就这个形象？顿时所有的人都有些吐槽，也有些囧！

