    《还有一章，但可能会很晚了。》

    “我和成军长有同样的疑问，你把我们弄到了这个地方，就那么确定最后的胜利者就是你？”

    仇之颂那张脸很漂亮，可是却带着危险的气息，他身后那对畸体血亲可是能够拼掉六星进化者的存在，这更加给他增加了很多让人敬畏的气势。

    “我的目的，有两个。”

    叶钟鸣一开口，就抓住了所有人的心，连不断响起的五分钟倒计时都被忽略。

    “一个，我要得到这里的奖励，需要你们来帮助我满足条件。另外一个……”叶钟鸣目光在这些敌人的身上扫了一圈，才缓缓道：“要你们都死，你们所有人。”

    气氛在这一刻沉重而凝滞，双方剑拔弩张到了一触即发的时刻，这个时候无论是那一方做出攻击的姿态，大战就会立刻展开。

    “我本来可以直接回到云顶的，站在城头，面对你们。”

    叶钟鸣注意了一下时间，然后继续说着：“但真的可惜，我不是神仙，面对你们几个势力联手，面对数个六星和几十个五级进化生命，老实说我没有任何把握获胜，即便拼得精疲力竭最后胜了，云顶山庄也会废掉。”

    所有人都在静静地听着，云顶的战士更是如此，这是自己老大第一次全面解释这次的事情，也是最后一次。

    成天际几个人表面平静，但是心中却都有种说不出的滋味，这种被死敌承认的荣耀感让他们感到羞耻。

    “同样，我也厌烦被动，被动地站在那里，仍由你们攻击，杀掉一个人，还有第二个第三个第一百个，灭掉一个势力，还有第二个第三个……”

    “我没有那么多的时间和精力，玩这种你们会占据绝对优势的游戏。”

    对于这一点，叶钟鸣知道的很清楚。现在这些人，这些反云顶联盟的人，都是一些大势力的分部，他们联合在一起已经让叶钟鸣感到了巨大的压力，他可以带着从秘境中获得那些魔晶回归山庄，之后呢，把那些魔晶换成进化药剂就可以抵挡住这些势力了吗？就算暂时挡住了，他们再次叫来援兵呢？一个耀世军第五军不行，再叫来一个耀世军第六军行不行？一个零商会的副会长不够，再叫来一个副会长够不够？那个时候怎么办？

    所以叶钟鸣才选择了这种方式，仍由他们围攻云顶，而他则在最短的时间内，利用重生的优势，把这些人一起困进竞死轮盘空间，利用这个神秘的空间，先大幅度削弱他们的实力，然后击破他们。甚至，叶钟鸣之前也布置了红发和食人魔连锁两颗棋子，只是后者失信了，否则可能叶钟鸣弄好了一切激活竞死轮盘的时候，总攻还没有开始。

    “把你们都弄到这里，就不会出现这样的问题了，我可以从容的利用轮盘空间一刀一刀割掉你们的肉，然后在合适的时候，一口吃掉你们。”叶钟鸣脸上带着恶魔一样的微笑，伸出手指摇了摇：“还有一点，我要给你们的高层以最大的震慑，让他们知道，想要找我麻烦是要付出代价的，那种一击不成，就全军覆灭的代价！”

    “让他们知道，凡是敢动我云顶的人，都要死，一个都逃不掉！”

    成天际几个人感受着叶钟鸣语气里坚硬如铁的笃定，也感受着这个年青的男人，身体里那股毕露的锋芒。

    他，不是害怕，只是不想让哪怕一个人逃掉啊。

    可笑吧，是的，很可笑，但……这是事实！

    按照轮盘刚刚公布的规则，如果最终获胜的是云顶山庄，那么其他人真的都要死在这里，一个都逃不掉！

    “很好，让我们很惊讶，虽然猜得到一些，可听你说清楚之后，我们也不得不佩服你的狠辣和决绝，把所有人都当成棋子，甚至包括你自己。”仇之颂笑着轻轻鼓掌，然后突然眉头一皱，好像刚刚想起了什么似的：“只是，这位叶老大啊，按照轮盘公布的规则，你说，我们一起联手把你们云顶先做掉如何？还有两分钟，就可以攻击了哦。”

    何博士和成天际看着叶钟鸣，他们三个人从刚才站在一起的那一刻，就有了联手的打算。

    的确，现在虽然三个势力损失惨重，战士死了一半还多，可是他们如果联合在一起，依然可以对云顶造成致命的威胁，不说其他，就说拥有六级进化存在的数量，就有成天际、仇之颂、畸体血亲、土母蚯蚓这四个，拥有半个六级实力的，还有神堂的怪兽，而五星进化者四星进化者的数量加在一起更多。

    只要让两个六星进化者缠住叶钟鸣和红发两个最强的人，剩余的两个六级存在就可以带着人展开一场杀戮。

    想到双方的实力对比，三个领袖的郁闷心情终于从被刚才叶钟鸣带来的压抑中翻了过来，重新用一种必胜的姿态俯视着对手。

    叶钟鸣笑了笑，“现在我的人最多是吧？”

    这些人一愣，不明白叶钟鸣说这些是什么意思，但不得不承认，现在云顶剩下的战士最多，比任何一个势力都要多不少。

    “所以呢，现在我们的积分总和排在第一没有任何悬念，如果你们攻击不到我们呢？怎么办？”

    虽然依然不知道叶钟鸣有什么依仗，但何博士成天际仇之颂的脸色开始变得不好了。

    “我应该用刚才这位娘炮的语气重新说一遍。”叶钟鸣呲着牙，学着刚才零商会这位副会长的语气道：“只是，这几位老大啊，按照轮盘公布的规则，你们说，如果你们打不到我会怎么办？就只有互相攻击了啊，只有这样你们的积分才会超过云顶山庄，对不对？准备好了吗？还有半分钟，就可以互相攻击了哦。”

    压抑不住的笑声从叶钟鸣身后传来，云顶山庄的几个女人红着脸笑喷了，他们还从未见过叶钟鸣这么‘调皮’的一面。

    小虎唐天等人更是毫不顾忌，笑声刺激的对手们脸都变形了。

    “那也要做到你说的这些才行！”成天际说完，整个人突然开始燃烧，瞬间变成了一个火人！

    “哦哦，火精灵血统，不错。”叶钟鸣嘿嘿笑了两声后，神色一整，手中出现的自然之杖就插在了地上！

    上面，镶嵌着一块璀璨无比的蓝色系宝石。

    高阶水系自然宝石！(未完待续。)

