    第1925章 他们承接了多少平米？

    圣木城东，一处百花繁茂的树林内。

    数名穿着制式服装的少女，在采摘着铂金阶碧卢山茶的茶叶。

    这些少女先是仔细擦去嫩芽上的露水。

    然后小心翼翼的用水葱般的指甲盖，采下最嫩的芽心。

    碧卢山茶这种灵物，根本不需要打顶。

    摘去新芽，会影响碧卢山茶的继续生长。

    基本上摘去的芽心，一整年的时间里碧卢山茶都不会再长新叶了。

    但是在圣木城中，碧卢山茶的芽心一直被认为是最上等的美味。

    寻常的老牌贵族是根本用不起的。

    毕竟没有谁会为了一口喝的，享受唇齿间的美味。

    就遏制住一株碧卢山茶近一年的生长。

    如果不采碧卢山茶的芽尖，一株铂金阶的碧卢山茶所出产的茶叶，能够带来近二十万深梵币的收益。

    可是，这五名少女采摘起碧落山茶的芽尖来却十分的娴熟。

    神情没有丝毫的波动。

    想来这些少女，已经做过这类事情很多次了。

    其中一名少女突然发现，有一株碧卢山茶的芽尖不似寻常的绿色，而是略微有些发紫。

    赶忙对着身边一个领头的女子问道。

    “采芝姐！这株碧卢山茶发生了变异！有朝着紫卢山茶进化的趋势！”

    “您看……”

    被称为采芝姐的女子闻言面色一喜，开口说道。

    “三爷最喜欢喝紫卢山茶的芽尖加上荷心露泡出来的鲜茶了！”

    “菱芝你虽在才来舒家伺候没几个月。”

    “但大爷二爷不在圣木城内，三爷的喜好你要牢牢的记住！”

    “下次再遇到泛紫的芽尖，直接采摘下来沏成茶给三爷送过去。”

    “三爷少不得你的好处！”

    “你来了这么久还没有在三爷面前露过面，正好紫卢山茶芽尖也是你发现的。”

    “就由你去沏好茶给三爷端过去吧！”

    菱芝闻言，赶忙点头迎下。

    采芝姐是自己等人的领头人。

    采芝姐完全可以自己烘泡紫卢山茶的芽尖给三爷。

    采芝姐给了自己这个机会，就是为了抬举自己。

    菱芝心中不由对采芝颇为感激。

    只是感激的同时，菱芝心中没有来一阵惊讶。

    碧卢山茶一旦变异为紫卢山茶，茶叶的价格上会比之前贵上三倍不止。

    一株紫卢山茶的创收，稳稳的能够达到一年六十万深梵币。

    不过以舒家在神木联邦的地位，三爷确实合该喝这样的好茶。

    舒家的老宅建的如同亭台水榭相连的园林。

    但凡有点见识的人，来到舒家的老宅也能够看出这是数名五星灵匠夙兴夜寐的成果。

    在一条长廊上，一名长相风雅的中年男子，正用手抚摸着面前的壁画。

    一面观赏壁画，一面听着身旁壮硕中年的汇报。

    “三爷，我从听到消息后便第一时间赶往了那个树堡。”

    “我本来只是想借泰坦气苔探一探天空缔造的底。”

    “可没成想，天空缔造接下了我们的订单。”

    抚摸壁画的风雅男子闻言眉头一动。

    随即问道。

    “天空缔造用作树堡的空心柽柳在领主阶神话种。”

    “能够培育泰坦气苔，也算是意料中事。”

    “他们承接了多少平米？”

    壮硕青年听到自家三爷神情如此轻描淡写，便知道自家三爷没能意识到问题的严重性。

    严重低估了天空缔造的能力。

    自己如果直接将九十平米说出来，三爷不会因此失态吧！

    自己如果看到了三爷失态，三爷这么好面子，自己今后的日子怕是不会好过。

    一时间，壮硕男子还真不知道该如何开口了。

    见到壮硕男子半晌没有出言，舒寒也不再继续抚摸面前的壁画，而是神情正色了起来。

    舒文梁出身舒家旁系子弟的远支。

    是被自己看中了能力，一手提拔起来的。

    舒文梁从来都不是婆婆妈妈的人，干净利落才是舒文梁的办事风格。

    现在舒文梁听到自己的发问半晌没有回答。

    定然说明天空缔造承接培育泰坦气苔的面积不小。

    舒寒轻咳一声说道。

    “文梁，刚刚她们给我端来的茶还放在桌上。”

    “这杯茶赏给你了，喝着茶慢慢说。”

    舒文梁闻言，自然不敢大大咧咧的就去将舒寒的茶端过来自己喝下去。

    舒文梁赶忙说道。

    “三爷，文梁不渴！”

    “天空缔造希望能够获得放在我那的一篮子种苔。”

    “同时承诺为我培育出九十平米的泰坦气苔。”

    舒文梁的前半段话直接让舒寒的眉头紧紧的拧在了一起。

    舒文梁那里的泰坦气苔种苔，数量占所有种苔的五分之一。

    天空缔造的胃口可还真是不小！

    可是在听到天空缔造愿意培育九十平米的泰坦气苔之后，舒寒的面色一变。

    以舒家的缔造师资源想要培育泰坦气苔，在稳定舒家稳定发展的情况下一年能有十平米就不错了。

    天空缔造一下子承接了八年舒家泰坦气苔的产量。

    若是天空缔造真能培育出这么多的泰坦气苔来。

    那么给天空缔造五分之一的种苔又如何。

    就在舒寒拧眉思量的时候，只听舒文梁继续说道。

    “三爷，我为了试探天空缔造的能力，提到了红，白，绿混色的泰坦气苔。”

    “天空缔造承诺，在九十平米的泰坦气苔中，有四十平米是混色的存在。”

    舒寒闻言，眼中精芒爆射。

    神情隐隐有些激动。

    舒寒是见过大世面的人，按理来说情绪绝不会如此外显。

    舒寒会如此激动，一方面是因为五十平米普通的泰坦气苔和四十平米的混色泰坦气苔，让舒家可以将那个计划提上日程。

    另外舒寒敏锐的感觉到了天空缔造的不凡。

    舒家作为神木联邦内高星缔造师资源最为丰沛的缔造师家族。

    培养起泰坦气苔来都尚且如此艰难，天空缔造却能够轻易许诺如此多的面积。

    这让舒寒隐隐生出了一个猜测。

    那就是天空缔造不会是一名新晋五星缔造师成立的势力吧！

    五星缔造师是传说中的存在，舒寒不确定五星缔造师的能力到底有多强。

    但是想来，也唯有五星缔造师才有可能做到这一点。

    (本章完)

