    林雨薇诧异的看向了叶冷峰，说道：“你怎么突然这么反常？难道你做了什么对不起我的是事情？”

    叶冷峰连忙说道：“老婆，你可别污蔑我，我什么时候做了对不起你的事情？我一直都是本本分分的。”

    林雨薇冷哼了一声，说道：“这可说不一定了。而且，你说你本本分分的，看你的样子也不像是本本分分的人啊！”

    叶冷峰看见林雨薇的反应，心里不由一紧。

    难道林雨薇知道了他在外面的那些事情？

    叶冷峰说道：“我哪里能做对不起老婆你的事情，老婆，你想多了。”

    “我只是想要买点东西送给你罢了，你既然喜欢那条项链，那我就想着买下来送给你，难道这也不行？”

    林雨薇说道：“好啊，那你就买吧。”

    林雨薇随口答应了下来，但是她并未放在心上。

    因为她丝毫不认为叶冷峰可以买下那条项链，那条项链的本身价值已经非常的高了。

    再加上那条项链被放在了拍卖会那样的地方，能够进入拍卖会的人都是一些资产不低的人。

    所以在众人的不断抬价之下，那条项链的价值肯定会更加的高。

    叶冷峰想要买下那条项链根本是不可能的事情。

    林雨薇关上了手机，看向了叶冷峰，说道：

    “你今天晚上要不要去你房间睡？我晚上睡觉有些不老实，这不，昨天晚上我已经碰到了你的伤口。”

    “庆幸的是，幸好我没有压到你的伤口，否则的话，你身上的那些伤口非得再次裂开不可。”

    “所以，今天晚上你还是回去睡吧，你的伤口才刚好一点，若是被我给弄得裂开了，受罪的还是你。”

    叶冷峰听见林雨薇的话不以为意的说道：“老婆，没事，今天晚上我小心一点就行了。”

    “我都已经受伤了，难道你还忍心让我独守空房吗？”

    “我都已经答应了不碰你，你现在总不能将我们同床共枕的机会都给我剥夺了吧？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，眉头一皱。

    叶冷峰这话怎么说的像她是负心汉一样？

    林雨薇有些无语的说道：“那你要睡这里就睡吧，我先说好，我让你走你自己不走，你的伤口到时候裂开了可不关我的事情。”

    叶冷峰点头说道：“只要老婆不赶我走就好。”

    “行了，别贫嘴了，休息吧。”

    林雨薇说完，便躺下了。

    叶冷峰早就习惯了晚睡，所以，叶冷峰根本睡不着。

    他躺在床上就想起了事情来。

    这一趟的大安市之行收获还是不错的。

    首先，他明显的感觉到了林雨薇对他的态度发生了变化，而且对他的感情更加的深了。

    之前，林雨薇对他的态度虽然也软化了很多，不再像以前那么冷漠了。

    而且，在他和林雨薇的相处之中，林雨薇对他应该也有了一些感情，但是那点感情还是太浅淡了。

    有了他在死亡谷将林雨薇救下来的事情，她明显的感觉到了林雨薇对他的态度更加的好了。

    这一次的大安市之行，他虽然受了伤，但是也是值得的。

    再者，他答应了莫妮卡要帮她报血海深仇，只不过他们连杀了莫妮卡的家人的凶手是谁也不知道，谈何报仇。

    就连莫妮卡知道的信息也非常的少，就凭那些信息想要找到杀了莫妮卡家人的凶手，无异于大海捞针。

    现在他们去了一趟大安市，还从宫本泽的嘴里得知了杀了莫妮卡家人的凶手就是真武堂的人，这个收获也不小。

    他若是想要帮莫妮卡报仇的话，他就一定要知道对方的身份和实力。

    所谓知己知彼百战百胜，他现在唯一知道的就是对方的实力很强，是他现在难以打败的。

    也正是以为这样，他更加要去了解对方。

    明天他就让小莹去查一查对方的底细。

    次日，林雨薇依旧是按时起了床。

    叶冷峰本就是一个警惕心极强的人，在林雨薇起床的时候，叶冷峰就醒了。

    林雨薇疑惑的看了叶冷峰一眼，“你怎么这么早就醒了？”

    叶冷峰说道：“老婆，我去帮你准备早饭。”

    林雨薇顿时就拒绝了，说道：“不用了，你既然受伤了就好好的休养吧，我去公司随便吃点就行了。”

    “而且，你的手已经被包扎成了这样，你还能做饭吗？你休息吧，我先去公司了。”

    “哦，对了，午饭你也不用弄了，我已经安排好了，中午的时候就会有人送来。”

    叶冷峰闻言，脸上露出了诧异的表情。

    他没想到林雨薇竟然连午饭也给他们安排好了。

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“老婆，你对我真的太好了，我实在是无以为报啊，要不然我还是以身相许吧！”

    林雨薇听见叶冷峰不正经的话，顿时瞪了他一眼，说道：“谁要你以身相许。”

    等到林雨薇去了公司，叶冷峰也起了床。

    叶冷峰想着昨天晚上的事情，就拨出了莹月的电话。

    电话被人接起，莹月的声音便在手机中响了起来。

    “冷峰哥哥，怎么了？”

    叶冷峰说道：“小莹，帮我查一个人。”

    莹月闻言顿时冷哼了一声，有些不满的说道：“冷峰哥哥，你就只有有事的时候才会想起我，没事的事情你就完全想不起还有我这么一个人的。”

    叶冷峰听见这话，心里不由有些心虚。

    叶冷峰咳了咳，说道：“当然不是，我心里可是随时都念着你的。”

    莹月又冷哼了一声，说道：“男人的嘴骗人的鬼，我才不相信你的话，你们男人的话是最不可相信的。”

    莹月虽然这样说了，但是叶冷峰的话还是让她心里的不悦都消散了。

    她的语气也轻快了几分。

    随即，莹月又说道：“说吧，你要查的人是谁？”

    叶冷峰立马说道：“对方是真武堂的总舵主一个叫科达的人，他的外号叫血狼。”

    莹月听见叶冷峰的话，顿时皱起了眉头。

    “什么？真武堂的人？”

    “冷峰哥哥，你查真武堂的人是想做什么？难道他们和你之间结了仇？”

