    由于九圣子，身上有着九幽墨羽衣的存在，所以仅仅只用了半个月的时间，便到达了迷失之海的最深处。

    现在这个时候，是他们面临最大危险的时候。

    若是不能够一次过去，那么就如同九圣子所说的一样，再也没有机会了。

    至少，在这一百多年的时间里，是不会有什么机会了。

    因为，就在这个时候，从天玄圣城走出的强者，已经来到了迷失神城。

    此刻，没有任何的迟疑和拖延，直接朝着迷失之海的深处赶去。

    之所以，会来的这么快，是因为天玄圣城那边，格外的重视。

    让几名神圣境的强者，联手将他们快速的送来。

    与此同时，天玄大陆的东部三域之中，也派出了更多的强者，搜寻九圣子他们。

    可以说，只要九圣子，显现出踪迹，那么就会面临着无休止的追杀。

    而在此时，林星月也在朝着迷失之海的最深处赶去。

    有些事情，必须要放一放了。

    否则的话，若是这边的情况，被幽冥大陆那边的人知晓，还不知道，会衍生出什么变故呢。

    到时候，之前所做的一切，或许都没有了什么太大的作用。

    也就是说，之前的一切努力，很可能都会化为泡影。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是现在，没有什么事情，与这件事情相提并论的。

    绝对不可能，让幽冥大陆那边来的人，就这么回去了。

    就在林星月，正在朝着这边赶来的时候，幽冥九圣子，带着七圣女合尘，已经开始动身了。

    “拦住他们。”

    就在九圣子刚一现身，驻守在此处的迷失军团精锐，第一时间就发现了。

    而九圣子，在这一刻，身形突然消失，再一次出现的时候，已经到了通道的入口之处。

    天玄大陆这边的强者，对此早有准备，就在九圣子身形刚出现的一刹那，狂暴的攻击，直接朝着他身上打去。

    可以说，现在不管是通道之中，还是外面的迷失军团强者，都在这一瞬间，倾其全力的出手了。

    上一次，让九圣子跑了，这一次，想要那么轻易的回去，那是绝对不可能的事情。

    而九圣子，面对这些攻击的时候，顿时脸色一变。

    此刻，九圣子心中清楚，自己绝对不能够硬扛着。

    否则的话，万一哪里防御不当，自己受伤是小。

    万一，七圣女她们两个，因此被斩杀了。

    那么，可就真的是没有挽回的余地了。

    天玄大陆这边的强者，本以为，九圣子会硬抗一击，强行冲杀过去。

    可是，他们没有想到的是，九圣子竟然在这个时候后退了。

    看样子，就像是一次没有成功，打算直接离开一样。

    不过，迷失军团的强者，现在可不管那么多。

    不管九圣子是什么想法，既然出现了，那么就不能够这么轻易的让他离开。

    本来，镇守在这里的迷失军团强者，都已经做好了死战的准备，哪怕是陨落的数量再多，也必须要拦住九圣子。

    因为，他们知道有上古神器在手的人，有多么的可怕。

    而现在，突然发现，九圣子带着的一男一女，竟然没有丝毫的修为。

    此刻，感觉到有了更大的希望，可以留下九圣子，而且让自己这边的损失更小一些。

    只要从现在开始，能够拖延一段时间，那么等到军团长林星月，还有其余的强者赶到这里。

    九圣子现在的优势，就再也不复存在了。

    毕竟，林星月的手中，可是一样有着上古神器的。

    到时候，有林星月主攻，其他人辅助，九圣子他们几个，想要离开，怕是机会渺茫的。

    也正是因为如此，所以现在，迷失军团的强者，气势高昂。

    就在九圣子，和迷失军团这边的众多强者，在极东之地交战的时候。

    此刻，在灵境山脉这边，妖族的皇子们，等待的玄龟一族强者，也终于到了。

    玄龟一族的强者，主要特点就是防御超强。

    现在，妖族这边，想要冲出虚空通道，只有一个可能，那就是迅速的阻止一批防御超强的存在，顶在最前面。

    现在，他们想要的强者到了，自然，也就不会继续在等待了。

    这一次，不管是姜漱玉她们五个，还是妖族的四位皇子和一位公主。

    他们，都没有选择出手，而是看着下方的两族强者，激烈的交战。

    不过，林清雅到是出手了，因为她知道，若是任由妖族的各个群族的轻者配合。

    那么，很快他们就可以冲破封锁。

    到时候，整个灵境山脉，大部分区域，都将会沦为战场。

    妖族这边，玄龟一族，天狼一族，毒蛛一族，三族的强者，可以说相互配合之下。

    此刻，已经逐渐的朝着外面推进。

    “天赋秘法，风霜冰魂，启。”

    就在这一刻，林清雅看到，妖族的强者，虽然进度缓慢，但是，却一直在朝着外面推进。

    若是不加以阻止的话，很快就会有更多的妖族群族强者，纷纷出现。

    到时候，就更加难以应付了。

    所以现在这个时候，直接开起了冰霜系的天赋秘法。

    就在秘法开启的瞬间，林清雅直接出手了。

    在这一瞬间，狂风骤起，雪花飘落。

    风雪笼罩之地，顿时温度急剧下降，与此同时，风雪笼罩的区域，无数的冰霜凝结，冰锥在空中来回穿梭。

    由于是大范围的攻击，所以想要直接灭杀妖族的强者，那是有些不现实的，至少不可能一开始就做到。

    因为，此刻的冰雪之力还未增强到最大程度。

    不过，就算是如此，以现在的情况，阻碍妖族强者的步伐，还是可以的。

    这，其实就是林清雅的目的。

    因为她知道，凭着自己一人之力，想要阻拦妖族的强者进攻的步伐，那是不现实的。

    毕竟，妖族的强者，此次不知道来了多少，凭着她一人之力，能够斩杀多少呢。

    既然如此，不如迟缓他们的前行步伐，让其他的天玄大陆强者，趁此机会出手。

    一击斩杀不了妖族的强者，那么就多来几次。

