    敢这样挂自己电话的，估计也只有白紧这丫头，张一凡听出了她语气中的不对，联想起白闻天的话，猜到了个大概。

    果然不出所料，半小时之后，白紧就打电话过来了，她说刚才正跟哥哥发生争执，两个人吵得厉害，因此把电话给挂了。

    张一凡问她为了什么事情吵的，白紧就道，还不是为了那个狐狸精，我担心这个分厂，迟早败光在他们手里。现在厂里的一些管理人员，都是她的亲戚什么的。

    一个狗屁不是初中毕业的农民，居然搞到厂里当主管，白紧说我们这是制药厂，不是养猪厂，养猪厂可以乱来，死不是人。药厂只要任何一个环节出了差错，那是要出人命的。越来越搞不明白，大哥现在这么糊涂了。

    张一凡就安慰她，你也不要生气了，刚才我和你老爸通了电话，他决定在永林这地方再建一个分厂。到时这个分厂可是送给你做嫁妆的，你就可以在自己的分厂里，运用自己的管理方式，把分厂搞得红红火火的，到时将松海的分厂给收购了，岂不是更好？让他们给你打工，你想开除谁就开除谁，呵呵……

    白紧说我知道，老爸已经跟我通过气了，只是我也很烦你们那边这些当官的，太贪了。张一凡也知道她的担心，他对白紧道：“贪官之事，我会处理的，敢谁向你伸手，我就让谁下地狱！”

    白紧笑了，那倒也是，我现在好歹也是他们柳副局长未来的老婆，看来我得赶快跟柳海把这结婚证给办了，看他们谁还敢欺负我，呵呵……

    跟白紧打完电话，张一凡就在琢磨，白闻天这制药厂，估计比胡雷那锰矿要容易得多。还是先安定了白闻天，再来管胡雷的事。

    在永林这样的地方，要出政绩实在太难了，受制约的地方太多。张一凡确定了新的路线，心境豁然开朗，大步走出了办公室。

    腾飞看到关闭了一天的房间终于打开，马上迎上去，“张书记！”

    张一凡摆摆手，“今天你不用陪我，忙自己的事去吧！”

    腾飞本来想说刘县长的事情，听到张书记这句话，他也不好再提了。没想到张书记大步而出，离开了办公室。

    周斌过来问腾飞，张书记去哪里了？

    腾飞说不知道，周斌就皱起了眉头，“腾飞啊，作为张书记的专职秘书，你连他的去向都不知道，别人会怎么说你？”

    周斌叹着气走了，他在心里嘀咕着，这个腾飞还是嫩了点。

    想想人家小耿，同样是一个专职秘书，人家多牛？出去的时候，比局长还威风。秘书这个身份其实很关键，别看他没什么级别，但是跟领导关系搞好了，那些局级干部在他的眼里也算不了什么。

    象钱程，裴万里他们这种级别的重量级一把手，还不是对小耿客客气气的？自己也不敢小看他啊！腾飞毕竟是初出茅庐，对官场中很多的事情还不熟悉。

    这个腾飞能不能成才，关键就得看张书记的心态了。

    周斌的一句话，让腾飞很自责，他知道官场中这水很深，一个秘书如果得不到领导的赏识和信任，那么他的人生跟一个打入冷宫的妃子没什么区别。

    听说张书记当年也是秘书出身，干过镇长，干过副县长，然后一步一步爬到今天。在湘省的几个城市里，都留下了他奋斗的影子。

    腾飞当然也有这个想法，盼望有朝一日，能混出个人样来。因此，周斌的那句话，让他在心中耿耿于怀。腾飞暗暗发誓，一定要取得张书记的信任。

    带着一丝懊悔，腾飞给崔红英打了个传呼。没多久，崔红英就回了电话，腾飞问她晚上有不有时间？晚上一起吃个饭。

    崔红英听出了他有心事，也不忍心再拒绝，便同意了腾飞的请求。

    晚上吃饭的时候，腾飞没想到表妹把立秋也带来了，趁立秋上洗手间的时候，腾飞有些不悦地问道：“她怎么跟来了？”

    “刚才在路上碰到的。”崔红英只应了一句，看到立秋从洗手间出来，两人便不再说什么。

    立秋最近挺喜欢有事没事，总是打电话给崔红英，崔红英觉得大家都是一个村里的，因此对立秋倒也挺好的。而且她看出立秋喜欢腾飞，只不过，以腾飞现在的身份，立秋怕是不再可能了。

    刚才在路上碰到立秋的时候，立秋便欢天喜地地跟她一起过来，崔红英自然不好拒绝。

    吃了饭，腾飞对崔红英道：“不要回学校了，陪我去看场电影吧！”

    崔红英有些为难，没想到立秋立刻就答应下来，“红英没空，我陪你去吧！我也好久没有看电影了。”

    腾飞心情不好，情绪有些低落，崔红英也看出来了，她问腾飞，“你今天是怎么啦？没精打彩的？要不让立秋陪你去？我还要回学校复习功课。”

    腾飞就发火了，“你就只有功课和张书记，眼里有没有我这个表哥。算了，你不去的话，我自己去。”

    腾飞一发火，就独个儿走了。立秋看着崔红英，“红英，腾飞好象有心事，要不你去陪陪他？”

    崔红英就道：“他这个性子，我才懒得理他。”崔红英本来起回去，想起立秋的话，她又于心不忍。可是今天晚上，她实在没空，连张书记那里都没去，因为过几天考试，她得复习。

    腾飞已经气冲冲走远了，崔红英对立秋道：“要不你去陪他一下，立秋。”

    立秋看着崔红英，“这样行吗？”她看了眼崔红英，继续道：“既然这样，那我就去了。”

    立秋真的朝腾飞远去的方向追上去，而崔红英拦了辆车，回了学校。

    腾飞心里很不痛快，主要是因为周斌说的那几句话，他们说领导最贴心的两个人，司机和秘书。如果自己不能得到张书记的信任，那么他以后的日子就难过了。

    但是要怎么样？才能让张书记趁心如意？腾飞在心里纠结。

    腾飞在这方面，的确如周斌所说，嫩了一点。毕竟他还不成熟，刚刚步入这个圈子。

    人一旦心情不好，容易失落。失落的人都喜欢找个人倾诉，偏偏自己喜欢的人又不喜欢自己，腾飞到现在还没有弄明白，表妹为什么总是拒绝他。

    只是叫她陪陪自己，说说话而已，崔红英居然以学习为由，伤了腾飞的心。刚刚吃过饭的腾飞来到一家小馆子里，叫了几个菜，要了几瓶啤酒。

    他好想找个人喝酒，但是在自己的生活圈子里，腾飞不敢跟其他的人走得太近，因为张书记初来，现在紧跟他步伐的，也只有那么几个人。

    万一让张书记看到自己和别的人在一起，肯定会引起误会，腾飞连平时的工作，也是小心谨慎。更不敢与那些没靠近张书记的人来往。

    腾飞刚刚倒了杯酒，立秋就来了。立秋坐下来，也给自己倒了杯酒，看着腾飞道：“她不陪你，我来陪你喝吧！”

    立秋跟腾飞也是同学，从小一起长大的，要是立秋脸上没有那几粒麻子，要是她不那么嘴尖利齿的话，立秋还算过得去。

    腾飞看着她，端起酒杯，连喝了三杯。立秋也陪着他，没有说话，腾飞喝酒，她也喝酒。四瓶啤酒喝完，立秋脸上便有些红通通的。

    腾飞呢？几杯酒下肚，突然觉得她脸上的麻子，也不那么可恨了。在他的眼里，立秋慢慢地变得漂亮，越来越有了崔红英的影子。

    就这样，两个人一边喝酒，一边说话。尽管完全是腾飞在独白，立秋只是当了观众，时不时发出嗯嗯的声音。

    喝了二个半小时，立秋听腾飞讲了二个半小时。后来腾飞喝得越来越多，立秋喝得越来越少，慢慢地她就看着腾飞喝，她端着杯子碰一下，凑到嘴边并不喝下去。

    这天晚上，腾飞觉得立秋很知己，立秋就成了他的红粉佳人。

    折腾到十一点，腾飞才说我们回家吧！立秋说那我送你。

    她扶着腾飞回到宿室里，这里是市委分给腾飞的单间，只有他一个人住。尽管房间里很简朴，没有什么家具，但是比立秋自己住的地方，强得上百倍。

    腾飞今天晚上兴致很高，他看着立秋开了句玩笑，要不今天晚上你不要走了，就睡这里吧，敢不敢？

    立秋说有什么不敢的，我们小时候又不是没一起睡过。在草丛里，山岗上，田野里，都有我们儿时的童趣。

    腾飞说既然如此，那就睡吧！

    房间里只有一张床，没有沙发。腾飞说你哪睡边？

    立秋说随便，她就坐在床边，然后她就衣躺下。

    腾飞看着立秋大笑了起来，“刚才还说不怕，你睡觉为什么不脱衣服？”腾飞实在是喝高了，立秋心里明白。她听到腾飞这句话，又坐起来脱了外面的衬衣。这样身上就只剩下一件黑色的胸衣了。

    腾飞看着她的身子，当时就傻在那里。尤其是立秋刚才脱衣服的瞬间，他分明看到黑色胸罩裹着的那两团白馒头似的玩艺。

    那天就是在张书记家里，看到了表妹胸前的那道深沟。只不过，立秋的身材跟崔红英没得比，崔红英的胸很白，立秋的胸有点黑，但是在喝得快醉了的腾飞眼里，依然是那样的迷人。

    于是，他控制不住地扑了过来。

    立秋没有反抗，任腾飞把衣服和裤子全部脱掉，她只是睁着眼睛看着腾飞趴在自己身上，掏出凶器。

    立秋心里闪过一个念头，过了今晚，我就是他的人了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

