    

    “臣说过，在臣看来这世上的清官和贪官都是凤毛麟角，但是即便是凤毛麟角也不可能完全没有。”韩度宽慰了朱标一句，“殿下想要彻底将贪墨消除是不可能的的，但是殿下可以拉拢那些原本可以不想贪墨的大多数人，给予他们稍微富足一点的生活。”

    朱标听了，顿时高兴起来，问道：“你也觉得父皇杀贪官的办法不对，是不是？”

    韩度闻言顿时语气一涩，顿了顿才说道：“殿下，大禹在几千年前就用实际行动告诉咱们，即便面对洪水猛兽，一味的封堵，也不如疏浚来的有用。皇上的雷霆手段，在震慑贪官污吏方面，还是有着巨大的威慑作用的。但是世人都是用两条腿走路，因为这样才能够走的更快更稳。因此，臣以为在治理贪墨这件事上，既要有皇上的雷霆手段，又要有殿下的仁厚之心。”

    “两条腿走路？”朱标沉吟一番，忽然抬头笑着点头，说道：“孤明白了。”

    明白了就好，韩度点点头。老朱一味的高压态势不可取，但是朱标无节制的仁厚同样也是不对的。只有身有霹雳手段，心怀菩萨心肠，才能够最妥当的解决此事。

    太祖老人家不是说过嘛，什么是政治？政治就是把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。只要朱标将尽可能多的官员，拉到不贪墨的行列，那贪官污吏自然也就无所遁形。

    “殿下若是能够做到，将来一定是大明一代圣君。”韩度笑着恭维了朱标一句。

    朱标听了，对圣君却没有什么感触，只是叹了一口气，说道：“说什么圣君不圣君的，还是先把眼前的事情给做好吧。”

    韩度笑笑没有再多说，跟着朱标走了。

    朝廷的令谕已经随着朱标的旨意，以八百里加急送往天下各个承宣布政使司。郭桓一案牵连到的可不仅仅是几个承宣布政使司，大明天下一京十四行省，其中有十二个都牵涉其中。各地大小官员，以及其族人，加起来人数众多，想要将其全部送往吕宋可不是一件简单的事情。

    此时此刻，或许是大明自从立国以来，朝廷运转效率最高的时候了。朝廷各部，各布政使司，各府、各县衙门，都在为了这些人的性命所奔走。

    一道道令谕，将被郭桓案牵连的人集结起来，全部押送往京城。

    没有办法，想要把十几万人送到吕宋，现在只有大明水师才能够办到，而大明水师最庞大的船队就拱卫在京畿一带。

    巨大的福船上，没有见识过高大福船的孩子，在甲板上兴奋的奔跑。他们有足够的理由兴奋，虽然他们还懵懵懂懂，不知道什么是生，什么是死，但是他们还是能够从爹娘的脸色上感受到不同。几天之前，他们还能够从爹娘的脸色感受到一股绝望，现在他们却能够清楚的感受一种希望。

    希望啊！有希望就足够他们高兴了，就足以让他们在这重来没有见过的大船上撒欢。

    郭桓的儿媳程氏看着到处乱跑的孩子，凄苦的脸上不由得凸显出一抹笑意。这些日子的经历，差点成了她一辈子走不出的梦魇。公公东窗事发，原本景秀繁华的家，瞬间就从天上掉落十八层地狱。诛灭九族的消息下来，更是让她的绝望到达了极点。她自己倒是不怕死，但是她不甘心孩子还这么小，就要陪着她一起共赴黄泉。

    随后太子殿下的令谕到达，全家流放吕宋结果没有让她感到丝毫的害怕，反而是感到一种庆幸。她的孩子，总算是能够活下来了，能够好好活在这个世上。

    她的相公，也就是郭桓的大儿子看到，走到她身边轻轻搂住她的肩膀说道：“我打听过了，这吕宋也不是什么蛮荒之地，听说舳舻侯现在正在坐镇吕宋。咱们即便是去了，也不会受人欺负。只是有些苦了你了，让你跟着背井离乡。”

    “老爷可别这么说，只要有你和孩子的地方，才是家。”程氏反过来安慰了相公一句。

    这个时候，程老爷子也就是程氏的爹走了过来，说道：“能活下来已经是万幸了，你就不要在苦着一张脸了。”

    “可是公公他~”程氏想要说话。

    程老爷听了，却是摇头说道：“谁也救不了他，若是连他都能够活，那这天下就再也没有王法了。咱们能够活下来，都要感念太子殿下的恩德。”

    “女儿明白。”程氏听了，含泪点头，“太子殿下的恩德女儿不敢或忘。”说着，抬头看了正在撒欢的几个孩子，说道：“女儿会教导他们的，他们也不会忘。”

    “明白就好，”程老爷子高兴的点头，说道：“明白就高兴起来，咱们死里逃生难道还不值得高兴？”

    “泰山大人，咱们虽然活了下来，但是被流放吕宋种地，这可不是什么高兴的事情。”程氏的相公苦笑着说道。

    “种地有什么不好的？”程老爷子撇撇嘴，“你可不要忘了，老夫就是靠着种地发家，成为了一方巨贾的。皇上不就是想要老夫去种地吗？那老夫就趁着还能够种的动，就去好好的为大明种地。”

    夫妻两人听了之后，只能无奈的叹息。

    也许，只有程老爷子这样年纪的人，才会懂得随遇而安吧。年轻人哪一个不倾慕花花世界，谁会愿意去到海外的蛮荒之地？只是现在为了活命，不得不去罢了。

    老朱这次龙体微恙的时间有点长，一直拖了一个多月，直到水师将所有罪人全部送走之后，才缓过劲来。

    不过，老朱这段日子过的倒是不错。

    朱标为了感谢老朱放了那些罪人，拼了命的处理朝政，而且还将处理过的奏折全都拿给老朱过目，虚心接受老朱的指教。

    父慈子孝，天伦之乐，不过如此。

    而百官也一反常态的开始在奏折上提出各种可行的建议，而不是像以往那样，一股脑的全都丢给皇上去处理。

    大明朝的朝政，竟然在朱标这个监国太子的掌舵下，以比以往更加效率、更加和谐的运转起来。        

