    朱瞻基出了屋子，门外正好迎面看到了自家老爹。

    朱高炽一身常服，头发有些凌乱，看得出来应该是急匆匆从太子府赶过来的。

    现在换成了朱瞻基监国，朱高炽一般没事不会去乾清宫。

    一来是锻炼一下朱瞻基的能力，二来也是他向来身体不太好，借此机会也正好休息一下。

    朱瞻基看他这样子，估计这傻爹应该是一得到消息就急匆匆赶了过来，连仪表都没来得及收拾。

    “爹，你来了！”

    朱瞻基和朱高炽打了个招呼。

    后者看看朱瞻基又看看屋子里面，有些着急。

    这位太子爷的仁义，不是说说，不管是对兄弟，还是对臣子，都是一片真心相待。

    金忠病倒，估计除了金家人，最担心的可能就是这位太子爷了。

    朱瞻基知道自家傻爹的心情，看了一眼周围没看到崔御医，猜到自家老爹可能还不知道情况，就安慰道：“没事，太医院的崔御医说了，金尚书就是一时的劳累过度，安心静养一段时间即可！”

    朱高炽闻言长长松了口气连连道：“这就好，这就好！”

    说完他又看看朱瞻基，然后又看看屋子里面，小声问道：“那个……我现在能进去看看不？”

    这话说的，堂堂太子爷看望臣子都还要请示一下，朱瞻基也是无语了。

    点点头道：“进去吧，金尚书刚醒。”

    朱高炽闻言这才点点头，正准备进去时，又回过头看向朱瞻基道：

    “瞻基，你在这里等着我，我看完金尚书后，和你一起回去！”

    朱瞻基看他那样子，就知道自家傻爹应该是有话对自己说，闻言就点了点头。

    见此，朱高炽这才推门走了进去。

    房门关上，朱瞻基站在门外，几个金家人看看朱瞻基，欲言又止。

    朱瞻基看向人群里面先前那个青年，想了想对其道：“你是金尚书的儿子对吧？你叫什么名字？”

    那青年闻言立即躬身行礼道：“回太孙，微臣名叫金达！”

    “金达吗？”

    朱瞻基对这名字没什么映像，不过看其一副规规矩矩的样子，言行间也是不卑不亢，估计即使能力不怎么样，办事应该也是个靠谱的。

    就笑道：“你现在在朝中所任何职？”

    可能没想到朱瞻基会这么问，金达愣一下才道：“微臣现在在礼科当差，任礼科都给事中！”

    “哦？礼科都给事中？”

    朱瞻基闻言有些意外，别看礼科都给事中，官职品级不大，不过区区正七品。

    但是这官职的权利就算是六部尚书见了，都得以礼相待。

    因为六科就是为了监督六部而设的，六科的目的就是稽察六部百司之事，

    凡是皇帝诏令圣旨下达，都要经六科分类抄出，然后才会交付六部等机关执行。

    重大政令的执行情况，六科还要向皇帝复奏报告。六部的章奏和执行政务有错误的，六科还有权利驳正并报告皇帝。

    甚至对已颁行下达的圣旨，六科都有权利“封还执奏”。

    可以说六科给事中的职位，不仅权利极大，就连职位也是十分清贵，在这个职位上的人称一句简在帝心都不为过。

    不过想想金达是金忠的儿子，朱瞻基又没什么意外了，毕竟金忠在朱棣心里的地位还是很高的，

    爱屋及乌的情况下，照顾一下金达就再正常不过了。

    顿了一下，朱瞻基才问道：“你有没有兴趣跟在我身边，帮我办事？”

    “这个……”

    朱瞻基话落，金达有些懵，这位太孙殿下说话也太直接了吧？

    哪有上来就问人愿不愿意跟着干的道理？

    难道不是先拉拉关系吗？

    他一时间有些没反应过来，朱瞻基见此也没催他什么的。

    想让金达跟在他身边办事，朱瞻基完全是看在金忠的面子上。

    但是如果金达自己不愿意，朱瞻基自然也不会勉强什么。

    但是有些机会，一但错过了，再想得到就不会这么简单了。

    见到金达有些犹豫，朱瞻基就笑笑道：“你也不用急着回答我，这件事你可以慢慢考虑！”

    金达闻言松了口气，连忙感谢道：“谢太孙殿下体谅！”

    朱瞻基笑笑，又和他聊了几句，这时房门也被从里面推开，朱高炽从屋子里面走了出来。

    和金家人打了个招呼，朱高炽和朱瞻基父子两人这才告辞离开。

    坐在回宫的马车上，朱高炽怀里抱着一个小暖炉，应该是赶来的时候受了风，有些咳嗽，朱瞻基给他拍了拍背，等到朱高炽气顺了，

    朱高炽这才看看朱瞻基，然后叹了口气道：

    “人老了，一晃就是十多年了，这么多年下来，许多靖难时的老人，一晃也就真的成了老人了………”

    朱高炽有些感慨，朱瞻基闻言也没搭话，这种悲春伤秋的情绪，对他这个年纪来说，听多了就有些蛋疼，就感觉自己一下子就从一个年轻小伙儿变成了行将就木的老头一样的感觉。

    如果不是怕破坏了自家傻爹这好不容易酝酿出来的情绪，他可能立马就找个话题岔开了。

    朱高炽不知道自己儿子心里想法，如果知道了，肯定要怀疑一下，这是不是亲儿子了。

    “对了，我听说，你又从户部要了五百万两银子？要弄一个什么玻璃？”

    感慨完，朱高炽话语突然一转问道。

    有些猝不及防的被朱高炽转移了话题，朱瞻基下意识点了点头，然后有些无语的看着朱高炽。

    自己前脚这才和夏原吉达成了交易，自家老爹后脚就得到了消息，这事儿基本不用想，朱瞻基就知道肯定是夏原吉对朱高炽说的。

    不然自家傻爹也不可能知道玻璃这个东西

    想想他就点了点头，道：“确实有这么一回事！”

    朱高炽闻言叹了口气，看看朱瞻基犹豫了一下还是问道：“儿子，你给爹说句实话，你弄这么多东西，是打算干什么？”

    朱瞻基毫不犹豫就道：“补贴家用！”

    朱高炽闻言胖胖的肉脸跳了一下，翻着白眼没好气道：“补贴家用用得着让户部投入五百万两银子进去？你是觉得你爹我傻，还是他夏原吉傻？”

    朱瞻基看着自家傻爹一副“你把我当傻子吗？”的表情，知道这个借口瞒不过去，就道：“除了补贴家用外，我还准备建几所学院！”

    “建几所学院？”

    朱高炽愣了下，立即问道：“建什么学院？”

    “嗯……先建一家医学院吧！”

