 跑道旁边，那位热身了半天、即将和杨天赛跑的体育特长生，赵飞，此刻已然咬紧了牙关，目光紧盯着不远处的杨天，眼中满是妒恨！赵飞今天大二。

身为一个成绩不太好、靠着体育特长上天海医科大的学生，他在上大学以前都是玩得比较开的。

在他刚来到天海医科大的时候，一听说什么几大校花什么的，也是觉得很不屑一顾的。

只觉得这大概是一群泡不到妹子的屌丝意淫出来的罢了，女神不也是人么？

可，后来……在大一下学期的某天，他在食堂吃饭的时候，偶然遇见了楚依依。

当时的楚依依已经是大三的学姐，校花之名也早已远洋，在整个学校里的名气更是不要太旺，所以为了避免不必要的麻烦是很少去食堂的。

那一次去，也是因为实在顺路又赶时间、不得已而为之。

就这样，赵飞第一次见到了楚依依。

然后……惊为天人！那时他才明白，这位名声赫赫的校花学姐，真得不是什么屌丝吹捧出来的，也不是美颜化妆P图修饰出来的。

他也更加深刻地明白了，什么叫本人比照片还要好看！从哪以后，赵飞就再也无法忘记楚依依了，几乎成了她的脑残粉。

只不过……由于对方是大自己两级的学姐，又已经名声在外、受到大堆大堆的人的追捧，赵飞实在是没什么资本去追她。

在数次鼓起勇气尝试都宣告失败之后，他便最终放弃了，只能将这份喜欢藏在心底，默默当一个无闻的脑残粉。

可是……现在。

这个家伙。

这个叫杨天的家伙，居然得到了这位女神学姐的芳心！而且，在这种情况下，他居然还拈花惹草，招惹了另一位校花学妹！这……这简直不可饶恕！尤其是看着楚依依和于朵朵纷纷给杨天献上加油的亲吻之后，赵飞心里就更是气炸了。

他心中只剩下一个念头——一定要当着所有人，包括两位校花的面，把这家伙虐得体无完肤！“那个，可以开始了吗？”

面对赵飞这仇恨的目光，杨天却仿佛压根没注意，只是对着宋云杰问道。

宋云杰微微一怔，立马点头，转头看向赵飞，道：“可以开始了吧。”

赵飞坚定地点了点头，朝着杨天走了过去，来到了他旁边的跑道上。

由于杨天是三号跑道，赵飞是四号跑道，赵飞在外面一圈，所以赵飞的起跑线比杨天的要靠前七八米。

这是众所周知的400米田径规则。

借着从杨天身旁走过的机会，赵飞也近距离地打量了一下杨天，尤其是观察杨天的身形。

然后他发现……普通。

很普通。

真得非常普通。

无论是身体的线条，还是肌肉的发达程度，看上去，都和一个普通的大学生没什么两样。

这种对手，怎么想都不值一提的吧？

赵飞心中顿时更加胸有成竹了，嘴边也不由得露出了一丝讽刺。

“看到我，居然还有胆气走上跑道来跟我比，算你有勇气，”赵飞走到自己的前跑线后边，道。

杨天听到这话，微微挑眉，看着赵飞道：“你这人怎么这么说话啊？”

赵飞一听这话，以为杨天这么容易就被触怒了，顿时嘲弄地笑了，道：“怎么了？

这么说话，你都受不了？

那你还是回去玩过家家去吧。”

“不不不，不是受不了，只是觉得有点奇怪，”杨天摇了摇头，道，“你这个人，为什么没事就突然骂自己丑呢？

虽然我的确很帅，你看了我自惭形秽也正常，但也不用这么贬低自己吧？”

赵飞听到这话，顿时一怔，道：“什……什么鬼？

你瞎说什么？

我什么时候说我自己丑了？”

“是你说的啊，你说我看到你，还敢走上来跟你比赛，就算很有勇气了，对吧？”

杨天道，“你想想，人是得有多丑，才能让人一看就连比赛都得放弃啊……啧啧啧，想都不敢想。”

“呃……你！我……我特么不是这个意思好不好！”

赵飞心里顿时奔腾起了上千匹草泥马。

“好了好了，不是就好，不然我还怕你精神出问题了呢，”杨天摆了摆手，打断道，“既然没问题，那我们就开始吧。

那位宋会长，快点吧。”

宋云杰听到这话，立马点头，道：“好，请你们就位，要准备开始了。”

说完，他便去一边拿发令枪去了——搞得还挺专业的。

赵飞刚要骂出口的话，就这样被堵了回去，心里那叫一个难受啊，像是吃了苍蝇一样。

不过，比赛都要开始了，他再主动发难，就显得有点太过分了。

所以他也没再说话了，索性咬了咬牙，蹲下身子，开始摆起跑姿势，准备在赛道上狠狠地把刚刚的羞辱还回去。

宋云杰很快从一个同学手里接过了发令枪，回到了跑道旁。

扫了一眼，却是微微皱了皱眉。

赵飞这时已经摆好了标准的蹲踞式起跑姿势。

作为专业的田径体育特长生，这种姿势他早已经练了不知道多少次了，自然是标准、准确到了极点。

摆开架势的他，身形就如同一只潜伏了许久，蓄势即将扑出的猎豹，充满了爆发力。

可想而知，只要发令枪一想，他能爆发出的速度肯定是相当可怕的。

当然，这并不会令宋云杰皱眉。

令宋云杰皱眉的是另一边——杨天依旧在那懒懒散散地站着，甚至还在伸懒腰。

连腰都没有躬下的意思，就更别说摆什么起跑姿势了。

比赛都要开始了，这家伙却一点都不正经，这自然令宋云杰不太高兴。

而且，这毕竟是正正经经的比赛，还当着这么多人的面，当然是不可能开黑枪什么的了。

所以……宋云杰只好开口提醒道：“杨天老师，比赛马上就要开始了，请你摆好姿势。”

杨天听到这话，却是忽然反问道：“一定要摆姿势吗？”

宋云杰微微一怔，道：“这……这是当然啊。

400米的话，蹲踞式起跑是最有优势的起跑姿势啊。

为了保证公平，当然得摆啊。

总不能让你吃亏吧？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“没事，那我不要这个优势，我就站着跑就好了。

这样可以吧？”

 