    “像上次那样吗？”

    夏青瑶风骚地摆弄了一下自己的头发，自信满满地笑了起来。

    她对于自己的颜值美色诱惑能力，还是很有信心的。

    看自己在大学四年，总共换了30多个帅哥的事迹就知道了，自己的魅力有多么大！

    而视频对面的李建军则是点了点头：“当然！上次那个傻逼不就是看你是个女的，还长得漂亮妖娆，觉得你没什么本事，不就敞开大门让你进去了吗？如果不是我们里应外合，弄死了他，然后搜刮完他的物资，我们恐怕要想过上现在这样轻松的日子，恐怕还要一段时间。”

    “也是因为杀死他，我们才能爆出疾速鞋的制造图纸，你现在穿着他的那双疾速鞋，不也是很开心吗？！”

    “好，我去。”夏青瑶低头看了一眼自己脚上那双没有沾上一点污秽的疾速鞋，随即贪心地舔了舔嘴唇道：“但是，我们要先说好！等计划成功，弄死这个土著后，为了补偿我的损失，这屋里头的东西，让我先选！”

    “随便你！”

    李建军一口答应。

    本来就是一个无本买卖，最多就是牺牲一晚自己‘女’朋友的色相和身体而已。

    没有做出什么过分的最好，但真要是做出了什么事情，李建军也毫不在乎，反正又不是没被人睡过，自己还看过直播呢，睡多睡少，又有什么区别？在这样一个世界里，谁还会计较这些，而且，对方今晚过后，就要成为一个死人了，谁还会去跟一个死人计较那么多？

    等自己遇到更好的，夏青瑶还有什么用？到时候靠着自己的实力，随随便便就能弄个后宫好吧？

    就像那些经典游戏剧情一样，不接受，打服让她们堕落不就行了？简单！

    至于夏青瑶说的先挑选东西，呵，到时候教育一番不就听话了。

    ……

    ‘叩叩——’

    李亦书这个时候正在愉快地将蜂蜜和辣椒酱用木片一点点涂在闪电云豹的肉上面，然后放入壁炉里面一点点烘烤着。

    那小香味，der一下就上去了。

    可正当他烤肉烤到一半，正享受着烤肉香气时，却突然听到了外面传来了敲门声！

    “嗯？”

    李亦书有些惊讶地回头望去。

    在这个世界的夜晚里面，怎么可能会有玩家敢到处乱跑，这不是找死吗？

    可是，如果不是玩家，那是怪物来敲门的话，那么，这只怪物的智商，也太高了吧！！！

    还这么有礼貌！！！

    ‘嘤——！’

    原本守在一旁，飞了一天劳累缩着脖子睡觉的小白。

    此刻也被敲门声惊醒，猛地将脑袋探了出来，死死地盯着门口的方向，脸上表情如临大敌！

    ‘叩叩——’

    “有人在家吗？”

    惊悚的敲门声再度响起，伴随着敲门声而来的，还有一个娇滴滴的女声，一听，就感觉充满了骚味。

    “屋子的主人在家吗？你好，我迷路找不到家了，能不能发发慈悲开开门，雪停了我就离开，呜呜~”

    “？？？”

    李亦书死死地盯着木门。

    瞬间认真了起来，不敢有丝毫放松，毕竟，就算是在穿越来之前，也是能经常听到各种关于狐妖幻化成人形，迷惑出门赶考书生，挖去他们心脏啃食的传言的。（小妲己那么好，才不会掏心窝子呢！）

    再还有什么，在海上航行的人，遇到了水妖，听到它们那摄人心魄的歌声后，就会迷失自我，然后被水妖吃掉的故事。

    一个个案列的出现，告诉了我们一个至理！

    女人，很危险！

    特别是越漂亮的女人，就越危险！

    以前的事情可以当故事听，没什么所谓。

    但是现在在这个怪雾世界里面，这些或许都有真实存在的！鬼知道这个世界里面，到底有着多少怪物！

    反正李亦书不敢随便开门，管外面的到底是人是鬼，关自己屁事，自己活得好好的，管那么多事干啥。

    “屋子主人，求求你了，开开门让我进去好不好？我现在真的好害怕，大雪天的，还冷，而且，迷雾里面还有怪物在看我，它们好像快要冲出来了，救救我。”

    夏青瑶使劲哀求，但迟迟没有听到屋里头传来一点动静，但也不打算放弃，而是继续在门口装可怜哀求，因为靠着门，她能清楚地感受到屋子里面的温暖，还有那股浓郁的烤肉香！

    “主人家，只要你愿意收留我一晚，这一晚里，你想让我做什么我都愿意！我不但不反抗，我还配合你，想要什么都可以！”

    ‘呵……傻逼……’

    李亦书冷笑一声。

    不理会门外的声音，继续双手操作，看见其中一块肉好了，就拿下来吹一吹，咬了一口。

    嗯~色泽饱满，鲜香肉嫩，滋滋冒油，好吃！

    屋里头的李亦书在喜滋滋地吃着烤肉，屋外头的夏青瑶不断在那鸡叫，权当是饭前娱乐了。

    外头的东西叫的越欢快，越好听，李亦书就越不相信，越不可能开门！

    这世界上哪有什么天上掉下馅饼的好事情，真以为是童话世界呢？

    要真有，那掉下来的也只会是被人咬过一口，知道是变质之后的馅饼，而且还不是掉下来，而是狠狠砸下来的那种！

    这，才叫现实！

    “啊！”

    然而，不一会儿，外头的女人却是突然尖叫了起来，随即拍门的声音变得更加激烈了：“救命啊！我的火把熄灭了！”

    “那些雾气开始翻涌了，里面的怪物好像要冲出来了！求求你了，求求你救救我吧！”

    “不管你提出什么样的要求，我都可以答应你！”

    “我保证，绝对不会反抗你的任何指令！”

    嗯？

    李亦书一开始还以为，外面的女人是这个世界的怪物变化成人形，然后来诱惑自己呢，才不理会。

    直到现在，听到外头的女人提到了火把这个信息，这才让他确定，外面还真是一个玩家，在大雪天的迷路了，然后跑到自己家这边来了。

    不过，即便对方真的是玩家，李亦书也没有打算开门放她进来的意思。

