    待得陆飞雨等人撤离后。

    七星堂的萧默，单独把叶辰喊到一边，道：“天目族的幻境真的对你没用？”

    叶辰道：“之前的事情，已经足以证明，你可以先把里边的情况跟我说一下。”

    萧默嗯了一声，道：“这次的行动，我们中了天目族的算计，最开始那批天目族战士，都是诱饵。

    他们带来了一只眼睛，那只眼睛，可制造幻界。

    若说幻境只是假象，那幻界内的一切，都已经有化虚为实的趋势了。

    当时，天目族的战士布置出幻界，正好我带人组成七星剑阵在另外一片区域，所以没有中招。

    我们尝试过强行打破幻界，可失败了，后来没办法，只能打算回真武殿求援。

    结果，刚出来这边，就发现你们也遭遇了围杀。

    陆飞雨那边，我已经将真实情况传音给她，她是归一境修为，比我强，速度也比我快，所以她接下来会以最快的速度回真武殿求援。

    而我们留下来，是拖延时间！”

    叶辰有些诧异的看了一眼萧默，挺有脑子的。

    在叶辰的感应中，萧默是蜕凡境巅峰的修为，的确不如陆飞雨。

    不过，在战场中，萧默的作用会比陆飞雨大很多，毕竟，萧默会七星剑阵，而且，萧默还是七星剑阵的核心！

    七星堂的堂主也姓萧，萧默不会是那位的仔吧？

    当然，这一点并不重要，赶紧过去想办法打破天目族的幻界才是重中之重。

    陆飞雨回去求援，未必来得及！

    被困在幻界中的其他人且不说，还有个妙法堂的任盈呢。

    在青叶洞天，任盈帮自己对付齐修。

    来执行任务的时候，还将那珍贵的破幻灵液送给自己。

    就算只是为了任盈，这件事，叶辰也责无旁贷，必须要管到底！

    “走吧，路上细说！”叶辰催促道。

    多耽误一点时间，任盈他们那些被困在幻界中的人，危险便会大数倍。

    约莫两刻多钟过去，一行人停了下来，站在一处低矮的山顶。

    萧默指着前方，道：“那朦胧光罩，便是天目族的幻界。”

    这时，叶辰已经开启武道真眼，隔着一段距离观察。

    刚才，萧默说过，幻界内的力量，已经有转虚为实的趋势，现在一看，果真很不简单。

    如果只是幻境，叶辰一眼就能看穿，直窥本质。

    可当他看着那朦胧光罩，却感觉一切都是那么的真实。

    叶辰的神色，瞬间显得凝重了许多。

    这还是第一次遇到武道真眼都看不穿的东西！

    萧默道：“幻界是天目族一位陨落的圣境强者的眼珠子所施展开来，想要破解幻界，就必须要找到那颗圣境眼珠子，而那颗圣境眼珠子的位置，目前也无法确定下来。”

    一个死了的圣境强者的眼珠子，竟然都有如此威力，叶辰有些无法想象，活着的圣境强者究竟有多么厉害！

    “天目族的那些家伙呢？”

    “都藏在幻界中，通过幻界的力量，他们有可能变成了一棵树，一株草，一粒尘埃，一缕光线，所以，一旦陷入幻界内，杀机无处不在，凶险万分。”

    叶辰嗯了一声，点头道：“我得进去，找到那颗眼珠子！”

    萧默道：“我们以七星剑阵，能勉强将幻界撕裂一道口子，可幻界的自行修复能力极强，那道口子只能出现一瞬间。”

    也就是说，他们七人，都没法跟着进去。

    他们七个人，少了任何一个都不行。

    七人结剑阵，才有强大的爆发力。

    若是没有剑阵加持，最强也就是蜕凡境巅峰的萧默。

    “够了。”叶辰说道。

    “叶辰，你有几成把握？没把握的话，你别再参与进来！”萧默想了许久，有些后悔把叶辰带过来，虽然叶辰应该是有一些特殊的本事，但幻界非比寻常，很可能会害了叶辰。

    叶辰道：“不进去，一点把握也没，其他的，等我进去后再说。”

    萧默听出了叶辰话语里的意思。

    很坚定！

    看来，自己怎么说，都动摇不了他的决定了。

    于是萧默看向身后六人，道：“我们动手，将幻界撕裂一道口子！”

    紧接着，一行人飞到了那朦胧光罩旁。

    七星堂的萧默七人，身上各自爆射出一道闪耀着如同星辰光芒的剑气，七道剑气的气息彼此相连，融为一体。

    身为七星剑阵核心的萧默，轻喝一声，一剑斩出，那巨大的剑气，猛然落在了朦胧光罩上。

    “轰！”

    整个幻界光罩震颤了一下，被剑气劈过的地方，顿时出现一条裂缝，早在一旁准备好的叶辰，脚下金光一闪，便冲了进去。

    几乎在叶辰刚冲进去的瞬间，那道裂缝，便已经闭合。

    幻界光罩外，萧默神色复杂。

    旁边一人道：“不管他是贪功，还是真的想救人，这份胆魄，我很佩服！”

    “虽然他跟其他人不一样，元胎境就有着近乎横扫蜕凡境的实力，可这次的事情太棘手了，我有点担心……”

    萧默叹了一口气，道：“既然已经选择了，我们就只能相信他，都做好准备，一旦叶辰把幻界打破，立刻冲进去救人！”

    此时。

    已经冲入幻界中的叶辰，放眼看向四周。

    刚才隔得远，看不穿幻界，现在倒是能够分辨出什么是真，什么是假。

    假的东西，都有一种隐约的虚幻感！

    很显然，这幻界若是再强大一点，就算亲自进来了，武道真眼恐怕也发挥不出作用。

    “青衣前辈，腿爷，帮忙看看！”

    叶辰赶紧求援！

    如果换一个处境，他会选择自己慢慢摸索。

    可现在这种情况，不能耽误时间，不然，真武殿会死很多人！

    随着叶辰的声音，传入剑墓内。

    洛青衣打开了剑墓与外界的感应，并且将画面投射到了剑墓内，方便腿爷一起看。

    “你小子，怎么跑到幻界里了？”腿爷嘀咕一声。

    叶辰还真能搞事情，这种圣境强者才能掌握的东西，他这就接触上了……

    “来不及解释了，青衣前辈，腿爷，帮我看看这幻界的源头在哪里！”叶辰传音道。

    “你左边。”洛青衣的声音响起。

    “叶辰，这幻界很弱，但也不是你能应付的，这是天目族的天目幻象结合了一缕空间法则而形成的。”腿爷说道。

    法则之力，乃是属于圣境强者的象征！

    此时，叶辰已经朝着左侧方向飞掠而去，一边回应道：“一颗陨落的天目族圣境留下的眼珠子罢了，不管怎样，我都要捅破那颗眼珠子！”

    洛青衣的双眸之中，光芒闪烁，却没说什么。

    腿爷意味深长的看了一眼洛青衣，道：“他接下来，要面对的是法则，哪怕只是残留一丝的法则，可对于他来说，也恐怖无边。

    但你却如此平静，你是不是把那东西给了他？”

    “与你无关。”洛青衣说道。

    腿爷呵呵：“你不说，待会我也会知道。”

    洛青衣冷哼一声。

    下一刻，外面投射进来的画面消散。

    洛青衣看着腿爷，道：“我不给你看，你能知道什么？”

    腿爷气得腿毛乱颤，道：“我不用看，我都能确定了，洛九天窃取用来给你维持性命的天道之力，你一定给了叶辰！”

    “嗡！”

    一道青色剑气出现，直接把腿爷的两条腿劈飞。

    关于剑墓内刚才出现的对话以及发生的事情，叶辰并不知晓，他按照洛青衣指引的方向，以最快的速度赶路。

    而就在这时，一滴在空中飘荡的水珠，出现在了叶辰的不远处。

    细微的水珠，其实便是一名天目族的蜕凡境战士！

    （第五章，一万五千字送到，今天能凑够一万五千点粉丝值礼物吗……我哭着求礼物的样子，你们不心疼吗？）

