    与此同时，空间站上。

    “收到！请讲！”

    ……

    “好的，明白！”

    听到耳麦中的内容，高宇驰也顾不得给这国际友人解释什么，

    他飘出实验舱，回到节点舱，

    从节点舱，进入了一旁的小柱段，

    穿过狭窄的小柱段走廊来到了前面的大柱段。

    这大柱段很是宽敞，

    如果将空间站比作一个房子，

    这大柱段便相当于客厅，

    而在这客厅中安装着许多的设备和屏幕，

    这里不但是客厅，还是空间站的中控室，

    高宇驰飘到了一处屏幕前，操作了几下后，

    便对着耳麦中喊道：

    “大都，我是高宇驰，我已经打开了接收频段。”

    “大都收到，数据即将传输，注意接收！”

    “高宇驰明白！”

    随着地面与太空对话的结束，屏幕右上方出现了一个进度条，

    在天链卫星千兆的传输速率下，

    大都的数据文件很快便传送了过来，

    当打开文件，看着上面的内容，

    高宇驰的心率微微的快了一些，

    “空间组装，登月计划，这……”

    本以为这是最后一次航天任务的他，

    怎么也没想到他还有更进一步的机会，

    “是先前那个月球的飞行器引起的吗？”

    与地面上那些不清楚情况的工程师不同，

    高宇驰一下便猜想到这种可能。

    “可就算这样，也不必这样紧急，这样大张旗鼓吧？”

    高宇驰微微的皱了一下眉头，思考着其中是否有着更深层次的原因。

    想不明白原因的他，又想起了另一个问题：

    “公告应该发出去了也不知道那些势力作何反应？”

    高宇驰想了想，突然摇了摇头，

    “我真是多想了！”

    以大华如今的实力，已经不需要顾及那么多了。

    ......

    那究竟是为什么，要抢占先机？”

    高宇驰心中很是好奇，

    “也许等到达月球后，一切就会明白！”

    就在他心中乱想之际，耳麦中传来了大都地面指挥的声音：

    “高宇驰！我是大都”

    “高宇驰收到，大都请讲！”

    “高宇驰，文件你都看过了？”

    此时耳麦中的声音变了，他很熟悉……

    “对于这次任务你有什么想法？”

    “保证完成任务！”

    “这次的任务有危险性和不确定性，你务必要小心！”

    “高宇驰明白！”

    这时耳麦中的声音又变了，

    “高宇驰，我是大都，接下来给你讲解具体计划！”

    “高宇驰收到，请讲！”

    “按照计划，第一艘火箭，将在三天后由海昌发射，其主要发射规范化节点舱。

    第二艘火箭将在第四天由压西风基地发射，其主要携带空间站补充人员！”

    第三艘火箭在第五天由太晋发射，其主要携带燃料以及燃料补充装置！”

    第四艘火箭在第六天由康昌发射，其主要携带登月返回舱！”

    ……

    高宇驰一边认真听着，一边不断的回答明白，

    通过文件和地面指挥中心的解释他也明白了这次任务的内容，

    在第六天康昌会发射还处于试验阶段的登返回舱，

    而后利用加满燃料的天权号将登月返回舱送到月球，

    内容听起来很简单，

    但真要实施起却有一定难度，

    首先便是要用空间站上的大型机械臂，

    抓住第一个发射上来的规范化节点舱，

    用节点舱来连接天权号和月球返回舱。

    “没想到还真的用到了这种节点舱！”

    高宇驰嘀咕了一声，想到了关于节点舱的一些事！

    节点舱能有这样的功能，

    还要追溯十几年前的年第九次航天大会上，

    出于对载人航天在太空运行上的安全考虑，

    譬如救援、转移、运输等可能遇到的问题。

    在那次会议上，航天界提议，以后的载人飞船，要统一规范化对接接口，

    其优点便是能在，将来的载人空间任务中，如登月或者登陆火星时出现危机，

    在规范化的对接接口下，大华可以利用一切可以利用的载人航天器进行救援。

    只要能送上一个飞船便能把人救下来。

    这样的想法得到了很多参会者的赞同。

    想法虽好，可实践却很困难，

    技术迭代导致这样的想法很难成功，

    但为了载人航天事故的救援，聪明航天工程师还是想出了一个折中的方案，

    那就是规范化节点舱，

    有了这个节点舱便可以将不同型号的飞船相互连接。

    也正是有这东西，之后的航天大会上才有人敢提出，

    多段发射，在空间站上组装，然后登月这样看起来很离谱的计划。

    “没想到现在，竟然真的实行这个计划了！”

    这样的念头在高宇驰的脑海中一闪而过，便继续与地面指挥中心交流起来。

    ……

    三天时间说长不长，说短也不短，在这三天里高宇驰将有的忙。

    而在高宇驰忙碌的同时

    而远在三天航程之外的王猛，也在月球上忙碌着，

    在得到通过天兔一号的反馈，争得大华同意后，

    王猛加紧时间建造中继通信卫星，为自己远行火星搭建通信。

    在忙碌了半天，送走四个中继卫星后，王猛又将前哨站基地增加到十个，这才休息下来。

    “前哨站基差不多够了！”

    “再造几个菜园子，然后留下些材料，差不多就够了！”

    想到这里，他翻看起了图纸，

    虽然登上月球没有多久，但他对在这里已经厌烦了，

    永远都是灰黑色的景象，

    永远都是死寂无声，

    在这样安静的能听到自己心跳的世界，王猛已经不想在多待，

    他现在只想尽快前往火星，

    虽然那里的条件也很恶劣，

    但那里起码有声，甚至还有风，

    即使那风可能是全球性的沙尘暴，扬起万米高的沙尘。

    那也要比死寂的月球强上很多，

    再说到达火星便能完成系统任务，想到这个他内心还有些期待。

    “最多七天，我在月球上最多就待上一周，再就不能多了！”

    心中思索着这些的同时，

    他要找的蓝图也找到了。

    “太空无土栽培技术，小型模拟生物圈。”

    看了一眼这两个技术的介绍，

    王猛又看向了不远处的前哨站基地

    “他们两终于可以有活干了！”

