    王谦刚走下舞台。

    何东明就走过来将一瓶水递给王谦，然后竖起大拇指：“牛逼。四杀……每一季好声音都只有几个人能做到，甚至有几年只有一个选手做到过。但每一个最后都名次不低，搞不好就是冠军了。”

    王谦接过水喝了一口，轻松笑道：“一般，一般！”

    何东明嫌弃：“装，你就装吧。晚上庆祝一波？周导刚才说，晚上请你吃饭呢，去不去？”

    王谦看向周庆华那边，周庆华也看了过来，对他很客气地笑了一下，王谦也回以微笑，轻轻点头，然后对何东明说道：“吃饭就算了，我回魔都那边还有点事儿。下次录制什么时候？”

    何东明想了想：“不一定！要看第一期节目播出的效果，不过最晚半个月吧。后面真的全部都唱你自己写的原创歌？以前咋没看出来你在音乐这块儿这么有天赋？”

    王谦：“呵呵，你没看出来的多了去了，那我先撤了？”

    何东明拉着王谦来到侧面，这里一片黑暗，但是能清楚地看到舞台以及四位导师，眼神看向登台的黄涛，笑道：“别急，看看情况。这个黄涛的经纪人，上次专门找了周导，要求把他调到你后面登场……因为，他们不知道从哪里知道了你要唱原创歌曲的消息。所以，不看好你的前景，就想在你后面登台，这样有你失败的铺垫，他更好晋级。”

    王谦听了直接笑起来：“想的很美好！”

    何东明：“就是，想的很美。现在这情况，我想他们不知道多后悔呢，以他的实力，在你后面唱就是找死的节奏。”

    音乐响起。

    王谦和何东明两人都不再说话，眼神认真地看向舞台。

    虽然，何东明说黄涛的实力一般。

    但是，王谦依旧很认真的注视着这位选手。

    在黑暗中，王谦能看到四位导师脸上都带着期待的表情。

    因为，王谦第一个出场就给了他们惊喜。

    自然而然的，他们就对后面的选手也有了更多更高的期待。

    毕竟，当初周庆华给他们承诺过，这一届找的选手都是实力派。

    王谦已经证明了这一点。

    第二个选手。

    会是怎么样？

    黄涛拿着话筒，开始唱了起来。

    一开嗓，语速比较快。

    唱的是去年比较火的一首流行歌曲，带有明显现在小鲜肉歌手的特色。

    就是，配乐很复杂很吵闹，自己的歌声都被掩盖了，其中还会偶尔夹杂一点rap，再配合一些酷酷的唱歌动作表情，能吸引的许多低龄脑残粉瞬间失了智的尖叫。

    为什么，很多唱歌的综艺节目，当中的选手和歌手大多都比较喜欢翻唱以前的老歌？

    不只是因为怀旧。

    更重要的原因，就是因为现在绝大多数的流行歌曲对唱歌技巧的要求都很低很简单，这就不能体现选手和歌手的实力了。

    而许多老歌的演唱难度却很大，想唱好的难度更大。

    所以，大多唱歌的综艺节目当中，老歌是主流。

    除非，节目的选手当中以小鲜肉为主，自然就不会选老歌了，因为他们的实力不能完美唱出，也唱不出老歌的味道。

    黄涛唱的还是很投入的，手舞足蹈，仿佛站在演唱会上表演一样。

    可惜。

    现场没有人回应。

    四位导师都是轻轻皱眉。

    这和他们的期待值差的太远了，没有一个人想转身，只是安静的听着，想看看后面有没有惊喜。

    节目组的人也都安静地看着。

    没有谁说话。

    节目组的人大多都知道黄涛是大公司要捧的小鲜肉歌手，所以没人想得罪大娱乐公司，都是安静地当观众，只是很多人眼睛都带着看笑话的意思。

    观众席上上千观众也都很安静，其中绝大多数都是年纪稍微成熟一些的年纪，所以比较理智。

    如果是一些低龄女观众，有可能就会给黄涛掌声了。

    毕竟，黄涛的造型和形象是现在小鲜肉的标准，很符合现在大多数低龄粉丝的审美，不需要唱什么，光是摆几个动作耍帅就能引起尖叫了。

    可惜。

    现场安静无比。

    黄涛也没有了手舞足蹈，没有回应，他唱的也没什么意思，眼看着就要唱完了，四位导师也没有一个要转身的迹象。

    黄涛的脸上出现了一丝焦虑，眼神看向助理的位置，助理给他握了一个拳头，示意加油唱下去！

    哪怕，没人选。

    你也不能放弃。

    黄涛坚持唱完了这首歌。

    音乐结束。

    四位导师依旧没人选他，直到最后时间结束，四位导师自动转过身来，神色各异地看向黄涛。

    以他们的经验和对现在娱乐圈的了解，一眼就看出了，黄涛可能是某个公司力捧的新人。

    王婧喻淡淡评价了一句：“外形不错，加油！”

    崔文锋和刘军华直接一句话都没说，只是平静地看着。

    秦涵：“你年纪还小，加油！”

    黄涛脸色发红，恨不得立马跑着离开，但是依旧点头鞠躬：“谢谢老师……”

    阿吉打了圆场：“谢谢老师给黄涛的鼓励，我相信黄涛回去一定会继续提高自己的实力。”

    黄涛咬着牙：“我会的，老师再见……”

    说完。

    黄涛逃跑一般的离开了舞台。

    ……

    王谦和何东明一起看完黄涛的表现，对视一眼，都没说啥。

    虽然黄涛的实力一般，但是表现的还算得体。

    只是，王谦能看出，黄涛在音乐方面的天赋也很一般，现在可能就是其实力的巅峰了。

    后面想提高也没啥可以提高的了。

    不过，以王谦两世为人的经验推测。

    黄涛出道，几乎肯定能成功！

    小鲜肉，是现在的市场主流。

    什么都不会，只会摆pose就足够了。

    现在圈内好几个小鲜肉就是如此，唱歌和普通人没两样，跳舞只会摆pose，全靠后期剪辑，依旧很火！

    “那我走了！”

    王谦对后面的选手没什么想看的兴趣了，他一直坚信，自己只需要做好自己，发挥出自己的实力就足够了。

    对何东明说了一声，就准备告辞了。

    离开了魔都几天，虽然当惯了甩手掌柜，但是他心里现在还是有些担心两家海底捞的情况。

    何东明拍了拍王谦的肩膀：“去吧，下次录制我通知你。”

    王谦点头，转身就走向出口。

    何东明又追上低声叮嘱了一句：“对了，你要多联系崔文锋老师，多学习一点经验很有帮助！”

    王谦这才想起来还有这一茬，迅速说道：“我懂，你把他的电话给我。”

    何东明转身去周庆华那里要了崔文锋的电话给了王谦，王谦这才离开。

    离开了录制现场。

    王谦也松了口气，知道自己成功的踏出了第一步了。

    坐上车，直接奔向火车站。

    拿出手机看了看，满屏幕都是秦雪荣的消息。

    其他和他联系的人不会经常发消息，只是有事儿才联系，大多也都是直接打电话，比如唐菲菲和父母等等。

    只有秦雪荣每天消息没断过。

    王谦点开看了看。

    光荣的雪儿：“节目录制的顺利吗？我相信你肯定会一鸣惊人。今天公司的事情很多，都没时间和你聊天儿了，明天要见一个重要的客户。”

    光荣的雪儿：“对了，昨天姜姜发消息来。说她在家联系你的曲子的时候，被她妈妈听了，得知是你的练习曲，想见见你！何阿姨是央音的钢琴教授哦，姜姜从小就是和阿姨学习的钢琴。”

    光荣的雪儿：“节目录制完了会回来吗？我现在做菜可好吃了，小月每次都吃完了。”

    光荣的雪儿：“你需要钱吗？海底捞现在生意火爆，每天都爆满，魔都很多人都想去吃，可惜没位置。我觉得，现在正是你扩张的时候。如果你缺钱扩张，我可以先借给你哦。”

    光荣的雪儿：“我姐过两天要来魔都，我有点怕她的。”

    …………

    就如闲聊一样。

    王谦虽然每天只回了几条消息，但是秦雪荣却是依旧不断的和王谦说话，一句一句的……

    王谦也慢慢习惯了，每天看着这些信息，就仿佛目睹了秦雪荣每天的生活和心情。

    这种感觉很奇妙。

    前世作为老渣男的他，没有体验过。

    不过，他注意到了两条比较重要的信息。

    第一，姜煜的母亲何阿姨是央音的教授，听姜煜弹奏了他的那首第十练习曲，想见见他。

    第二，秦雪荣想给他借钱用来扩张海底捞！

    王谦回复了一句：“我今天回魔都，如果那个何阿姨想见我的话，可以来魔都，我没时间去京城。你的钱我是不可能要的，海底捞的发展我心里有数。”

    秒回。

    光荣的雪儿：“真的要回来了呀？我马上去车站接你。姜姜说，她已经带着她老妈出发过来了。现在是海底捞扩张的黄金时期，你就别计较我的钱你的钱了呀，你可以给我算利息，按照银行贷款来就行啦。”

    王谦也秒回：“借钱的事儿别说了，再说我生气了。”

    光荣的雪儿：“委屈，怕怕。好吧，晚上我请你吃饭吧，想吃什么？”

    王谦：“我请你吧，就去唐菲菲店里随便吃点。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，好，我给菲菲打电话订座位。”

    王谦心情不错，一路上和秦雪荣多聊了一会儿。

    ……

    魔都。

    某写字楼内。

    秦雪荣迅速收拾东西走出了办公室，拿着电话不停的打字，眼睛舍不得离开手机屏幕一下，脸上满是开心的笑容，每看到一条回复信息，都会忍不住轻声笑出声。

    “秦总，您去哪儿？您说的等下召集大家开个会……”

    坐在办公室门口的助理走上来说道。

    秦雪荣一愣，回想起自己是安排了晚上召集公司骨干开会的。

    开始，她肯定不会放弃去车站接王谦的机会，更不会放弃和王谦单独吃饭的机会，当即说道：“会议取消吧。”

    助理立刻问道：“那明天怎么安排？”

    明天？

    秦雪荣又是无奈。

    因为，明天要见一位重要的客户。

    今天晚上的会议就是商讨明天的客户。

    现在，不开会商量了。

    明天用什么计划搞定客户？

    秦雪荣想了想：“没事，明天早上我来了再说。”

    说完，秦雪荣急匆匆的离开了。

    她怕去晚了，在车站接不到王谦。

    毕竟，西湖市到魔都太近了。

    走出大厦，见王谦有一会儿没回复了，秦雪荣才拿起电话打给了姜煜。

