    王子鸣找吴凡所要说的事，居然也和几天后的赛车事情相关。

    “听雨菲说你也要参加这次的比赛。”王子鸣看着吴凡问道。

    “是有这么个想法，不过，还没有决定。”吴凡说道。

    “你要是参加的话，小心一点一个叫韩宝方的人。”王子鸣说道。

    “韩宝方是谁？”吴凡问道。

    “一个退役赛车手。”王子鸣说道：“听说他这次也会参加比赛，你知道他当初是怎么退役的吗？”

    “不清楚，我都不认识这个人。”吴凡笑道。

    “这个人好胜心太强，为了赢得比赛不折手段，他当初退役和比赛中的一起事故有关。”王子鸣说道：“那个时候，他的状态已经有些下滑，为了赢得比赛，在比赛中的一个危险路段，故意撞击头车，将头车撞翻，冲出跑道，车子发生爆炸，那个车手也在爆炸中死了，事后，迫于舆论压力，他选择了退役。”

    “这么狠？”吴凡惊讶道。

    虽然在赛车比赛中，车子相撞的事情经常会发生，但是，这种故意撞击的情况则是比较少的，更何况，还是特意选择在危险路段进行撞击，这只能说明，这个韩宝方的人人品很差，而且，还极度危险。

    “是啊，所以我提醒你要小心他，虽然当初那起事故之后，他解释自己是无意的，但是，明眼人都能够看出来，他就是故意那么做的，他在赛车这一行中的名声，一向都不是很好。”王子鸣说道：“而且，他还有一个名声同样很差的师傅，是莲花湾那里的赛车高手。”

    “这倒是一脉相承啊，哈哈。”吴凡笑道。

    “嗯，所以我才提醒你要小心他。”王子鸣道。

    “我知道了，他不来找我麻烦就算了，如果他敢来找我麻烦，我会让他后悔的。”吴凡说道。

    吴凡如果真的去参加这场比赛的话，那他肯定是用自己的车子，而他的车子又不是一般的车子，韩宝方想要在比赛中搞鬼可没那么容易。

    “你对赛车也很在行？”王子鸣问道：“我还以为你只是觉得好玩，想要玩玩而已。”

    “略懂一点。”吴凡说道。

    王子鸣以为吴凡车技一般，想要参加这次的比赛，也只是为了寻求刺激而已。

    “反正，这件事，你自己心里有数就行。”王子鸣说道。

    吴凡点点头，将韩宝方的名字给记在心里。

    唐雨菲果然一直在等吴凡，在吴凡忙完之后，开车送吴凡回去。

    “那个侯小光是你好朋友？”车上，唐雨菲问吴凡道。

    “是啊，他是我大学时候最好的朋友。”吴凡回忆大学时的点点滴滴，也就只有和侯小光的相处算是美好的回忆。

    “在赵晓婷旁边那个女孩子就是你大学时喜欢的女孩？”唐雨菲问道：“叫赵雪怡，对吧？”

    “你这记性倒是不错。”吴凡说道：“她的确是叫赵雪怡，不过，我之前并没有喜欢过她，只是对她有好感而已，好感和喜欢还是有区别的。”

    吴凡和赵雪怡之间的事情，唐雨菲之前听吴凡说过。

    “我刚刚过去，就是想要看看她。”唐雨菲笑道：“根据我的观察，她真的没有喜欢过你，不然，我说是你女朋友的时候，她不会表现的那么无动于衷。”

    “我们之间本来就没有什么，当初那件事就是一个误会。”吴凡说道。

    “太可惜了。”唐雨菲说道：“那姑娘错过了一个潜力股，我敢保证，她这辈子都不会再遇到比你更优秀的人了。”

    “我有你说的那么优秀吗？”吴凡笑道。

    “当然。”唐雨菲说道：“不过，我看那姑娘似乎也不是一个简单的人，她意识到你的优秀之后，或许会主动联系你。”

    “主动联系我？不可能吧。”吴凡说道。

    他可是知道，唐雨菲在大学的时候，可是一个骄傲的人，身边从来都不缺乏追求者，只有别人主动找她，很少见她主动联系别人，尤其还是异性。

    吴凡的话音刚落，他的手机就响了起来，他拿起来一看，是一个陌生号码，不过，当看到号码显示来自魔都的时候，吴凡的心思一动。

    不会那么巧吧？

    “怎么不接电话？”唐雨菲见吴凡拿着手机发呆，不由得问道。

    “可能打错了。”吴凡没有接电话，而是选择了直接挂断了。

    除了她之外，吴凡并没有任何认识的人在魔都。

    然而，吴凡这边电话刚挂断，就又响了起来，依然还是之前那个号码。

    “看来，应该不是打错了。”唐雨菲笑道：“你还是接通看看是谁。”

    无奈之下，吴凡接通了电话。

    “吴凡？”电话里传来一道熟悉的声音，“我是赵雪怡，刚刚怎么没接电话？”

    吴凡看了看唐雨菲，这丫头是算命的吗？这都能被她说中。

    唐雨菲似乎看到吴凡的表情，再加上手机内传来的微弱女声，似乎明白了什么，脸上的笑容显得很得意。

    “不好意思，我不知道是你，还以为谁打错了。”吴凡淡淡的说道。

    “原来是这样，我还以为你不想接我电话呢。”赵雪怡轻笑着说道，声音依旧甜美：“我打电话就是想要感谢一下你的请客。”

    “不用，晚上那顿是马应飞请的客，你要感谢，应该感谢马应飞，我就只是送了几个菜和酒而已。”吴凡说道。

    吴凡虽然表明了自己是戒中界的老板，但是，他并没有故作大度的免了包间的账，没必要那样做，马应飞要花钱，就让他花，吴凡并不想为他省钱，而且，除了侯小光和孟卫方之外，吴凡和其他人交情一般，他也不想请那些人吃饭。

    “可是，你送的那几个酒菜的钱，可比马应飞出的钱还多。”赵雪怡说道：“所以，还是要谢谢你。”

    “客气了，毕竟是在我餐厅里聚餐，如果是在其他地方的话，我可不会这么做。”吴凡说道。

    “不管怎么样，我还是得谢谢你。”赵雪怡说道：“明天有时间吗？我请你吃饭，表达一番谢意。”

