
　　明溪说道：“这小胖子太能吃了，你要喜欢就送你了。”

　　凌依依伸手就要去抱小家伙，结果小家伙死活都不过去，就往明溪怀里钻。

　　凌依依气的撅着嘴，“小胖子，本小姐长的这么漂亮你为什么不喜欢我。”

　　“仲叔，你能看出来这是一只什么妖兽吗！”

　　仲叔就是中年男子，中年男子名叫仲夜，留着小胡子，个子有一米八左右，看起来就很面善。

　　中年男子好像在想什么，根本没听到凌依依在叫他。

　　此时的他，正在打量黑麟，也看不出来有什么特别之处，只是看起来个子大了点，估计是小兄弟给它消耗了不少兽精。

　　灵兽在没有成年之前根本没什么战力，一般五阶灵兽才算是刚刚成年，而明溪这个灵兽看起来也就只有三阶，旁边那些妖兽最少有五百只以上，就算全都是一阶妖兽，也不是普通灵兽能够抵挡的，就算我们四人联手，也不可能杀死这么多妖兽，这灵兽的战力，恐怕直逼三阶御兽师了。

　　“小兄弟，你这灵兽是什么品级？”中年男子问道。

　　“大叔我这是一级灵兽。”

　　“小兄弟你就别说笑了，这么强大的灵兽怎么可能会是一级呢！”中年男子以为明溪在开玩笑。

　　“我觉醒的时候副城主给我测试过，我的灵兽真的只有一级，不过我觉得一级灵兽也挺强的。”明溪自豪的说道。

　　中年男子见过一级灵兽，可是一级根本没什么战力，而且升阶缓慢，就算到了一阶，所拥有的兽武技也是没有用处的那种，所以一级灵兽被世人称为废灵兽。

　　小胖子跑到黑麟身边，用嘴含着黑麟的尾巴，玩着玩着不小心把黑麟弄疼了，黑麟张开大嘴向小胖子袭来，小胖子吓得赶紧跑到了明溪身后。

　　明溪把它抱了起来，指着它的鼻子说：“小胖子，原来你也有怕的东西。”

　　小胖子把头扭到一旁，明溪感觉到身上热乎乎的，低头一看原来是小胖子在撒尿。

　　明溪把小胖子放倒了地上，然后把衣服脱了下来，一旁的凌依依赶紧用手捂住了眼睛，凌依依通过手指的缝隙，看到了明溪身上大大小小伤疤，不由得走上前去。

　　凌依依用手轻轻的摸了摸明溪身上的伤疤，“你受伤的时候难道不疼吗？”

　　明溪抬头傻笑道：“疼，怎么不疼，但是我想要变强，因为我有要保护的人。”

　　“那，你以后会不会保护我。”凌依依说完就低下了头。

　　“会啊，但是我也不能天天守着你，因为我还要保护雨竹和妈、妈。”明溪说道妈妈的时候，表情瞬间变得失落了。

　　凌依依看的出来，明溪此时心情不是很好。

　　“对了，你是哪个学院的？”凌依依赶紧转移了话题。

　　“我啊，我是风灵学院的。”

　　明溪一边说话一边把他的木桶拿了出来，然后放进去一些草药，随后又放进去一块绿色的石头，这绿石头明溪手里还剩下了三块，其实明溪自己都不知道这石头是干啥的，他只知道这石头和御神液作用一样。

　　凌依依嘴里念叨着，“风灵学院，风灵学院，好的，我记住了。”

　　“你在这里忙活什么呢！”凌依依伸头看了看。

　　明溪把木桶里打满了水，然后在下面生了一堆火，随后直接跳了进去。

　　“要不要一起泡一泡？”明溪伸头看了一眼。

　　开始凌依依是不打算进去的，后来想一想明溪还是个孩子，也没什么大不了的，随后凌依依也跟着跳了进去。

　　凌依依刚进入木桶就感觉到一股强大的能量进入了体内，体内燥热难耐，她明显的感觉到，自己的精神之海在迅速的扩大，那一瞬间他的精神力从十八点直接跳到了二十点。

　　凌依依打坐冥想开始炼化，明溪坐在她的对面打坐冥想。

　　仲夜过来看到两个人在修炼，也没敢打扰，只是默默的在一旁守护。

　　过了大概两个时辰，凌依依睁开了眼睛，因为此刻她的精神力已经达到了二十二点，她是又惊又喜。

　　就算是吸收十瓶凝神液，也不一定能涨四点精神力，她现在迫不及待的想知道明溪用的是什么草药，而且她的精神之海也扩大了很多。

　　凌依依发现明溪的身体变白了很多，她想看仔细一点，就凑到了明溪面前，明溪刚好睁开了眼睛，两个人四目相对。

　　“你在看什么呢，我脸上有东西吗！”明溪赶紧用手擦了一下脸。

　　凌依依赶紧向后闪了一下。

　　明溪问道：“你怎么了，脸怎么那么红，不会是生病了吧！”

　　“没，没什么。”凌依依把头转向了一旁，“对了，你这是什么药液，为什么会涨那么多精神力。”

　　“我也不知道是什么东西，是我在这个龟壳里捡到的。”明溪没有说谎他真的不知道，这个绿石头是什么，而且绿石头也的确是在这里面捡到的。

　　就在二人聊天的时候，木桶里的药液在极速减少，明溪低头一看，小胖子不知道什么时候跑进来了，一口气就把木桶里的药液喝的干干净净，撑得还直往外喷火。

　　小胖子喝了药液以后，进入了熟睡状态，明溪把它放到了黑麟的身边，黑麟抬头看了一眼，没有理会它。

　　经过了两天的修养几个人的伤势也恢复的差不多了，明溪决定带几人前去暗夜森林深处。

　　可小胖子到现在还没有醒过来，明溪无奈之下只好把它背在身上。

　　几个人来到了湖边，明溪拿出了一瓶干粉，给几人身上都洒了一点。

　　“这是什么东西怎么有股臭味。”凌依依捂着鼻子。

　　明溪笑了笑，“这是我用水蜘蛛身上的磷粉做成的，它可以掩盖人身上的气味。”

　　“那我们出发吧！”凌依依如今已经是二阶御兽师，比以前也自信多了。

　　明溪走在最前面，明溪只是觉得身后的小家伙越来越重，明溪也没当回事。

　　明溪看到了前面有一头身体如山的妖兽，看这头妖兽的样子，最少也得六阶以上。

　　明溪释意几人趴在地上不要动，一旦惊动前面这头妖兽，所有人都会死。

　　他们几人等那头妖兽走远了，才敢继续赶路。

　　他们来到了一个密林中，因为天魂草不喜欢阳光，这密林很适合天魂草生长。

　　明溪指了指前面的树下，“那里有一株天魂草。”

　　凌依依赶紧跑了过去，看的天魂草的那一刻，她高兴了像个孩子，她拿起天魂草一看是二百年的，眼泪在眼圈里，妈妈这回有救了。

　　天魂草的产地就是暗夜森林，天魂草可以凝炼药液辅助御兽师修炼，所以天魂草都是供不应求，由于暗夜森林外围的天魂草都被挖的干干净净，市场上的天魂草价钱翻了好几倍，而且现在天魂草也是有价无市。M.23sk.com

　　而且想要到暗夜森林中心地带采药，最少也要五阶以上的御兽师才敢进入，就算五阶御兽师，也很有可能出不去这暗夜森林，据说这暗夜森林之中有一头非常强大的妖兽，所以一般没人愿意来暗夜森林。

　　据说暗夜森林中心地带如果出现六阶以上的御兽师，就会惊动那头强大的妖兽，很少有人会冒险来这里。

　　这里的天魂草很多，而且年份都买百年以上，年份少的他们也没有采，明溪发现前面有一株至少千年的天魂草。

　　“依依，你过来，把这株挖出来。”

　　凌依依过来一看，竟然是千年的天魂草，这种天魂草至少能卖两万金币，相当于普通人十年的收入。

　　“你真的要把这个送给我嘛！”凌依依有些感动，因为一个素不相识的人竟然送自己这么贵重的东西，不过有了这株天魂草，妈妈的病有可能就彻底医好了也说不定。

　　“嗯，我们是好朋友不是吗。”明溪微笑着说道。

　　“嗯嗯！我们是朋友。”凌依依长这么大根本没有几个朋友，现在明溪算一个。

　　明溪看了看天空，“好了，采的也差不多了，我们赶紧走吧，如果天黑了我们就出不去了。”

　　“嗯，仲叔我们走吧！”凌依依向仲夜几人摆了摆手。

　　“好的大小姐！”

　　几人整理好东西，准备往回走，一路都还算顺利没碰到什么高阶妖兽。

　　几人马上就要走去暗夜森林中心地带了，因为是满载而归几个人心情都很不错，可就在这时地面上下浮动，一条身长十几丈的巨蟒出现在几人面前。

　　明溪看着眼前的巨蟒竟然有些恐惧，这只巨蟒最少也是七阶妖兽。

　　明溪小声的说道：“你们几人赶紧走，我来拖住它，你们去湖边等我，如果我三天没回去，你们走吧，顺便去一趟风灵学院，告诉冷雨竹和我的几个兄弟，我回不去了。”

　　“我不走，我要和你一起战斗。”凌依依不想失去这唯一的朋友。

　　“你快走，不走的话，我以后就不把你当朋友了。”明溪把头转到一旁。

　　仲夜把明溪几人拦在身后，“你们走，我来拖住它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二十六章 营救免费阅读。https://xs.23sk.com 