
孤儿院虽然有一些地方，但也并不是特别宽敞。所以并没有什么礼堂之类的，一些需要表演节目庆祝的都是在大食堂里进行。

诸葛浩吕君拉到食堂后就不再管了，而诸葛浩在看了一些节目后也就出了食堂。他是一个既不会表演也不会欣赏的人，所以在看那些在别人眼里是很有趣的节目他也会感到索然无味。

诸葛浩放开神识感知了一下，然后向一栋楼上奔去。

“你怎么不去看表演？挺有趣的。”诸葛浩开口说道。

“太吵闹了，不如在这里看灯笼。”坐在房梁上的唐嫣然盯着远处的灯笼说着。

两人是处在孤儿院中最高的一栋楼，位于孤儿院中央，站在这个楼上能看到孤儿院所有建筑的顶面。

诸葛浩放眼望去，惊奇的发仙，这些灯笼隐隐组成一条“龙”的样子。难怪当时院长当时说要挂在指定的地方，竟然还有如此一回事。

诸葛浩躺在房脊上，看着远处。唐嫣然坐在房梁上，也看着远处。

过了好久，唐嫣然开口道：“那个，我听你叫你妹子叫吕君？”

“啊，是啊，怎么啦？”诸葛浩问道。

“但你不是姓。。。。。。”

“哦，这个啊，她是在小学的时候玩的很好而认的一个妹子啊。”诸葛浩笑道，“原本只是一个玩笑，却没想到都当真了。”

“玩笑？”唐嫣然好奇道。

“是啊。”

“那你讲讲呗，你小学的事我还不知道呢？”唐嫣然催促道。

“我小学能有什么事，和现在差不多，每天睡觉睡觉。”诸葛浩自我嘲笑道。

“汗~果然一样，那你怎么认识那个吕君的？”唐嫣然问道。

“这个啊，当时她的出场方式和刚才的差不多。当时我还以为她是调皮，然后下的赶紧接住她，然后为此我们两个还吵了一脚。她说我爱管闲事，不过那次算是认识了。”诸葛浩说道这里也是轻声笑了出来，“后来时班里的一个同学喜欢她，然后不知道从哪知道我和她见过，然后就把我也给扯上了。之后也就关系慢慢的变得越来越好，他俩也算是我在小学的仅有的两个朋友吧！”

“他俩谈恋爱，你插着干什么？”唐嫣然翻翻白眼道。

“跟我想似的，而由此问题就出在吕君从高处跳下来的问题上。周涛，也就是她男朋友，说是太危险。”诸葛浩说道。

“那不是废话吗，直接跳下来万一没跳好肯定很危险啊。”唐嫣然说道。

“额，其实吕君也知道从跳下来很危险。而那次从高处跳下来只是她因为时间太紧被逼的，事后她也是也是一阵后怕。”诸葛浩解释道。

“什么事紧急的能逼成这样？”唐嫣然满脸好奇的问。

“额，一件小事，不提也罢。”诸葛浩想想当时的事就感觉吕君缺根筋。

“你还没说你是怎么参合进去的！”唐嫣然继续问道。

“哦，当时周涛是不同意，但我却表示无所谓。然后吕君就再次从之前跳过的高处跳了下来，对此我也不能不管不顾啊，只得再次接着她。”诸葛浩无奈道，“然后她笑着对我说：‘你当我哥怎样，我以后要是从二楼跳下来就让你接着’，当时我也没在意，就随口同意了，然后慢慢的就成现在这个样子了。”

唐嫣然若有所思的看着看着诸葛浩，然后突然笑了起来。

“你笑什么啊？”诸葛浩疑惑的看着大笑的唐嫣然。

“没什么，没什么！”唐嫣然否认道。

诸葛浩疑惑的看着唐嫣然，显然并不相信她说的话。

“浩哥~”这时传来了吕君的声音。

“说曹操曹操到。”唐嫣然笑道。

“你怎么知道我在这里？”诸葛浩疑惑的看着爬上来的吕君道。

爬上来的吕君嬉笑道：“在小学的时候，浩哥总是在老师不让在课上睡觉的时候，就总是爬到教学楼顶上。在表演结束后，没看到浩哥的身影就知道你在房顶啦，然后就在房顶上找你啦。”

“这么晚了，你还不回家吗？”唐嫣然突然插嘴道。

“就是啊，这么晚了，你还怎么回去？”诸葛浩问道。

“时间还早着呢！”吕

君有些不满的看向唐嫣然道，“公交车还有呢。”

“还是赶紧回去吧！”诸葛浩催促道，“对了，你家在哪？”

“我不是给你说过了吗？”吕君怒道。

“额，忘了。”诸葛浩尴尬道。

“当的什么哥！”吕君小声嘀咕道，声音虽然小了，但以唐嫣然都能听到的声音，诸葛浩怎么能听不道。

而诸葛浩也只能装作失聪。

“浩哥，你在哪上学呢？”吕君问道。

“雁大附属中学。”

“浩哥你骗谁呢？”吕君大笑道，“雁大初中可是按照地区收学生！咱们当初上学的地方可不属于他收生的地区。”

“嗯？”诸葛浩疑惑的看向唐嫣然，在诸葛浩的印象中，雁大附属中学初中部也都是尖子生啊，除了诸葛浩之类的。

“那仅限初一，学校规定的考试不及格率，然后清退这一条就让学生很努力了，至于你这样的，在初一都清理完了。”唐嫣然淡淡道。

擦，又被鄙视了，诸葛浩暗恨道。

“我初二找关系进去的。”诸葛浩开口道。

“哦！”吕君恍然大悟道，“我说呢，以你整天吃吃睡睡的样子，人家学校怎么会收你呢。”

“行了，行了。赶紧回家吧。”诸葛浩催促道。

“把你的电话说一下，回头找你玩哈！”吕君说道。

诸葛浩报了一串数字，然后催促着吕君离开了。

“浩哥不走吗？”临走前吕君问了一句。

诸葛浩笑了笑说看会儿灯笼再走。

唐嫣然瞥了瞥诸葛浩也没说什么。

等到孤儿院的表演接受后，诸葛浩起身道：“我该走了。”

“嗯”唐嫣然轻应了一声，然后也跟着诸葛浩下了楼顶。

下来后诸葛浩又愣住了，他再次看到了。

那两个小孩子在地上挖了一个树坑，在植一棵小树苗。诸葛浩仔细辨认后，才看到那是一棵苹果树苗。然后那两个孩子在填土时，那个男孩子的手被铁锨划破了手，然后流了几滴血到树坑里。诸葛浩眼神一厉，刚才他都没看到那个男孩是怎么把手划破的，然而他就破了。

“龙傲，你怎么这么不小心啊。”旁边那个女孩子埋怨道，然后按着划破皮的地方帮他止血。

“你怎么啦？”那女孩子看着没反应的龙傲说道。

“你怎么啦？”唐嫣然推了推诸葛浩说道。

诸葛浩猛然醒悟，在看向前方时，发现空荡荡的，并没有什么。

“以前这里是不是有一颗苹果树？”诸葛浩问道。

唐嫣然也没回答就把手放到诸葛浩头上，然后喃喃道：“也没发烧啊！”

“我清醒着呢。”诸葛浩无奈道。

“这里十几年前都是这样的，哪来那么苹果树？你今天是不是撞邪了？怎么总是莫名其妙的？”唐嫣然疑惑道。

“院长呢？我要去找院长！”诸葛浩问道。

“你是不是真神经了？”唐嫣然无奈的看着诸葛浩，“算了，我带你去找她吧。”

诸葛浩不知道自己有没有神经，但他确定，刚才没看错，那个男孩子对他笑了，笑了，笑了！诸葛浩虽然认为也许那只是一个巧合，但那种对视的感觉完全不像是巧合。所以需要去确认一些事。

“院长，我同学找您。”唐嫣然敲门恭敬道。

“谁啊？”周怡问道。

“就刚才那个孩子，诸葛浩。”唐嫣然解释道。

诸葛浩满头黑线的看了看唐嫣然，那个孩子，好像你挺大似的！但还是笑着喊道：“院长好！”

“怎么了？有什么事吗？”周怡问道。

“院长，孤儿院楼顶的灯笼摆放顺序是您设计的吗？”诸葛浩问道。

“你是说那条“灯龙”吧，早从上一任院长传给我的时候就有那样的设计了。”周怡笑道。

“上一任？”诸葛浩疑惑道，“这孤儿院的时间还不短吗？”

“那是自然，其实到了近代，这里都成了孤儿院。但具体是什么开始也没个准，每一任都是从上一任知道以前是孤儿院。”周怡解释道。

而对于孤儿

院的历史并不了解的唐嫣然只能干瞪眼。

“那您的上一任只知道从他的上一任起就有这个孤儿院了？”诸葛浩问道。

“差不多都是这个情况，以前也专门去了解过这个历史，除了战乱动荡年代，这里基本上都是孤儿们的地方。”周怡解释道，“你问这个干什么？”

“他自从进了孤儿院似乎就一直变得很奇怪。”唐嫣然插嘴道。

诸葛浩撇了唐嫣然一眼，“我似乎进了孤儿院后撞鬼了，所以我想知道这个孤儿院曾经发生过什么大事没！”

“撞鬼？”周怡问道。

“是啊。”诸葛浩无奈道，“要不然我问这个孤儿院干嘛啊。”

“这个啊，你要是说大事的话，那就是孤儿院的建筑了。”周怡说道，“早有科学家来探查过，认为这个孤儿院是属于上古公元20世纪的建筑。而且从建筑的材料也侦测有那么远，还有一些历史资料也能证明孤儿院在上古20世纪就有了。如果不是这里的建筑物太古老，这里在就被扒了。”

“你，你真撞鬼啦？”唐嫣然惊恐道。

“要不然你以为呢？”诸葛浩淡笑道。

但对于这个，周怡可不相信，以为诸葛浩只是为了骗唐嫣然。不然一个小孩看见鬼，会是这种表情？还会这么随意？虽然不知道这个孩子为什么要找这样一个幼稚的借口，但还是给他解说一下。毕竟活了这么久了，还会相信鬼神之事吗。

“那孤儿院中央的那栋楼前有没有中过苹果树？”诸葛浩又问道。

“没有啊，反正在我印象中一直都是那样的。”周怡耐心解答道。

“那孤儿院有没有一个叫龙傲的孩子。”诸葛浩感觉说出自己的名字特别别扭，虽然那是他在龙元时代的名字吧。不过对于这诸葛浩也没想太多，认为这只是重名。

“孩子，这才是你的本意吧。”周怡摸着诸葛浩的头笑道，“你看为了这个把嫣然吓得。”

“额~”诸葛浩也不能解释什么，周怡这样认为就这样认为吧，不过唐嫣然，诸葛浩扭头看到唐嫣然还是一脸的惊恐。

“嫣然，嫣然。”周怡轻唤几声，“好了，浩在逗你呢。”

慢慢醒悟过来的唐嫣然满脸的怒气，耍我！就要动手，不过之前诸葛浩莫名的发愣，问的奇怪的事还是留在唐嫣然心里，让她有些疑惑，所以也就慢慢的忍受下来。

“我给你查查。”周怡看着唐嫣然没事了，就敲打着键盘说道。

过来一会儿，周怡回道：“没有。”

诸葛浩惊讶道：“没有？”这不科学，那两个孩子必然在这里待过，就算不是孤儿院，也在这片土地上待过。而孤儿院的年代都能追到公元20世纪了，怎么会没有。

“也许在纸质档案上。”周怡说道，“因为在还有电脑前，孤儿们的资料都是在写在纸上。”

“那让我找找行不？”诸葛浩急切道。毕竟，这让他很疑惑，但不解决就让人很纠结。

“这个怕是不能。”周怡拒绝道，“且不说孤儿的资料不允许外人观看，还有就是数量太多了。”

“怎么个多法？”诸葛浩问道，就算很多，他也可以有神识的帮助，一次看多本，而且都是一闪而过，那样速度也很快的。

“从公元20世纪到现在都有！”周怡说道，“上万都是小数。”

“什么？”诸葛浩惊道，“怎么上古的孤儿档案都有？”

“不知道，反正在纸质档案库里确实能找到上古的孤儿档案！”周怡疑惑道。

看来上古30世纪时肯定发生了一些事，并不简简单单的让人类从新开始，不然为何还有这些建筑，还有资料。就算在龙元时代了解到他的上一个时代的破灭也只有传说留下了，至于具体的资料，多数也只是那些通天的人物通过大神通回道过去了解的片面。这还是片面，并不是全部。但这一个孤儿院就能把上古的资料完整的保存下来，这就有问题了。难不成孤儿院是另类的“圣院”？能从大时代破灭下存货下来。诸葛浩不禁猜测到。

不过诸葛浩算是知道，这事要告一段落了，毕竟什么都不可查。

不过，那一抹微笑，现在回想起来都让诸葛浩感到一种特别的感觉：自己对着自己笑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104528"  chaptername="第五十二章  那一抹微笑">加入书签</a>
</div>
