    在黑色大地的尽头有一座高耸的悬崖，悬崖之上，坐落着一座黑暗城堡。只是看一眼这城堡，便有阴森的感觉扑面而来。

    在城堡的上空有一道蓝色的星光之球，层层的黑暗魔法印记将蓝色光球给封印，那里应该就是女神被封印的地方。

    【主线任务更新：摧毁太古之王建造深渊城堡，解除星光女神的神界封印】

    “吼！”

    深渊城堡内有一声惊天动地的咆哮之声响起，城堡的大门轰然而开，大量的死灵生物滚滚冲了出来！

    骷髅、僵尸、黑暗恶犬、地狱之蛇、火焰恶蜥等等，都是黑暗系的强大生物，一眼望去，属性值平均都在4000以上，而且数量至少有3000只！

    “女神！”

    “我们的女神在那里！”

    骑士长高呼道：“冲啊！为了女神，消灭深渊恶魔！”

    “杀！”

    星光骑士们不顾一切的冲了上去，此刻的他们眼中只有天空中的蓝色光球，那里就是星光女神的神界！

    哪怕是飞蛾扑火，哪怕是十死无生，为了女神也在所不惜！

    恶魔军团与骑兵军团如同两股洪流一般撞在了一起，金铁交击，血肉横飞，黑暗与光明的对抗是恒久的主题。

    远处飘来了时空天文钟的钟声，宛如古老的战争旋律，再次盛开在这片土地上。

    洛宇一摆手，擎天柱轰然而出，一路狂奔而上，没有任何恶魔生灵能够抵抗擎天柱分毫！

    “我炸死你们！”

    坐在歌姬肩头的可儿不断的扔出各种道具，威力巨大而且是范围攻击。

    此刻，目睹这一切的洛宇低下了头，看向了脚边的一个水潭。

    大战起，地面微微震动，水潭荡起了一片涟漪。

    洛宇眼中带着一丝好奇之色，水潭中飞出了一枚小水球，飘到了他眼前。

    【未精炼的液态石油：精炼后可转化为能源，也可直接投入能源转化器中进行能源化】

    “石油！”

    看到说明的洛宇眼中露出了震惊之色。

    “等一下！”

    他想到了什么，又是指尖一点，地面上飘起了一块方形的泥土。

    【未精炼的固态石油】

    “我去！这里是一个大型油矿！”

    放眼望去，这片区域的半径至少有50公里！

    能源是一切发展的基础，这得有多少石油啊！

    正在洛宇振奋之际，远处的天空突然传来了一声惊天的咆哮声，从深渊城堡之内冲出了五头巨龙！

    这五头巨龙分别是黑色、绿色、红色、蓝色、黄色。

    在中央的黑色巨龙头顶上，站着一位面色冷峻的中年男子，此人正用狂傲的目光看着自己。

    【元素渊龙*5：力量8888、体质9999、敏捷8888、魔力6666、血量1000格血】

    【深渊璞尼（人形状态）：力量9999、体质9999、敏捷9999、魔力9999，血量2000格血】

    BOSS！

    一出现就是六头BOSS！

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

    “不知道为什么，我的力量在前几天突然暴涨了！”

    “愚蠢的大贤者啊！你终于带着星光之城最后的力量来送死了！”

    “无上太古之王早已经料到了会有这天，我就在这里埋葬一切。”

    那人形深渊璞尼发出了大笑之声，火、风、雷、水四条渊龙咆哮着向下方战场冲了过去！

    “轰！”

    深渊火龙喷出的火球轰在了擎天柱身上，即便是擎天柱那巨大的身体都向后退了几步，可惜擎天柱魔法防御太高，这一下没有破防！

    “砰！”

    擎天柱跳了起来，猛的抓住了这条火系渊龙的龙爪，硬生生的拖了下来，下一刻巨型机器人和火系渊龙缠斗在了一起！

    “吼！”

    “唬吼！”

    另外三条元素渊龙不断的喷出风刃、雷球和冰锥，骑兵们身上的铠甲似乎有很强的魔抗，但即便如此，还是不断的有人被轰下马来。

    一旦落马，立刻就会被大量的恶兽给扑倒。

    “太古之王的爪牙，你终于出现了！大贤者一定会解救出女神！谁都无法阻止！”

    骑士长咆哮而起，手中骑士长枪横扫，竟然划出了星光枪芒，被轰中的风系渊龙发出了惨叫之声！

    【骑士长偌伦：力量9000、体质8300、敏捷7900、魔力5200】

    骑士长偌伦的实力不下于渊龙！

    一击得手，骑士长手中长枪不停，同时大喝出声。

    “一星斩妖魔！”

    “二星乱玄机！”

    “三星阴阳寂！”

    “四星参天斗！”

    “五星连珠法！”

    随着他的大喝，无数枪芒轰然而出，在他的周围似乎有群星闪烁，打的风龙和水龙惨叫连连，一时间竟然没有还手之力！

    好一套绝世枪法！

    远处的洛宇眼中露出了震惊之色，这应该就是说明上提到的女神专属武学了。

    星光女神传下来的武学果然厉害，骑士长以一人之力压制两条渊龙，当真是闻所未闻！

    “滋滋滋滋……”

    天空之中那条雷龙酝酿着雷球，洛宇眼中露出了一丝冷笑，跟我比人多是吧？

    下一个瞬间，女武神突然出现在了雷龙面前，当即一个武神强踢！

    “砰！”

    500%的伤害极为惊人，雷龙被这一脚直接从天空中踢了下去，轰的一下砸在了地面上，尘土飞扬，压死了不少魔兽。

    女武神从高空俯冲而下，身边漂浮着倚天剑和干将剑，两把宝剑横劈竖斩，在雷龙身上留下了两道深可见骨的伤痕！

    “吼啊！”

    雷龙张口一个雷球，炸在女武神身上，根本没有造成伤害。

    女武神的强度比歌姬都大，跟你开玩笑呢！

    一时间，女武神压制了雷龙，擎天柱与火龙缠斗，骑士长压制了风龙和水龙，BOSS战中洛宇这方竟然还占据优势！

    站在黑暗渊龙背上的深渊璞尼男子脸上露出了冷笑，下一刻，他跳到了地面上，而那条黑暗渊龙则是向着洛宇扑了过来！

    “找死。”

    洛宇讥笑，歌姬的火箭弹嗖嗖嗖嗖的开始发射，黑暗渊龙瞬间被火焰吞没！

