    第158章 诛仙剑阵出（二合一大章）

    “咦，那里竟然还有岛屿？”

    “不对，那是……”

    “难道……难道是传说中的起源之石？”

    就在这时，开天如意和元阳斧看到这片全部由起源液体组成的海洋的中央，居然耸立着十座岛屿。

    这十座岛屿都不大，只有方圆八九里大小。

    但是，它们的根，都深深的扎进了这片起源液体的海洋之中，似乎是起源液体变化成的岛屿。

    尤其是它们的材质，都是一种明暗交替的实质，固体，石头、

    显然是液体再度浓缩，化为了起源之石

    由起源真气，化为起源真液就本来非常不容易了。

    再由起源真液，化为起源之石、

    那简直是一个近乎不可能的事情。

    “嗯？竟然真的是起源之石。”

    勾离神王闻言看了过去，美眸瞬间瞪大，震惊道：“这十座城池，竟然都是起源之石。”

    她看着海洋中心的十座结晶城池，知道这是起源液体太浓厚了，凝聚成了这种万古至宝。

    起源真气高度凝聚，就会变成起源真液，起源真液再度凝聚，就会变成起源之石。

    这种起源之石，还有一个名字，那就叫做“天晶”。

    造化之舟的总枢纽，最高层的房间，就是“天晶”炼制而成的，任何物体都无法洞穿分毫。

    就算是盘皇生灵剑，虚空剑，岁月剑，三剑联手，也无法斩破“天晶”，也就是起源之石。

    更为重要的是，盘皇三剑，太上三刀，主要的材料, 都是天晶。

    这种起源之石, 只有在一个纪元的开端, 起源之地大量真气汹涌，发生聚变的时候，才会凝聚出来, 并且很少很少。

    是太古许多高手都要收集起来，不可多得的宝物。

    按照道理, 现在的起源之地, 根本没有了这种宝物, 因为都被太古许多高手收集走了。

    而现在这里，居然有十座起源之石凝聚成了城池

    这么多的城池, 大量的起源之石，甚至可以再度打造一座造化之舟的雏形出来。

    或者炼制数百口，上千口盘皇生灵剑这样质量的无上神剑。

    这是何等伟岸的存在

    这还不算

    更为重要的是, 起源之石在高度凝练之后, 就会在石头的内部, 孕育出一颗种子来。

    这枚种子, 就是“起源种子”。

    一个大千世界的雏形。

    起源种子，是起源之地, 最为珍贵的东西，天晶之中衍生出来的精华，

    精华中的精华。

    神器之王永恒国度, 最开始的本体，就是由“九九八十一枚起源种子”凝结而成的。

    起源种子, 和阳神念头，各有玄妙。

    阳神念头, 是力量强大。

    而起源种子是法则微妙。

    中央世界的神农大臣，就拥有一颗起源种子, 几乎是除了虚易拥有的盘皇阳神念头之下, 第二强大的法宝。

    中央世界最强大的法宝，第一是盘皇阳神念头, 第二就是神农大臣的起源种子。

    可见起源种子的神奇，厉害。

    是组成神器之王的重要材料。

    “那十座岛屿, 起源之石中, 已经诞生出了起源种子……嘶，足足有八十枚，每一座岛屿最深处, 都已经凝聚出了八枚种子。”

    即便已经晋升粉碎真空的勾离神王都颤抖了起来。

    如果她得到了这十座“天晶”岛屿和里面诞生出来的八十枚起源种子, 就能够炼制成一件无敌的法宝。

    开天如意和元阳斧更是浑身颤抖，眼神火热, 他们原本是法宝之身, 若是吞噬融合了这些天晶和起源种子。

    本体绝对能够达到堪比神器之王的程度。

    甚至直接晋升粉碎真空境界。

    别说他们了，就是嬴玄看到这十座天晶道域，都有些眼热。

    他的混沌天舟刚刚练成，缺乏底蕴，如果将这十座天晶岛屿和起源种子吞噬，混沌天舟必然更进一步，变得更加强大。

    不过嬴玄没有着急着将宝物收走。

    勾离神王和开天如意几人却是有些着急。

    尽管他们知道，有嬴玄在，这些宝物她们得不到什么，但放在那里，也让人难受啊。

    “天帝，妾身去帮你把这十座天晶岛屿搬过来！”

    勾离神王看向嬴玄，即便她作为太古神王, 也从未见过这么多天晶以及起源种子。

    即便不能得到，过过手瘾也不错。

    “你可搬不过来！”

    嬴玄莞尔一笑：

    “这些宝物现在可是有主的！”

    “有主的？”

    勾离神王本能的想到嬴玄, 难道嬴玄怕她抢夺？

    不过下一刻。

    勾离神王反应过来, 惊呼道：

    “造化道人！”

    说话间，她眼中不由露出一股敬畏。

    造化道人那可是跟长生大帝一个级别的太古无上巨头，即便她晋升粉碎真空, 恐怕也不是造化道人的对手。

    不过造化道人不是死了吗？

    难道还活着？

    想到这里。

    勾离神王浑身一颤，旁边开天如意和元阳斧听到造化道人的名号，也是身体颤抖，眼神恐惧。

    作为太古阳神元阳道尊的法宝，他们在太古时代，可是见识过造化道人的盖世神威。

    想象就让人恐惧。

    轰隆！

    就在这时，那十座岛屿之上，突然发出了一股股恐怖的气息波动。

    一尊道人的形体，从上面的晶幕之中，强行撕开了一道缝隙，一道天之裂痕，出现在了十座岛屿之上。

    “哈哈哈，想不到万年的等待，没有等来最后的对决，反而等来了一个逆天的异数！”

    “有趣！有趣！”

    强大恢弘的声音，席卷一切，来自太古，穿越时空，令得光阴长河倒流。

    这已经不是九次雷劫高手的声音了，甚至就连千变万化的强者，都不可能拥有这样巨大的声音。

    那音波在海面上席卷着，整个起源海洋，猛烈翻卷起来，波涛如注，天翻地覆，乾坤颠倒，造化轮回。

    而那个道人，在这片声音之中，彻底显现出了自己的形体来，是一尊高高在上，掌握诸天造化的身影。

    这个道人身影的背后，万重世界不停的生灭着，一个又一个的太古神灵，诸天众神在他背后的万重世界中诞生，又毁灭，又修炼，又强大，又涅槃，又陨落。

    这个道人，似乎就是万神之源，神上之神，诸神的掌控者，万界的创造者，造化的缔造者。

    万神之父，诸仙之母。

    雷霆为他而诞生，日月为他而旋转，星辰为他而玩耍，时间为他而缠绕，空间为他而变化。

    众神为他而俯首，众皇以他为中心，阳神以他为魁斗。

    一切的一切，都是以他为中心。

    起源之地，是宇宙的中心。

    而他是起源的中心。

    这个道人，是起源之中的起源，造化中的造化，诸天中的诸天。

    此时此刻。

    这一出现，从来没有一个存在，有他这样的气势。

    那中央世界的领袖虚易，有着“天父”一般的气质，但是此时和这个道人相比，简直是渺小得不能再渺小了，气质明显的外强中干。

    这个道人，想要天诞生，天就诞生，想要地凝结成，地就凝结成，一切都是心想事成，诸天万界，无数个宇宙，无数个纪元，都要围绕着他的心意而旋转。

    过去，会因为他而改变。

    现在，会因为他而颤抖。

    未来，会因为他而存在。

    没有这个道人，就没有过去，现在，未来。

    他太强大了，强大得已经近乎于不可能，任何人就算是再想象，也想象不出来这种强大。

    他的这种气势，不但是超越了现实，还超越了想象的极限。

    现在只要是高手，都知道，这么强大气势的人，肯定就是塑造第一尊神器之王造化之舟，打遍宇宙的造化道人。

    太古之中，寥寥无几的几个至尊强者，真正的万古霸主。

    “啊……是……是是造化道人！”

    “造化道人复活了！”

    开天如意和元阳斧浑身颤栗，双腿发软，已经堪比千变万化境强者的他们，此刻都瘫软在地，眼神充满无边敬畏和恐惧。

    “造化道人！”

    勾离神王神色凝重至极，时隔数万年，她又一次见到了这尊纵横太古的无上巨头。

    即便她成就粉碎真空，依旧有种灵魂颤栗的恐惧和敬畏，身体不由自主朝嬴玄靠近。

    仿佛只有这样才能找到安全感。

    “不过一个投影而已，还没有真正复活！”

    嬴玄声音平静，仿佛有股神奇的魔力，让勾离神王心中稍稍安定下来。

    此刻。

    造化道人目光如炬，仿佛夺天地造化，演化无尽玄奥，紧紧盯着嬴玄，眼神充满无尽炽热。

    “果然，我们这个宇宙之外，无尽混沌虚空之中，还有其他生灵存在，甚至其他宇宙世界！”

    以他的实力，一眼看出了嬴玄不是他们世界的生灵。

    修炼之道，也迥然不同。

    “当年我和长生大帝都推算出这个纪元之末，会出现一个易，这个易是我们超脱彼岸的关键！”

    造化道人炽热的目光望着嬴玄：“没想到还没等到易的到来，反而等来了你这样一个异界变数！”

    “只要吞噬了你，融合两界的智慧法则，我就能超脱彼岸，真正长生不死，纵横天下！”

    “万古的消沉啊，十万年的寂灭，我终于等到了这一天……”

    恢弘的声音落下，造化道人突然出手了。

    “鸿蒙寄生，吞噬宇宙！”

    长长的吟唱之中，造化道人手掌全部撑开，哗啦哗啦哗啦哗啦……

    无数条似虫非虫，似龙非龙，似蛇非蛇的细微虫子，从造化道人手掌内部倾泻出来，朝着嬴玄扑杀而至。

    这些虫子，竟然丝毫不畏惧嬴玄的法力，直接穿梭进入，要寄生到嬴玄的肉身之中，把他全部夺舍，吞噬。

    这是“鸿蒙寄生诀”的鸿蒙之虫。

    这些虫子，并不是虫子，而是一种符箓，有灵性的符箓，每一个虫子的智慧，力量，神通，都非凡无比。

    甚至有了足够的力量，能够进化成人，能够把符箓炼制出超强灵性的，天地之间只有造化道人一尊。

    “鸿蒙寄生诀，有意思！”

    看着这些似龙似蛇的小虫子往自己身体里钻，嬴玄眼中露出一抹有趣之色。

    对于这门神通很感兴趣。

    鸿蒙寄生决，是一种极其霸道的神通。

    在太古的时候，有一种魔道神通，叫做“天魔附身诀”，但是这门神通，就是从“鸿蒙寄生诀”之中衍生出来的。

    寄生。

    寄生的意思，就是依托形体，吸收养分，壮大自己。

    人本来就是天地宇宙的寄生虫，寄生在宇宙之中，吸收宇宙的力量，最终把宇宙变成自己的。

    这就是“鸿蒙寄生诀”的最终奥义。

    “混沌万道，吞噬万物！”

    混沌万道经运转，一股吞噬宇宙天地、吞噬万物生灵的吞噬之力涌动，将钻入体内的鸿蒙之虫磨灭吞噬。

    鸿蒙寄生诀的种种奥义精髓随着吞噬而涌入嬴玄心头。

    “叮，你的混沌万道经发现鸿蒙寄生诀！”

    “叮，你的混沌万道经开始吞噬融合。”

    ……

    “嗯？竟然这么轻易就磨灭了我的鸿蒙之虫？”

    造化道人有些意外，他这门鸿蒙寄生诀可是纵横太古几乎难有敌手的无上神通。

    即便长生大帝面对，也不能像嬴玄这么轻松。

    “这就是异界的功法神通吗？很好！”

    造化道人眼神越发火热，嬴玄的功法神通越强，他吞噬之后，超脱彼岸的机会就越大。

    “不过如果你以为鸿蒙寄生诀就这样的话，那鸿蒙寄生诀也不可能称为太古第一神通了！”

    造化道人眼神兴奋：

    “鸿蒙逆转，纪元重生，鸿蒙之虫，重生吧……”

    霎时间，虚空一闪，一条条被嬴玄磨灭的“鸿蒙之虫”又再度复活了。

    这些奇妙的存在丝毫不理会混沌万道经的力量，即便瞬间被粉碎磨灭，但是紧跟着就又凝聚起来，好像是一条条根本无法杀死的影子。

    扑哧扑哧！

    扑哧扑哧！

    亿万条鸿蒙之虫，钻钻入嬴玄肉身之中，开始控制嬴玄的肉身。

    “天帝！”

    勾离神王惊呼，眼中带着担忧。

    鸿蒙寄生诀乃是太古第一神通，威名赫赫，她自然听说过，但她也没办法帮嬴玄。

    她只能杀向造化道人。

    勾离神王全身一震，背后浮现十条通天彻地的毛茸茸狐尾，施展出了自己最强横的神通“勾离远兮”。

    “勾兮，离兮，离离若兮，翩翩如勾。”

    一阵阵的长吟从她的嘴里冲了出来，居然有些好像中古诸子诵读文章，威力直追创世纪，还有不朽丰碑之中的道德经文残章。

    “勾离远兮”的文章绝招，爆出去，杀向造化道人。

    围魏救赵。

    “勾离神王，正好，本座当年就想吞噬了你们五大神王，超脱彼岸，结果被长生大帝阻止！”

    “长生大帝把你们封印在不朽丰碑，想要增强不朽丰碑的力量，超脱彼岸！”

    “但他还是失败了！”

    “最后的胜利者只属于我！”

    造化道人伸出一掌，向外一撑！

    轰隆！

    这一撑之间，宇宙顿时逆转，一股股造化之力狠狠的扭转了过来，涵盖八极九宫，七星六合，五行四相，三才两仪，一元无极。

    “这是什么拳？差距这么大吗？”

    勾离神王在造化道人撑出这一掌的时候，陡然就感觉到了对方好像一尊耸立了无数个纪元，都没有消灭的存在。

    无论是什么力量都无法将其扑灭，而自己的力量犹如蚍蜉撼树，瞬间泯灭。

    “不朽丰碑！”

    勾离神王惊骇间，连忙祭出了她如今最强的法宝。

    不朽丰碑！！

    不朽丰碑共有五块，乃是长生大帝炼制而成，五块合一，便是神器之王。

    其中最大的那块主不朽丰碑封印了五大神王之首的不朽神王。

    勾离神王这块，是封印她的其余四块中的一块。

    只见不朽丰碑飞腾而起，化作一座巨大的丰碑，在天空中闪烁，排山倒海，狠狠的砸向了造化道人。

    “不朽丰碑！”

    造化道人伸手一抓，不朽丰碑瞬间被还原成一座长达几尺的小碑，悬浮在空中，光华收敛，似乎是要被彻底镇压，永不翻身一般。

    “差距太大了！”

    看到这一幕，勾离神王眼中满是绝望。

    面对造化道人，即便他晋升粉碎真空，依旧如同蝼蚁般，没有反抗之力。

    即便这个造化道人仅仅是一个投影。

    但拥有十座天晶岛屿、八十枚起源种子支撑的造化道人投影，依旧不是普通阳神和粉碎真空强者能够抵挡的。

    “好好好……长生大帝的炼器手段，果然不同凡响，万源之源，五行之母，我是听说已久，现在终于见识到了。”

    造化道人打量着不朽丰碑，欣喜道：“有了这座丰碑，再吞噬了你，我就能够把这尊投影，炼成真正的起源之子的身体，从而有力量挣脱纪元的束缚，真正从过去跳跃出来，重新复活在现在！”

    “最后再吞噬了这个异数，将他的力量智慧融合唯一，我就能真正超脱彼岸，不朽不灭！”

    “起源之子，起源之身！”

    造化道人满脸兴奋，在大笑之中，身体猛然膨胀，充满了这起源海洋，顿时四周的空间全部凝固起来。

    起源海洋浓缩，浓缩，再浓缩，最后所有的起源液体，都好像遭遇到了寒武纪元，全部凝练了起来，冰冻起来。

    起源海洋，在造化道人的神力之下，不断缩小，但是却不断的凝练，最后在虚空之中，完全凝结成了一块大“天晶”。

    一块足足有方圆百里大小的天晶石，完全包裹住了嬴玄，勾离神王、开天如意、元阳斧以及造化道人自己。

    本来，这片起源海洋，足足数十万里，接近百万里，无穷无量的起源液体充塞其中。

    但是现在，起源海洋缩小了，液体凝练，缩小万倍，一万份的液体凝聚成了一份石头，起源天晶石。

    这就是造化道人的大神通。

    禁锢，封印，让人再也无法出去，都被包裹在方圆百里的起源之石，天晶球体之中。

    更令人恐怖的是，原来在海洋之中耸立的十座岛屿，也发生了不可思议的异样变化。

    每一座岛屿，也缩小，缩小，再缩小，最后又有两枚新的起源种子，从那些岛屿之中生了出来。

    而那些岛屿，好像被抽干了所有的精气气，也消失不见。

    但是，他们孕育出来的起源种子，却是比岛屿本身的威力，更为强大得多，令人震撼，骇人听闻。

    本来，每十座岛屿之中，就有八枚起源种子，而现在又多出了两枚新的起源种子。

    也就是说，现在足足每座岛屿，有十枚起源种子。

    岛屿本身消失了，但是起源种子，从原来的八十枚，变成了一百枚。

    整整一百枚，围绕着造化道人上下旋转，最后咔嚓咔嚓，一阵组合，居然组成了一个人形，让造化道人的投影，彻底附了上去。

    “百枚起源种子，终于凝聚成了我的真实身体，我的这具身体，叫做起源之子，并不是天生的，而是我炼制出来的！”

    “不，也算得上是天生的，因为天，生，灵，地，时，空，都是随我心意运转的！”

    造化道人长啸中，力量再次暴涨，几乎是要回到太古之时全盛的时候。

    一百枚，足足一百枚“起源种子”，构造出了他真实的形体，使他的身体变成了“起源之子”这种极端的存在。

    要知道，传闻之中，就算是“永恒国度”的主体构架，也就只是九九八十一枚起源种子构造成的。

    而现在造化道人起源之子的身体，足足一百枚，可见其强大了。

    更为恐怖的是，那座不朽丰碑，也被他引动，慢慢开始冻结，外面包裹了一层天晶壳，里面的碑身，开始融化。

    最后完全融入造化道人体内，使得他的气息再次暴涨，真正复活过来，拥有了全盛时期的滔天力量。

    “勾离神王，融入我体内吧！”

    造化道人大笑，鸿蒙寄生诀再次施展，亿万条似虫非虫、似龙非龙、似蛇非蛇的鸿蒙之虫朝勾离神王扑去。

    想要钻进勾离神王体内，吞噬她的血肉精气。

    勾离神王被天晶封印其中，难以动弹，只能眼睁睁看着亿万鸿蒙之虫朝她扑来。

    “朕的女人，可不是你能动的！”

    就在勾离神王绝望、造化道人胜券在握、兴奋期待之际，嬴玄冷冷的声音响起。

    包裹众人的天晶瞬间被吞噬一空，嬴玄不知何时已经出现在勾离神王身前。

    作为男人，岂能看着这些鸿蒙之虫钻进勾离神王体内。

    “大道三千，唯我命运！”

    “斩！”

    命运之光化作一柄柄利剑，轻轻斩下，仿佛斩在虚无之中，但那一条条鸿蒙之虫却突然静止，然后化作齑粉，并且没有再复活重生。

    “命运的力量？”

    造化道人眼中露出一抹惊讶，没想到嬴玄还有这种手段。

    不过作为太古巨头。

    他眼中没有丝毫畏惧。

    有的只是兴奋。

    只要他吞噬了嬴玄。

    这一切都是将是他的。

    是他超脱彼岸的资粮和养料。

    “如今我炼成起源之身，又融入了一块不朽丰碑，即便长生大帝复活，也不是我的对手！”

    造化道人说话间，力量气势攀升到极致，仿佛要颠覆宇宙乾坤，掌控过去未来。

    “等的就是你最后融合的力量！”

    嬴玄嘴角微扬，他为什么不一开始斩杀造化道人的投影，就是为了等造化道人凝聚真身的这一刻。

    等造化道人炼化这里的一切，他再镇压造化道人，将他的身体融入造化之舟。

    他的造化之舟将迎来一个质的飞跃。

    而造化道人的一切，都将成为他的嫁衣裳。

    “诛仙剑阵，出来吧。”

    下一刻，嬴玄身体之中有一道血光骤然爆射而出。

    只见这道血光迎风变涨，化作一张带着无尽杀戮之气阵图，血海滔滔，杀戮无限，屠神灭仙。

    四口仙剑悬浮四方，镇压四极，重炼地火水风，散发着无法无天，无量无极的滔天杀气。

    这一刻。

    先天至宝诛仙剑阵第一次在嬴玄手中展露峥嵘！

    ……

    (本章完)

