    独孤博是，真后悔当初没有一巴掌拍死这臭小子，现在想要拍死，怕是已经有点打不过了，这是独孤博最蛋疼的。

    蓝诺觉醒了极致之冰武魂，对于剧毒的抗性，一点都不比他弱。而靠着剧毒吃饭的独孤博，在正面战斗力上是相当短板的，当初遇到九万年修为的蓝电龙王，都显得非常纠结，现在眼前这小子虽然只有魂宗修为，但一身稀奇古怪的底牌，就算是身为封号斗罗的他，都不愿意轻易招惹。

    “这是紫极魔瞳的修炼法门，配合望穿秋水露使用可以速成，你加油，说不定可以根治你毒素反噬的问题。”蓝诺在皮了一下之后，也不再逗弄独孤博，将真正的紫极魔瞳的修炼功法交给了他。

    反正功法不是自己的，传给别人也不心疼，对于蓝诺来说，紫极魔瞳，其实和其他的知识并没有什么区别，但独孤博在简单的翻阅了这本功法之后，看蓝诺的眼神都不一样了。

    这种强化精神力的功法，在这片大陆上说绝无仅有，可能不至于，但也差不太多了，其珍贵程度与仙草相比，都不遑多让，蓝诺说送人就送人，甚至没有叮嘱不许外传。

    “你放心，这功法我绝不会告诉任何人，就算是我的孙女，未经你的允许，我也不会传授的。”独孤博郑重其事的保证。

    “没事没事！不用那么信誓旦旦的，想外传也没关系，反正这不是我宗门的东西。你也不用担心被创造出来这功法的宗门报复，他们已经没有报复的能力了。”蓝诺说的都是事实，这个世界上，压根儿就没有唐门，就唐三，一个小屁孩儿，能对独孤博造成多大的威胁？

    但这话听在独孤博耳朵里，就是另外一种展开了，什么叫不是自己宗门的东西？不是自己的东西，那不是偷的，就是抢的呗？然后现在这东西所在的宗门，已经没有能力报复了？这说明什么？这说明蓝诺不仅抢了人家家传功法，还把人家宗门给平了。

    看着蓝诺对着自己，露出二哈一般纯真的笑容，独孤博忍不住一阵，背后发凉，说出把别人抄家灭门的事情，居然还能笑的这么开心。这孩子的心性，实在是太过可怕。如果不这么逗逼的话，一定能成为一代枭雄。

    可惜现实没有如果，蓝诺继续这么发展下去，十有八九枭雄当不了，就先成了一代谐神。

    “总之谢谢你的功法，我会让我孙女知道，这功法，是你让我教她的，相信就算是在你找不到的地方她也会感谢你的。”

    蓝诺：“?”

    什么叫在他找不到的地方？合着独孤博丫的，为了躲他，已经把孙女送去天涯海角了呗？他特么不就是气了独孤雁两次吗？而且她不是有对象的吗？蓝诺还没有算独孤雁在自己面前秀恩爱，造成的精神损失费呢？

    “你先别急着，感谢我了，明天早上的煎饼果子买一下，谢谢！”

    独孤博：“……”

    你特么还惦记着你煎饼果子呢？什么人呐这是？他算是看出来了，这货现在唯一拿得起，放不下的就是筷子，唯一陷进去，出不来的就是被窝，指望这么一胸无大志的主，去当盖世枭雄，那纯属是有点大病。

    “好了，我走了！一个月后再来您老这拔除毒素。”蓝诺给独孤博打了个招呼，便腾空而起，朝着南方飞去。

    而花果山此时，也正在面对有史以来最可怕的敌人，一株株万年修为的树人拔山倒树而来，那场面甚至堪比树界降临，一大片郁郁葱葱的树人，朝着花果山走来，行走的森林让人望而生畏。

    树木相比于其他生物来说，更加长寿的多，魂兽修炼到千年都十分艰难，但树木生长到万年，都轻轻松松，就算不是魂兽的普通树木，无病无灾活上千年也不是什么不可能的事情。

    这使得万年的树木数量极为可怕，那移动的森林中，一小半都是万年魂兽。

    而这并不是最可怕的，这些树人虽然修为强大，数量庞大，但终究是火力覆盖能解决的，无非就是多打几个基数的弹药，真正让花果山，包括高层在内如临大敌的，是悬浮在森林上空的身影。

    那墨绿色的长发，阴柔却难掩英俊的面庞，在他强大的压迫力面前，都显得黯然失色，那是超级魂兽的威压，是极限斗罗级别的威压。

    蓝电龙王虽然感受过冰帝的威压，但眼前的男子显然更强，即便他是十万年魂兽，身体也开始不受控制的颤抖。

    上一次，他根本没有与冰帝交手，只是帮蓝诺压阵就已经感到压力巨大，此时直面修为更高的超级魂兽，那恐怖的压力几乎让他喘不过气来。

    这种对手，真的是数量能够解决的吗？恐怕再多人也无法弥补实力间的巨大差距吧！

    事实是可以弥补的，花果山的个体战斗力，与万妖王的差距，绝对不至于大到人与蚂蚁的程度，哪怕只有一万精锐，只要不惜牺牲，舍生忘死，也有杀死万妖王的可能，但惧怕死亡是生物的本能，花果山的凝聚力，还不足以让这么多人为了他赴死。

    如今的花果山，想要对抗万妖王这种强者，必须要有高手压阵，而蓝电龙王和通臂猿猴，都感觉自己有点压不住，即便是更强一线的菊斗罗和鬼斗罗，也感觉压力巨大，他们四个联手，怕不是都不够人家一只手打的。

    “让你们的首领出来！你们捕捉魂兽，我可以不管，但植物系魂兽是本座的子民，只要你们立即停止对植物的移栽，之前的事情，本座可以既往不咎，希望你们不要不识好歹。”

    菊斗罗作为修为最高的代表，只能硬着头皮飞起来，与万妖王对峙：“冕下，此地的主人暂时不在，可否通融几……”

    “嗯？”万妖王只是发出了一声疑问的嗯声，就让菊斗罗背后冷汗岑岑，后面的话说不出来了。

    就在这时，高空之中，突然传来一个极为欠揍的声音：“就是你这个娘炮说要见本大爷？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    背生双翼的身影从天而降，蓝诺身上绽放出强势的气场，虽然并不像威压一样充满压迫力，却将万妖王的气势尽数抵消。

    “冰帝？你身上为什么会有她的气息？”蓝诺身上的气势让万妖王产生了一丝警惕，如果冰帝隐藏在附近，那就危险了，虽然万妖王排名比冰帝更高，可植物系被冰系克制，真的打起来，他可讨不到好。

    “也没什么，我刚刚把她干掉，吸收了她的魂环和魂骨，怎么，你也要和我碰一下？和我蓝诺拼，你有那个实力吗？”打架可以输，吵架不能怂！蓝诺表示，自己虽然打不过封号斗罗，但就算面对极限斗罗，也要敢于开口扎他的心！

    “哈？哈哈哈哈！区区魂宗，竟然说自己斩杀了排名第八的冰帝？大言不惭也要有个限度！今日不管你请到了什么人帮忙，都得给我个交代！不然的话，我一个人也能杀得你那些乌合之众溃不成军！”万妖王怒极反笑，毒蛇一样盯着蓝诺。

    蓝诺也不甘示弱，顶着威压，靠近万妖王。

    “万妖王是吧？你可还记得，你这一身通天的修为，究竟是怎么来的？你可还记得，你不过是一株树木的时候，庇护过的魂兽。

    你可还记得，你与她相处的那些年里的点点滴滴。你可还记得，她临死是惊慌错愕的样子？

    你原来都已经忘记了吗？可是啊！作为徘徊在阴阳两界的幽灵，我可是一刻都不曾忘记呢！”蓝诺脸上露出病娇一般的表情。

    万妖王的本体，不过是一只天赋平平的树木类魂兽，靠着自己难闻的气味，才修炼到万年，但这已经是极限了。

    而一起的改变要从一株生长在他身旁的植物系魂兽开始说起，那是一株幼小的魂兽，但却天赋卓绝，这样的魂兽，最大的可能就是在幼年之时，就被其他魂兽捕捉吃掉。

    但他有万妖王的保护，得以顺利成长，一步步的变强，但这保护是有代价的，万妖王一天天接近寿命的尽头，而却只能眼睁睁看着天赋卓绝的年幼魂兽成长。

    终于有一天，他不甘心，选择了吞噬对方，他用自己的腐蚀性的粘液融化了那魂兽，然后疯魔一样，将对方融化汁液，涂抹在自己的身上。

    而这疯狂的行为，最终改变了万妖王的天赋，不止让他成为了最顶级的植物系魂兽，更是给了他吞噬魂技一般的能力，而他则一直隐忍，吞噬低修为的魂兽，成千上万年，直到突破十万年，才靠近星斗核心。

    而那株被他杀死的幼小魂兽，毫无疑问是他最大的心魔，而这个秘密，除了他自己，不可能有第二个人知道，除非……是被他杀死的那只魂兽……

    蓝诺几句话，就让平日里冷静理智的万妖王上头了，而蓝诺则继续用第一人称的口吻道：“这数万年来，我没有一刻能够忘记，你将毒液喷洒在我身上时冷漠的样子。

    一刻都不能忘记，我的身体融化，被涂满你身体每一寸的痛苦，你甚至都不曾对我说一句对不起！高高在上的植物皇帝啊！你！没有心！”

    “不！不是你想的那样的！我！啊……”万妖王被戳中内心最大的心魔，一瞬间连自己是来干什么的都忘了，只想着向蓝诺解释，而就在他失神的那一瞬间，剧痛与麻痹从他的后颈传来，那是能让极限斗罗都为之惨叫的剧痛。

    不知什么时候，蓝诺已经隐身来到了他的面前，尾钩狠狠地扎在他的后颈，让独孤博都难以抵抗的剧毒被注入他的身体，地狱般的痛苦也将他瞬间拉回了现实，原来一直和他嘴炮的，早已经换成了分身，蓝诺从始至终，的目的都是让他分心，给自己争取机会，释放剧毒。

    “怎么样啊？植物皇帝，我的剧毒，是不是让你能够稍微对身体都被融化的剧痛，感同身受了啊？惊不惊喜？意不意外？”

    剧毒飞快的在万妖王体内蔓延，即便是相当于极限斗罗的实力，依旧难以抵挡剧毒的侵袭。不过万妖王终究是老牌强者，加上魂兽的生命力，本身就比人类强大的多，勉强压制住了毒素向头部和心脏的扩散，但大半实力也都难以发挥出来了。

    这个时候如果打起来，四位封号斗罗级别的强者，加上猫爷和蓝诺的围攻，万妖王是有一定陨落的可能的。

    不过万妖王也很清楚擒贼先擒王的道理，第一时间就绽放出自己的魂力，将蓝诺定在原地，如此强大的力量，即便蓝诺的身体素质已经堪比魂斗罗，身躯也无法动弹分毫，只有尾巴能挣扎几下，但也不可能对万妖王造成伤害。

    “想抓住我？用我来威胁其他人吗？你实在是想太多了！”

    嗖！

    本来应该被定在原地的蓝诺嗖的一下，消失不见，再次出现，已经来到了猫爷的身边，在四位封号斗罗级别强者的保护之下。

    蓝诺对着万妖王挥了挥手：“想不想试试毒素爆发是什么感觉呀？”说完啪的打了一个响指，万妖王只感觉背后一阵剧痛，肩膀上的一小块血肉被引爆了。

    虽然是指甲盖大小的一小块，但相当于极限斗罗级别实力的万妖王，一小块血肉中蕴含的魂力，绝对是海量的，引爆产生的爆炸。直接在原地绽放出一团蓝色的球形光焰，就连地面都有不少万年植物系魂兽，被爆炸的冲击波吹的东倒西歪。

    而万妖王身上又多了大片的冻伤，小半个背部，都被冻结，并且被毒素染成了墨绿色，这次的毒素，可比对独孤博使用的更加猛烈的多。

    那时几乎榨干了独孤博全身的毒素，浓缩在了这一击之中，即便是万妖王全力压制，也最多是压制住毒素的侵蚀，在冰爆术和引爆毒素的猛毒素之下，他立刻无法克制体内毒素的扩散。这还只是引爆了一小部分，如果引爆全身的毒素，他靠着老牌强者的本事，或许能苟下命来，但绝对会身受重伤，实力跌落顶级强者的层次。

    “怎么样？感觉可还好？既然你是来谈判的，那现在我们是不是可以坐下来谈谈了？”蓝诺乐呵呵的，就好像刚才偷袭下毒的人，根本不是他一样。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

