    楚倾歌一愣，这话题，怎么就扯到自己身上了？

    “公主，我想问你，你有没有想过，自己想要什么样的生活？”

    倾歌眉心皱了起来，看着南明月，这个问题，一时间无法回答。

    “也许……”她想了想，才道：“征战沙场，保家卫国。”

    这是妈妈从小给她灌输的观念，人活一辈子，若不能保家卫国，活着还有什么意思？

    南明月浅吐了一口气，无声叹息。

    这九公主，与一般人的想法，还真是不一样。

    不过，倒是很像南晋皇族的女子。

    比如，女皇陛下，比如，母亲，再比如……当年的南星。

    爱上如此女子的男人，恐怕，不轻易能得到所谓的幸福。

    要让九公主懂得什么是情什么是爱，怕是，不如让她到战场上去打一架，来的痛快。

    “这样的生活，我以前也很想要，可我现在……”

    “不就是因为喜欢上一个男人？”

    但是倾歌真的不认为，那个男人有什么好的。

    “若他也喜欢你，对你呵护备至，或许，你为他放弃这一切，还算是值得，可他连见你一面都不愿意。”

    这话，让南明月脸色微沉，眼底掠过一抹晦暗。

    怨啊！

    可是，她有什么办法？

    “若是一个多月之前，或许我也如此认为，可现在……”

    她又低头，这次只是看着自己的手，目光根本不敢到处乱放。

    “现在，不行了呀，真的不行了，我不能让他……有任何危险。”

    但是这话，倾歌根本听不懂。

    她所说的他，是南博闵？为何听起来又不像？

    “不管怎么样，先将七巧还给我！”虽然她说七巧没事。

    但，人不在自己身边，不亲眼看到她完好无缺，总会是不安心。

    “九公主，我现在确实没办法将人还给你。”

    至少，得要等她安全离开晋城。

    甚至，离开南晋。

    “明月公主，我不觉得你是如此怕死的人，是不是还有别的苦衷？”

    楚倾歌虽然不确定自己看人的目光有多准，但此时南明月提起七巧，眉宇间果真是没有一点点的杀气。

    不像是假的。

    南明月捏紧了掌心，张了张嘴，欲言又止。

    但最后，却是所有的话，都咽了回去。

    “在这样的宫殿里，我不能相信任何人，抱歉。”

    她转身，背对着她：“公主，我将她藏在非常隐秘的地方，你找不到的。”

    “只要我安全离开晋城，我就会想办法通知你她的所在，所以，请你相信我，我不会害她。”

    “好，我信你。”倾歌往后一退，“今夜我就当没见过你，七巧在你手里，我也不敢将你们的秘密乱说出去。”

    “但，请务必保证七巧的安全，否则，我有上百种方式，让你和南博闵生不如死。”

    死，并非最可怕的，活着毫无尊严，或许，更让他们这些公主皇子难受。

    南明月心头一震，再看楚倾歌，莫名有些畏惧。

    这看起来不过十六岁的小丫头，好狠！

    那份狠戾的劲儿，连南阳都未必能有她的十分之一。

    她颔首道：“好。”

    ","hascontent":1}}

