 以囚徒的身份？

魏成在玉净瓶中神色一怔，对苏浩的话，有些不明所以，他可是立下了大功，教主都点名嘉奖他。

他会成为囚徒？

“不是太阴教的囚徒，而是我的囚徒，是我囚禁了你。”

似是察觉到了魏成的疑惑，苏浩又补充了一句。

当即，魏成神色便冰冷了下来“小子，你在和本长老开玩笑嘛？

我可是大功臣，你敢囚禁我？”

魏成冷声威胁道：“立刻打开玉净瓶，放老夫出去，老夫可以当一切都没有发生，否则的话……”“你出不去了。”

不等他说完，苏浩又是将其打断。

“轰！”

魏成大怒，神色猛地狰狞下来，同时一股可怕的修为气息在玉净瓶之中澎湃而开，如要将玉净瓶彻底的炸碎一般。

只可惜，苏浩的玉净瓶坚硬无比，瓶口刻下的可怕封禁，坚不可摧，魏成全力发挥，甚至喷出精血轰击，都根本无法撼动一分一毫。

甚至，连让玉净瓶颤抖一次都做不到。

更在此时，苏浩的一缕神魂，化生与他一般无二的样子，扎入玉净瓶之中，道：“我找你来，有一事询问，你若照我说的做，我可以保证，不杀你。”

“放肆。”

魏成大怒道：“你以为你能伤害本长老，纵然我被囚禁在这里，你也奈何不了我丝毫。”

在他身上，腾起一道金光，散发出一股厚重的气息。

“知道吗，这可是一位地级层次的强大长老为我加持的，别说你了，就是仙王八层，九层来，也奈何不了我！”

魏成有恃无恐，背负双手，傲慢道：“立刻放本长老出去，我可以既往不咎，否则的话，要你粉身碎骨。”

“是吗？”

苏浩淡淡一笑。

“找死！”

魏成身躯一闪，直奔苏浩杀去，他有金光护体，自认为无视苏浩的攻击，可先天立于不败之地。

玉净瓶他打不碎，但这小子作为主人肯定可以，只要镇压了他，还怕出不去？

可惜……“啪！”

苏浩手掌抬起，狠狠一巴掌打了出去，那靠近的魏成，在极度愕然的状态下，猛地倒飞了出去。

甚至，脸庞火辣辣。

有强烈痛感！苏浩的手掌，无视金光护体，直接打在了他的脸上！“这？”

魏成神色猛地大变，瞪着大眼睛，不可思议的嘶吼道：“不可能，这绝对不可能，我有金光护体，你怎么可能伤到我？”

“啪啪！”

又是两巴掌。

简单粗暴。

魏成的脸都被打肿了。

他彻底愣住了。

双眼爆睁。

“啪啪啪！”

苏浩连续三个大嘴巴抽下，魏成的脸庞鲜血淋漓，满口牙齿粉碎，发出痛苦无比的哀嚎。

“还要继续吗？”

苏浩淡笑问道。

“你，你到底做了什么……不，我的护体金光，这……”魏成骇然，他身上的护体金光，竟然散去了。

“体内……这是什么，为何可以化开金光，甚至，我的修为，我的生机，全部在散去，这是什么鬼东西？”

他拼命的大吼，犹如失心疯一般，在他体内涌现一股特殊的金色气流，如附骨之疽，无论如何也无法摆脱。

他的护体金光，他的修为，他的生机，都在被金色气流蚕食，多一秒，便伤害巨大。

继续下去，他必死无疑！“你的命在我手中掌握，我要你生你才可生，我要你死，你必死无疑！”

苏浩声音猛地冰冷：“跪下！”

一股浩大威压笼罩，魏成在胆颤心惊之中，猛地跪倒在地，骇然的望着苏浩道：“别，别杀我。”

他立下大功，得到器重，等待他的将是无尽的荣华，他怎么可能愿意死？

“冰清儿在哪里？”

苏浩语气更为冰寒。

“激灵灵！”

魏成狠狠一哆嗦，震惊的望着苏浩的，道：“你怎么会知道她，你是……紫发，紫发，难道你是……”苏浩变幻出本来样貌，道：“没错，是我！现在，我需要立刻知道冰清儿在哪里，我的耐性有限，你最好不要挑衅我。”

声落，苏浩控制魏成体内的逆命气，呼啸奔腾，他的生机，修为，流逝的速度奇快无比。

魏成吓得冷汗长流，连道：“答应我，放我一条狗命，我可以告诉你。”

“你现在不会死。”

“裂空岛，当日我便是被带到了那里，将冰清儿交给了一位地级长老，至于她现在是否在那里，我不知道。”

魏成跪倒在地，如实说道。

“如何去？”

“裂空岛，处于阴河上游，想要去上游，修为必须足够强大，不然的话，那里的弟子第一时间就会杀了你。”

“不过，即便你真的抵达上游，也进不去裂空岛，那里是太阴教的刑罚重地，弟子根本没资格踏足。”

“除非，你成为地级长老。”

说着，他扫了一眼苏浩，目中带着浓浓忌惮，同时也是表达出自己的看法，那根本不可能。

苏浩的修为他有所察觉，即便是与上游的弟子比，都差了太远太远，成为地级长老，更是绝对不可能。

不过，苏浩却是认真的点了点头，似乎就要如此做。

随后，他一闪离开玉净瓶。

“你说了，不杀我的，放我出去。”

魏成嘶吼。

“我不杀你，可什么时候说过放你离开了？

你从我中带走冰清儿的那一刻，已经注定了你的下场，在其中等待着修为散尽，自己老死吧。”

苏浩阴冷道。

“不，你出尔反尔，放了我……”苏浩直接关闭玉净瓶，将其丢入储物袋之中，随后身形一闪，直接离开了山峰。

成为地级长老，绝对困难无比，而且，苏浩要在不足三个月的时间内，达到那个地步，更是难如登天。

但无论如何，他都要去做，即便只有万分之一的机会，也要去尝试！至少，他要到裂空岛去看一眼，冰清儿如今怎么样了？

魔帝已经对不起她一次，苏浩绝对不允许有第二次。

“清儿，等我，无论多么困难，我都不会放弃，纵然九死一生，我定不负你！”

“这一世，我便是你的……盖世英雄！”

 