    火把建筑图纸：黑铁级，低级的火把建造图纸，可建造数量为10，建造需要消耗：黑铁木：10，黑铁币：10.

    那张图纸，就是一张特殊建筑火把的建筑图纸。

    火把是一种非常特殊的建筑，在这里的火把和现实之中主世界人类使用的火把是不同的。

    火把：特殊可升级建筑，能够照亮周围，可以通过添加源木，使得其不熄灭，并且能够升级，最低级是火把，其上是火炬，再上是火柱，再上就是火晶灯，然后是火晶石，火晶柱，火晶塔，永恒火炬，永恒灯塔，永恒火晶。

    这火把特殊建筑是一种非常特殊的建筑，是可以升级的特殊建筑。

    这种特殊建筑，其最高甚至能够升级为永恒火晶，而永恒火晶是非常特殊的建筑，其等级甚至达到了超神级。

    “可升级特殊建筑！”

    这火把的出现，让唐末很是惊讶。

    特殊建筑火把和人类自我建造的火把是不同的。

    同样是火把，人类自我建造的火把，除了能够照明和烧烤之外，没有其他作用，但特殊建筑火把不同。

    特殊建筑除了拥有普通火把的照明和烧烤的功能之外，还有着驱邪等作用，最主要的是，特殊建筑火把，只要足够的源木，其本身是不会受到外界影响而熄灭的。

    而普通火把，受到外界刺激，就会受到影响，从而熄灭的。

    最主要的是，火把是能够升级的，升级后，就会变成更高级的特殊建筑。

    没有丝毫犹豫，唐末直接在领地中央，领主府前面的空地之中，建造了一个火把特殊建筑。

    火把：黑铁级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，升级成为火炬需要：黑铁木：20，黑铁币：20。

    没有犹豫，唐末直接对着火把进行升级，他想要看看升级到足够高等级的火把作用。

    火炬：青铜级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，升级成为火柱需要：黑铁木：50，黑铁币：50。

    “继续升级！”

    唐末此时暂时源木和源币还算充足，故而没有犹豫，继续对火炬进行升级。

    火柱：白银级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，升级成为火晶灯需要：黑铁木：100，黑铁币：100。

    火晶灯：黄金级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，升级成为火晶石需要：黑铁木：200，黑铁币：200。

    火把每提升一个等级，消耗的资源至少翻倍，而每提升一个等级，都会获得一个特殊属性，这种特殊属性，对于唐末来说，都是非常重要的。

    故而唐末不惜代价，继续对火把进行升级。

    火晶石：超凡级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，肉身增幅，升级成为火晶柱需要：黑铁木：500，黑铁币：500。

    火晶柱：传奇级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，肉身增幅，精神力增幅，升级成为火晶塔需要：黑铁木：1000，黑铁币：1000。

    火晶塔：传说级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，肉身增幅，精神力增幅，法力增幅，升级成为永恒火炬需要：黑铁木：2000，黑铁币：2000。

    永恒火炬：史诗级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，全属性增幅，升级成为永恒灯塔需要：黑铁木：5000，黑铁币：5000。

    永恒灯塔：神话级特殊建筑，可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，全属性增幅，压制削弱方圆一里范围内敌人的修为和实力，升级成为永恒水晶需要：黑铁木：10000，黑铁币：10000。

    永恒火晶：超神级特殊建筑，不可升级，燃烧，照明，驱邪，驱寒，不灭，治疗，全属性增幅，压制削弱方圆十里范围内敌人的修为和实力，聚灵。

    最后，唐末划分了一万八千八百八十个黑铁木和黑铁币，建造出了一个永恒火晶。

    永恒火晶是非常特殊的建筑，对于领地的增幅非常大。

    最主要的是，拥有永恒火晶，那么唐末的领地就再也不怕夜晚了。

    在领主世界，夜晚是非常危险的。

    领主世界的领主们都知道，天黑别出门，这就是领主世界的野外，那是各种邪恶生命活动的时间，在这个时间之中，领主只能够龟缩在领地之中。

    而且，就算龟缩在领地之中，也非常危险的。

    新手领主暂时不需要担心夜晚，只要新手领主野外不出领地，就不会受到邪恶生命的攻击。

    那些非新手领主，每一个晚上，都会面临各种各样的怪物攻击，可以说，这就是一个求生的世界，领主虽然享受无数的荣耀，但也非常危险。

    每时每刻，都有无数的领主因此领地被毁灭掉的，故而哪怕每年，都有无数的新手领主进入领主世界成为领主，但依然使得领主世界的领主增加很少。

    因为领地被毁灭的领主，不比增加的新领主少。

    而永恒火晶就是那种能够对领主在夜晚求生，守护领地有着巨大的帮助的特殊建筑。

    “运气不错，这火把特殊建筑，其价值，就算和一般的至高级特殊建筑也能够相提并论的。”

    唐末对于火把特殊建筑很是满意。

    一般而言，火把这种特殊建筑，没有唐末这个火把这么厉害的，居然能够升级成为超神级建筑，虽然消耗不少，但相对于超神级建筑来说，永恒火晶这个超神级特殊建筑建造的消耗就是非常少的了。

    唐末知道永恒火晶的属性之后，很是高兴，将火把建造图纸收起来，查看另外一件宝物来。

    这件宝物就很普通。

    精弓：法器，能够使用法力激发一道法力之箭进行攻击，具体视输入的法力高低而定，最高能够威胁道练气巅峰修为的强者。

    此时夜晚将要到来，唐末已经召回了领地领民，并且准备开启最后一个宝箱，那个白银级宝箱。

    开启白银级宝箱，唐末再一次获得一个资源包和三件宝物。

    这个资源包是小型资源包，唐末的运气不算好。

    “获得白银木：50，白银币：30。”

    不理会资源包开出的源木和源币，唐末开始查看起其他三件宝物来。

