    任务处的忍者报出的信息让迈特戴有些惭愧，正想对枫夜说他会拼命努力，竭尽全力也不拖后腿的时候，枫夜却提前开口了。

    “没关系。”

    “戴前辈实力很强，能应付很多局面。”

    听到枫夜的两句话，迈特戴一时间又感动的泪流满面，下意识的想要再给枫夜来一个拥抱，但想到会给枫夜带来困扰还是忍住了。

    实力很强……

    任务处的忍者嘴角抽动了一下，还是第一次听说木叶的万年下忍实力很强这种说法，而且还是从枫夜这个天才忍者口中说出来的，这一时间让他不知道该如何回应。

    或许这就是天才的修行吧，执行困难的任务已经满足不了对自身的磨练，还要再带上一个拖后腿的来磨砺自己。

    “唔，C级的任务也不是很多了。”

    枫夜站在告示板前看了看，见告示板上也只有三分之一的区域贴上了C级任务的委托，还有大部分位置的空余。

    虽然委托少，但每一个委托的委托金却都很高，基本都在十万两左右，其中大部分都是护送任务。

    “护送草之国商队回国，委托金十五万两……就这个吧。”

    枫夜仔细看了一会儿，选了一个委托金最高的。

    这次的主要目的就是帮迈特戴赚点钱，顺便自己也需要一些钱来补充资金，不然不够平时的日常用度了。

    与各方面都很差，唯独实力很强的迈特戴一起行动，选侦查类的任务基本上是脑壳有坑的，这种护送类的是最合适的。

    【希望别出现什么意外】

    枫夜心中嘀咕了一声，虽说和迈特戴一同行动，就算出现什么意外也能够应对，但不出现意外总归比出现意外情况要安稳的多。

    “这个啊，好的。”

    任务处的忍者接过了委托单，查询了一下信息并登记了一下后，道：“委托任务的人现在住在木叶旅社，你们可以去那里找他们。”

    枫夜点点头，招呼迈特戴道：“前辈，走吧。”

    两人在一片异样的目光注视下离开了任务处。

    直至枫夜走出去之后，不远处的一些正在交接任务的忍者，有人看向任务处的那名中忍道：“喂，这样好吗？让他带着那个万年下忍去执行任务，就算他再怎么天才，好像也是第一次执行任务吧？”

    “一切都是按照规定来的啊。”

    任务处的中忍也有些无奈，摊手道：“没有违反规定，我这里不可能阻止的，不过草之国商队估计不会接受，多半还要回来重选。”

    “说的也是。”

    那名忍者若有所思的点点头。

    且不说草之国商队知不知道迈特戴万年下忍的名号，就算不知道，见到的第一眼也能看得出迈特戴很不靠谱，看上去就很弱，至于枫夜的话，虽然是中忍，但年龄很小，也不会给人靠谱的感觉。

    大概率会被推拒回来，要求换人的。

    ……

    木叶旅社。

    离开了任务委托处之后，枫夜就带着迈特戴直奔这边，很快就在木叶旅社中见到了要求护送的商队。

    商队一行一共只有七个人，据说是运送了一批货物到火之国来售卖，已经全部卖完，现在打算返回草之国。

    “你们说你们接了护送任务？！”

    商队中的一名年纪较小的少年看着枫夜和迈特戴惊愕道：“就只有你们两个人？”

    “是。”

    枫夜点点头。

    那少年微微瞪大了眼睛，不满的道：“喂喂，搞什么啊，木叶的人，你们两个真的能接护送任务吗？！”

    迈特戴上前一步，声音无比坚定的道：“请放心，在下竭尽全力也会保护各位的安全！”

    那少年依然无法接受，正打算在说什么的时候，旁边一名胡须泛白的中年人忽然凑了过来，在他耳边悄声说了一句话。

    少年微微错愕。

    中年人阻止了少年继续说下去，看向枫夜和迈特戴熙和的一笑，道：“我是浦部大介，是这支商队的队长，我们相信木叶忍者的实力，接下来我们的安全就有劳各位了。”

    枫夜眉头微不可查的一挑，略微思索后，道：“好，那接下来的时间，就请多指教了，各位都做好准备，我们明天在村口汇合。”

    “有劳了。”

    浦部大介点点头。

    枫夜冲着迈特戴招呼了一下，两人随即离开了旅社。

    而就在两人离开之后不久，那名少年立刻看向浦部大介，道：“为什么不要求木叶那边换人，这两个忍者一看就是三流的啊……”

    “越是不起眼的越好。”

    浦部大介看向少年沉声道：“现在资金匮乏，即使耗费全部资金也最多能请一支木叶的上忍队伍护送，但那样的话有可能引起那边的注意，还不如这样低调行事……请少主放心，在下一定会竭尽所能将您送回领地的！”

    少年神色一阵变化，最后叹了口气。

    ……

    木叶旅社外。

    枫夜一边走一边开口道：“对了戴前辈，这次任务的委托金就对半均分吧。”

    “啊？”

    迈特戴愣了一下。

    枫夜略带歉意的道：“我这里也有些资金短缺，不过如果前辈你觉得不行，那就前辈你拿六成。”

    “不，不不……我不是这个意思。”

    迈特戴反应过来，慌忙摆手道：“一半均分已经很离谱了，你才是中忍队长。”

    枫夜见状一笑，道：“那就一半均分，您也不用太担心，这次的委托任务，或许还有机会得到更多的委托金。”

    正在为能分到一半而有些受宠若惊的迈特戴，听到枫夜的话，不由得有些疑惑的开口道：“……更多的委托金？”

    “是，不过只是有可能。”

    枫夜点点头。

    因为细胞活化的原因，他的听觉比常人要好上两三倍，浦部大介在那个少年耳边的低语他是略微听到了的。

    话语很简短，但流露出的信息是，那个少年的身份似乎是‘少主’一类的，这支商队也并非表面上的那么简单。

    稳妥起见换个任务是最好的。

    不过以他如今的修炼成果，又有迈特戴随行，应该可以说是准备完全充分，即便是有些许意外也能应对，而一旦真的出现了和任务描述不符的情况，就可以要求对方补足对应更高档委托任务的委托金。

    或许一次赚取的委托金，就足够他接下来半年以上的消耗，而等进入战争时期，上级还会固定发放物资，基本上是够用了。

    迈特戴这里的话，消耗需求没他那么大，这样一个任务下去，估计两三年都可以不用担心生计问题。

    总结利弊之后得出判断。

    这个任务可以接。

