    作为冥界与无尽深渊的交汇处，法则混乱的黑暗之地同样滋生了大量的强悍怪物。

    有的是冥界的亡者堕落而成，有的是误入这里的生物逐渐被阴影侵蚀、并丧失理智而成，有的干脆是黑暗之地自然而然诞生的阴影怪物……

    不过，前两者的数量相对于黑暗之地众多的阴影生物来说并不算多。

    这是因为黑暗之地本就偏僻，法则又混乱，能够误入那里的存在，本就意味着本身的实力无比强大，至少也是传奇，数量本就稀少无比。

    因此，黑暗之地更多的阴影生物还是土生土长的阴影怪物，也就是被黑暗信徒们召唤出来的攻击黑岩城的类人形阴影生物。

    只是……虽然误入黑暗之地、堕落为阴影生物的亡灵或生灵较少，但一旦有，就意味着其绝对是黑暗之地的强者！

    比如……这一头突然冒出来的阴影之龙！

    在赛格斯宇宙，凡是能和“巨龙”沾上边的怪物，都不能小瞧。

    而这头阴影之龙，其实就是某些误入黑暗之地的巨龙被侵蚀了灵魂，堕落而成的只会吞噬与杀戮的阴影生物！

    黑暗信徒们最担忧的事还是发生了。

    在召唤法阵即将失去效果的时候，竟然真的引来了黑暗之地的恐怖存在！

    这头巨大的阴影之龙身长超过了百米，远非成年的巨龙所比，竟然是一头远古巨龙堕落而成的！

    而每一头远古巨龙，都至少是传奇巅峰的存在，最强大的甚至达到了半神！

    感受到这头阴影之龙身上那令人惊惧的威压，所有的黑暗信徒都意识到……

    他们麻烦了。

    “跑！”

    黑暗信徒的领导者没有犹豫，连忙对手下下达了命令。

    所有信奉黑暗的幽暗矮人都在一瞬间放弃了对召唤法阵的控制，跟着他转身就往更地下世界的更深处逃去……

    黑暗信徒一逃，原本勉强维持的召唤法阵失去了维护，顿时纷纷崩溃。

    而阴影之龙只是冷冷地扫了他们一眼，暴虐混乱的眼神闪烁着残暴和兴奋。

    “吼——！”

    它发出一声震耳欲聋的咆哮，随后对着幽暗矮人们逃跑的方向深深一吸……

    一股强大的吸力传来，奔逃的黑暗信徒们顿时被吸了回去。

    地面上的石头、泥土，地下森林中的植物，甚至是走散的阴影怪物，都在恐怖的吸力下飞了起来，伴随着黑暗信徒们惊恐的惨叫声，化为一道漩涡，被阴影之龙吞噬……

    转眼之间，阴影之龙的面前竟然出现了一道半圆形的空地！

    失去了黑暗信徒控制的阴影生物大军则陷入了混乱，而面对着阴影之龙的威压，远一些的连忙奔逃，而近一些的则只能在阴影之龙的威压下匍匐在地上上，瑟瑟发抖……

    而阴影之龙则似乎对自己吞噬的东西非常满意，只见它再次高昂地嘶吼了一声，开始吞噬周围的阴影生物大军……

    恢弘的阴影生物大军，在这头阴影之龙的面前就如同一群受死的蚂蚁，转瞬就陷入了崩溃。

    那种混乱的壮观景象，让黑岩城的所有人目瞪口呆。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    看着远方不断肆虐的龙形怪物，玩家们惊呆了。

    “巨龙？这也太大了吧！和它相比迈瑞尔就是个吉娃娃啊！”

    “不会是BOSS吧？这怎么打？”

    “全身带着黑烟，这是黑龙吗？迈瑞尔的亲戚？”

    “快看！它在吞噬那些阴影怪物！”

    “哈哈，难道是友军？”

    而听到了玩家们的话语，矮人的神殿长则神情凝重：

    “不……这不是友军，也不是巨龙……”

    “死亡法典中有过相关的记载，这是巨龙堕落到黑暗之地以后形成的阴影怪物，被称为阴影之龙！”

    “虽然叫阴影之龙，但是它已经和围攻的那些阴影怪物没有什么区别了，都是只知道吞噬和杀戮的存在！”

    说到这里，她的声音带上了一丝苦涩和颤抖：

    “它……比围攻我们的阴影怪物还要麻烦。它只是强行穿越了空间，消耗了过多的能量，才会吞噬阴影生物的……”

    “等它补充好了力量，恐怕就会号令剩下的阴影军团，将目标再对准我们……”

    阴影生物继承了深渊生物的某些特质。

    它们对物质界的生灵同样有着极强的吞噬欲望……

    而点亮了神术防御护盾黑岩城，就如同黑暗里的灯塔，必定会很快吸引到阴影之龙的注意。

    矮人神殿长的说法很快得到了验证，只见阴影之龙仅仅是吞噬了几口，随后就抬起头来，看向了黑岩城的方向。

    看着那浑浊的瞳孔中蕴含着的冰冷杀意与疯狂的吞噬欲望，一瞬间城墙上的所有人都感觉到毛骨悚然……

    而与此同时，仿佛重新得到了命令一般，所有的阴影怪物也停止了奔逃，重新变得拥有了秩序……

    “它收服这些阴影怪物了……”

    一时间，矮人的神殿长脸色苍白。

    只见她咬了咬牙，看向了玩家们：

    “你们的传送法阵……通向了哪里？”

    玩家们互相看了看，说道：

    “瑞文戴尔。”

    “瑞文戴尔？就是那座曾经的精灵城市么……没记错的话那里是地穴母皇的地盘，有些近，但是勉强能够逃了。”

    矮人神殿长喃喃道。

    说完，她下达了命令：

    “黑岩城守不住了……所有人，快通过传送法阵逃吧，运气好说不定还能躲过一劫……”

    而听了她的话，玩家们则面面相觑：

    “逃？这是要放弃抵抗了？”

    矮人神殿长神情绝望：

    “这……这恐怕是一头接近半神实力的阴影之龙……根本不是我们所能抵抗的……”

    “你们知道么……八百年前人类的魔法王国，就是因为召唤出了一头接近半神级别的传奇巅峰实力的阴影之龙，从而被直接灭了国，全国上千万的人口都被屠戮，这才让神圣曼尼亚帝国后来居上，成为了人类世界最强大的国度……”

    “而那头阴影之龙，也是永恒教会的教皇施展了神降术以后，才与其同归于尽……”

    “这一次，深裂之窟怕是要被毁掉了，恐怕附近的精灵之森都要被破坏，所以……快逃吧！”

    矮人神殿长说道。

    “接近半神？传奇巅峰？”

    听了她的话，玩家们的神情有些古怪。

    “不要小看传奇巅峰！”

    矮人神殿长神情严肃：

    “在真神归位的时代，这就是赛格斯世界上顶级的力量，造成的破坏力比肩半神！”

    “半神么……”

    玩家们的表情越发诡异。

    只是，让矮人神殿长疑惑又奇怪的是，在她说完这头阴影之龙可能的实力以后，这些精灵们看上去反而……松了一口气？

    这……什么情况？

    这些精灵……是被自己的话吓傻了吗？

    而很快，她又听到精灵们谈论了起来，其内容让她听着心惊肉跳：

    “嗨！原来是接近半神啊！那就不是我们能够对抗的了……”

    “吓死我了，我之前还发愁任务该怎么完成呢，看来又要走流程了。”

    “先提前心疼一下BOSS……”

    “是时候放女神了，谁去找艾尔召唤一下女神的化身？”

    “艾尔不行了，好像他一月只能召唤一次，不过昨天阵营里新加了一个神眷者，小咸喵已经去找了。”

    “哎……有点心疼啊，女神又要秒杀了，你们说要是能让我们来补刀，这半神级别的BOSS能提供多少的经验值啊！”

    “你在想桃子，赶紧的，趁着还没过剧情，能多杀几个阴影怪物就再多杀几个！”

    说完，这些原本打算逃跑的玩家竟然不跑了，反而再次迎上了重新开始向黑岩城进攻的阴影大军，继续与对方战斗了起来。

    只是这一次……他们的战斗似乎急迫了很多。

    真神？化身？剧情？

    听完玩家们的谈论，矮人神殿长有些茫然。

    不过，她很快就反应了过来，这些精灵们似乎有办法召唤真神的力量！

    是他们背后那尊和海拉冕下达成了盟约的神秘真神吗？

    她的心中不由得有了某些猜测……

    只是，还不等她再多想些什么，战场上的局势再次发生了变化。

    只见体型巨大的阴影之龙忽然再次深吸了一口气，随后朝着黑岩城的方向喷吐出一道灰色的龙息！

    这道龙息的半径近乎十米，气息无比恐怖……

    冰冷混乱的力量转瞬即至，瞬间击中了黑岩城的法术防御护盾，并将其击得粉碎！

    黑岩城，瞬间暴露在了阴影生物的大军之中。

    “糟糕！”

    矮人神殿长心中一沉。

    而就在这个时候，一道清脆的冷哼忽然响彻在洞窟之中：

    “哼！”

    只见死神神殿的上方，一位身穿黑色裙甲的女性精灵缓缓升空……

    而随着升空，她身上的气息不断上扬，金色的神力不断涌动，隐隐地，她的身后似乎出现了一个被圣光笼罩着的神圣身影。

    阴影之龙咆哮一声，它对准了黑岩城的方向，再次喷吐出一道巨大的龙息。

    只见浮空的女性精灵轻轻抬起手，而她身后那个模糊的神圣身影也同样抬起了手……

    一个巨大的手掌虚影缓缓浮现，瞬间将龙息抵挡了下来！

    “神降附身！”

    矮人神殿长顿时瞪大了眼睛。

    