    

    苏晚忍住翻白眼的冲动，回头笑了下，“知道。”说完，便回过身，进了后院。

    顾枭一愣，抬手摸了摸下巴，很欠揍地说：“老傅，刚刚嫂夫人对我笑了一下，你看到了吗？”

    傅璟琛自然看到了，心里莫名感到不悦。

    这苏氏……实在太随便了。

    她不知道身为人妇，是不能随意对外男笑的么？

    傅璟琛瞥了眼顾枭那故意挑衅的神情，不紧不慢地说：“你眼花，看错了，她没有笑。”

    顾枭：“……”

    回过神来，他惊愕地说：“老傅，我从不知道，你竟然也会睁眼说瞎话。”

    傅璟琛不欲与他多说，下起了逐客令，“顾世子若是没别的事了，便回去吧，我还有事情要处理。”

    “我……”顾枭噎了下，想到一事，突然又正色道，“老傅，我想起来了，我真的见过嫂夫人，我刚刚不是乱说的。”

    傅璟琛转头看了他一眼，旋即皱眉，“苏氏一直生活在三里屯，从未来过京城，你在哪里见过她？”

    顾枭迟疑了下，才道：“是在皇宫的藏书阁。”

    傅璟琛神情微怔。

    顾枭继续道：“前几年，我跟瑞王进过一次宫中的藏书阁，无意中看到过一幅画像，我很确定，嫂夫人跟那画中之人……”

    傅璟琛回过神来，淡淡道：“顾枭，这世上，长得相像之人，并不是没有，只是巧合罢了。”

    顾枭皱眉，“行，画像的事情可以不提，但是难道你没发现宫贵妃其实也……”

    傅璟琛沉声打断了他的话，“顾枭！”

    顾枭悻悻地住了嘴，“好了好了，就当我没说。不过你真的不去海棠园听戏么？那几个伶人长得……”

    傅璟琛直接转身走了。

    顾枭有些没劲。

    若不是知道他娶妻了，他当真要怀疑，他是不是有什么毛病？

    就是他家那个老爷子，也是美妾成群，老傅年纪轻轻的，却如此清心寡欲。

    顾枭叹了口气。

    ……

    苏晚一直睡到傍晚才醒，然后依例去了王氏的静心斋。

    傅璟琛不想让王氏折腾，这几日的晚饭，便改到了在静心斋用，以后也会如此。

    她过去的时候，傅璟琛和傅珍珍已经到了，碧盈在一旁伺候。

    看到她进来，碧盈连忙上前行礼。

    “夫人。”

    苏晚虚抬了下手，“免礼。”

    “嫂嫂……”傅珍珍朝她招手，“快过来坐。”

    苏晚点了点头，先上前向王氏问候。

    王氏打量了一下她的气色，见她气色好一点了，心里放下心来，但还是关切问了一句：“前两日见你气色不甚好，可是晚上没睡好？还是你肩上的伤，又痛了？”

    苏晚见她竟然注意到了，怪不得今日都没过去找她说话，原来是怕打扰她休息。

    她心里微暖，摇头，“我肩上的伤已经好了。”虽然还有疤，但伤口愈合得很好，不得不说，傅璟琛的医术真的很厉害。

    “那你怎么……”王氏不解地看着她，生怕她心里有什么委屈，不肯说出来，忍不住又道，“有什么事情，千万别藏在心里，一定要跟我说，跟阿琛说。”

