    福长老等人一见前方机关城和上面几人的架势，眼中皆是起了疑惑之色，互相之间传音交流了一番后，才有无名长老上前搭话。

    “阁下是何人，为何打着我们天机城的旗号，不送拜帖就登上门来？”无名长老酝酿了一下措辞，开口问道。

    为首的刚毅男子目光一扫几人，开口说道：“吾乃车青天，天机城传人，自然打着天机城的旗号。”

    “车青天？”众人皆是一愣，丝毫没有听说过这个名字。

    “车道友不知是哪位长老的高足？”无名长老还以为他是天机城，哪位离开自立的先辈长老的弟子。

    “混账，我家主人乃是天机城正统，岂是什么长老能够授业的？谁有这样的资格？”车青天身旁的白发老妪顿时一怒，手中拐杖重重杵地，怒道。

    她这么一发火，众人更是懵了。

    什么叫天机城正统？他们天机城一直绵延更迭，传承有序，不曾听说过有什么正统不正统之区分。。

    “看来天机城已经忘记我的姓氏很久了……”车青天略一沉吟，不禁有些感怀道。

    天机城众长老被弄得云山雾罩，一向都不怎么沉稳的福长老，终于被那几人故弄玄虚的模样弄得心烦，忍不住要开口骂人了。

    一旁的无名长老却像是突然想到了什么，连忙拦下了他。

    “道友自言姓‘车’，可是出自天机城初代城主车辕一脉？”无名长老问道。

    此话一出，已经快要跳脚的福长老愣住了，旁边差不多快要骂娘的蛮擘长老也愣住了，莫忘长老也是一脸惊讶地看向那几人。

    天机城的创派祖师名为“车辕”，乃是偃术初创一代人中的佼佼者，也曾在对抗蚩尤魔患的战争中立下汗马功劳。

    之后也是因为旧伤复发，不幸兵解转世。

    因其去世之时太过仓促，并未来得及立下天机城下一代城主的人选，导致天机城出现了短暂的混乱。

    其独生子车墨麟偃术造诣极高，原想继承父亲的城主之位，奈何门中有另外一人更为优秀，且得到了更多人的支持，其就是小夫子的师傅须云子真人。

    后来在争夺城主之位的斗争中，车墨麟失败了，他便带着家眷离开了天机城，从此销声匿迹，再无半点消息。

    此事一直是天机城尘封的秘辛，几乎大部分后辈弟子，甚至偃无师都不知晓。

    谁也没想到，今日这车墨麟的后人，竟然会重返天机城。

    “你当真是车辕祖师的后人？”无名长老问道。

    车青天闻言，也不废话，抬手抛过一枚颜色青黑的墨玉令牌来。

    无名长老立即接下，其余几位长老也都纷纷凑了过来，仔细查看起来。

    只见墨玉令牌上古篆镌刻“天机”二字，背后还有雷云图纹雕饰，看起来有些粗犷，却令无名长老几人心神不禁一紧。

    “乖乖，还真是墨玉天机令，和城主的那块一模一样。”福长老咋舌道。

    “看来真的是祖师传人回来了，只是看这架势，怎么有点来者不善的样子。”无名长老传音给其他几人。

    “眼下城主还在闭关，我们得小心应对。”莫忘长老沉吟道。

    几人传音交谈一番后，无名长老将墨玉天机令送还了回去。

    “几位道友即是同门，不如先去城主府一叙，如何？”无名长老开口说道。

    “诸位不必客气，我等前来不是为了做客，况且回自家的天机城，也谈不上做客。”车青天神色淡然，开口说道。

    “此言倒也不错，但不知几位到底是为何事而来？”无名长老皱了皱眉，问道。

    “你是如今这天机城的城主？”车青天问道。

    “非也，在下几人乃是天机城主事长老。”无名长老回道。

    “那就让你们城主出来说话，你们一群主事长老，不配与我家主人说话。”那白发老妪再次开口。

    “嘿，我给你脸了是不是？”福长老顿时大怒。

    蛮擘长老也是胡子都翘了起来，显然已经准备动手招待这群恶客了。

    依旧是无名长老抬手按下了他们，继续说道：“非是城主大人不肯现身，而是他现如今正在闭关紧要处，无法现身。”

    “这种时候，就别闭什么关了，还不赶紧……”

    “妤嬷嬷。”

    车青天一声轻唤响起，白发老妪立即闭了嘴。

    “既然城主正在闭关，与你们说了也无妨。我此次返回天机城不为别的，就只为拿回我先祖失去的东西。”车青天说道。

    他先祖失去的东西，自然正是天机城的城主之位了。

    一听他们竟是要来夺城主之位，蛮擘长老顿时忍不了了，怒道：“就凭你们几个臭鱼烂虾，也敢觊觎城主之位？也不撒泡尿照照自己？”

    此言一出，对面的白发老妪当先大怒，只是还不等她有所动作，另一边的那名尖嘴猴腮的男子，竟然已经悉悉索索的拉开裤子，朝着下方挥洒起液体来。

    下方城中便有弟子们躲闪不及，被淋了一身，骚气冲天。

    这十足挑衅的一幕，不仅超出了福长老几人的预料，就连那名妤嬷嬷也愣住了，倒是一旁的圆脸少女嗔怒道：“候山，你干什么？恶不恶心……”

    “嘿嘿，青壶，这不怪我呀。他们让撒尿的，我照过了，他们好像也没什么了不起的。这天机城之主他们做得，我家主人自然也做得。”被称候山的矮小男子嘿嘿低笑道。

    “候山，这里是天机城，我先祖创下的天机城，你有此行径，之后自去领罚。”车青天瞥了他一眼，说道。

    “是。”候山闻言，笑意顿消，哭丧着脸说道。

    一旁身形魁梧的丑陋男子没有说话，只是“呵呵”地笑着，看着又有几分憨厚。

    “赤蛮儿，你笑什么笑。”候山嘴角一扯，不禁怒道。

    丑陋男子闻言，立马止住了笑声，地包天的嘴却还在抽动着。

    只是看着眼前这一幕，无名长老几人却根本笑不出来了，其余在场之人也是面色难看无比。

