    这样的场景让脑海中存在着大量残缺与空白的斯库鲁人难以理解发生了什么。

    但本能告诉他，自己以及自己族群某种最珍贵的事物，已经向面前这个令人畏惧的年轻人，敞开了所有秘密。

    于是他强撑着最后一口气，努力举起自己的右手朝着柯伦抓去，希望让柯伦把自己执念中的事物还回来。

    不过下一刻，为了不让斯库鲁人的存在暴露，柯伦的念力就无情地将其挤压碾碎成了一摊肉泥。

    之后，他激活【地狱信标】，随机降临到地狱中的某片荒凉原野，将那团血肉与大地深深地糅合在一起。

    自从有了这玩意，柯伦确实找到了一个毁尸灭迹的好地方。

    接着他念头一动，就结束向【地狱信标】提供能量，身形也立刻返回了集中营里的那间牢房中。

    湮灭了那个斯库鲁人在地球上存在的最后痕迹，柯伦默默在心中考量新势力的出现能给自己带来怎样的机遇。

    然而很快，他就摇了摇头。

    前世斯库鲁人的出现都只是在电影中一笔带过，还没进行过详细的描述。

    唯一他比较有印象的斯库鲁人，还是那个“天马计划”里的女博士。

    但现在，估计对方还没来到地球呢。

    至于从已经死亡的斯库鲁人脑袋里窃取的记忆，柯伦在快速浏览了一遍后，同样感到有些遗憾。

    对方只是斯库鲁帝国派往地球的先遣队中，最底层的存在。

    对其他潜伏在地球上族人的掩饰身份一无所知。

    平日里，这家伙只负责安静搜集各种不起眼的情报，进行整理后，等待先遣队长主动来寻找时再提交。

    所以暂时没有其他线索抓住斯库鲁人的尾巴，柯伦只能将这件事记在心里，转而研究起自己兑换到的英雄能力。

    【妮蔻的天生幻魅】

    【等阶：史诗级】

    【说明：能变形为任何人形，且拥有智慧的生物，同时最高能够模拟对方史诗层次的超凡力量】

    无疑，这个能力在战斗中对于柯伦的帮助不大，但在某些场合，却是非常具有价值。

    简而言之，就是一类虽然不知道什么时候会用上，可一旦用上，就足以让他感到“幸好有你”的能力。

    在此之前，柯伦也不是没有将这个技能列入自己的目标清单，甚至在注释里，他都有了目标窃取对象——魔形女瑞雯。

    不过现在，小瑞雯应该可以躲过失去X基因的命运。

    毕竟从效果看，对方的能力并不如斯克鲁人的种族天赋，也就没可能作为柯伦技能升阶的兑换材料了。

    于柯伦的思考过程中，又一位囚禁的超能力者被守卫送了进来。

    资料上显示对方还是一个恶棍。

    换用了阴影之力和其进行战斗，这次柯伦心中比起之前又多一丝期待。

    不过事实证明，碰上斯库鲁人这样的事只是他偶尔运气爆发。

    毫无悬念，将面前的囚犯榨干后，从对方身上获得的所有窃取物品都不够兑换出一枚启迪之辉。

    顺手把这位已经没了呼吸的超能力者，茫然从体内飘出的灵魂收入【锤石的摄魂提灯】。

    3分钟。

    这就是没有意外时，让一位超能力者，为柯伦的变强之路，无私地贡献出一切所需要的时间。

    ……

    ……

    在一天的工作后，柯伦终于将今日份的超能力者收割完毕，同时让监狱爆满的状况也暂时得到了缓解。

    心情愉悦地从牢房中走出来时，玛斯特这位集中营的大管家，早就在门口恭敬等待他多时了。

    柯伦点头示意对方略过浪费时间的问候，直接汇报正事。

    对方也很习惯了柯伦的风格，果断开口：

    “首领，根据您的标准，第一批被选中的8000名超凡者已经送到了索科维亚，并开始进行定居生活。”

    “但在经过核算后，索科维亚方面的负责人紧急上报，宣称当地的容载能力，至多再接受22000名，也就是共计三万名超能力者，再多的话就无法保证他们享有足够的资源供应和个人土地了。”

    “而现在，仅仅是已经确认即将被送前往索科维亚的超凡者，都远远超出了三万这个数字。”

    “更何况未来将会有更多的超能力者被抓捕回来。”

    玛斯特这话一出，柯伦立刻皱起了眉头。

    每一个超能力者对他来说都意味着启迪之辉，但这不代表他会将这些人的能力全部窃取并出售给系统。

    这其中的原因，大部分还是某些超能力者在他的感知中确实太过弱小。

    从他们身上窃取能力的变强效率，大概和柯伦随便找个地方捡垃圾差不了太多。

    而且也正是因为弱小，他们在过去的人生经历中习惯用普通人的身份掩饰自己，乐于遵守秩序，服从强权。

    所以这些人无疑会成为柯伦建立超凡国度后的优秀公民。

    同时，他们身上的能力缺少被窃取的价值，不代表他们结合孕育出的大量后代一定平庸。

    最起码以柯伦印象流的感觉，二代超级英雄的能力，大部分是强于他们父母的。

    甚至其中的某几个，那就更是离谱到了极点，这里就要点名富兰克林，大群以及电索三人。

    而只要如此强大的超二代降生一个，那么他为建立超凡国度所投下的精力，就都会回本，甚至大赚特赚。

    不过现在，从玛斯特口中，他竟然得知自己早早选定的目标地点不足以支撑他的野心，这让柯伦不由有些惊愕。

    索科维亚的面积大小，他通过地图隐约有所概念，按理说不该只能容纳三万名超凡者。

    但柯伦更明白，他在当地的手下才是实际测算并执行计划的人。

    所以他明智地没有提出质疑，而是直接让玛斯特说出备选的方案。

    这个在他手下充当智囊的人物，显然也没有让柯伦失望。

    “首领，我们在经过谈论后，认为可以在大洋洲内购买一片土地，用于安置未来数目更加庞大的超能力者，这个方案有几点优势，第一点……”

    “行了，我知道了，你的建议不错，只是为什么要买，而且还是其中的一块土地？！”

    被柯伦打断的玛斯特立刻听懂了自家首领想要表达的内容。

    不过他压抑住内心的激动，很有眼色地开口询问了一句：

    “所以您的意思……”

    “我很快就会前往伦敦与同盟国的几个首脑见面，相信他们会识趣地把大洋洲交给我。”

    “毕竟这场战争让欧洲大陆上的人口锐减，从澳国把曾经的同族接回来共同建设沦为废墟的祖地，难道不是个很棒的主意吗？”

    看着自家首领三两句就要把一块略小于欧洲的大陆划归自己的地盘，玛斯特却丝毫不觉得突兀。

    在日常替柯伦收发情报中，他完全可以感知到自己的领袖对这场战争拥有怎样的控制力。

    而此刻，他更觉得自己当初率先投奔柯伦，并随他来到陌生的莫诺维茨集中营的选择是多么正确。

    将新的建国地点敲定，柯伦当然不会在意自己身边的玛斯特在脑海中感叹些什么。

    他正查看着自己刚从系统商城中兑换的，一件火热出炉的道具。

    【通行证：伊芙琳的魅影空间】

    正是因为有了它，柯伦迁延已久的地狱火俱乐部之行，才总算是能够后顾无忧了。

