    方天定眉头一皱。

    方天定是个武痴，从小就痴迷于练功，各大门派的独门秘籍，只要有机会，他都会抢来参阅。

    但说实话，李瓶儿所说出来的这种名头特别夸张的功夫，闻所未闻。

    不过，方天定可不会告诉一个女人，自己没听说过。

    当即冷冷一哼：“听过又如何，没听过又如何，赶紧给本公子滚！”

    李瓶儿脸上艳丽的笑容愈发灿烂绽放。

    “无知的小蟊贼，明明实力不济，居然还敢嚣张！”

    “本夫人就让你尝尝厉害！”

    话音落下，只见李瓶儿当着所有人的面。

    如同开玩笑一样，将她那纤细的手指，隔着老远的距离，对着方天定轻轻一点。

    ……

    四周的空气，突然变得异常静匿！

    声音仿佛消失了。

    所有人都看着李瓶儿，不发一言。

    在短暂的安静之后，方天定突然放声大笑。

    “笨女人本公子见多了，但还从来没有见过像你这样愚蠢至……”

    方天定后边的话没有说出来，他突然伸手捂着自己的心脏，表情一脸痛苦地后退了几步。

    方天定不可置信地看着，花丛后面的李瓶儿！

    此时的方天定，就感觉自己的胸膛仿佛被什么东西的重重撞了一下！

    同时一种麻痹的感觉，也从心脏位置不停的扩散。

    方天定终于意识到，自己可能真的遇到了一个深藏不露的女人！

    他连忙封住自己身前的几大要穴，以控制住伤势。

    可是，他惊异地发现，这种麻痹的感觉根本无法阻止！

    很快，他的右手以及半边身体，麻痹到自己根本就无法控制的地步！

    手臂自然垂下来，手中的方天画戟也“咣当”一声掉落在地。

    这一刻，方天定身边的跟班们慌了。

    方天定的实力有多强，他们再清楚不过。

    而一个从来没有听说过的女人，居然隔得这么远，用手指点了点，就让方天定流露出如此狼狈的姿态。

    这使得手下人迅速朝着方天定靠拢！

    其中有一人打算伸手去搀扶方天定，而方天定则是一声怒吼，其强大的内力将靠近的人震飞了出去。

    “怎么可能！？”

    “你刚才究竟用了什么招式！？”

    李瓶儿傲然依旧。

    “愚蠢的东西！”

    “本夫人刚才不是已经说得很清楚了么？”

    说到这里的时候，李瓶儿突然顿了一下。

    刚才那个所谓的什么乾坤一指，也是她随口乱编的。

    现在连自己都忘记前缀是九转七杀，还是八荒九转。

    反正李瓶儿将她那高傲的脸庞，抬得高高的。

    她用下巴面对方天定：“刚才不是很嘚瑟吗？继续啊！”

    “居然敢趁我家官人不在的时候，跑来捣乱，简直找死！”

    说着，李瓶儿再一次抬起她的手指。

    就在她假装要虚空一指的时候，方天定本来就已经半麻痹的身体，突然条件反射地晃动了一下。

    接着，整个人就斜着要倒下去。

    好在边上的人及时护住，否则这个丑可就出大发了。

    李瓶儿见了，那美艳的容颜之上，当即浮现出一抹嗤笑：“没用的东西！”

    “本夫人还没出手，你就已经倒下了！”

    方天定的脸色就跟涂抹了屎一样难看！

    他根本就感触不到李瓶儿是如何出手的的。

    李瓶儿在伸出手指对着空气戳一下的时候，方天定感受不到丝毫的气息波动。

    他已经分不清楚李瓶儿是不是真的已经动手了。

    可是，她的身体却实实在在地中了他的招！

