    一顿饭吃完，直接到了下午，一行人分开，本来吴三江是想安排人开车送林天齐回武馆的，不过林天齐拒绝的，无论是上一世还是这一世，他都习惯吃饭后走一走，也有助于消化，从包厢出来与吴三江道别，林天齐当即独自离开了凤来楼，吴三江当即也是召集了跟随而来的手下。

    “马三，你等下去给下面的兄弟通知一声，接下来时间，最好都不要去常山那边，还有，晚上的时候也尽量不要一个人单独走夜路。”

    吴三江当即开口道，神色郑重，马三等几人闻言则都是脸色一变，常山那边的事，他们自然也有所耳闻，只不过不知是真是假，但是现在吴三江如此郑重，又看了一眼刚刚离去的林天齐，几人心中当即就有了几分猜测，马三小声的看着吴三江问道。“帮主，难道常山那边是真的，是不是刚刚林先生说了什么？”旁边其他几人也都是看着吴三江，神色微变，隐隐带着一种凝重忌惮之色，眼神明灭不定。

    这几人都是当初跟随吴三江和吴青青去过洛城的人，算是吴三江的亲信，也亲自经历过洛城的事，自然的，也知道其中恐怖。

    吴三江点了点头：“常山的事是真的，林先生亲口告诫，你们都是当初跟随我经历过洛城的事，其中恐怖，我想你们也都清楚，该怎么做，你们应该知道吧。”吴三江看着几人开口道，言语少有的郑重，马三等人也是立马点头，神色一肃，其中恐怖，他们自然知道。

    “既然是林先生亲口告诫，那自然不会有假，帮主放心，我们知道了，随后我就去通知下面的兄弟，让他们不准去常山。”

    “嗯，这事，就交给你们了，去和下面的兄弟说一说，如果实在有人不听劝的或者已经去过那边的，出了事，也就怪不得我们了。”吴三江又开口道，他也知道，手下那么多人，难免会有一些不信邪的，马三几人也是点了点头。“若真是如此，出了事，也是他们咎由自取了。”

    众人都是心中暗暗下定决心，这段时间常山那边是怎么都不能去了，就是晚上若是没必要都尽量不要出门，出门也要找个伴。

    “糖葫芦，又香又甜的糖葫芦，走过路过千万不要错过啊.....”“麻花，卖麻花....”“包子，狗不理包子”“.....”

    街上，人声鼎沸，从凤来楼出来后，林天齐就一直沿路缓缓向李家武馆方向走去，凤来楼这一段是天津城最繁华的一段街道，一路上人来人往，行人的喧闹声，以及一些摊贩的叫卖声想成一片，更是不时莺莺燕燕的笑声不时的从一些夜总会门口传来。

    天还没有黑，不过一些夜总会已经开门，一些勤奋的姑娘也已经开始工作了，打扮性感，面容姣好，身段丰腴。

    “哟，好俊的小弟弟，一个人吗，要不要进来喝一杯，看小弟弟长得这么俊，姐姐可以请你哦，免费哦，要不要....”

    有一些夜总会门口的女子注意到林天齐，见其林天齐长相俊美、身材挺拔，不由一个个眼睛放光，她们这些出入夜总会的女子，除了被男人挑之外，也可是会挑男人，有时候见到让自己动心的，也会不介意自荐枕席，而且胆子更是一个比一个大。

    “呀，弟弟好雄厚的资本啊......”

    一女子更是大胆的用玉手在林天齐下面抓了一下，感觉到惊人的尺度，止不住发出一声惊呼，旁边的几个女子闻言更是眼睛放光，目光也齐刷刷看向林天齐下面，有些炙热，那样子，就像是狼看见羊一样，最终，林天齐落荒而逃。

    过了这一段路，街上的行人才慢慢少了起来，行人开始三三两两，路上渐渐冷清了下来，今天没有太阳，阴天，不过看看时间，应该也已经是落日时分，李家武馆在城东那边，不是什么繁华的地带，所以这一片整体也显得比较冷清，路上的行人都越来越少。

    走过一处街道，林天齐转身拐进右边的一处小巷，准备走近路回武馆！

    不过刚刚一走进去，林天齐就止不住停住脚步，看着前面。

    只见前面小巷里面三四十米处，三个男子站在那里，在他们脚下，则是一个女子倒在地上，而女子不是别人，赫然是东方若，另外三个男子也正是他之前在凤来楼看见的跟踪东方若和那个王师傅的四个人中的三人。

    “这是，撞上人家办事了？！”

    林天齐神色一顿，哪里还不明白，自己这是撞上人家办事了，但是，他并不想撞上了。

    “那个，我说我是路过的，你们信吗？”

    气氛静谧了几秒，林天齐颇有些尴尬的开口道。

    “唰！”

    结果他话一落下，那三人中的其中一个就是直接从腰上拔出一把枪指向他。

    “不要开枪，动静太大，动手吧，渡边君，你和柳生君一起去，解决这个人。”

    不过那人刚掏出枪又被旁边另一个人拦住，开口道，说着林天齐听不懂的日文。

    “日本人。”

    林太暖气眉头一皱，看着三人，虽然没听懂那人说什么，但是却感觉到了对方身上的杀意。

    “嗨！”

    那拔出枪的人当即应了一声，将手枪收回腰上，然后和旁边的另一人走向林天齐。

    “等等！”看到那两个日本人逼近，林天齐赶紧道：“那个，不要动手，有话好说，我真只是路过的，我也会日文，我女老师也是日本人。”

    那三个日本人似乎听得懂日文，听到林天齐最后一句话脚步一顿，看向林天齐。

    “我是说真的，不信我说日文给你们听。”

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶......斯国一！斯国一！...还有，一库！一库！...你们看是不是，这些日文都是我从日文女老师那里学的....”

    那两个走上来的日本人先是一愣，接着就是大怒。

    “八嘎！”其中一人怒吼一声，接着就是直接向林天齐冲了上来。

    “我他妈都说了我是路过的，你还要来，我去你妈的。”

    看到对方冲过来，林天齐也是有些怒了，目光一寒，看准冲上来的那人，直接一拳打出。

    “嘭！咔嚓——”

    一声骨骼的碎裂声脆响，那个冲上来的日本人胸膛直接塌陷下去，五脏六腑直接震碎。

    “为什么，我那么讨厌暴力的人，你们却偏偏要逼我使用暴力，我都说了我路过的啊，混蛋，你们干嘛要逼我。”

    “轰！”

    一拳击杀那个冲上来的人，林天齐身体再次一闪，冲向剩下的两人。

    “嘭！”“嘭！”

    接连两声闷响，电光火石之间，剩下两人的胸膛也直接塌陷下去，直接被林天齐击杀，毫无悬念。

    “麻烦，我都说了我是路过的，非要逼我出手，非要逼我使用暴力，有病！”

    杀掉三人，林天齐又纷纷不平的骂了声。

    他是真的不想出手的，因为这容易让自己卷入莫名的恩怨，虽然不清楚这三个日本人要对付东方若，但是毫无疑问，双方肯定有恩怨纠葛，自己现在杀了这三个日本人，要是被发现，绝对也会被卷入进去被对方当成是东方若的同伙。

    “还没死，只是晕过去了。”

    林天齐又走到东方若旁边，检查了一下，发现其只是昏迷，并没有伤势。

     思索了一下，林天齐决定不叫醒东方若，正好趁现在那三个日本人死了，东方若还没醒不知道是自己出手开溜，这样双方就都不会知道是自己出手，不用被卷入双方的恩怨中。

    林天齐并没有什么什么身为中国人干死小日本的觉悟。

    虽然穿越到了这个年代，但是他并没有那么高的年代使命感。

    修身齐家治国平天下，他只取前二，修身齐家就行，至于其他的，随缘吧，反正最后小日本还是会被干死。

    如果真是历史的重要人物，名族的英雄，如果遇见了，如果可以，他林天齐会出手相救，但是东方若，算了吧。

    这个女人从一见面他就有点不习，机心太重，而且势力。

    有了决定，林天齐当即也就开溜，丝毫不拖泥带水。

    ..........................................

    半个时辰后，小巷！

    “东方小姐，东方小姐....”

    巷子中，迷迷糊糊中，东方若听见有人叫自己，睁开眼，是一张熟悉的俊脸。

    “是你。”东方若一愣，看着眼前的人，赫然是朱天阳，随后目光又四处看了看，见到周围的三具尸体：“是你救了我。”

    朱天阳闻言微微一愣，目光也看了周围的那三具尸体一眼，然后又看向东方若美丽的脸庞，眼底犹豫之色一闪而过，开口道。

    “是啊，我刚刚来到这里时就见你晕倒在地，这三人要带你走，然后....”

    朱天阳面不改色道。

