    第5775章 当初的恩情

    二十日！

    任务奖励翻倍！

    萧叶闻言眼前一亮。

    如此一来。

    他在万福域中，寻到九玉葫的概率，会极大增加。

    除此之外。

    或许还能寻到，其他不错的宝物。

    毕竟。

    如今他身上，除却众多鸿龙一族的尸体外，已再无长物了。

    在华藏的示意下。

    一众主盟成员，都是纷纷起身，朝着第一序列大禁天冲去，只留下萧叶和司徒。

    上苍之上。

    华藏身形一闪，已融入到混沌星云中。

    “华藏。”

    “你作为万福的掌舵者，这般重视那小子。”

    “是想感化他，让他主动交出，鸿龙一族的资源吗？”

    “真要如此的话，何必这么麻烦，直接将他抹杀，抢过来便是。”

    混沌星云震颤，天心沸腾，竟然拥有自己的意识，对华藏发出了询问。

    “杀一个混元四阶的生命，自然轻而易举，但那也代表着，一尊天才就此陨落了。”华藏叹息了一声。

    “我开辟万福至今，还从未见过，突破速度如此之快的天才。”

    “他的未来，绝对可以超过我，甚至打入内海。”

    华藏说到这里，眸子中浮现璀璨之芒：“与其将鸿龙一族的资源抢夺过来，平分给主盟成员，还不如齐聚他一身，这才算是物尽其用！”

    “物尽其用？”

    天心蕴含的意识，顿时沉默了。

    另一头。

    萧叶和司徒，已经飞到第五分盟的山门。

    “萧叶，这是我凝练出的一丝气机。”

    “在万福域中，可引导你找到九玉葫。”

    司徒手掌一挥，头发丝般的神秘气流，朝着萧叶飞来。

    “多谢司徒大人！”

    萧叶闻言连忙收了起来。

    “你应该能看出，总盟主对你的重视，你不要让他失望。”

    “争取早日，冲入五阶，成为主盟成员。”

    “如此一来，万福联盟中对你的非议，才会消失许多。”

    司徒语重心长道。

    “我明白。”

    萧叶回应。

    那些主盟成员，对他怀有怨气。

    分盟成员，更是如此，会因为嫉妒和仇视，排斥和孤立他。

    面对这等局面，需要以强大的实力来说话。

    交流完毕。

    司徒隐去身形，开始闭关。

    他和诸多主盟成员，一起出战，同样损耗极大。

    “这一次，不突破到五阶，绝对不能再离开万福混沌了。”

    萧叶长身而立，心中暗道。

    击退拜厄，不代表着他就安全了，未来的波折，绝对不会少。

    或许很快，还会有强者攻来。

    所以，他必须抓住这次，进入万福域的机会。

    当下。

    萧叶就在山门前盘坐，默默的休养。

    才过去两天的时间，便有一道模糊的身影，从虚空中降落，立于萧叶身前。

    这是专门监管万福域的主盟成员，所凝练出的投影。

    “进去吧。”

    对于萧叶，这主盟成员也不陌生了，手掌绞碎乾坤，一座发光的门户浮现出来。

    “多谢前辈。”

    萧叶客气施礼，冲入到门户中。

    下一刻。

    萧叶已置身于一片苍茫、古老的大世界中。

    第二次进入万福域，萧叶心中依旧有波澜。

    和第一次不同。

    萧叶的身躯，已经逼近五阶，虽混元法依旧受到一些压制，混元意志无法撑开，但已经能腾空飞行了。

    嗤！

    萧叶手掌一挥，一缕头发丝的神秘气流，在他掌间浮现。

    “在那里！”

    感受到气流的变化，萧叶顿时朝着西方飞去。

    腾空飞行，自然比徒步而行，要快上许多。

    才朝西方飞出不远。

    萧叶就见到了很多宝物，铺在苍茫的大地上。

    萧叶一一收起。

    这些宝物，对当今的他用处不大，但对真灵混沌的生命有用，他自然不会放过。

    数个时辰过后。

    萧叶所见到的宝物，也是越来越多，五花八门。

    在发现了天罗不灭草、混元乌金等物，萧叶出手，将其攫取收入体内。

    三天时间，弹指即过。

    萧叶所踏足的区域，已经颇为深入了，基本上没几个分盟成员，可以走到这里。

    “没想到，竟然又碰到了这个家伙！”

    萧叶眸光瞥向身后，露出了笑容。

    万福域中，各大分盟成员来来往往，自然不会只有他。

    此刻。

    他发现了一位身形高大，面目冷峻的男子，正在远远跟着他。

    这男子，萧叶并不陌生。

    是第一分盟的成员，杜鲁！

    第一次进入万福域的时候。

    他靠着杜鲁，这才收集到八十九颗，蕴含攻伐之术的光球。

    这份恩情，萧叶还记得。

    “是想跟着我，寻找宝物吗？”

    萧叶也不理会。

    分盟成员立功，进入万福域寻宝，是有严格的时间限制的。

    所以，运气很重要。

    若是跟着一些强大的成员，寻到宝物的几率，会大大增加。

    杜鲁，显然是怀着这个心思。

    “发现我了吗？”

    杜鲁遥望着萧叶的身影，眼神变幻。

    首次相见。

    萧叶还只是混元三阶的生命。

    第二次相见。

    对方的实力，已经完全不弱于他，甚至比他更强了，战功赫赫。

    “他果然还记得当初的事，所以不曾驱逐我。”

    杜鲁所有察觉，面露感激之色。

    旋即，他也不再隐藏身形，大大方方跟着萧叶。

    两者一前一后，极有默契朝前进发。

    几个时辰后。

    一阵枝叶摩挲的沙沙声传来，萧叶身形停下。

    只见前方，出现了一棵千米高的混沌树，像是汲取浩海精华而生，枝头挂满了巴掌大的碧玉葫芦。

    “九玉葫，找到了！”

    萧叶顿时大喜。

    只是凝望着那些碧玉葫芦，他的混元法便在长鸣不止。

    “这里最起码有一千多个九玉葫！”

    萧叶迅速冲了过去，开始采摘。

    “那是九玉葫？”

    跟来的杜鲁，顿时瞪大了双眼。

    他看到萧叶进来，不曾驻足，目的性很明显，猜到萧叶或许知道，哪里有重宝，所以才跟着。

    只是没料到。

    萧叶的目标，竟是九玉葫这等宝物。

    对创造混元法有大用的宝物，杜鲁怎能不渴望？

    不过。

    杜鲁并不认为，萧叶愿意与他共享，所以没有妄动。

    “杜兄，过来吧。”

    见到杜鲁迟疑，萧叶转头望来，露出温和笑容。

    （第二更到！）

    (本章完)

