    南门梓筱看了一眼手机里时间，发现快要到中午了。

    想着应该少爷快回来了！

    便就要转身出去，为皇雲准备今天中午要吃的东西，却发现脸戴面纱的黑衣女子还没走。

    皱了皱眉，语气也是极为冰冷的说道：“你怎么还不走？”

    “那那个……”

    “快说，别结结巴巴的！！”

    “您父亲，想你了，想你快点回去。”

    听到这话，南门梓筱不禁自嘲笑了笑，说道：“呵呵！他会想我回去，我怕是想我回去履行那份与龙家的婚约吧！”

    “小姐，家主也是为了你好！”

    “呵呵……”

    “别说，别在我面前提他，回去告诉他，”

    “本小姐，认赌服输，说会回去领惩罚就会回去领惩罚，不过得等几天。”

    “至于婚约一事，呵呵……本小姐不会履行的。”

    黑衣女子见小姐依旧不跟自己回去，她也没办法了，只能离开回去禀报家主了。

    “那小姐，记得早点回去，家主挺想你的……”

    南门梓筱挥了挥手示意对方快点走，不要在她面前碍眼。

    等黑衣女子走了后，也不禁叹口气。

    看来，自己还是逃不了暴露，返回叶家与龙家联姻啊！

    眼神也变得凌厉起来。

    她记得上一世，自己回去后，爷爷就招人算计，导致了爷爷他老人在床上病得不起。

    恰好那时，龙家登门拜访……强迫自己与龙家那位臭名远扬的风流浪子成婚……

    现在想起来，两者也太巧了吧？爷爷刚病倒，龙家就登门拜访。

    显然，这里面绝对有猫腻？！

    要不是当时，爷爷以命相逼，怕是自己的父亲绝对不会和龙家延长婚约日期。

    龙家也才善罢甘休！

    同样，也是因为那场病，叶天与爷爷相认。

    而这一世，她会阻止这一切发生。

    叶天这一世也休想掌握叶家。

    不过当她想到返回叶家之前，与皇雲差点做的那些事，就一阵的脸红。

    不过，更多是懊恼。

    …………

    与此同时，叶天也从内颈后期到达了内颈巅峰三段的实力。

    本战神不愧是天才，不仅突破后期跨到巅峰，并且还连上三段。

    也就在这时，叶天的师叔道林端着药品推门走了进来。

    一进来就感受到了叶天身上散发着帝阳心决的气息。

    道林有些许的惊讶！

    他没有想到，在这个世界上居然真的有人把那本《帝阳心决》，修炼成功的。

    不愧是天人的徒弟！！

    但他想不明白是，师兄为什么？要让自己徒弟修炼这份秘籍。

    要知道，这份秘籍虽然可以提升修炼古武的速度，但也有很大的缺陷呀！

    就是会导致修炼这本古武秘籍之人，阴阳失衡无法调解。

    一旦失衡，就会有生命危险！！

    师兄不应该不知道呀！

    应该不会……

    按照师兄的人品来看，师兄，应该不会那他自己徒儿修炼这本古武功法。

    显然是其他人给的。

    唉～叹了口气，

    可惜是那本秘籍已经被自己卖给叶家，不然就可以解决帝阳心决阴阳失衡的问题了！

    好像叶天好像姓叶吧！

    有可能和叶家有某种关系，也说不定！

    想着这里，也放心了许多，把药递给了叶天。

    “看你已经好差不多了，下午就开始古武修炼吧！”

    ………………

