    古尔丹带领骑兵并没有追击多远。毕竟自己的人太少了，那些村民打酱油壮壮声势还可以，真的上战场肉搏就不让人放心了。

    对刘光世来说最可恶的是郭药师和他的常胜军。挨打的时候看不见他们，可是乌骨人看不见了，常胜军却在后面追上来了。

    “将军，常胜军离咱们越来越近了，怎么办？”一名亲兵问道。

    刘光世看了看身边盔歪甲斜的一千多士兵。这些人走路都打晃，根本不可能战斗了。

    郭药师追过来想干什么？是不是想趁机灭了自己？即使原来没有这样的念头，等他带兵赶过来看见自己已经等着束手就擒的时候能没有想法吗？

    “快走！”刘光世只说了这两个字继续打马逃命。可是他手下的队伍却是越跑人越稀稀拉拉的。很多人中途跟不上就马上开小参了。

    可是郭药师带着常胜军中的两千骑兵一直紧追不舍。一点看不出来是一只缺粮的军队。

    郭药师是不是想老账新账一起算，直接结果了自己？

    刘光世心里怕的要死。大楚国官场的潜规则就是要活的久，慢慢熬就有机会上去。可是如果死了就没有都没有了。

    刘光世才三十几岁，他不想死！

    他途中做过两次分兵故布疑阵，想让郭药师不知道自己在哪一只队伍里。

    可是郭药师两次都猜中了自己的准确所在，就是像牛皮糖一样死死的沾着自己！

    夜色中，刘光世再一次分兵。他带着一百亲兵转向东面，其他人继续向南逃奔刑州。他准备一直跑到祖龙河边然后渡河去德州。

    祖龙河六十多年前决堤后就改道向东北而去。如果朝廷能在上面行船向北运送粮草辎重，自己也不会把仗打得这么辛苦。

    快到天亮的时候，刘光世终于跑到了河边，他看着滚滚向北的河水禁不住胡思乱想。

    “刘将军，你这是要渡河吗？你走了，以后河北路的大局谁来支撑？”

    一个声音响起，刘光世吓得差一点从马上掉下来。

    “郭药师！你怎么对本帅穷追不舍？”刘光世问道。他现在背靠大河已经到了穷途末路了，无路可逃只能拼了！

    一百名亲兵也忠心耿耿的护卫在他的身前拔出兵器紧张的看着上千骑兵逼了过来。

    郭药师轻蔑的看了看刘光世仅有的这一百人。他笑着对刘光世说道：“刘将军，你真是误会我了。末将现在也是大楚国的将军，吃着朝廷俸禄怎么会对你下手？”

    “真的？”刘光世可怜巴巴的问。

    “如果不是常胜军浴血奋战杀退了敌人，刘将军怎么能脱离险境？我带兵一路跟随是怕将军遭遇不测。”郭药师解释道。

    满嘴胡说八道！刘光世心里大骂，可是他又不能当面否认。没有办法，他的小命现在就攥在郭药师手里。

    “将军现在要渡河就是到河北东路的地界了。那么河北西路的事情怎么办？”郭药师问道。

    “我现在有要务渡河。河北西路的事情就麻烦郭兄和你的常胜军了。”刘光世答道。他尽可能把口气放和缓些。

    “可是我空口说白话怎么会有人听啊？将军是不是应该给我留下一道手令？”郭药师说道。

    柴草房生的杂种！原来他一直跟着我就是为了这个。

    刘光世看着气定神闲的郭药师快要气疯了。如果他写了手令，在朝廷没有派人来主持河北西路事物前，郭药师就是这里的实际主持者。

    “本帅走的太匆忙，身上没有带纸笔。现在没有办法给你写手令。等我到了德州写好后再派人送给你。”刘光世敷衍道。

    “末将猜的就是这样，所以早就替你准备好了。五臣，去送纸笔。”郭药师笑着说道。

    甄五臣从怀里掏出一张折好的宣纸和一个铜墨盒策马过去递给刘光世的亲兵。

    “现在天色还早，要不再等三个时辰烈日当空的时候看的清楚。否则刘大人写错字怎么办？”甄五臣笑嘻嘻的说。

    他是在警告刘光世不要在笔墨上耍花样。

    嚣张跋扈！居然在本官面前连马都不下。

    刘光世看着郭药师身后一千多杀气腾腾的常胜军只能干咽唾沫。

    刘光世下马把宣纸铺在地上提笔在上面写明在自己离开河北西路期间，一切军务就交给郭药师。最后他从怀里掏出用红布包裹的大印出来。打开包裹在宣纸上盖上大印。

    郭药师在远处看着，心里一阵火热。朝廷的反应不会太快。在随后的两个月里，自己就是河北西路这一大片地方的真正主人！

    甄五臣笑呵呵的拿着刘光世的手令回来了。

    刘光世却更是垂头丧气。他现在不仅有败战之罪，而且果然郭药师以后在河北西路闹的太不像话他也是有责任的。

    郭药师仔细的看过手令后满意的揣进怀里。

    “现在是初秋，祖龙河水不会太深。我在北地的时间长，参加听说可以趟水过河。不过是漫胸而已。“郭药师说道。

    刘光世转头看着滔滔向北浑浊的河水嗫嚅的答道：“会不会太凉了？本帅还是等找到船家再说吧。”

    郭药师不由得一愣。他身边的人都忍不住笑出声了。而刘光世手下的亲兵们都有些涨红了脸。

    跟着这样的主帅真是太丢人了。

    “既然这样，那末将就先告辞了。刘将军一路走好！”郭药师在马上抱拳说道。然后他不等刘光世回答带领部下径直向西而去。

    刘光世不由得松了口气，看来自己的这条命算是保住了。

    燕山里。

    火燎道人双手吃力的端着一杆长矛。之所以吃力是因为长矛中间绑着一根口径两指的圆铁筒。铁筒的后部还有一个圆孔。

    火燎道人喜滋滋的端详着。

    在铁筒里装上火药然后再塞两三个铁丸进去。用火点燃，铁丸喷出，就是穿什么样的铁甲也抵挡不住啊。

    而且这根长矛本身就是一件兵器。真是一物两用，杀人越货的利器啊。

    二毛被着奥勒根一蹦一跳的跑过来。他好奇的看着这根奇怪的东西。他隐隐的觉得这个东西很危险。

    “道长，不是说咱们道家以慈悲为怀吗？你怎么成天总琢磨这些东西？”二毛毫不客气的问道。

    火燎道人不由得老脸一红。

    “小小年纪懂什么！我这是在除魔卫道！”火燎道人说道。

