    黎汉中现在也是后悔的。

    他应该先跟江筱说清楚，这样江筱才能够自己保护自己。

    只是那个时候他的确在忙，特别忙，老爷子这次发作很突然，他也没有时间好好跟江筱解释，只是让老魏多看着。

    不过魏冷面对老爷子的伤其实也知道得不太清楚。

    要不是老魏的夫人本来就是老爷子的学生，他也没有机会进那听风院。

    魏冷面最大的错误就是自己被赶出来了之后没有把江筱也带出来，甚至还想着让她在里面继续想想办法看看老爷子的伤。

    要是老爷子没拒绝，江筱当真碰到了他的伤，那就麻烦了。

    所以黎汉中现在很是诚恳地跟江筱道歉。

    这事不管怎么说是他疏忽了，是他的错。

    魏冷面对老爷子的伤了解不多，也不能怪他。

    “老先生说他戴了皮袖，那是什么东西？”

    “那是里拉老大夫亲手缝的一个护套，是用赫山盟的一种动物皮缝制的，说是伸缩性极好，戴上之后不影响透气，里层全抹了药，戴上之后对伤口也没有特别大的影响。”

    “手臂上有伤，戴上那么紧的袖套，还没影响？就不痛吗？”江筱表示不信。

    这什么鬼原理？

    “我们一开始也是抱怀疑态度的，但是老爷子戴上去当真说不痛，你去了也亲眼看到了，你不是说看不出来老爷子像是有伤的样子吗？只要把那皮袖取下来，你应该就能看得出来他是受着伤的了。”

    江筱皱了皱眉，却还是有些不太相信。

    “现在那些队员又去找药了？”江筱问道：“我外公知道是什么药吗？”

    “嗯，他当然知道，不过，这是机密，就算是他，没有上面的允许，他也不能够把药名告诉你。我们只是先让你以私人的原因去看看老爷子，如果真正要你以医生的身份替他治疗，还得写上申请，把你的详细资料都附上去，找上头审批才可以。”

    黎汉中说道：“而且，就算是上面的审批了，你成了老爷子的医生，接下来的这段时间你身边也得跟着人，你用的药也得经过医学队的检测......”

    见江筱的脸都黑了，黎汉中无奈地说道：“毕竟老爷子不是联盟的人。”

    以前她所接触的基本都是联盟的，自己联盟说了完事，现在老爷子是上面的，上面都极为重视和关心，容不得他出一丝差错，所以一切程序都要规范和谨慎。

    江筱放弃了去找崔盟督打听那些药的想法。

    这么麻烦，她还是尽量不惹事了。

    要是他们那么辛苦拿不到的药材，她轻而易举地就拿出来了，那肯定会引起怀疑的。

    如黎汉中所说，以前都是联盟中的人，联盟中他和崔盟督什么事都可以替她压下去，但是要是牵扯到上面，她还是算了。

    她也得学习着不要以为自己一个人是救世主，什么事情都要插一手。

    既然已经找到那两种药，只差把药弄回来了，也许老先生的伤总能好。

    “姑父，要不就等着我外公那边的人把药取回来吧，老先生我看精神还可以的。”

    黎汉中点头叹了口气。

    “嗯，这样也好。

    