    朋友。

    真是这世上最讽刺残忍的字眼。

    文景淮低头看她，看着这个自己心心念念捧在心尖上两年之久的女人，她是温柔动人的，却也是残酷果断的。

    说不喜欢，就真的不喜欢，两年来从来都不肯给予他半分希望。

    他早就该放弃，可是无论怎样都无法说服自己真的忘记她。

    放弃这两个字念起来是如此的简单，可真正做起来，确实难如登天。

    红着眼，定定地看着眼前的女人，许久，才找回自己的声音，“今早替你接电话的那个男人，就是你画稿中反复出现的那个吗？”

    闻言，聂云萝浑身僵冷，有片刻的愣神。

    她差点忘记了，这两年内，自打想起霍傅斯之后自己唯一可以聊以慰藉的方式，就是不断的画出脑海中他的样子，笑着的，冷着脸的，面无表情的......

    一帧帧一幅幅，成就了她数千日的思念如潮。

    而那些东西至今还被她存放在专门的一个大盒子里，用密码锁锁了起来。

    只是不知道，文景淮是怎么知道的？

    思及此，聂云萝疑惑的看向面前的男人，眼里，写满了防备，“你怎么知道的?你动我的东西？”

    在她眼里，他看到了浓郁的戒备和警惕。

    其实这么多年来，他很清楚地明白，聂云对他，从来都只有搭救，以及后来帮助她出国进修留学的恩情，至多也只是拿他当朋友看待，可是却从来干干净净，没有一丝一毫的男女之情。

    失望么？

    难过么？

    文景淮苦笑一声，摇摇头，否认道，“偶然看到你画了他。”

    那个时候起，他就知道，她不是不会动心，而是心里面早就已经有了别人的位置，便再也塞不下一个他。

    “所以，你现在是准备搬出这里了吗？”

    聂云没有回答，也没有抬头看他一眼。

    文景淮收回手，扯唇苦笑，眸子，黯淡。

    昨夜的一宿未归，清晨的电话，以及，此刻她脖颈间的大片红痕......

    就像是一把尖利的小刀，一而再，再而三的捅向他的心。

    他红了眼眶，最后忍不住还是开口问她，“云云，你，真的从来都没有对我有过哪怕一丝的心动吗？”

    “没有。”

    她抬起头，眼里写着不忍，但最终还是坚定不移的如是道。

    有的事情，当断则断，不该拖泥带水。

    ·········

    “啊......为什么啊小云，你这么突然就要搬出去，前两天不还是好好的么？难道你真的谈恋爱了，所以不要我们了吗？！”文绣绣听闻聂云萝要搬走的消息，耍赖似的霸占了她的房间，死活不肯让聂云萝收拾行李。

    对于文绣绣，她是真的很感激，也一直当作妹妹看待。

    文氏兄妹对自己的好，她全都看在眼里。

    可是文景淮，她不可能接受，所以从一开始察觉到他的心思之后，她就一直跟他保持着适当的距离。

    而现在，既然心结已经解开，误会已经化解，她实在是没有必要再继续留在这里。

