    就在李新年赶往吴中县的当天下午，被赵源别墅纵火案搞得焦头烂额的朱天虎终于有了重大发现，虽然跟纵火案关系不大，但却和万振良骗贷案关系重大。

    三分局技术科的人在对那辆车进行了解剖之后，在汽车的底盘的一个空隙中找到了一个铁盒子，当打开铁盒子之后，所有的人都惊呆了。

    晚上九点多钟，秦时月、周兴海、姚鹏三个人赶到了朱天虎的办公室。

    一进门就看见朱天虎嘴里叼着一支烟在屋子里来回踱步，而一边的沙发上赫然坐着市公安局局长祁振华。

    茶几上一只烟灰缸里的烟头几乎满出来了，两个人显然已经谈论了很久。

    “祁局，朱局，难道又有什么大案发生？”周兴海见两个局长面色凝重，小心翼翼地问道。

    朱天虎摆摆手，说道：“都坐下。”

    三个人都找到位置坐下来之后，朱天虎把办公桌上的一个铁盒子往前推了一点，说道：“这是下午技术科的人从皮卡车的底盘里找到的。

    现在基本上可以断定，这辆车不仅仅是纵火案的作案工具，同时也是万振良经常使用的交通工具。”

    三个人一听都不禁吃了一惊，目光都盯住了铁盒子，周兴海急忙问道：“盒子里有什么？”

    朱天虎慢慢打开了铁盒子的盖子，然后把里面的东西慢慢往外拿出来，一边说道：“这是万振良的身份证，根据比对，这张身份证和万振良后来用于办理各项业务的所有身份证复印件相符。

    这是三本早年的存折，分别属于吴中县农行、工行，三本存折金额总计二百四十万元，不过，上面的钱已经取走，取款时间和万振良来宁安市的时间基本相符。”

    说完，又拿出了一只硕大的戒指，说道：“这只金戒指重二十五克，符合那个时候土豪佩戴的标准，应该是万振良本人的。”

    “还有什么东西？”周兴海似乎有点忍受不了朱天虎慢吞吞的动作，伸长脖子问道。

    朱天虎又从盒子里拿出了一个对讲机模样的东西，说道：“这也是那个年代土豪的标配，叫大哥大，早就没电了。

    即便有电也早已无法使用了，我询问了一下电信方面的专家，他们表示应该还能恢复这部大哥大曾经拨打过的号码。

    不过，价值不大，这应该是万振良初来宁安市的时候使用的通信工具，那个时候他应该还没有犯罪的念头。”

    顿了一下，又从盒子里拿出了三张照片，说道：“对我们最有价值的应该是这三张照片了。”

    “谁的照片？”秦时月忍不住问道。

    朱天虎把第一张照片递给了秦时月，说道：“这应该是万振良的全家福，没有拍摄时间，我们认出了万振良以及他的父母、舅舅，另外一个女人应该是万振良的舅母。”

    秦时月仔细看了一会儿，把照片传给了周兴海，朱天虎把另外一张照片递给了秦时月，说道：“这是一张老照片，总共有十二个人，上面的万振良最多十八、九岁。

    经过仔细辨认，能够确认其中有万振良的父母叔叔婶婶舅舅舅母以及堂兄弟万本田，其他四个男女都很陌生，自从万振良案发之后一直都没有进入过我们的视野。”

    秦时月把照片传给了周兴海，疑惑道：“应该是一张家族的合影，多半都跟万振良一家沾亲带故，我觉得没有多大价值。”

    朱天虎点点头，举起手里的第三张照片，说道：“我说的是这一张照片对我们或许有价值。”

    秦时月急忙接过了照片仔细看了一下，只见万振良站在芦苇丛里面带微笑对着镜头，怀里竟然抱着一支枪，只是枪只剩下枪托。

    “这只是万振良一个人的照片。”只是万振良一个人的照片。

    随即好像忽然意识到了什么，惊讶道：“不对，这张照片好像被剪掉了一半。”

    周兴海接过照片也仔细看了一会儿，点点头，说道：“不错，确实剪过，原来的照片起码有两个人。”

    “起码有三个人。”朱天虎说道：“第三个就是拍摄照片的人，你们应该能够猜到站在万振良身边的是谁？”

    姚鹏低头看着那张照片，秦时月和周兴海都没有出声。

    朱天虎说道：“虽然还没有最终确认，但我基本上能够断定，万振良怀里抱着的是一支小口径步枪，并且跟当年顾百里被没收的那支一模一样。”

    周兴海一拍大腿，说道：“没错，肯定是顾百里。万振良临跑路之前还没有忘记剪掉身边的顾百里，这恰恰说明顾百里有重大嫌疑。”

    秦时月皱着眉头说道：“这不是多此一举吗？如果是为了保护顾百里的话，为什么要保存这半张照片？并且还保留了顾百里的那支小口径步枪的一部分？不合情理。”

    周兴海反驳道：“这有什么稀奇的，万振良这么做自然有他的目的，我认为万振良保存这张照片就是对顾百里的一种震慑。”

    秦时月摇摇头，说道：“顾百里和万振良的关系又不是什么秘密，两个人的一张合影能证明什么？顾百里连万振良送给他价值连城的手镯都承担了，难道还会在乎这么一张照片？”

    顿了一下，又说道：“顾百里那支小口径步枪十几年前就被没收了，难道那时候万振良已经在谋划骗贷了？”

    朱天虎摆摆手，说道：“不管怎么说，这张照片出现在皮卡车里面这件事本身就值得我们深思。

    包括另外这两张照片存放在铁盒子里也令人纳闷，如果万振良只是保存自己的身份证金戒指等值钱的东西那倒是可以理解。”

    “也许万振良是个念旧的人，并且他不会想到这辆破车会被解剖，他留着这些东西只是为了有个念想。”周兴海分析道。

    秦时月反驳道：“不合情理。”

    “怎么不合情理？这个发现恰好证明陈元富父子见到的就是万振良本人，几个月之前他还小村子露过面，我认为我们不要坐在这里做无端的猜测，而是马上对那一带展开拉网式的排查。”

    秦时月犹豫了一会儿，问道：“你知道我看见这些东西的时候第一感受是什么吗？”

    “什么感受？我们办案可不能靠自己的感受。”周兴海说道，同时瞥了一眼坐在那里一言不发只管吞云吐雾的祁振华一眼。

    秦时月迟疑道：“说实话，我看着这些东西就像是看着万振良的遗物。”

    周兴海一愣，随即笑道：“这么说陈元富父子看见的是万振良的鬼了？”

    朱天虎点上一支烟，盯着秦时月问道：“你为什么会有这种感觉？”

