
烈日当空的关系，沉闷的环境让韦阳心里总觉得有事情发生。

一股从没有过的胆颤，让自己总觉得背后有一双眼睛在盯着自己。

没错，泰金蛮羽已经到了，只是现在他还没有发动攻击。

泰金蛮羽再自信也不可能无视宝器，胆大心细让泰金蛮羽在无数次濒临生死边缘之际，存活了下来。

也许敌人并不强大，但是一个不强大的人只要有一件宝器在手就能伤到自己，或者杀死自己。

一个从小在死人堆里长大的人，自然知道不论是什么时候也都要用百分之百的实力去对付敌人。

韦阳的内家拳虽然刚入门，但是现在的韦阳对外界的气息感应加强了很多。

心里的危机不可能凭空出现，所以韦阳除了保持应有的警惕外，眼睛也不时向四周查探起可疑情况。

每次当韦阳感觉要发现了什么时，突然之间这个危险的气息又瞬间消失无踪。

这样的感觉多次出现，越发让韦阳心里感觉到顾忌，韦阳现在能做的也只是以不变应万变。

巴鲁图不同，他一个二级蛮族战士实力有限，根本不知道自己已经被人跟踪，心里边以为敌人还没有追上来呢。

瞧到韦阳警惕的样子影响到了自己的脚步，他还劝慰道：“公子不用担心，敌人要是来了肯定不会隐藏不出来，要知道我们只有两个人。”

韦阳听了他的话又不好解释太多，而分了自己的神，随口应付着道：“小心无大错。”

韦阳的话听得巴鲁图一愣，想了一下，没有再开口，自己可没资格去教人家大公子。

经过一个下午的跟踪，泰金蛮羽心里有了十成的把握，这两个人实力有限，这是从他们表露出来的各种细节看出来的。

只是韦阳能隐隐感觉到他的存在，这让泰金蛮羽有些好奇。

内家拳讲究的是自身精气神的修养，对周围的气感把握非常强，对未知的危险也能有一定的感应，这更是韦阳能发现泰金蛮羽的原因之一。

要不然两人的差距这么大，韦阳怎么可能会发现有人跟踪自己？

夜色接近，四周的温度聚降。

经过一天的奔跑，两人已经非常乏累了。

韦阳右手拿着战刀，左手握着左轮，一边补充自己的体力，一边小心的戒备着，这心中的不安也越来越重。

他有强烈的直觉，危险随时可能到来！

肉食刚刚吃到一半，突然之间感觉到一股强烈的杀气向自己后面袭来。

韦阳心中一冷，想也没想就向后面连开三枪。

砰！砰！砰！

让韦阳吃惊的是这个黑影的速度差点超出自己的眼速极限，自己想要锁定他也办不到。

这样的高手韦阳还是第一次见识到，内家拳一代宗师孙禄堂的速度也达不到这么快。

地球上能躲避子弹的人韦阳也只是听说过，可还没有真正见识过这么恐怖的人。

这样的敌人已经超出了自己的预想，比自己想象的更危险！

若是不想一个好的办法，自己两人今日里是有死无生的。

韦阳不知道泰金蛮羽心里非常吃惊自己手上的武器，刚刚他的速度故意放慢了一拍，就是想感受一下那件宝器的真正威力。

虽然泰金蛮羽速度上是放慢了一拍，但是子弹临身时，他却需要爆发出自己的全部速度来脱身。

那件宝器比自己想象的还要高上一个档次，发出来的暗器想伤到自己并不是太难。

对于这个发现，泰金蛮羽心里是又惊又喜。

惊的是暗器有强大的穿透力，就算自己的肌肉跟普通金石相差不大，气也练到了全身，但是也绝对抵抗不住这暗器的正面出击！

喜的是这么一个小小的暗器，竟然可以爆发出这么强大的威力，自己以后凭借着这件暗器完全可以出其不意的伤到对手。

韦阳抛开心中的杂念，认真感应起泰金蛮羽的存在。

一个人速度再快也很难突破音速，只要不突破音速，就会有破空的声音传出来。

现在韦阳只能听音辩人，不能以气感辩人。

咻的一声，这个神秘高手突然从天而降，一道黑色的身影如流星般向自己袭来，眨眼间就到了自己的头顶上方。

韦阳想也没想，用上了形意十二形的虎形，整个人如同变成了一只真正的老虎，双脚双手着地之余，就如同是一只扑出去的猛虎。

地面坚硬的石头层都被韦阳的手爪抓出了十个指洞，可见这一次韦阳也是用尽了全力去逃命。

以前韦阳练习形意虎形的时候化虎一扑最多七八米，这一次却超越了自己以前极限的一倍。

躲开这出乎意料的一击，在落地的那一刻韦阳的身形又变了，一下子好像从老虎变成了一只猴子，就地一滚，身体灵活无比。

一切都在电光火石之间，不远处的巴鲁图想上来帮忙，但是这个神秘人根本没把他当成一盘菜。

韦阳知道巴鲁图现在帮不了自己，所以直接开口道：“鲁图兄弟，你先退开，这人太强大，你不是对手。”

两次的袭击没有得手，泰金蛮羽心里怒极。

这个看起来弱小的对手并没有自己想象的那么弱，起码逃命的本事不错，还有他的战技似乎也不是普通的战技，起码比自己所学习的战技不弱多少。

要击伤韦阳必须要快，不能让韦阳有出暗器的机会。

再想要偷袭，就不会这么容易成功了，所以泰金蛮羽身形不断变幻，他没有直接朝韦阳攻击，可他每一次身形变幻就离韦阳近了一两米。

当然，韦阳自己也边退边防御。

只是两人的实力摆在那里，泰金蛮羽的速度比韦阳快太多了，也就是几个呼吸的时间，泰金蛮羽离自己已经不到七八米的距离了。

这样的距离已经非常危险了，对于强者来说，这样的距离随时可以杀死敌人。

战刀紧握，韦阳不敢有任何的大意，全力运足眼力追着这个神秘人的影子来转动，同时劲气布遍全身，随时准备逃跑。

现在自己根本没有别的办法，除了等待还是等待。

这个神秘人不知道自己的底细，自己这是在赌，赌他会轻敌。

泰金蛮羽在不断变幻位置的时候，也在试探韦阳的底细。

这人能拿出这么强大的宝器，来历肯定不会太简单。

经历了无数次生死之战，他的忍耐心不知道比常人强了多少倍。

只是韦阳也不错，能以静制动，还能把自己保护得这么好，也已经算是很好了的。

经过不断的试探和观察，泰金蛮羽没在韦阳身上找出特别的武器。

除却掉盔甲、战刀和暗器，那些剩下的，一眼就能看得清清楚楚。

心里觉得没有别的问题后，泰金蛮羽开口对韦阳道：“这位兄弟好像不是百蛮山脉的人，何必跟一个废物部族交好，如果兄弟你愿意，我们泰花部可以不计前嫌和兄弟你握手言和。”

泰金蛮羽和韦阳交谈是希望知道一点韦阳的底细，外面帝国的超级家族可是出了名的护短难缠，如果能多一点了解韦阳，他也知道该怎么把这个秘密永远封存。

让他放过韦阳是不可能的，宝器的吸引力太大，他愿意去赌上一赌。

毕竟，谁都不愿意一件宝器在自己眼前消失的！

再一个，和韦阳交谈也可以减少韦阳的防御之心，也好做到一击必杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587536"  chaptername="第八十二章  生死之战">加入书签</a>
</div>
