    这段美好的日子里，李锋和路璐两人可算是把整个加州玩了个“底朝天”，吃过烧烤、看过NBA、下过大海，甚至还在加州迪斯尼乐园玩了两天，

    当然，除了一路与路璐谈情说爱外，李锋也干了不少正事，敲打了一番扎克伯格，融资了Facebook、还完成的YouTube的收购，

    算了算时间离入学前，还有一点时间，李锋就把剩下的事最后交待了一番，首先再次嘱咐刘志平这次“国际大收购”的事，然后剩下的时间，李锋也是各个公司看了看。

    首先李锋抽时间往路璐的云锋基金纽约分部看了看，只是进去一圈，李锋就急忙出来了，里面真的太香了，真的是“鸟语花香”啊，只见里面全部都是娉娉袅袅的女孩们，弄得李锋都有点不好意思在里面呆，

    倒是路璐见李锋这么羞涩模样觉得非常有意思，还不忘对李锋打趣道：“老公，要不要把这些都打造成你李锋的后宫啊…”

    “好啊！”李锋不假思索的说道，只是李锋刚说完就后悔了，不过这时路璐小手都已经放到李锋的腰间了。

    “就知道你们男人没一个好东西，你有我们几个还不自足，还整天吃着碗里看着锅里…”说完，路璐狠狠给李锋腰间的小嫩肉来了个100牛的力，

    这时候还能说啥，忍呗！

    李锋也是很聪明的，急忙给了路璐一个深吻，“宝贝，我这不过随便说说嘛，你还真以为我这么想啊，再说我有你们几个已经谢天谢地了，非常自足了，怎么还会再招惹其他女人呢…”

    “如果是其他女人主要招惹你呢，而且比我们又漂亮又性感又温柔又善良，你会怎么办呢？”路璐瞪着大眼睛问。

    这真是个伪命题，都比你们漂亮善良了，那还用选择吗！

    “亲爱的，我能把星星摘下来给你…”

    “亲爱的，如果我以后离开你了，我一定会天打雷劈…”

    怪不得都说男女恋爱时候的话都是屁话，一点都没错。

    不过最后李锋是这么回答：“那也不要，坚决不要，我有路璐小宝贝就够了…”

    你还别说，连路璐这么强势的女强人听了还软了，不管多厉害的女人终究还是女人啊！

    ******

    除了陪自己的女人，李锋还不忘与自己在美国的老友汪兴来了次促膝长谈，此时的汪兴还在读研。

    这次是在汪兴美国的家中，一栋普通舒适的二层小洋楼，跟着李锋混，汪兴身上怎么也有几个钱啊，更何况李锋还一直保留着汪兴在锋锐的股份，

    除了李锋和汪兴两人，路路在场，当然还有汪兴的女朋友郭万怀，一个非常有气质知性的女孩，还是北大的高材生。

    前世两人是一起创业认识的，郭万怀就是汪兴创立校内网前5名员工，即便是汪兴前几次都创业失败了，她也是一直默默支持他，而且早期也是团队中贡献比较大，只是她一直比较低调，不为外界所知。

    所以说，一个成功男人背后肯定有一位伟大的女人，一个男人连家庭都弄不好，事业又怎么会成功呢，而且一个清华的理工男，找了个北大的才女当女朋友，怎么说都是清华赚了！

    见到李锋，汪兴也是非常高兴，一直拉着李锋说个不停，说什么也不让李锋他们走，非要李锋留下来一醉方休！

    对于李锋，汪兴心中有一万个感激，也有一个万个佩服，感激李锋对自己的照顾，又佩服李锋的本事！

    老友相遇，又没什么事，两人也是放开了喝，再加上傍边都有自己心爱的女人伺候着，路璐给李锋倒酒，郭万怀给汪兴倒酒，朋友、女人都有了，酒量就来了！

    感情有没有，全看酒量有没有！连平时不怎么喝酒的李锋也多喝几杯。

    于是最后的结果是，两人直接喝大了，这真的是李锋喝酒最多的一次了。

    最后汪兴更是拉着李锋的手，说道：“李哥，真的好久没见了，我真的想你们了，周炜、小天…也想咱们以前在锋锐战斗的情景…

    李哥，听说现在锋锐发展很顺利，我也由衷高兴，甚至我有时都在想，我是不是不应该离开的…”

    这的确是汪兴的心里话，他既希望锋锐更好，又不想看到锋锐太好，说到底，还是他小看了锋锐的潜力，以至于说到最后，汪兴都有点拉舌头了。

    旁边汪兴的女朋友郭万怀还怕汪兴说错了，还急忙对李锋说道：“李哥，汪兴他都是胡说了，你可别放在心上啊！”

    李锋明白汪兴的感受，当一个创业者不创业的时候，就跟犯了烟瘾的一样，

    面对汪兴的推心置腹，李锋只是用力拍拍汪兴的肩膀，鼓励道：“汪兴，你是不是又想出来创业了？”

    创业？！

    猛然间听这个词，汪兴的酒劲一下子清醒了，怪不得自己整天不得劲，原来这才是自己的方向啊？

    只是现在汪兴有点犹豫了，自己学业未完，而且自己也没想到下一步干什么啊，于是他又将目光看上李锋，这时他下意识的行为，每当他有问题的时候，都会第一时间想到李锋。

    见汪兴的表情，李锋也是说道：“放心吧，不着急的，慢慢来，你一方面用心学校，另一方面也好好想想以后干什么，

    我相信你也会找到你自己的舞台，而我也会一如既往的相信你支持你，还有我答应你的事不会变，你再锋锐的股份不会变。”

    汪兴感动的说：“嗯，谢谢你，李哥，咱们再喝两杯！”

    ******

    最后李锋还是不忘自己锋锐的北美分公司看了一圈，说是锋锐的北美分公司，其实就是以前的安卓公司，只不过被李锋收购过来了，给安卓换个敞亮的地方，

    现在的安卓公司一切进展顺利，公司人数已经7人增加到了150人，如果再算上国内龙小天的团队，李锋投入整个移动操作系统的团队已经400多人了，

    这可是锋锐未来最重要的一环了，李锋也是下注了血本，而且在龙小天和安迪鲁宾的带领下，整个锋锐的移动操作系统进展顺利，完成度已经非常高了，半成品已经出来了，剩下的还是具体的打磨，

    对此，李锋也是赞扬安迪鲁宾的努力，“安迪，干得不错，不过也注意休息，不能这么拼啊，有时间还是找猎头再多找点人，不行再裁啊，不就是钱的事吗！”

    前段时间李锋收购YouTube的事，安迪鲁宾作为圈内人也都听说了，而且还听说弄了个规模很大的招聘会，

    不过干操作系统的不一样，安迪鲁宾也是解释了一番：“主要还是从事操作系统这方面工作的少，而且大部分也都在微软苹果这样的大公司，更何况我们还是全新的移动操作系统，真正能用的人就更少了。”

    “嗯，那咱们就自己多培养点，什么也不是一蹴而就的，我们还有一年的时间…”李锋说。

    接着李锋拍拍安迪鲁宾的肩膀，鼓励道：“别看我对YouTube这么好，但其实锋锐才是最重要的，而移动操作系统又是锋锐里面最重要的，可以说移动操作系统才是重中之重，你们一定要耐得住寂寞啊！”

    听李锋这么推心置腹的说，安迪鲁宾也是由衷的说道：“老板，这点你就放心吧，这不但是你的理想，也是我们所有锋锐程序员的理想…”

    “好，你们埋头苦力的干，剩下的事交给我…”最后李锋又跟安迪鲁宾接待了几句，就准备走了。

    只是临行前，安迪鲁宾突然问道：“老板，咱们移动操作系统开发不难，关键还是后面的推广，需要整个软硬件生态系统的支持，

    我也知道你考虑的长远，已经提前布局软件这块了，只是硬件方面咱们怎么办？”

    是啊，不管是提前收购YouTube，还是让李复开博士挖角自己东家，微软全球开放者的负责人维克.冈多特拉，这都是李锋在软件方面的布局，

    好像在硬件这块还真没什么布局，如果说雷軍算硬件的话，那就太晚了，等雷軍创立小米的时候，移动操作系统战争都已经结束了，一起都晚了。

    想到这里，李锋也是对安迪鲁宾问道：“怎么，安迪，你有什么想法吗？”

    安迪鲁宾直接说道：“老板，我与摩托罗拉、LG的高层都有点关系，甚至我与湾湾的宏达电子的关系也不错…”

    “宏达电子？！”这不就是后来大名鼎鼎的“火腿肠”的HTC！

    “嗯，不错，我与宏达电子的王雪红夫妇早年就认识了，现在宏达电子做代工，不过王雪红一直想做自己的手机品牌，我觉得这是一个机会…”安迪鲁宾建议道。

    HTC不就是前世安卓阵营的第一打手吗，前世安卓系统不就是靠着HTC的崛起，才在移动操作系统战争中异军突起，最终一飞冲天，与苹果IOS成为两大移动操作系统。

    既然前世能成功的事，那今生应该还能继续成功，不过至于摩托罗拉和LG就不好说了，以他们现在的实力估计连吊都不会吊锋锐的，但可以试试吗，万一他们高层傻逼了呢！反正他们傻逼的事也不知一件。

    所以最后李锋也是说道：“先联系下宏达电子，我与王雪红见个面再说，不过这个现在也不慌，等我们的操作系统出来了再说…”