    Billboard-Hot-100是《公告牌》制作的一份单曲排行榜，创立于1958年，是美国乃至欧美国家流行乐坛最具权威的一份单曲排行榜！

    1995年9月2日，流行天王迈克尔-杰克逊的《You-Are-Not-Alone》空降成为公告牌百强单曲榜冠军，这也是公告牌37年历史里第一首空降冠军的单曲！

    从1995年到2007年的12年的时间里，单曲榜总共诞生过15个空降冠军，每一位都是天王天后级别的人物，而霉霉作为一个出道不足两年的新人出现在了这份名单里，成为了单曲榜第16个空降冠军，这在全美引发了不小轰动！

    更让人们匪夷所思的是霉霉这首单歌的作词作曲竟然是陈炎？

    一个球员不打球，玩起了音乐？

    一个厨师不看菜谱看上兵法了？

    一时间，陈炎再次成了人们口中热议的对象。

    众多NBA球星也在网络上或者采访中表达了对陈炎的欣赏。

    要知道音乐是嵌入黑人灵魂深处的东西，几乎没有黑人不爱音乐，科比、艾弗森、阿泰、奥尼尔等球星更是出过自己的专辑和单曲。

    艾弗森：“他的音乐就和他在球场上的表现一样，才华横溢！”

    阿泰斯特：“我认为他应该自己来演唱这首歌！要是我做出这么棒的音乐肯定不舍得给别人唱！”

    卡特：“我相信他就算不打NBA也会收获一个成功的人生，他可以做音乐，也有能力成为一名好的拳击手......”

    奥尼尔：“我和陈是一个世界的人！我们不仅都是李宁的代言人而且都很有音乐细胞!”

    ......

    ......

    “我爱你，陈，我的身体我的灵魂全是你的！”

    电话里，泰勒-斯威夫特已经激动的有点语无伦次了。

    “放轻松，我觉得你都快不能呼吸了，哈哈。”

    陈炎的语气倒是很淡定，他做音乐本来就是带着玩票的性质，能不能成都不会影响到他的心态。

    “我确实不能呼吸了，公告牌单曲榜空降的冠军都是玛利亚-凯莉，迈克尔-杰克逊这种级别的巨星啊！现在我的名字居然和这些人放在一起了，天哪！”

    霉霉激动的心情还是无法平复，虽然她是一名极具潜力的歌坛新星，2006年，发行个人首张音乐专辑《Taylor-Swift》就收获了美国唱片业协会认证5倍白金唱片销量，但现在的霉霉和这些前辈大佬相比明显不是一个级别的。

    在霉霉看来她这支单曲的火爆80%的功劳都是陈炎的，现在她对于陈炎除了喜欢就是满满的崇拜，陈炎也是她打心眼里崇拜的第一个男人。

    “陈，我现在要去找你一起庆祝！”霉霉觉得自己必须马上见到陈炎，电话里不足以分享她的喜悦。

    “我现在在芝加哥，不过我马上要去新奥尔良打客场了。”

    禁赛不是放假，虽然陈炎没法上场比赛但要随队一起训练，一起行动。

    “那我现在就去新奥尔良！”

    挂断电话后霉霉马上订了张机票，连夜飞往新奥尔良！

    到达新奥尔良后，霉霉直奔酒店。

    陈炎特意在球队入驻酒店的隔壁酒店定了间房，他怕对抗强度太大，影响到隔壁房间队友明天比赛的发挥。

    “叮咚！”

    打开房门，霉霉一脸笑意出现在了陈炎面前。

    两人一见面就拥抱、亲吻，情侣间的庆祝方式往往很简单......

    明天陈炎不用比赛，不需要担心体能的储备，尽情的上对抗就完事了！

    为了能跟上陈炎的对抗强度，泰勒-斯威夫特这段时间有空就往健身房钻，霉霉不仅要和陈炎灵魂上契合，身体上也要合拍。

    ......

    ......

    12月22日，太阳客场挑战新奥尔良黄蜂。

    比赛开始前，陈炎牵着霉霉高调现身，两人的恋情已经公布自然没有必要遮遮掩掩。

    看到陈炎和霉霉，记者们好像看到了行走的流量包，一股脑的全围了上来。

    “陈！请问你这首《see-you-again》的创作灵感来源于哪里？”

    “泰勒，有机会以后你会和陈一起演绎这首歌曲吗？”

    “陈，你还会继续给泰勒写歌吗？”

    “陈，以后会给自己写歌吗？”

    现在已经没有人关心一周前陈炎在马刺主场的KO事件了，媒体就这样，永远紧跟实时热点。

    面对记者们各种提问，陈炎逐一回答，显得很回答。

    这也算是对单曲二次宣传了。

    比赛开始后围在陈炎和霉霉身边的记者才渐渐散去。

    太阳和黄蜂这场比赛从一开始就打的很胶着，从比赛一开始就交替领先，半场结束后太阳落后了3分。

    黄蜂可不是善茬，除了‘蜂王’克里斯-保罗外还有大卫-韦斯特、泰森-钱德勒、‘神射手’佩贾-斯托贾科维奇等一众明星球员。

    目前黄蜂位列西部第三，仅落后太阳1.5个胜场，两队从综合实力上来看是同一个等级的。

    中场休息期间，在火辣的啦啦队表演结束后，黄蜂主场还玩起了“Kiss-Cam”。

    所谓“Kiss-Cam”就是观众互动接吻小游戏，当现场大屏幕对准观众席上的球迷时，一般相邻而坐的两人便会相互亲吻，此游戏一般都会找男女邻座的球迷表演。

    现场镜头非常会整活，大屏幕在观众席上晃了一圈之后直接定格在了陈炎和霉霉身上！

    全场观众尖叫连连，看陈炎和霉霉接吻可比普通球迷刺激多了！

    霉霉有点腼腆，捂住了脸，陈炎非常大方的把她拉了过来，两人就在新奥尔良球馆的大屏幕上留下了甜蜜一吻。

    陈炎边上坐着的是同样禁赛四场的队友拉加-贝尔，贝尔现在想举报，有人在我身边强行喂狗粮。

    虽然国内体育台没有NBA中场互动环节，但陈炎和霉霉打啵的GIF也在国内体育论坛传疯了。

    “这恩爱秀的！”

    “我打仗都没受过这么重的伤......”

    “杀了我给你们两个助助兴吧！”

    “卧槽，陈炎怎么找了个老外女朋友？我觉得他和中国女生在一起比较般配！”

    “人家郎才女貌天生一对，轮得到你一个妖怪来反对？”

    中场小插曲过后，比赛继续。

    双方打的难解难分，就这么一直鏖战到了末节最后两分钟。

    最后时刻的战地战中，太阳连续四攻不中，葬送了比赛的胜利。

    小斯是内线有一定局限性，纳什又不擅长持球拉开单打，太阳在最后时刻的攻坚出现了问题。

    德安东尼此刻无比怀念陈炎......

    “以往太阳在陷入阵地战或者比赛最胶着的时候都会选择把球交给陈，然而今天陈不在阵容中他们突然变得有点不知所措，他们看上去患上了‘陈炎依赖症’。”ESPN的解说员麦克-布林做着比赛总结。

    麦克-布林创造的新名词‘陈炎依赖症’也被各大体育媒体争相转发。

    这场比赛过后，太阳迎来了一个坏消息和一个好消息。

    坏消息：最近四场比赛中太阳输掉了其中三场，直接丢掉了西部第一的宝座。

    好消息：陈炎将在下一场比赛即将解除封印，强势回归！

