
　　「怎么也想不到，老朱会在这个船上！」

　　「从锦衣卫的搜索，到郑和、沐瑶以及矿工们的集结来看，老朱显然是想把自己救回来的！」

　　「老朱啊，你对儿孙们是不是太好了？」

　　「甚至，儿孙们的未来，你都为他们规划安排好了！」

　　「而最后，大明就是被你的儿孙后代们给搞败了。」

　　「为了不让你的后代们再吃苦受累，就对功臣官员刻薄寡恩，对子孙世代厚养。」

　　「书上讲，太祖大封宗籓，令世世皆食岁禄，不授职任事，亲亲之谊甚厚。」

　　「各个藩王宗室就像寄生虫一样，不断地吸干大明朝的血。」

　　「宗室还毫无节制地繁衍后代，吸血越来越多，形成了恶性循环，占据了大量国家资源，整个国家都难以供养。」

　　「厚养皇室子孙，养了几百年，到了明末时期就有了上百万人。」

　　「明朝财政负担不断加重的同时，藩王宗亲手中还有特权，土地兼并、商业垄断，扩充自己的财源。」

　　「明末的崇祯皇帝打仗缺钱，却不向宗室要钱，反而去加重百姓的负担，造成百姓更深的怨恨。」

　　「明末乱世，却没有一个朱家子孙能担当大任，都被农民起义军各种诛杀，成为了别人屠刀下的猪羊。」

　　「授人以鱼不如授人以渔。」

　　「直接厚养只会让朱家的子孙后代更加贪暴、堕落，失去独立自主的能力。」

　　「老朱啊，你可能不知道，你对子孙的好，却最终成了杀人的刀！」

　　「最后，崇祯皇帝吊死在煤山上的一棵歪脖子树上！」

　　「所以，大明的历史用两句话可以概括：开局一个碗，结局一棵树。」

　　朱元璋惊了，无意之中得到了一个惊人消息！

　　子孙们居然越来越不成器！

　　最后导致大明灭亡！

　　追根溯源，是咱导致了大明的灭亡！

　　「汉光武帝刘秀是没落的宗室子弟，还曾经亲自种过地，在西汉灭亡挺身而出，复兴汉室，成就一番伟业。」

　　「三国时期的刘备，身为汉室宗亲，沦落到卖草鞋，却也能三分天下有其一，建立西蜀。」

　　「看看姓刘的吧，人家就没有老朱你这么溺爱子孙的。」

　　「老朱，你得跟刘邦多学学。」

　　朱元璋是研究过历史的，特别是对于汉朝的开国皇帝特别感兴趣。

　　因为开国皇帝刘邦，与他的身份很接近。

　　其他朝代的皇帝，都是有强大背景的。

　　而刘邦当初只是一介小吏，小小的亭长而已。

　　所以，朱元璋在多种场合谈起刘邦。

　　现在看来，研究汉朝、学习刘邦，还远远不够啊。

　　三孙今天的心声太重要了，事关咱大明朝的长治久安，事关老朱家的薪火相传。

　　幸亏三孙无意中透露了未来！

　　否则，大明的将来，真的是不堪设想！

　　想了想，各位藩王，绝不能搞世袭了！

　　这样，只会害了他们！

　　要逐步减少他们的待遇！

　　特别是对于不在边地的周王、齐王等等。

　　这件事，不能留给下一代。

　　三孙如果接手大明，他肯定会解决这个问题。

　　但三孙的威信不太够，减少藩王们的待遇，取消他们的爵位世袭，必然引起轩然大波。

　　三孙虽然本领超强，但也不一定能够应付过来。

　　三孙，这种得罪人的事情，爷爷替你办了！

　　朱允熥看着沐瑶与郑和，不知道发生了什么情况。

　　没有理会朱元璋，就直接走到沐瑶身边，以极低的声音问：“沐瑶，是陛下让你们上船的？干什么去？”

　　沐瑶说道：“陛下说，让我与郑和带着矿工出海，打窝寇。”

　　啊，朱允熥没想到朱元璋不是为了救自己，而是为了出海，打窝寇！

　　太好了，也不用交待沐瑶了。

　　沐瑶也不用劝说陛下出兵了！

　　没想到，战略目标第二步，这么轻松地就达到了。

　　朱允熥与沐瑶说着悄悄话。

　　“陛下没说，要去哪里打窝寇吗？”

　　沐瑶说道：“陛下没说。”

　　朱允熥说道：“沐瑶，我知道有个地方，这里藏着——”

　　“吴王，”突然一个声音打断了朱允熥的话。

　　还是锦衣卫指挥使蒋瓛。

　　“吴王，陛下让您回船舱。”

　　朱允熥只好跟着蒋瓛过去，至于窝寇藏身的东极岛和陈友谅残部藏东西的桃花岛，再找机会告诉沐瑶。

　　朱元璋坐在船舱内，面前放着几碟子小菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“允熥，来，坐。这点菜，虽比不上你的火锅，但也算不错了。”

　　此时的朱元璋在船舱内，没有旁人，也就不再装了。

　　「老朱，居然这么对我，火气全消了吗？」

　　「这就对了，有气，不能一直生气。」

　　「看来，老朱经常练太极拳，经常呼吸吐纳，效果很明显呐。」

　　「算了，我也不装了，免得真气着老朱了。」

　　“爷爷，你的药，速效救心丸带在身上了吗？”

　　朱元璋献宝似地从怀里掏出来：“带了，带了，在这儿呢。”

　　“心闷，心痛，呼吸不畅，就马上吃！别耽误！”朱允熥交待道。

　　朱元璋更是感动，朱允熥的说话与心声完全一致。

　　再想想朱允熥怒骂自己的时候，真真假假全都有。

　　其中还提到了从小孤苦伶仃、无人疼爱，朱元璋歉意更甚。

　　“允熥，过去，咱对你的关心太少，你不要放在心上。今后啊，你就跟在爷爷身边，有啥不懂的，爷爷可以，呃，你可以随时问我。”

　　朱元璋差一点说出了实话。

　　将三孙留在身边，尽可能多地听他的心声。

　　有啥不懂的，直接从三孙心声中套取。

　　「天啊，真是：人在船中坐，祸从天上来！」

　　「老朱居然要让我跟在他身边！」

　　「这以后一天天的，日子该怎么过？」

　　「呆在老朱身边，时时刻刻都要装！」

　　「这样很累的！身累，心也累！」

　　朱元璋简直了，爷爷我就这么不受你待见吗？

　　真不知道你什么要装，为什么要低调，为什么要苟！

　　还精确到年份，要苟到六年！

　　人在船中坐，祸从天上来！

　　陪在爷爷身边，在你看来，居然就是一场祸！

　　借用你的一句话：你的良心不会痛吗？

　　有多少人想接近爷爷！

　　他们可是削尖了脑袋往前站，为的是想看一眼咱，为的是能跟咱说上一句话！

　　看看你二皇兄朱允炆，天天盼着跟咱腻歪在一起！

　　你说你要苟六年，六年之后呢？

　　六年，咱等得及吗？

　　三孙，你等得及，爷爷老了，等不及了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0130章 老朱，你向刘邦多学学免费阅读。https://xs.23sk.com 