    　　胖子闻言大喜，挤过来盯着那几个字母刻痕看了看，又有点不确定的说道：

    　　“看着凿刻的痕迹，到像是有一二十年的样子。”

    　　“不过这些洋文字母，胖爷我是知道有二十几个，但是具体谁是谁，从来没分清楚过。”

    　　“我记得在海底墓穴里面，咱们在盆棺水池山壁上面看到的凿刻花纹，跟这个长的不完全一样吧？”

    　　吴邪被胖子这么一说，也是有点犹豫了，皱着眉头说道：

    　　“那天小哥刚一看到，池子里面山壁上面的刻痕，就跟疯了似的飞奔下去。”

    　　“咱们几个也都一路狂奔，追着小哥往池子底下跑。”

    　　“说起来，当时的字母刻痕，我的印象也有点不太清楚了。”

    　　“不过我是认拓片的，根据笔锋做出的判断，应该差不离吧？”

    　　周凡从兜里掏出来手机，在相册里面一阵狂翻，打开了一张照片，说道：

    　　“那天我抽空拍了张照片，你俩再对比着看看。”

    　　胖子一乐：

    　　“小周可以呀，那天咱们跑的那么急，你还记得拍照片。”

    　　周凡笑道：

    　　“现在不是古代了，随时随地用手机记录生活琐事，不是本能么。”

    　　胖子喜滋滋的接过手机一看，顿时有点头蒙蒙，转手就把手机丢给了吴邪，然后揉着眼睛说道：

    　　“好家伙，小周你这拍照技术够可以的啊。”

    　　“一行字母，愣是让你给拍出了五层重影。”

    　　吴邪一边用手机上面的照片和盗洞口的刻痕做对比，一边说道：

    　　“死胖子，你拍照水平好，你怎么没想着拍下来啊？”

    　　“有的用就不错了，还要啥自行车呀。”

    　　吴邪瞪着眼睛，认真的对比了一番，松了一口气，说道：

    　　“通过笔锋确认，盗洞口这里的刻痕，也是小哥留下来的。”

    　　“不过这些字母到底表达的是什么意思，我就不知道了。”

    　　“另外凿刻的时间也不好判断，就像胖子说的，大概是一二十年前吧。”

    　　然后吴邪就振奋的说道：

    　　“既然如此，咱们就顺着小哥留下的刻痕走，肯定没错！”

    　　周凡用手指点了点盗洞口的刻痕，说道：

    　　“也不能完全放松，还是得保持一些警惕。”

    　　“这些刻痕，应该是一种团队合作的时候。”

    　　“充当斥候的人，特地留给后方大部队的追踪语言。”

    　　“这些刻痕主要是告诉后面的人，他当时选择往那个方向走、带的武器装备、身体状况、食物储备、战损情况等等。”

    　　“方便后面大部队的人，调整接应的策略。”

    　　“但是没法表示前方道路的危险等级。”

    　　潘子点了点头，叼着烟说道：

    　　“没错，我以前也接触过这类救险追踪信号。”

    　　“不同的团队留下的暗号并不相通，但是意思就跟小周说的一样。”

    　　“毕竟作为斥候的人，不可能先走完一段路，再特地返回来凿下刻痕。”

    　　“而且大部分的斥候，都会死在探路的途中，更没办法留下代表前路危险等级的信号。”

    　　胖子大大咧咧的一挥手，说道：

    　　“至少小哥现在还活着，那就证明前方就算有危险，也不是必死的局面。”

    　　“这不就行了？”

    　　“咱们也赶紧的走起。”

    　　然后几个人分别对着盗洞口的刻痕拍了照片，就顺着墓道往里走去。

    　　甬道很宽敞，但是间断的有坍塌的痕迹出现。

    　　走了没多远，一道黑色石头垒成的巨大封石，出现在了路中间。

    　　封石做成了门的样式，但都用铜浆给封死了。

    　　周凡蹲在，封石下半截被人炸开的大洞前面，看了看说道：

    　　“是陈年旧痕。”

    　　胖子也蹲了过来，脸上带着点轻松，又带着点嫌弃的说道：

    　　“直接炸药轰轰轰推平过去，确实爽快。”

    　　“但是这种手法，要么是卸岭的人，要么就是啥都不懂的外行。”

    　　“不过卸岭力士也是销声匿迹很久了。”

    　　“所以之前走这条路的人，应该就是一些游兵散勇。”

    　　吴邪瞪了胖子一眼，说道：

    　　“你们北派的人就是事多。”

    　　“这种封石每块都将近十吨重，要是不用炸药轰，死胖子，你说用啥？”

    　　“用耳挖勺挖开是吗？”

    　　胖子嘿了一声，掏出脖子上挂着的摸金符，显摆的在吴邪的眼前晃了晃，才得意洋洋的说道：

    　　“小吴同志，你这就是嫉妒啊，我跟你讲。”

    　　“所以我就不跟你抬杠了，免得你幼小的心灵禁不住打击。”

    　　“万一你怒火攻心，直接嗷的一声撅过去了咋整？”

    　　说罢，胖子就猫着腰，顺着炸开的洞口钻了进去。

    　　吴邪嘶了一声，气到虚踹了胖子一脚。

    　　周凡笑着摇了摇头，几个人就都顺着洞口鱼贯而入。

    　　一路向前，又走过了几道被炸开的封石门。

    　　出现了一个十字路口。

    　　再往前的墓道里面，绘制着大量鲜红色的仙女飞天的壁画。

    　　只是这种颜色，着实让人看着心里很不舒服。

    　　几个人分头在附近找了找，在鲜红色壁画的那条路的墙角处，又发现了一串刻痕。

    　　再次对比刻痕的笔锋，吴邪确认是小哥的笔迹，于是众人就顺着往里走去。

    　　片刻之后。

    　　众人的眼前就出现了一个巨大玉门。

    　　吴邪上前摸了摸玉门的材质，兴奋的说道：

    　　“这是冥殿的大门！”

    　　“普通墓道口的墓门，不会用这么好的石料。”

    　　胖子和潘子两个人，蹲在玉门下半截被炸开的洞口前看了看。

    　　看到炸开的手法和之前几处一样，就松了一口气。

    　　吴邪带着憧憬的说道：

    　　“再往里可就是地宫的核心部分了。”

    　　“不知道会不会碰到万奴王的棺椁？”

    　　胖子搓了搓手，也是满脸喜色的说道：

    　　“开棺发财！开棺发财！”

    　　“冥器宝物大大的有。”

    　　“唉，但愿之前摸进来的几波人马，没把万奴王的老底搬空。”

    　　周凡的目光，在雕刻了各色神龙图案的冥殿大门上面一转，还是提醒道：

    　　“提高警惕，万奴王特地找了汪藏海来修建陵墓。”

    　　“以汪藏海的手段，绝对是想让所有进来的人，都有来无回。”

    　　“纵使有零星几个脱逃出去的，也不能轻易带走多少宝贝。”

    　　众人又回想起了之前在后殿、藏尸阁、火山缝隙、神道等地的遭遇，稍微冷静了一点。

    　　然后几个人就顺着冥殿被炸开的洞口，进入了墓室之中。

    　　胖子伸手拦住众人的脚步，往前丢了一个冷烟火。

    　　在冷烟火亮起来的那一瞬间。

    　　一幅让人震撼到发抖，永生难忘的画面，出现在了众人的面前。

    　　这是一个相当庞大的墓室。

    　　四根十人环抱的巨型廊柱，矗立在墓室的四角。

    　　墓室的地方上堆着三堆，十几米高的，如同小山一般的金银器皿、宝石琉璃、珍珠美玉。

    　　其余的空地上面，也随意的散落着一些金条、金砖、金樽、金碗等物。

    　　这些东西被冷烟火的光芒一照，顿时流光溢彩，闪耀着夺目的绚丽光芒。

    　　“我草！！！”

    　　胖子瞪着双眼，伸手狠狠地掐了一把自己的大腿，疼的嗷呜一声。

    　　仰望着三座十几米高的，金银珠宝堆积而成的金山。

    　　胖子擦了一把嘴角留下的口水，不可思议的嚎道：

    　　“我靠！靠！！靠！！！”

    　　“特娘的，胖爷我做梦都不敢这么幻想！”

    　　“万奴王这个老小子，贼特娘的趁钱！”

    　　吴邪也是满脸震惊的手脚发软，有点语无伦次的说道：

    　　“我的天！”

    　　“以前倒斗摸着个破铜烂铁，就美的屁颠屁颠的了。”

    　　“现在这三座金山就在眼前，我这是祖坟冒青烟了吧？”

    　　潘子也是满脸激动的大吼了一声：

    　　“草！”

    　　“这么多金银财宝，就算浑身是手也搬不完啊。”

    　　“不过随便拿出去几个就发了。”

    　　话音未落，胖子和潘子两个人就如同一阵旋风似的，直冲到金山堆里面，开心的滚来滚去。

    　　吴邪急道：

    　　“别急！小心有毒——”

    　　周凡听到“浑身是手”这个词。

    　　又想起了在藏尸阁见到的那个，和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸。

    　　以及更加畸形的万奴王本人，顿时一阵恶寒。

    　　周凡连忙从背包里面，把那几个特大号的彩色蛇皮编织袋翻出来。

    　　周凡自己手里留了两个袋子，把其它的袋子扔给他们，说道：

    　　“每人一个袋子，能装多少装多少。”

    　　“还有小哥的那一份，你们谁抽空给装下。”

    　　吴邪左右看了看，胖子和潘子都安然无恙，也就抓起特大号的蛇皮编织袋，飞奔了过去。

    　　然后所有人，就都开心到飞起的扑到金山上。

    　　一大把一大把的抓起精致的黄金珠宝，肆意的抛洒。

    　　无法控制的开怀大笑，回荡在墓室当中。

    　　躺在金银珠宝堆上面玩了好一会儿，众人才从极度疯狂的情绪当中，恢复了一些理智。

    　　胖子揣着手，非常苦恼的说道：

    　　“以前倒斗的时候，卖了老命了，也没啥好货，就犯愁。”

    　　“现在一下子来这么多，特娘的，更犯愁。”

    　　“这里面随便一件镶满珠宝的金器，拿到市面上都能换一套市中心的房子。”

    　　“可是胖爷我就算使出吃奶的劲，也带不走多少，真愁人。”

    　　吴邪在不远处笑的合不拢嘴的说道：

    　　“死胖子，你就知足吧。”

    　　“这次得亏老周带了好几个，特大号的蛇皮编织袋过来。”

    　　“咱们几个人能每人装一口袋回去，就可以高枕无忧，回乡养……”

    　　胖子一听吴邪的话头，连忙喊了一声：

    　　“停停停！”

    　　“那个词可不敢说！”

    　　周凡在另一边也是乐道：

    　　“倒斗的时候，是有些要避讳的。”

    　　“比如，金盆洗……回家结……回乡养……转行退……媳妇刚给生了孩子，不怕没人给养老送……随身带着大合照，类似的插旗行为。”

    　　“还是最好避免。”

    　　吴邪拍了拍脑袋，吁了一口气。

    　　然后众人就都各自捡了一个方向，去挑选自己喜欢的珍宝装起来。

    　　周凡绕到另外一边，靠坐在珠宝堆上面。

    　　一边在系统商城里面狂翻，一边在心里暗暗想着：

    　　“这些金银珠宝虽然可以直接装入系统的物品栏，但是每一个，都要占一个位置。”

    　　“也是装不了几件，太占地方了。”

    　　“让我看看，找个什么东西，在走之前把万奴王攒的这些金银珠宝都给带走？”

    　　周凡眼神一亮，咧嘴一笑：

    　　“这个东西正合我意。”

    　　【叮！已购买，1张，万宝阁珍藏图，减少威望值999点。】（目前威望值24，366点）

    　　【注：不具备特殊术法功能的，纯装饰用的普通金银珠宝，都可收入到万宝阁珍藏图内，可随时重新取出。】

    　　一道珠光宝气的光芒闪过，一个手臂长的古朴卷轴，出现在了周凡的手里。

    　　周凡把卷轴打开，上面一片空白，只在旁边题了一行墨迹的小字，写到：

    　　“万宝阁珍藏图”。

    　　周凡拿着卷轴在手里抛了抛，喜笑颜开的喃喃自语道：

    　　“万奴王可真是个大肥羊，不错不错。”

    　　然后周凡就把卷轴，收回到了系统的物品栏里面。

    　　他也拎起了旁边的两个编织袋，去挑选一些喜欢的金银珠宝往里面装。

    　　……

    　　与此同时。

    　　在距离小圣山有一段距离的悬崖底下。

    　　埋葬着数万具，被冰封在冰块里面的尸骨。

    　　一道孤傲的身影，正一步一步，缓慢的，从冰谷的极深处向上攀爬。

    　　它的身上，仍然覆盖着一层看似稀薄的冰晶。

    　　它的衣着古朴，残破。

    　　它的腰间挂着两块牌子。

    　　一块是碎成了粉末的玉牌，只剩下了拴着吊绳的一点点残余的地方。

    　　另一块是一个沾满了污浊血迹的令牌。

    　　它的头上带着一顶斗笠，遮挡住了容貌。

    　　它的一双青紫色的干瘪手爪，闪烁着凛冽的寒芒。

    　　它的前进方向，显然就是云顶天宫。

    　　……

    　　胖子夸张的喊道：

    　　“真是没想到啊，胖爷我也有捡钱，捡累了的一天？”

    　　“哥几个，先吃口东西，再接着捡钱吧。”

    　　众人也都从珠宝堆里面站起身来，嘻嘻哈哈的走到空地上面。

    　　支起了无烟炉，烧水准备煮点东西吃。

    　　吴邪在背包里翻找火腿肠，他随意的抬起头，他的视线无意中顺着两个珠宝堆中间的间隙扫过。

    　　啪嗒。

    　　吴邪瞪大了眼睛，呆愣愣的看向了前方。

    　　他手里拿着的火腿肠，掉到了地上。

    　　周凡目光微动，问道：

    　　“怎么了？”

    　　吴邪用手电往前面照去，神情恐惧的说道：

    　　“这里，这里有……”

    　　周凡，胖子，潘子，都把手里的食物放下，走了过去。

    　　顺着吴邪的手电光束看了过去。

    　　只见在三个珠宝堆的中间，蜷缩着几个穿着九十年代衣服的腐烂尸体。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

