    所以关心那也是关心北京烤鸭的。

    跟她实际上没有多少关系。

    闻殷自己还是有这个自知之明的。

    想着，她又是抬眼，往周亦清的方向看了一眼。

    对方的眼神很淡，手中正捏着清辉的小爪子，不知道是在想些什么。

    大概是察觉到了她的视线。

    周亦清捏着清辉的手，抬头看了她一眼。

    虽然看起来好像没有之前那么敌视了，但是总归还是好像还是不怎么顺眼的。

    还是怂点好，怂点好，把自己缩起来，安安全全的到达基地，她也好安安心心的找哥哥。

    这一队都是大佬，不能跟大佬较劲。

    等着爆炸的风浪过去，二车的人已经是在另一个远一点的地方弄好了声音很像的炸弹。

    见周围的丧尸吸引过去。

    又等待了一段时间，那边已经是安静多了的时候，车子才返回去。

    研究所的大门的确已经被炸开。

    只不过比起之前的时候那藤蔓在的时候周围的洁净来说，现在地上已经脏乱的有些过头了。

    不管是之前人的尸体还是丧尸的尸体，血色和灰色的烟尘在周围铺开，空气之中有着一股烧焦了的味道。

    “动作快点吧，不知道能阻拦多久，就这一个门，要是被丧尸堵了，就比较麻烦了。”

    江承开口，用对讲机对着二队说着。

    二队本来就是主力，动作很快。

    清辉也拎着自己的小洋伞。

    怎么做什么事情你都得掺和上一脚的？

    周亦清有点哭笑不得，本来手就拽住清辉的手，看清辉往下走，用了点力气，“你想要做什么？”

    清辉的目标倒是相当的明确，小脑袋微微仰着，眨巴着自己的大眼睛，“我要葱和黄瓜的种子。”

    她心心念念的北京烤鸭！

    周亦清：……行吧，他就知道。

    “走。”

    周亦清倒是没多说话，低声开口，牵着清辉的小爪子就下了车。

    外面几人留守着，防备着丧尸过来将门全部堵死，几个人准备进去搬运基地所需要的设备。

    眼看着两人手牵手，一点点都没避讳的样子，江承此刻在心中也懒得吐槽了，知道清辉的战斗力彪悍，按照之前清辉抡起小洋伞的那举动。

    要是他真的想要跟她打起来，这还不知道能不能活着从那把小洋伞下走出来。

    “大小姐，你做什么去？”

    但是询问关心还是必不可少的。

    “跟她去找点种子。”

    是周亦清开的口，牵着清辉往里面走。

    江承顿了一下，眼底了然。

    好的，他知道了，今天的大小姐，依旧是为了吃上一只地道的北京烤鸭而努力着。

    “那你们快点出来，这边人到底聚集的多，而且动静大，看刚才那情况，周围应该是有个小基地，我怕之后有什么危险。”

    周亦清点了点头。

    就感觉自己的胳膊一直被拽着。

    清辉对于江承的话根本就没过脑子，小脚步坚定的，往屋内走。

    让人真是哭笑不得。

    行吧，行吧。

    周亦清抬脚跟上。

    两人消失在房门后面。

    江承警惕着周围的同时还不忘摸了摸下巴，低声感叹了一句，“别说，还真挺配的。”

    就是不知道清司令怎么想了。