    林飞一招手，那株魂树小树苗，嗖地落到手掌心之中。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    按吕真所说，这魂树，可以放进识海，与神魂体融合成一体。

    林飞放出神识力，向那树苗包裹过去。

    在林飞神识力的触碰之下，那树苗忽地起了反映，爆出来一阵青绿色的光芒，莹莹喜人。

    林飞尝试控制神识力，将那树苗往自己的识海之中，慢慢拖过来。

    果然，那树苗在神识力的拖曳下，缓缓移动着。

    片刻后，树苗已经移动到林飞的眉心之前。

    武者的识海，就是在靠近眉心的位置。

    然后。

    咻！

    在神识力的拖曳下，那树苗猛地化作一道青绿光芒，一闪之下，出现在林飞的识海之中。

    果然可以！

    林飞不由得一喜。

    接下来，就要尝试，能不能将自己的神魂体，融进这棵魂树的树苗之中。

    识海之中。

    林飞的神魂体，向着那棵悬浮在识海之中的树苗移动过去。

    当林飞的神魂体，伸出小手，尝试触摸那棵树苗之际。

    咻！

    那棵树苗，猛地冲向神魂体。

    下一刻。

    林飞可以明显感觉得到，神魂体，和树苗，开始进行融合！

    识海中。

    林飞的神魂体的形态，不断变换着，时而化作一棵青翠的小树苗，时而化作一个小人。

    树苗的虚影，和小人的虚影，不断交替出现，重合在一起。

    片刻后。

    终于，林飞的神魂体，和那棵魂树的小树苗，彻底融合在一起了！

    在彻底融合的一瞬间，林飞便是猛然感觉到，自己的思维，灵魂，悟性，等等，凡是与灵魂有关的方面，全部得到提升！

    而神识力，也开始节节攀升，不断变强。

    ………………………………………………

    融合魂树树苗之后，林飞的识海中，便有了一种清晰的感觉。

    只要这棵魂树的树苗，不断成长，自己的神魂体，和神识力，也会随着不断增强。

    只不过，要怎么样，才能使这棵魂树的树苗，得到长成呢？

    按那吕真所说，魂树可以吸收天地间各种能量，各种灵气。

    含有能量、灵气的宝物有很多，而元晶石，就是最常见的一种。

    不知，这树苗，可不可以吸收元晶石之中的能量呢？

    林飞心中想到这个问题，便是马上从空间戒指之中，取出来十几块圣晶，悬浮在自己的身前。

    然后，林飞放出神识力，包裹着那十几块圣晶，打算向着自己识海所在的位置移动过来。

    然而。

    还没有等林飞反应过来。

    当林飞的神识力，刚刚接触到那十几块圣晶的时候。

    咻！

    一道青绿光芒闪烁间。

    一颗小树苗，已经从林飞识海之中，窜了出来，冲到那十几块圣晶上方。

    然后，爆出来一道道青绿色的光芒，洒落在那十几块圣晶之上。

    丝丝缕缕的灵气，立即从圣晶之中，被抽取出来，被那小树苗吸收掉。

    …………………………………………

    这？

    林飞不由得，又惊又喜。

    因为，此刻，那小树苗，其实也就是林飞的神魂体！

    林飞的神魂体，已经和魂树的小树苗，融合为一体，可以随意变化为树苗的形状，或者小人的形状。

    也就是说，此刻，林飞的神魂体，从识海之中，冲了出来！

    这是一种奇妙之极的感觉，林飞从来没有尝试过的感觉！

    神魂体，离开了识海，出现在外面现实的空间之中。

    一般而言，武者的神魂体，是不能离开识海，出现在外面的现实空间之中，长久存在的。

    除非，武者的已经死亡，而神魂体还存在，在这种情况之下，运用某些特殊的秘术，或在某些特殊的空间之中，可以保存下来。

    好比如，玄冥界之中，那安老和炎帝的神魂体，就是在一种特殊的空间之中，得以保存。

    不过，武者的神魂体，一旦离开了识海，就会开始慢慢的衰弱，能量慢慢的消失。

    所以，一些人类的大能，死亡之后，如果想得到重生，就只有对别人进行夺舍，占据别人的识海，神魂体，才能长久存在。

    否则也逃脱不了，最后魂飞魄散，永远消失的结果。

    ………………………………………………

    林飞想不到，自己的神魂体，融合了魂树小树苗之后，竟然能够离开识海，出现在外面的现实空间之中。

    而林飞感觉到，自己的神魂体，从识海之中出来之后，并没有任何的不适！

    也就说，现在，自己的神魂体可以任意离开识海，在外面的空间逗留了！

    这魂树，果然，是十分的逆天啊。

    林飞不由得感叹道。

    很快，那十几块圣晶之中所蕴含的能量，已经全部被吸收掉。

    林飞很明显地感觉到，自己的神识力，得到了提高。

    那十几块圣晶的能量，已经全部转化为自己的神识力了。

    看来，以后，只要让魂树不断的吸收各种能量和灵气，就可不断的提高自己的神识力。

    …………………………………………………………

    接着，林飞刚想控制，那小树苗，飞回识海之中。

    蓦地。

    那小树苗，忽然迸出来一股极度喜悦的情绪。

    一头冲向那十几块一直悬浮在林飞身前的魂树木块。

    那十几块魂树木块，也是立即围绕着小树苗，旋转了起来。

    然后，在林飞惊奇的目光中。

    那十几块魂树木块，开始分解，融化，变成一团团青绿色的能量团，被那小树苗吸收掉。

    那小树苗，足足吸收了十几团青绿色的能量团之后，便是开始生了肉眼可见的生长。

    树身在变高，也在变粗。

    不断抽出更多的嫩芽，长出更多的叶子来。

    直到半柱香后，那魂树树苗的生长，才是停止了。

    本来，个头只有人类的小指般大小的树苗，这个时候，竟然生长到了半米高！

    然后，林飞现，自己的神识力，也是瞬间得到增强。

    足足增强了一倍！

    ……………………………………………………

    呼！

    林飞轻轻呼了一口气。

    这一次，神魂体融化魂树小树苗，给自己带来了很大的惊喜。

    这魂树，果然是妙用无穷。

    自己拥有这棵魂树的树苗，以后，修炼起神识力来，就变得简单方便多了。

    “主人，我们收到消息，天苍阁那边，已经知道吕智父子的死亡。

    已经准备有所行动了。”

    忽然，林飞收到了大城主的神识传音。

    “哦？

    天苍阁，终于准备行动了吗。”

    林飞微微一笑。

