    苏幕遮离开人类社会后，直接从北极进入到‘新世界’，她这才知道，这个世界真正的本源奥秘。

    这个世界，甚至这个宇宙，由修炼者主导。

    至于人类科技，在修炼者面前，根本算不了什么。

    人类科技自诩文明灿烂，可是哪怕是传承最久远的华夏，也仅仅号称上下五千年的历史，当世强国美国也才三百余年的历史。对于新世界的那些人族圣地来说，在动辄数百万年，上千万年的传承面前，简直不值得一提。

    人类的科技再强大，最恐怖的武器，也才核武！

    但，对于修士来说，一件圣祖（对应古族的祖王）道兵，即可击碎日月星辰。成为圣人之后，便可横渡星空，人类科技还需要多少年，才能进军宇宙，飞出太阳系呢？

    苏幕遮的眼界，已经不再是江南市的苏家小姐了，而是紫府圣地的顶尖‘仙苗’。她满打满算，修炼不足三年，可像是打通任督二脉的武林高手一样，一飞冲天。

    短短三年时间，从炼气到元婴，一气呵成，古来罕见。

    ‘林南啊林南，我真的天真的以为，你是绝世天才！你是顶尖的武道高手，现在看来，原来你是一个修仙者！什么武道宗师，什么天龙少将，国士无双，呵呵……是当年的我，眼界太低浅了。早知道你是修仙者，我也不会如此震惊。’

    苏幕遮每次这样想到。

    ‘林南，你又在哪里呢，怕是早已泯然众人矣了吧？’苏幕遮心中暗叹。

    她很希望，再一次遇到林南，但是很可惜，没有太大的机会，这几乎成为她的心魔。自从进入紫府圣地后，她的眼中只有修炼，还有争夺紫府圣女的位置。

    一旦成功，未来她的道侣，很有可能继承紫府圣主之位！

    人类社会的国家，在传承千万年的紫府圣地面前，根本不值得一提，渺小的犹如尘埃一般。每次想到这些，苏幕遮的信心就忍不住的暴涨起来。

    “真的是九色雷劫！”

    人群中一名男子点头，他身如仙王，器宇轩昂，浑身紫气蒸腾，在他的身后，漫天秩序法则涌动。

    在他眉心灵台的位置，有一个紫色符文印记，演化出一片混沌光，非常不凡。

    紫府圣子，一个堪比天神的男子，紫府圣地的年轻一代中，他是最强之人，闪耀的如同天上的太阳，无数紫府的女子仰慕的对象。

    在苏幕遮的心中，亦对紫府圣子有好感，但却没有表现出来！

    这些修士虽然修道天赋很强，可是对于感情方面，怎么可能是看遍家庭伦理狗血偶像剧，在信息科技社会生活二十几年的苏幕遮的对手呢？

    苏幕遮知道，要拿下紫府圣子就不能如紫府的其它女子那般，主动凑上去的女人没有好下场，太掉价。

    “圣子，是有人在渡劫吗？”

    “不大可能吧，九色雷劫，这可是传说中的帝劫，哪怕是圣子您渡圣劫的时候，也才降落下八色雷劫！”

    “我不太相信是有人在渡劫。”

    “我也觉得不是有人在渡劫，你们别忘了，古老的遗迹若是横空出世，也有可能引来九色雷劫！”苏幕遮的声音传来。

    众人一愣，全都看过去，有人一拍脑袋，道：“哎呀，我怎么忘记了这个说法。”

    “这种遗迹，万中无一，也许是帝坟也不一定！”

    “苏师妹竟然知道这个？不简单啊。”有人看向她。

    苏幕遮笑道：“我在紫府的藏书楼看到过。”

    “苏师妹太努力了，你身怀‘谪仙体’，本来就与大道亲和，又如此努力，今日的修为全都是你自己努力得来的。”

    “下一次紫府圣女争夺赛，苏师妹多半直接成为圣女了。”

    “圣女啊……”

    一些紫府的女子，一脸嫉妒与向往。还有几个女子，看向苏幕遮的目光，充满敌意，她们都是苏幕遮有力的竞争对手。

    可苏幕遮直接忽略掉她们，没有将她们当成对手。

    她身怀‘谪仙体’，足以傲视同龄人，不是一个档次，没必要把她们放在心上。

    人族社会灵气复苏后，觉醒了很大一批恐怖的体质。之前有人检查过苏幕遮的体质，认为她资质平平，不适合修炼，她为此心中一片绝望。可没想到进入紫府圣地测试后，整个紫府圣地都轰动了。

    她竟然是举世罕见的‘谪仙体’。

    这种体质，与光明体、仙灵体、至尊体、神王体比肩，号称天下最强大的几种体质之一。天生与大道亲和，犹如谪仙一般，只是苏幕遮从小生活在灵气枯竭的人类社会，二十几年都没有修炼，造成筋脉堵塞，这才让她看起来，资质平平。

    一旦洗经伐髓，打通堵塞的经脉，她的谪仙体瞬间觉醒，一飞冲天。

    “若是上古遗迹，确实有这个可能。”

    “据传荒古之前，血色禁地与我们这一片大陆互相连接，后来不知道为何，分为了三个大陆。人族与妖族并立，如今他们的世界，率先与人类社会的大地连接，我听人说过，他们现在号称什么荒古皇族，真的是笑话，一群妖族，也敢称为皇族……”

    “他们的实力很强大，自封百万年，与我们差不多，不要取笑。”

    “上古之初，谁传道之？前方的遗迹，也许可以给我们答案。”

    紫府众人，全都在议论。

    “确实很有可能是上古遗迹。”

    紫府圣子点头，他眸子犹如太阳，朝着前方看去，双目中爆发出一道长虹，宛如深渊之眼一样，让人看过去后，直接沦陷进去。‘嗡’前方的虚空中，强大的法阵之力涌动，虽然隐藏的很好，可是却被紫府圣子尽收眼底。

    他的背后，霞光闪动，祥瑞不断，让人像是看到一尊神王。

    最终，紫府圣子道：“应该是有古老的遗迹出来，我们去看看。”

    “走！”

    紫府众人，飞快的上前，数百里的距离，转瞬即逝，当他们来到这一片山脉前的时候，果然看到一片法阵，遮掩此处的气息。

    若不是远远的看到九色雷劫光，他们一辈子都无法发现这里。在那一片山脉的深处，混混沌沌，古老的气息浮沉，一片雷光闪动的海洋在闪烁，真的犹如有重宝即将横空出世一样。

    雷劫光阵阵，从天而降，紫府圣地的众人从未见过如此恐怖的雷劫，他们所有人都确定，绝对是里面有重宝即将出世！

    “轰！”

    紫府有弟子出手，祭出自己的兵器，这一把平天戈，通体银白色，由王级金属锻造而成，它闪烁着银辉，上面有人族的符文在闪动，朝着前方的光幕打下去。

    “砰——！”

    山脉的内部，龙马等人忽然感受到巨大的冲击力，全都一惊。张友仁拿出一个阵盘，朝着上面看去，眉头一皱，道：“有人攻击我们的法阵。”

    “我们被发现了吗？”龙溟的眉头一拧。

    龙马沉声道：“走，出去看看，不能让林南渡劫受到影响，无论是谁，全都拦下来。”

    “走！”

    龙溟让凰雀儿守护在此，自己则是第一个冲出去，他一步踏出，速度极快，破空而去，飞快的消失在视野的尽头。

    龙马与张友仁也随之遁走，飞越这一片山谷，来到他们布置法阵的边界区域。紫府众人在法阵之外，其中几人已经动手，攻击法阵的光幕，准备攻打进来一样。

    “果然有人攻击过来，他们找到了此处！”

    龙马的目光一沉。

    龙溟冷声道：“来的人不是很多，除了那名紫衣男子之外，其他人都不是很强的样子，他交给我，其他人交给你们。”

    “可以！”

    龙马与张友仁相视看了一眼，而后点头。

    龙溟直接冲出防御法阵，气息汹涌磅礴，在他的背后，浮现一对七彩的神翅，他宛如一尊天神，直接从法阵内杀出来。

    “什么生灵？”

    紫府众人看到龙溟后，大吃一惊，感受到龙溟的血脉之力，更别说在龙溟的背后，有一只龙雀虚影出现，它身披七彩羽毛，带着一股荒古气息，让人惊悚。

    “是古籍的看守者圣兽吗？”

    “这里果然是一处古迹，不得了啊！”

    “我们来对地方了！”

    “必须攻破此处，里面的东西定然不凡。”

    紫府众人全都激动，他们将龙溟当成法阵的看守圣兽，还以为他的出现，只是为了防止众人进入古老的遗迹。

    “哒哒哒哒。”

    龙马随之出现，它皮毛雪白，身躯矫健，非常的挺拔，身上龙气闪动，气血犹如龙象一样，非常的惊人。

    “一匹龙马，此物不是绝种了吗，此处竟然还有活着的龙马？”

    “不得了啊，说不定这是一个远古圣人的坟，绝对非同小可。”

    “驯服这匹龙马，它的血脉很恐怖，我们留下来有大用。”

    紫府众人都吃惊不已。

    张友仁出现，他手持一件古老的王者道兵，身上笼罩着一层绿芒，从法阵内冲出。紫府众人从张友仁的身上，感受到一股死气，惊讶道：“是一具尸体吗？”

    “是远古圣人的尸体？”

    “一定要攻破此处，我们才攻击了一下法阵，里面就出来三位守护者，这里面即将出世的重宝，一定很不简单！”紫府众人大喝，全都出手，一时之间，天空法宝乱飞，各种法术的光芒让人眼花缭乱，几乎睁不开眼睛。

    龙马怒声喝道：“这些人叽里呱啦说什么东西，这又是哪族语言？”

    紫府那边的众人听到龙马开口，拳头身体一阵，纷纷激动不已，道：“这匹龙马在说古语，一种极其古老的语言，太好了，真的是太古时代的生物，也许这山脉内部，埋葬着一个太古圣祖的坟墓。”

    紫府众人，宛如打了鸡血一样，一共一百多人，朝着龙马与龙溟他们围攻过去。

    “拿下他们！”

    一位紫府的年轻人冲杀过来，他手里拿着一把阔剑，斩下一道惊天的剑芒，月弧形的剑芒，朝着冲在最前面的龙溟斩落。

    “什么东西，敢对我出手？”龙溟震怒，爆发出圣级气息。

    “嗡——！”

    他猛地一振翅，有吞天噬地之威势，点点七彩的气息荡漾出来，在空气中形成恐怖的涟漪，那道惊天的剑芒，砸落下来之后，被龙溟轻易的荡开。

    而后，龙溟一巴掌抽出去。

    “啪！”

    紫府的这位年轻人，当场倒飞出去，身体爆开，血肉横飞，当场暴毙。

    “孽畜，你敢杀人？”

    “好大的胆子，我紫府的弟子你也敢杀，要付出代价！”

    紫府许多人惊呼，纷纷露出异色，没想到一个照面，就被眼前的龙溟斩杀一人。龙溟的目光冷漠，在他的背后，妖气冲天，一只龙雀虚影显现出来，波纹点点，流动出无上的妖光，让人震惊无比，一看就不是普通生灵。

    “噗噗噗！”

    紫府的弟子冲上来，又被龙溟一口气斩杀三人，当场陨落掉。紫府圣子的眉头一皱，他大喝一声：“全都让开，这只荒古凶兽不是你们能对付的，让我来斩他！”

    “妈的，你到底会不会说话，叽里呱啦什么玩意？”龙溟看到紫府圣子站出来，怒声喝道，对方说的话，他根本听不懂。

    在紫府众人看来，龙溟口中的语言，也是一种古语。双方竟然因为语言不通，闹出一个大乌龙。

    龙马大喝：“管他是谁，这些人觊觎龙血，全都镇杀。”

    “哒哒哒——！”

    龙马脚踏虚空，蹄子的力量非常可怕，在空中巨震，留下一片月牙状的马蹄印，竟然化为力量符文，一闪即逝。

    “砰！”

    它一脚踩下去，将一位紫府弟子的胸膛击爆，而后冲入人群中，口中叼着青帝座下的玉砖，横扫一片。

    “这匹马疯了，在发狂，杀了他。”紫府众人死伤惨重，全都攥紧拳头，咬牙切齿，同门弟子就这样被杀，让他们眼珠子都红了。

    “杀！”

    “杀了他们！”紫府众人群情激奋，一起冲杀出来，他们依靠着人多，结成剑阵杀来，威力巨大，斩开一片虚空，将龙马围困。

    苏幕遮大步而行，浑身闪烁生辉，亮起一道仙光，在她的眉心深处，有一个清澈的湖泊，里面湖水荡漾，孕育着了不起的东西，她娇喝道：“诸位师兄弟们，大家一起用紫薇剑阵，围杀这匹龙马。”

    “好！”

    “刷刷刷刷！”

    七十二位紫府弟子，脚踏飞剑而来，他们犹如古老的剑仙，驱动一种神秘的剑术。

    七十二人联手，白茫茫的杀气澎湃，化为一片混沌剑光，非常的可怕。

    “噗！”

    龙马被剑气扫中，鲜血涌出，血染长空。

    “这是什么血脉，好强大的力量？”紫府众人震撼无比，感受到龙马身上流淌的血液，非常的不凡，精气磅礴的吓人。

    龙马铜铃般大小的马眼，更是狠狠收缩一下，惊呼道：“人族的剑阵，你们是人族？嘶嘶嘶！”

    它长啸一声，感觉很不可思议，血色禁地中竟然发现人族的踪迹。它回头冲着张友仁大喊，道：“这些人都是人族，这是怎么回事，人族的修士怎么会来此？”

    张友仁亦发现这里的情况不对劲，点头道：“确实是人族，我也发现了，他们不是荒古皇族，怎么会出现在这里，又对我们出手？”

    “杀！”

    突然，另外七十二人组成剑阵，一道金色的剑气，冲天而起，滚滚杀气像是江水沸腾一样，让这片虚空都颤抖起来，杀向张友仁。

    张友仁急速后退，大声喊道：“你们是人族，怎么回事，停手，都是误会！”

    紫府圣地的众人杀红眼，根本听不懂张友仁与龙马的话，还以为他们在以古语交流。紫府剑阵非常可怕，虽然每一位弟子，都是元婴境界的实力，可七十二人联手起来，可以跨越等级杀人。

    龙马与张友仁被围困，因为知道对方是人族，没有继续下死手，而是且战且退。

    “吓！”

    龙溟长啸一声，浑身杀伐之气涌动，与紫府圣子战在一起，对方神力无穷无尽，大开大合，实力很强悍，堪比年轻的至尊。这让龙溟非常惊讶，如果荒古万族的年轻一代中有这样的年轻强者，他不可能不知道。

    “你是谁？”

    龙溟大喝，只可惜他的声音在紫府圣子的耳中，是一种古老的语言，根本听不懂。

    “哧——！”

    紫府圣子的丹田之中，飞出一张金色的长弓，上面有刻着古老的人族符文，一股伟岸之力，在神弓上涌动。

    紫府圣子弯弓如满月，一口气射出九九八十一道飞箭，朝着龙溟的灵台射去，想要将他当场击毙掉。

    龙溟面色一沉，大喝道：“什么东西，当我是好欺负的吗？”

    他七彩的羽翅震动，头顶出现一尊金色小鼎，上面到处都是龙血妖帝的符文，妖光闪烁，如潮水一般的蔓延出去，威力势不可挡，挡住紫府圣子射出来的九九八十一道飞箭，而后龙溟头顶的黄金鼎飞出去，朝着紫府圣子镇压下来。

    “哐当。”

    紫府圣子冷哼一声，双手滑动，牵动无上伟力，对着黄金鼎的鼎肚打过去，一声巨响，黄金鼎飞出去。

    “山！”

    龙溟轻喝一声，恐怖的异象出现，从黄金鼎内，飞出一座山岳，所过之处，虚空轰隆隆的作响，几乎被压得崩塌，景象可怕无比。

    “轰！”

    紫府圣子脚下一跺，演化人族无上秘法，身后紫气东来，浩浩荡荡，造成恐怖的波动，日月星辰，山川河流，大海与苍穹，全都浮现在他的背后，它们就像是真的一样，全都一起发光，横渡虚空而来，与山岳触碰到一起。

    “咚咚咚——！”

    两种异象，同时崩溃掉，全都化为虚无，漆黑的光芒闪烁明灭不定，虚空被他们打穿，露出黑色的缝隙，而后又飞快的愈合。

    “水！”

    龙溟抬手一挥，黄金鼎内瞬间奔腾咆哮起来，如天河决堤一样，数以百万吨的大水喷涌而出，将这一片天空都掩盖了，光是那种情景，就让人惊惧。

    “铮！”

    紫府圣子掐诀，咬破指尖，在虚空中一口气刻下三十六道符文，这些符文凝聚在一起，形成一个太极八卦图。‘嗡’的一声闷响，太极八卦图的中心区域，出现一个难以磨灭的黑洞，将黄金鼎内喷涌出来的大水全都吸入进去。

    “火！”

    黄金鼎一下子变得滚烫起来，极速暴涨，如同一座山岳一般巨大，里面爆发出一道火红色的岩浆柱，空气蒸腾，一股炽热的气浪迎面碾压过来，准备将紫府圣子溶解掉。

    “哼！”

    紫府圣子冷哼一声，摊开手掌，掌心浮现一个三寸左右大小的宝塔，它急速涨大，在空中浮沉，将紫府圣子护在其中，挡住无尽的熔岩，龙溟亦奈何不了他。

    “唰唰唰唰唰！”

    数百道剑芒杀至，龙马在抵挡，手段齐出，它祭出青帝为它炼化的黄铜铃铛，化为一口大钟模样，将身体笼罩，暂时挡住外界的剑气。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    龙马长啸，鼻孔出气，大喝道：“停手，这其中可能有一些误会，你们是人族，我不杀人族！”

    苏幕遮横眉冷对，娇喝道：“杀了它，为师兄弟们报仇。”

    “铿锵！”

    七十二位紫府弟子联手，斩出来的剑芒摧枯拉朽，连龙马的黄铜铃铛都被震飞出去。它一直被动防御，没有还手，给紫府众人一种错觉，是不是龙马不行了？已经坚持不下去。

    “妈的，你们再动手，别怪马爷爷不客气！”

    龙马震怒，它想要停战，大声开口，可是这些人根本听不懂它的话，还一直发动最为凌厉的攻击，根本没有准备给它活路的样子。

    苏幕遮杀气更盛，俏脸上全是寒意，道：“这匹马已经不行了，将它斩首！”

