 “我擦！”

    林海大惊，感觉护体的真元，瞬间就被黄沙风刃击溃。那

    凌厉如刀的黄沙颗粒，朝着自己的肉身，切割而来！“

    雷！”

    林海见状，一声大喝，挥舞紫雷神龙臂，顿时在胸前划过一道紫色的光华。那

    狂暴的紫色电弧，闪烁着雷霆之力，形成一层雷电光晕，护住林海身形，将黄沙风刃抵御在外！叮

    叮叮叮叮！

    一连串尖锐刺耳的声音响起，那铺天盖地的黄沙，切割在雷电光晕之上，将紫色电弧冲击的四溅纷飞。眼

    看着紫色光晕就要承受不住，林海眼中寒芒一闪，陡然看向那一脸凶狠的黄毛老鼠。“

    奶奶的，哥们先杀了你！”身

    陷龙卷风之中，林海知道再怎么防御也终究会被击破。唯

    一的办法，就是将龙卷风中心的黄毛老鼠杀死，危机自然解除。眼

    看着紫色的雷电防护，已然出现崩溃的迹象，林海根本不敢大意。

    直接张开第三只眼，大招就用了出来。“

    神通，灼光！！！”嘬

    ！！！顿

    时间，一道白色的光芒，犹如激光般，从林海的第三只眼中，激射而出！

    那狂暴的龙卷风，直接被灼光击穿，眨眼间就到了黄毛老鼠的面前。

    黄毛老鼠只感到眼前一亮，晃得难以睁开眼睛，凶残的脸上顿时露出惊恐的神色。

    还未明白是怎么回事，那耀眼的白光，已然洞穿了它的头颅，从龙卷风的另一侧，飞穿而出！砰

    ！

    下一刻，黄毛老鼠的身躯，直接炸裂，化为了齑粉！

    那龙卷风，仿佛一下子失去了能量核心，借着惯性又旋转了上百圈后，突然化作无数黄沙，飘洒在地上。呼

    ~林

    海长长的松了口气，这才发现体表的雷电光晕，已然消耗了十之七八。

    再晚一点，坚持不住的恐怕就是自己了。“

    还好，这龙卷风中的黄毛老鼠并非无敌。”

    “自己能够将之杀死，林剑在血海有大机缘，未必做不到！”林

    海又想起了林剑的安危，突然心头一动，赶忙取出手机。

    如果林剑安全，现在应该已经脱离了龙卷风。

    林海找到林剑的微信，刚准备给林剑发送信息询问情况，却发现有一条未读信息，正是林剑刚刚发来的。

    林剑：宗主，林剑安全，不要挂念！“

    哈哈，林剑果然没事！”林海心头大喜，一直悬着的心，总算放了下来。

    看时间，林剑也是刚刚发过来，哪个时候正是自己被龙卷风困住之际，是以才没有听到声音。小

    糊涂仙：自己小心，咱们在宫殿汇合！林

    剑：是！结

    束了与林剑的会话，林海又给柳如烟发了一条信息。小

    糊涂仙：如烟，你现在情况怎么样？

    柳如烟很快就恢复了过来。柳

    如烟：除了黄沙漫天，不能视物，真元消耗很快，其他还好，你呢，没遇到危险吧？小

    糊涂仙：我一切都好，记住，万一被龙卷风卷入其中，要第一时间尽全力攻击它的中心位置，只有这样才能脱险！林

    海发完信息，又将自己之前遭遇龙卷风的情况，与柳如烟说了一遍。

    柳如烟：嗯，我记住了，林海，你千万要小心啊！小

    糊涂仙：如烟，你也保重！咱们在宫殿处汇合！林

    海与柳如烟结束聊天，这才将目光，朝着前方的黄沙之中望去。

    很快，那若隐若现，几乎与黄沙融为一体的土元种子，映入了林海的眼帘。

    “来！”林

    海凌空一抓，将这土元种子抓住了手中。

    “如今自己土之道大圆满，也不知道继续炼化，会有什么效果？”林

    海意念一动，解除土遁，直接进入了炼妖壶中。此

    刻，林海的手中，已经又有了两颗土元种子，他迫不及待想试试了。“

    仙儿恭迎主人！”

    林海一进来，仙儿立刻迎了过来。

    林海直接手一招，将两颗土元种子，托在了掌心之中，朝着仙儿问道。

    “仙儿，你说我再继续炼化这两颗土元种子，还会有什么效果吗？”

    仙儿面色恬静，朝着林海微微一笑道。

    “主人的凡土之道，已经大圆满了吧？”“

    嗯！”林海点了点头。“

    那再炼化这土元种子，唯一的效果，就是增加主人体内的土之真元！”“

    土之真元？”林海一怔，随后立刻明白过来。“

    是不是像我体内，紫雷神龙臂带来的紫色气流一样？”“

    是的呢！”仙儿轻轻颔首，“主人如今的真元，是以雷元为主导。”“

    其他金、水、火、土，都没有雷元的等级高，是以无法将之替换！”林

    海听完，缓缓点了点头。

    内置之下，却见自己的丹田气海之中，金、红、蓝、黄四个颜色的气旋，盘旋在一起。

    红、蓝两色，比之金、黄两色，要明显耀眼不少。

    那是天火玄冰，与凡金凡土的对比。而

    气旋的大小，也不尽相同，越大的气旋，代表着相应元素的真元越浓厚。

    真元的浓厚程度，通俗来讲，则是对应林海在凡间玩的游戏中魔法的上限。这

    一点，倒是好理解。

    “先炼化了吧！”

    林海抬手一指，两个土元种子，瞬间被光芒笼罩，不一会便被林海成功炼化！虽

    然土之真元不是林海真元的主导，但增加土之真元的浓厚程度，可以使林海更长时间的使用土遁，自然有益无害！吸

    收完土元种子，林海意念一动，再出回到了荒沙古迹中。“

    希望能够再遇到一些黄毛老鼠，这土元种子，也是算不错的宝物了！”林

    海再次抓起一把黄沙，向天一洒，念动咒语，顿时化作轻风，施展土遁，继续朝着宫殿的方向飞去。

    “咦？”飞

    了又有上千里后，林海眉头猛地一挑，面露骇然之色。

    “这么多的龙卷风！”只

    见前方百里之处，一道接着一道的龙卷风，在浩渺无边的荒沙古迹中一字排开，接天连地，一望无边！

    那漫天飞舞的黄沙，被龙卷风席卷在一起，过高的密度，竟然使之堆积在一起。在

    那龙卷风的前方，形成一道厚厚的黄沙墙壁，坚硬如刚！前

    行的道路，被这数不清的龙卷风，完全的封锁！

    而墙壁的前方，一排排明亮耀眼，眼色各异的雷光，紧紧相连在一起，在黄沙之中忽明忽暗，若隐若现。林

    海远远望去，那雷光之中，却是一个个人影，手拉手缓步的前行！

    “雷元宗的人！”林

    海瞳孔一缩，立刻认出了这群被雷光环绕的修行者的身份！ 