    苏乾讶。

    “嗯。这是真正的超一流古老门派。地位，名气，实力，底蕴等等各方面。其实，要比问道学宫还要高出不止一筹。当然，这个门派，也比较低调，没有问道学宫这种，名气传播得这么深入普通人间。可是，在超凡世界，它的名字，是响当当的。”周卫龙又是继续说道：“不过，这水源道观，招收弟子，要求非常非常高，不是绝世天才，不收……即使是皇家弟子，还是其他，什么势力的面子，都不给！”

    他说着，道。

    “什么？皇室的面子都不给？”苏乾真有些惊了。

    “嗯。这是正常的。你知道为什么吗？苏三公子？”周卫龙这时，卖了个关子，道。

    “为什么？”苏乾也是问。

    “因为，这水源道观里面，有真仙强者坐镇。而且，传说中的天下第一强者，枪神，傅飞雪，就在水源道观。”紧着，周卫龙也是给苏乾解答，道。

    “什么？天下第一强者？”闻言，苏乾真是吃惊：“傅飞雪？”

    “嗯。不错。哈哈，其实，之前，老夫我建议苏三公子你去问道学宫。也是对你的实力。有所低估。虽然有风缘的事情，可是，当初，好像是借助了一些特殊的东西……所以，我低估了。才会这样说。”周卫龙接着，也是道：“不过，你来了天都之后，发生的一些事情，我也有所了解，我觉得，以苏三公子你如今的实力潜力，足以去水源道观一试了！”他说着，道。

    “如此么？”苏乾也是说了道：“这水源道观真的这么好？”他也是问着。

    “比问道学宫、碧海阁等等，都要超一级。”周卫龙则是说着，道。给了苏乾最直观的比较。

    “噢。那好，既然如此，我就去这水源道观一试好了。”苏乾接着，也是道：“周大人，劳烦您费心了。”他也是跟周卫龙客气道。

    “应该的。我本来答应了惜月公主，可是，却没办到……不过幸好，苏三公子你本身就有实力，也不是非要我这个推荐信不可，只要你顺利加入水源道观，那就是一件大好事，我也不用愧对惜月公主了……”他也是说着，道。

    “不管如何，还是多谢。”苏乾也是说着：“对了，周大人，这水源道观在何处？”他又是问了句，道。

    “这水源道观，在天都的另外一方向，也并没有很远……问道学宫是在这边，而水源道观在这一方向。广陵城里。”周卫龙闻言，也是说着，道：“当然，问道学宫的名气，好像传播得更广，不过，其实，在超凡的世界，水源道观的名字，要比问道学宫分量重得多……。”他也是说着，道。

    “那就多谢周大人了。”苏乾也是又拱手道。

    二人交谈了几句。

    “对了，周大人，周守心周大哥呢？”苏乾也是问了句。周守心，毕竟二人上次也算是相谈微欢，现在来到周府，不问一句，也是不对。

    “噢，你周大哥并不在府中，他被我派去执行一个锦龙卫的任务了……”而闻言苏乾所问，周卫龙也是说着，道。

    “如此么？看来，周大哥之前招待我时，跟我说，自己在锦龙卫里面不忙的话，果然是假话啊。”苏乾闻言，也是笑了笑，道。

    “哈哈哈，这话倒也没什么假。平时没什么忙的。只是这段时间，他手上刚好有一个任务。”周卫龙接着，也又是说着，道。

    “大人，您要的地图。”而这时，有周府的下人送来了地图。

    “嗯好的，你退下吧。”这周卫龙也是接过来，对那下人道。下人闻言，退下。他倒也没有直接将地图放在自己的乾坤戒里。而是让下人取来。

    “苏三公子，你看看，这就是地图……”他递给苏乾：“虽然不是非常远，以你的速度，肯定很快就能到……但是，也看看，可以参考。”

    “劳烦周大人了。”苏乾也是接过，口中说着。他也是看了几眼。

    “苏三公子，你看，这是天都，这里过去，一直到这里，就是广陵区。而问道学宫，则是在这边。”接着，周卫龙还给苏乾指点了一下地图。

    “哈哈，看懂了。多谢周大人指点。”苏乾也是笑着，说道。

    “我也就只能帮上一点不算忙的小忙。对了，苏三公子，要不，我派一个人带你去广陵？”接着，周卫龙也又是说着，道。

    “这个？”苏乾闻言，则是想了想：“不用了。周大人。已经很劳烦你了。再说，我自己飞过去，还更快些。而且，我也想快些过去。”当然，苏乾拒绝了。

    的确，周卫龙并不可能用当初去接秦茵的那种飞舟来送苏乾过去。那种，是公家的。他也不能这样乱用。而派人带过去，肯定也不可能是大高手。这样一来，其实，只会拖慢苏乾的速度。

    “也对。水源道观考核的时间。可就近日了。的确是要快些赶过去才行。不过，以苏三公子你的速度，是绝对足够的。若是派个人，跟随，倒是不便。那只能抱歉了。”周卫龙接着，他也是说道：“对了，还有这个。苏三公子，这是我的卫龙佩，还有我写的一封信，你到了广陵之后，人生地不熟的话，可能一下子也无法适应，一些报名之类的琐事，自己做起来，也麻烦。我有一个至交好友，就在广陵，现在担任的，就是广陵区的安平司司主。赵无才。到时候，你去了广陵城，可以去找他，他会帮你安排一下基本的事情，你也不用在一些小事上太麻烦，可以好好休息一下，养好精神，应付水源道观的考核……”

    这时。

    周卫龙又是道。他一翻手，手上有着一枚玉佩，还有一封信。

    “噢？如此么？赵无才？”苏乾看着，也是想了想，接着，也就是接了过来：“那就多谢周大人了。周大人，您实在是费心了。竟然想得如此周到。在下都不知道如何言谢了。”他道着。

    “哈哈哈，无妨。其实，我也是看在惜月公主的面子上。当然，还有看重苏三公子你的潜力。也许，不出几十年，你就会成长为一号人物，到时候，互相帮衬一下，也就是了……”周卫龙说着，道。

    “承蒙周大人看得起。苏某惭愧。”苏乾则也是道。

    接着。

    周卫龙还说要让苏乾留下来吃顿饭之类的客套话。当然，苏乾拒绝了。按周卫龙所说，水源道观的考核就在近日。那他也得赶紧过去了。

    当即，苏乾就是告别了周卫龙。

    “周大人，我没有去问道学宫，而是转去水源道观的事情，还请你之后帮个忙，记得跟惜月公主说一声。她现在在皇族里进行血脉觉醒，本来说好，之后在问道学宫相会的。但是现在看来，只能改变了。”离开周府前，苏乾又是跟周卫龙说道：“所以，还请劳烦记得，跟惜月公主说一下才是。”

    “如此么？行。苏三公子，你放心。只要惜月公主血脉觉醒完毕。见到她。我定当转告与她。”周卫龙也是应着。

    而后。苏乾也就不多说了。

    客气了两句。

    也就离开。

    出了周府，又出了锦龙山。然后，直接施展身法，再出了天都城来到城外。

    呼。

    而后，苏乾才施展气功炼气化翼一下子了直接飞起上空中。

    “嗯，是往这一边……”在空中，扑打双翼，苏乾手一翻，地图显现，他打开看了看，确定了去水源道观的方向之后，便也是再次收起了地图：“走。我就去这水源道观看看。”

    刷。

    而后，苏乾双翼一振，当即就是化为一道淡淡的彩虹色的光芒激射而去。

