    “而乾部则吸纳了现在所有C级及以上的修炼者，作为顶部战力的汇集处，乾部也会安排巡查值班人员坐守坤部，也肩负着对外护卫疆土的职责，相当于流动队。”

    方林听完后若有所思。

    这感觉实际上就是把拥有个人伟力的修炼者和管理体系分开。

    虽然依旧会有乾部的高级战力坐守地方看起来似乎和之前没什么区别，但是现在他们只是一个吉祥物，平常也不用分心思关心杂事一心修炼即可。

    操心各种事务也会拖慢这些天才们的修炼速度。

    这样一来既保证了这些拥有天赋的修炼者良好的修炼环境, 又能防止将来拥有个人伟力的某些人膨胀产生别样的心思。

    堪称两全其美。

    毕竟不是所有人都能和邓介甫几人一样意志强韧不变色。

    之前邓介甫说过，除了陆院士以外，其余五位龙国守护者在各自行省的特事局中都十分受拥护。

    这是好事，但是也有隐患。

    当个人伟力和权力同时汇聚的时候，事件往往会向不可控的地方发展。

    而这次变革看样子又恰好是由邓介甫几人牵头，可以预测未来一段时间的交接会异常顺利。

    但是...

    邓介甫要是不在南省的话，自己大腿不就没了吗？

    虽然力量某种意义上也代表着权力，但是真的没有官职的话还是有些麻烦的。

    方林刚准备开口询问，邓介甫就笑呵呵的说道。

    “我即将出任乾坤的总负责人，同时兼任乾部的零号，坤部的零号由陆院士出任。”

    “同时坤部只有一个总部在帝京，调度龙国各個行省所有城的坤部，对外界的话依旧统称乾坤。”

    “这些现在和你们关系不大，但是接下来我要说的就和你们息息相关了。”

    “为了应对将来修炼者将成为一个新职业人数暴涨的问题，乾坤会吸纳社会上资质优秀有潜力的修炼者进入坤部。”

    “坤部将分为荣誉成员以及正式成员和编外人员，编外成员更加自由，正式成员将会肩负乾坤赋予他的责任、处理分配给他的各项事宜。”

    “当然，正式成员的待遇自然会更好，无论是修炼最重要的功法还是资源，都能够更好的获取。”

    “编外成员想要获得这些资源，就需要完成乾坤发布的相应的任务。”

    姜白白听完后有些疑惑的用龙国语提出自己的问题：“乾坤怎么样去吸纳有资质的修炼者呢？很多人可能会隐藏自己的资质，这在灵界很常见。”

    “全面检测就行了。”

    “全面检测？”

    姜白白有些失笑, 她也不是刚来对祖地什么都不懂的小白了，龙国十几亿人口, 全面检测？

    “是的。”

    邓介甫点了点头看到姜白白有些不相信也没在多说, 而是继续开口道：“不过乾坤只是一个龙国为了应对灵气复苏建立的一个官方机构罢了, 并不会过分干涉公民的自由意愿。”

    “针对学生来说，会在每个城市教学质量不错的学校开始灵气修炼班，同时各个高校内也会开设灵气系。”

    “这样学生们既不会失去自己的学校生活，也可以更有针对性的培养。”

    “对于社会上觉醒的人员，如果资质优异愿意加入乾坤的话会给予编制、提供免费的住房、发放工资进行培训。”

    “当然他们也可以选择不加入，不过每个月需要前往所在城市的乾坤分部进行报备并且进行修炼等级检测。”

    “而你们将来当然是都要加入乾坤的了。”

    邓介甫笑眯眯的透露了最终的意图。

    “穆熙可以回去找你爷爷让他打听打听消息，转学去一个灵气教学质量不错的学校，正常上学就好了。”

    “至于卡卡、姜白白还有雪球你们三个的话，我已经帮你们申请了乾坤荣誉成员。”

    “荣誉成员专门发放给那些拥有特殊才能又喜欢自由的生灵。”

    “鉴于你们目前的等级和能力，每月会有至少2万龙币的工资补贴，以及各种基础的修炼资源，但是需要每个月完成一点点任务才可以正常领取。”

    “就比如卡卡你刚才对穆熙的指点，而雪球的话就可以是借用一天你的神通，除了基础补贴以外自然还有额外的奖励。”

    说着邓介甫拿出了两个小瓶子：“这是两瓶初级蕴灵丹，提供给刚刚觉醒的人修炼用的，效用温和，是研究院从遗迹中获取的资料里得到的技术。”

    “这个是给雪球准备的，至于卡卡原本我是给你准备了两瓶中级蕴灵丹的, 适合D级修炼使用，但是没想到你已经突破到了C级，那就也先留给雪球吧。”

    “我会给你申请其他的奖励, 杨镇到时候会带给伱。”

    “好了，剩下来的时间就交给你们吧，最近事务非常繁忙看到你们没事就很好了。”

    “穆熙，你跟我来一下。”

    “哦，好。”

    说着邓介甫将穆熙叫走离开了训练室。

    方林看着邓介甫离开的背影若有所思。

    原来真的要有灵气修炼学校了吗？

    哪到时候林雨清觉醒后就要分班过去，之后参加灵气方面的高考升学？？

    这还挺有意思的。

    不过方林最感兴趣的还是这个乾坤荣誉成员的问题，听起来不错但是没有实际权力呀。

    这荣誉成员还怎么让杨镇给他敬礼，估计杨镇又是苏城乾坤分部的负责人了。

    看来将来要看情况成为正式成员？

    在方林思考的时候，旁边的姜白白拍了拍方林：“走吧，去找杨镇。”

    方林有些疑惑：“找他干嘛？”

    “要平板啊！”

    姜白白翻了个白眼吐槽道：“这才是来这最主要的目的好吧，又不是跟那个傻小子切磋什么的，还让他顺势突破了。”

    说着说着姜白白又开心了起来：“对了，邓介甫刚才说我也是荣誉成员了诶，一个月给两万龙国币呢！”

    雪球有些奇怪的看了一眼姜白白问道：“白白姐，我们要那个钱又没有用处，最重要的应该是修炼资源吧？”

    “诶呀雪球，你懂啥呀，我们有了自己的平板以后干什么都方便了，什么网上购物消费啊都需要钱呢。”

    “比如我打游戏的时候从队友哪里听到过，那些皮肤都是需要用龙币买的，嗯...不过说起来我好像不用买账号里全部都解锁了。”

    “不过没关系，我们有钱了就可以想买啥就买啥了呀，到时候研究研究就好了。”

    于是众人在姜白白的催促下也接连离开的训练室。

    方林出来后没有见到邓介甫和穆熙的身影，不知道两人去哪了。

    于是他们商量了一下后让小蓝出面，一路带着他们询问工作人员杨镇在哪里。

    最后被收到消息的易霏带到了杨镇的办公室前。

    一头短发英姿飒爽的易霏此时表情有些郁闷。

    杨镇也不知道怎么回事突然就面无表情心情看起来非常不好。

    往常遇到倒霉的事情，杨镇怎么样都会跟她吐槽一下的，骂两句基本就没事了。

    但是今天一言不发，她怎么旁敲侧击都没反应。

    她虽然有些担忧想安慰一下但是根本不知道发生了什么。

    她和方林众人站在门外看着面前的几个猫猫狗狗，犹豫了一下最终还是没有开口询问。

    “他就在里面，你们进去吧，有事叫我就行，我就在旁边的秘书办公室。”

    “嘎嘎，好哒。”

    小蓝说完，姜白白就一马当先的跳起来打开了门。

    办公室里，杨镇正坐在电脑前敲击着键盘像是在打着字，发现姜白白窜了进来，右手操作鼠标就点击了两下。

    “杨镇杨镇，你在干嘛呢？”

    姜白白一路跳上办公桌跑到了他旁边蹲了下来。

    杨镇一句话不说向后靠在了椅子上。

    小蓝飞到他头顶嘎嘎笑道：“你不会是被刺激了吧？你才D级，卡卡都已经C级了，感觉脸上无光？”

    杨镇冷哼一声没有接话。

    小蓝继续乘势追击：“哦，我知道了。”

    “昨天你刚刚用境界压人欺负了一把穆熙，结果今天就发现他枪法突破了，所以刚才担心他找你报仇就提前走了？”

    “你放屁。”

    杨镇终于破防了，恼羞成怒的开口了。

    看到他这个样子，围拢过来的雪球、小羊几人都偷偷乐了起来。

    方林轻咳一声开口询问道：“杨镇，你没事吧，我看你刚才好像不太开心。”

    他心里其实有些猜到杨镇应该是在闹情绪了。

    毕竟在他看来自己晋级什么的都瞒着他，明显是不信任他。

    凭心而论，杨镇对待自己确实是没毛病，但是有些东西是真的不能说。

    不告诉杨镇也不代表自己不把他当自己人看。

    杨镇听到方林的询问，罕见的没有像以往那样积极的回答他，而是扭过头把椅子转了过去留给方林了一个背影。

    现场的气氛一下子就诡异起来。

    众人的眼光在杨镇和方林之间来回徘徊着。

    方林脑海里快速思索了一下开口说道：“杨镇，其实不是我不想告诉你我突破了，是师父不让我告诉你。”

    “？？？”

    杨镇皱着眉头把椅子转了过来。

    方林发现有用，果断继续把脏水泼给邓介甫。

    “对啊，上次我原本就打算告诉你了，但是他当时看出来后把我叫了出去叮嘱我不要声张，尤其是不能告诉你，一切等他突破以后再说。”

    “为什么不能告诉我？”

    杨镇有些疑惑。

    “他....他说，你管不住嘴，害怕出事情。”

    “放屁！！！”

    杨镇一拍桌子恼怒的开口：“我这就找他理论去。”

    说着就气冲冲地起身向门口走去。

    方林静静地蹲坐在原地看着杨镇的背影等待着。

    果然不出他所料，杨镇的步伐越靠近门口越慢，最终他气哼哼的扭头回来重新坐了下来。

    “算了，他估计已经走了，下次再找他理论。”

    杨镇尝试挽回颜面后，不满的看着方林说道：“卡卡，就算是这样，你也不能一点消息也不告诉我啊？哪怕暗示一下子呢？”

    “你说，平时我对你怎么样？”

    “很好。”

    “是不是合格的师兄。”

    “是。”

    “老邓虽然还没正式收徒，但是你的情况高层也都已经大概知道了，所以实质上你已经算是我的师弟了。”

    “来，叫声师兄听听。”

    “......”

    “快叫啊。”

    方林有些无语的看着杨镇。

    这么大人了，怎么还跟孩子一样。

    方林还打算以后让他给自己敬礼呢。

    不过考虑到杨镇之前确实有点伤心，他自从觉醒超凡感官后也就从刘静哪里感受到过这种心如刀割的悲伤情绪。

    “师兄...”

    “诶。”

    杨镇顿时开心起来，褶子都笑出来了。

    小蓝在杨镇头顶蹦跶了两下，开始调侃：“卡卡都C级了，你真好意思让他叫你师兄。”

    “对了，之前邓队好像说过让卡卡当师兄，然后你当师弟吧?”

    杨镇：“？？？”

    姜白白和雪球也煞有介事的点了点头。

    “行了行了，不跟你们皮了。”

    杨镇突然正经起来转移话题。

    “之前老邓和我交代过小羊的事情。”

    小羊吗？

    方林姜白白还有雪球对视了一眼都看向了公孙芸。

    “咩~？”

    她听不懂龙国语，小蓝又忙着怼杨镇没给她翻译。

    所以全程开开心心瞎看热闹的小羊发现周围人的目光都看向了自己顿时紧张起来。

    “目前的决定是让她和你们住在一起，经过情报部的调研后，我们决定选择刘静来作为她明面上的饲养员。”

    姜白白有些好奇：“要告诉刘静灵界的事情吗？”

    “当然不告诉了，目前这些事情对普通人还是封锁的。”

    “那怎么办？”

    “经过对刘静整个人生历程的调查，我们为她产生了完整的性格图谱。”

    “这个人心地善良，对动物充满先天的善意，所以利用这一点就好。”

    说道这里杨镇停顿了一下神秘的笑了笑。

    “我们决定让你们帮忙演一出戏，到时候你们闹腾着要去联邦公园玩，我们届时会带着小羊过去。”

    “之后......”

