
　　艾斯跟路飞现在正在奋力奔跑着，三个狗熊正抱着不断抗议的罗在奋力追赶着两人。

　　就在刚刚，当路飞跳上舞台后，大家才惊讶的发现乌塔竟然是路飞的旧识，而且乌塔还有另一个身份就是香克斯的女儿。

　　在出现了一群想要绑架乌塔的海贼后，乌塔展现出了自己强大的果实能力，三下五除二就把那些邪恶的海贼给击败了。

　　乌塔的果实能力好像跟歌唱有关，她只不过开口唱歌，自己的身上就出现了盔甲与武器，还有音符直接变成了勇猛的战士，这直接把所有人都惊呆了。

　　不过暂时的沉默过后，人群直接沸腾了，口中大喊着乌塔。

　　可惜的是在乌塔又演唱完几首歌，但是路飞提出要走时，乌塔翻脸了，而且说出了一个可怕的事实。

　　现在所有人其实都是以灵魂状态，存活于乌塔利用能力构建的世界之中，乌塔的梦想是将世界上所有的人都困在这个世界，因为这里没有海贼，没有战争，还可以得到任何想得到的东西。

　　场上的众人听到后陷入到争执之中，有人反对有人同意，现场陷入一片混乱。

　　而路飞与艾斯当然不愿意，于乌塔发生了争斗。

　　可惜的是因为乌塔的能力过于怪异，加上路飞与艾斯也不忍心下重手，导致大部分的伙伴全被乌塔抓了起来，挂在了音符上。

　　要不是罗见势不妙，利用能力救出了几人，估计所有人都被乌塔一锅端了。

　　“路飞前辈！”

　　“那里有人！”

　　草帽海贼团的狂热粉丝，巴托洛米奥也来到这里，还借助能力帮了几人，现在正指着一座残破的古堡朝着路飞喊道。

　　古堡的窗台有个老头，也看到了几人，连忙挥着手让几人过去。

　　“唰！”

　　正在这时，一群音符化身的战士，掠过天空，专注的搜寻几人的踪迹，众人见状立马躲藏起来。

　　等到战士走后，众人连忙跑向了古堡。

　　“你是什么人？”

　　眼前的老者，戴着一副墨镜，穿着一件深蓝色的大衣，还打着领结，面部的左侧，从额头有一处狰狞的伤疤，一直延伸到嘴巴处，让老者看上去给人一种邪恶的感觉。

　　不过这个头的形状，让艾斯莫名的想到了拉奥G。

　　“我是以前统治艾蕾吉雅的国王！我叫戈登！”

　　听到戈登的话，巴托洛米奥看了一眼，疑惑的说道：

　　“啊？这里没什么人也只有残破的建筑，哪是什么国家？”

　　“你错了！艾蕾吉雅以前是世界上著名的音岛之国！”

　　“不过一夜之间被人摧毁了！”

　　罗听到巴托洛米奥的话后，在一旁严肃的说道。

　　“据说摧毁他们的人就是现在的四皇！香克斯率领的红发海贼团！”

　　“什么！不可能！香克斯绝对不是这种人！”

　　路飞听到罗的话，直接拽住了罗的衣领表示强烈的反对。

　　就在几人争执时，熊二指着戈登对着熊大与贝波轻声说道：

　　“你看他长得像不像XX！”

　　“不光头的形状跟个XX一样！你看他的下巴跟两个蛋一样！”

　　.“噗！”

　　一旁的艾斯听到后，直接吐了小太阳一脸：

　　“喂！你们几个这样说，太无理了！”

　　“这话索拉卡大哥也说过，你为什么不说她无礼！”

　　“我怕被打！”

　　“为什么你说的这么理直气壮啊！”

　　“我们三兄弟好欺负吗？信不信我们三个现在就打你一顿！”

　　“来啊！我跟小太阳会怕你们不成！”

　　“好了！你们不要吵了！我们就先说说乌塔吧！”

　　戈登一声大喝分开了众人，看着走过来的艾斯几人后，严肃的说道：

　　“在艾蕾吉雅被毁灭之后，是我把乌塔养大的，整座岛上就我们两人。”

　　“在我面前她伪装的十分坚强，但应该很孤单吧！”

　　“然后.....”

　　“喂！你们有认真在听吗？”

　　贝波身后的应援灯忽然亮了起来，熊大与熊二也从兜里掏出两个闪亮的灯球，吸引了众人的目光。

　　“啊，你不用在意我们，继续说就行了！”

　　戈登无语的看了一眼后，又继续说道：

　　“两年前乌塔在海边无意中捡到了一个新的影像电话虫，从那以后乌塔就好像被解放一样，开始直播她的音乐给外面的人听。

　　“很快她就收获了一大批人们的喜爱，还获得了世界第一歌姬的美称！”

　　“随着乌塔的粉丝越来越多，人们也称呼她为救世主！”

　　“但是那些人们不幸的遭遇，让她内心有个种子发芽了！”

　　“她认为大海贼时代充满了暴力与鲜血，她要结束这个时代！”

　　“所以她举办了这场演唱会！”

　　“路飞！我知道你是他的同伴！求你了阻止乌塔的计划吧！”

　　“噔噔噔....”

　　戈登说到这里后，又传来一阵动感的音乐，罗跟艾斯愤怒的转过了头：

　　“贝波！熊大！熊二！”

　　“啊呜！”

　　“这是！贝波！熊大熊二！”

　　一道音符落在三头熊身上，瞬间让三头身形庞大的狗熊，变成了三只小熊。

　　“乌塔！”

　　看着突然出现的乌塔，路飞大声问道：

　　“乌塔！为什么你要离开香克斯的船！你不是要当红发海贼团的歌姬吗！”

　　“回去吧！回到香克斯那里！”

　　“闭嘴！我不想听！啊！”

　　乌塔口中发出一声大喝，瞬间有无数的音符把路飞缠绕起来，并把众人震飞出去，而路飞的帽子慢慢的飘到了乌塔手中。

　　“路飞！留在这里，跟我一起，我们还可以跟以前一样玩各种各样的游戏！”

　　路飞摇了摇头，对着乌塔大声喊道：

　　“把香克斯的帽子还给我！”

　　听到路飞的话，乌塔的眼神变了，有些伤感的说道：

　　“好吧！路飞！新时代不需要你！”

　　“ROOM！”

　　感受到乌塔身上的杀气，罗连忙动用能力转移走了众人，可惜三只小熊可怜巴巴的被众人遗忘了。

　　乌塔一道音符甩出，无视三只啊呜乱叫的小熊，直接把戈登挂在了上面。

　　而逃出去的众人，在奔跑了一段时间后，因为路飞跟艾斯不断的想要回去，一个要拿回自己的帽子，一个要去救熊大熊二，为了阻止两人回去送死，巴托洛米奥只好动用能力，变出一个圆形玻璃罩，把两人与自己关在了其中。天籁小说网

　　而罗跟小太阳正默默的推着他们前行。

　　走到了一处平缓的地方后，罗开始观望起了周围，巴托洛米奥还闭着眼睛在劝说着两人，而小太阳却惊恐的喊了出来：

　　“不要走了！”

　　“什么！”

　　“啊！”

　　玻璃罩带着三人快速的跌下了悬崖，随后在罗与小太阳惊恐的眼神中，来回弹射，直至消失不见。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第301章 你看他长的像不像XX免费阅读。https://www.23sk.net 