
　　“叔，你和婶子稍等我下，我安顿好二狗他们就带你们去桃桃他们那边，他们那边的房子大，环境好，比我这边住着要舒服。”

　　纪兴铭挥手道：“你去忙你的，不用管我们。”

　　陈永华也没和他们见外。

　　他扭头对张母道：“婶，你们暂时先住我这边，等以后赚了钱，二狗买了房再搬出去住也不迟，况且，店里也离不开人。”

　　张母笑道：“我们听你的！”

　　“你们俩提着东西跟我上楼！”陈永华吩咐张二狗和宋老幺道。

　　“永华，你这楼下有房间吗？”张母突然问。

　　“我腿脚不好，想住楼下。”

　　陈永华犹豫了下道：“后院倒是有两间房，原本是准备放杂物用的……”

　　“能带我去看看吗？”

　　“陈哥？”

　　陈永华刚要答应，赵申宇的声音突然在门口响起。

　　陈永华扭头看向他道：“小赵，你今儿怎么有空到我这里转转？”

　　“珍珍她们不是出去卖货了吗？我姐便让我带人过来看房的时候，顺便帮他们把家里盯着些，这不我一听说您家来了人就匆匆忙忙的骑车赶过来了！”

　　赵申宇笑着将自行车停好，自来熟的进门同纪兴铭他们打着招呼。

　　“你之前不都喊她桃桃吗？现在她怎么变成你姐呢？”陈永华好笑的问。

　　“我不在的这些天发生了什么？”

　　赵申宇嘿嘿的笑道：“反正现在她就是我姐，以后我都跟她混了！”

　　“好小子，有前途，有眼光！”陈永华夸赞道。

　　赵申宇笑着扬起下巴指着张二狗和宋老幺道：“想必这两位就是二狗兄弟和老幺兄弟！”

　　“你认识我们？”张二狗问。

　　“珍珍姐跟我说起过你们，你们好，我是赵申宇，陈哥新认的兄弟，陈哥，我看你们也是今天才到，不如给我个机会，让我请叔叔婶子和兄弟们一起吃个饭！”

　　“你这也太客气……”

　　“这事就这么定了，我这就去通知我姐他们，晚上一起吃个饭，大家也都认识下。”

　　“既然这样，那我就不跟你客气！”

　　“都是自家兄弟客气就见外了，我还有事先走了哈！”

　　“路上注意安全！”

　　“晓得咧！”

　　赵申宇像阵风般匆匆忙忙的来又匆匆忙忙走了。

　　纪桃桃他们听说陈永华他们回来以后顾不上卖货就匆匆忙忙的赶回来了。

　　他们到的时候，张二狗他们才将东西归置好。

　　看到她们，特别是傅渊森顿时拘束起来。

　　“傅爷好，两位嫂子好！”

　　“陈永华呢？”傅渊森问。

　　张二狗道：“陈哥在楼上。”

　　“陈哥，傅爷和两个嫂子回来了，你们赶紧下来！”

　　说完，他就冲楼上喊了一声。

　　听到他的叫声，纪冬霖最先反应过来的。

　　他转身就往楼下跑。

　　看到他的瞬间，纪夏珍和纪桃桃都愣了下，紧接着，便露出欢喜的笑脸。

　　“冬霖，你自己来的？”

　　“之前就让你跟我们一起过来，你偏不，现在还不是一样来了，这才几天不见，你咋又长高了！”纪桃桃对纪冬霖蹭蹭往上涨的身高非常的服气。

　　“你们之前也没跟我说，你们来了就不准备走了呀！”

　　“这事怪我！”纪夏珍心虚道。

　　“主要是我和你姐夫也没想到这边的钱这么好挣，桃桃和你二姐夫是为了帮我和你大姐夫才留下来的。”

　　“不止我来了，六叔六婶还有晨阳他们也来了。”

　　“桃桃，你这丫头咋又长好看了，我刚才在楼上看到你都有些不认识你！”

　　说话间纪六婶的声音便已经响起了。

　　“婶，你也要不说话我也快不认识了，真不敢相信几天不见，我婶竟然变得这么年轻了，六叔和晨阳也是一样。”

　　纪桃桃笑眯眯的将马屁又拍了回去。

　　“哦对了，我姐这边应该住不下这么多人，你们要不去我那边住，我家离他们家也就十来分钟的路上，要不我们先过去也好让张婶他们洗漱休息下，我看你们也都挺累的。”

　　被点到名的张母受宠若惊道：“不用不用，我们不累的。”

　　“坐了这么久的车怎么不累，今天您和二狗他们先休息，晚上我们再给你接风洗尘，正好有朋友请客！”陈永华道：“既然这样，那我就不送六婶他们过去了！”

　　“你和大姐都别送，六婶他们明天又不走，不急着团聚，正好大姐也好久没休息了，对了，赵申宇跟你说过吧，晚上他做东，请客吃饭。”

　　“他跟我说过了！”

　　“那我们先走了！”23sK.com

　　纪桃桃接过纪六婶手里的行李领着他们就往自家走。

　　看到他们家的大白楼，纪六婶惊呼道：“好家伙，这么漂亮的房子，难怪你们不愿意回去，换做是我，不行，我还是得回去，我家那么多田，我可舍不得。”

　　“我们也只是在这边短住，等大姐他们的生意上正轨，我们也就回去了，不然就留她和姐夫在这边打拼，我还真有点不放心！”

　　等纪桃桃打开门，纪六婶看到屋里的装饰瞬间直了眼。

　　那模样就跟刘姥姥进大观园一样，忙的看不过来的。

　　“六叔，六婶，你们随便坐，想喝什么冰箱里都有，千万别拘谨，我先带冬霖和晨阳上楼放行李！”

　　“我们也去！”纪六婶道。

　　等上了楼看到窗户外面的大海纪六婶彻底疯了。

　　她想都没想就冲到唯一能看到大海的客房道：“我要住这个房间，真没想到我有生之年竟然还能看到大海，这也太幸福了，我命也还好了吧！”

　　闻言，纪桃桃笑道：“六婶，等您和六叔休息好，明天我们就去玩海，捡贝壳，抓海鲜，晚上吃海鲜大宴，到时候叫上大姐他们……”

　　“桃桃，我们这次主要是为了秋生和晨星他们来的！”纪兴铭开口道。

　　纪桃桃开口道：“我知道，但周末部队领导不上班，我们去了也逮不到人，不如先将这事放一放，等部队上班，我和傅渊森再带您们过去，况且，您和六婶难得来一次，还是得玩得尽兴一些。”

　　ps：今天状态不太好，肩膀也特别疼，先两更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第328章免费阅读。https://xs.23sk.com 