    

    
                第781章

    
                盛央央不情愿的撇了一下嘴，却没敢再动，一只手垫在脑袋下面，嬉笑看着苏熙，“我现在要是发个视频给凌久泽，得把他羡慕爆了！”

    
                苏熙淡笑，“那我是不是也要发个给陆明笙？”

    
                “我们老夫老妻了，他不会吃你的醋的。”盛央央笑道。

    
                苏熙轻哼了一声没说话。

    
                她趴在床上，抬着小腿欢快的拍打被子，“我结婚的时候，你来给我做伴娘。”

    
                “我是已婚的身份，是不是不合适？”苏熙问道。

    
                “我不说，你不说，谁会知道！”盛央央歪头笑，“不管，就算都知道，我也要你做我的伴娘，等你和凌久泽办婚礼的时候，我也要做你的伴娘。”

    
                她和凌久泽的婚礼？

    
                苏熙突然觉得那是很遥远的事儿。

    
                盛央央仍旧沉浸在自己的遐想中，“如果凌久泽能来给我们做伴郎，那就太完美了，不过凭他的身份，估计不可能。”

    
                盛央央絮絮叨叨，苏熙困意袭来，先闭上眼睛。

    
                盛央央缠着不让她睡，跟她说话。

    
                “对了，熙宝儿，司大神呢？你不说让他一起回云城跟你过年？”盛央央问道。

    
                苏熙含糊应声，“他不来，和李文他们一起过年。”

    
                “李文那些人也不用回家吗？”

    
                “嗯！”

    
                “那也挺不错的，三五好友，聚在一起，醉一场，那就算过年了！”

    
                苏熙假装眯着眼睛在听，偶尔搭一句话，迷迷糊糊的时候，自己放在桌子上的电话突然响了。

    
                “肯定是凌久泽！”盛央央托腮笑道。

    
                苏熙下床拿手机，看到名字顿了一下，接通后放在耳边，“喂！”

    
                “睡了吗？”司焱沙哑的声音在深夜里格外低沉。

    
                “还没有。”苏熙道，“有事儿？”

    
                司焱声音又低了几分，“你让人在找棕熊？”

    
                苏熙长睫垂下去，没说话。

    
                司焱有点急，“你想为白狼他们报仇？这不是你一个人能办到的事儿！而且你已经脱身了，还掺和进来做什么？”

    
                苏熙淡声道，“我不能让白狼他们死的不明不白，我要给他们一个交代！”

    
                “珩主杀了司玉，你也差点将棕熊的人团灭，已经算是为白狼他们报仇了！”司焱深深吸气，“真的，你做的已经够多了，如果还需要有人做什么，那应该是我！”

    
                “你别管！”苏熙沉声道。

    
                “不应该再继续下去的人是你！”司焱语气愠怒，“你和凌久泽在一起，就好好过你的日子，以前的事儿不要再管了！”

    
                苏熙不想和司焱为了这个事儿争论，“很晚了，睡觉吧，过了年再说！”

    
                “司西！”

    
                司焱突然喊了她在组织里的名字，“好好活着，如果发现了棕熊，不许轻举妄动，有我！”

    
                “李文那些人还要靠你生存。”苏熙道。

    
                “所有人、都不如你重要！”司焱缓缓道。

    
                苏熙一时无言。

    
                短暂的沉默后，两人一同挂了电话。

    
                盛央央坐起身，愣怔的看着苏熙，见她背影沉重萧索，忍不住开口道，“熙宝儿！”

    
                苏熙转过身来，脸上看不出什么，上床盖上被子，“睡觉吧！”

    
                盛央央也关了床头的壁灯，平躺下，却睡不着。

    
                半晌，盛央央低声开口，“熙宝儿，当年到底发生了什么事儿？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->