
麻烦说来就来，斗甜说明了王冲的身份，木弩标枪便纷纷指住王冲，人人脸上都是憎恨和恐惧，王冲看得没错，还有恐惧。就像失蚕那般，脸色瞬间白里发青。

“你，是官府派来的？”

失蚕用不是很流利的汉语问道，王冲打量这个小姑娘，还是盘辫，还是大耳环，宽大直筒裤，如百衲衣般的碎花短裙，这都是僰女的打扮。可脖子上没有僰女的银项圈，腰间还挂着香囊，扎了一块绣着花鸟的腰上黄，显出几分汉女气息。

跟斗甜一样，本是熟夷，却被贾宗谅、潘虎这等贪功边将硬生生逼反了，王冲很是感慨。开疆拓土的立场很正，可私欲压倒了智商的话，立场再正也是坏事的货。

王冲道：“官府不会派使者来，你们一定会杀了使者，把他的头颅高高挂起。”

不仅失蚕茫然，其他僰人也都一脸不解之色，王冲苦笑，这些僰人少年显然不习惯汉人这种拐弯抹角的说话方式。

“我是个可怜的汉人，被官府逼着要攻打你们。我不想死，也不想看到你们死，所以我来了。来跟你们谈谈，看有没有办法，让大家可以不再打仗。”

王冲用尽量简洁的语言道明来意，不出他所料，失蚕那略显粗浓的柳叶眉拼在一起，眼中闪着炽热的光芒，恨声说着，汉话也流利起来：“作梦！我爹爹，我哥哥，我娘，我姐姐，全都死在你们汉人手里！不杀光汉人，我们绝不停战！”

其他僰人纷纷呼喝响应，斗甜赶紧劝说，却怎么也压不下他们的恨意，果然是一道门槛。

王冲直视失蚕道：“杀光汉人？你知道汉人有多少吗？汉人有一亿！一亿是多少？一万个一万！也就是说，要杀光汉人，你们一人得杀一万人……”

又是万又是亿的，失蚕眼瞳顿时失去了焦距，王冲再冷声道：“眼下的问题是，你们马上就要被杀光！到底是跟着晏州僰一起灭族，还是寻找让你们罗始党人存族的机会，你有这个权力，替所有族人作选择吗？”

失蚕咬着银牙，想驳斥王冲，却说不出什么，虚张声势地挥着标枪道：“你也不过是个乳臭未干的小子，还不是官府派来的，有什么本事来让我们作选择？”

王冲呵呵笑了，伸手以迅雷不及掩耳之势，在失蚕脑袋上大力揉了一把：“你这黄毛小丫头，可没本事评判我有没有本事。”

那一瞬间，失蚕惊得如被踩住尾巴的猫儿，尖叫一声跳开，其他人怒目呼喝，木弩和标枪蓄势待发。斗甜赶紧拦在王冲身前，王冲举手投降：“我家里有两个妹妹，跟你一般大，习惯而已。”

这唐突之行颇有些冒险，但紧张化解之后，与失蚕的心理距离却拉近了许多。少女红着脸颊，骂了一声“鬼才是你妹妹”，再道：“你想死由你，别以为我的小娘跟我一样好欺负，等她下了令，我会亲手砍了你的头……”

理了理有些凌乱的发辫，失蚕的声音柔和了一些：“看在你妹妹的份上，我会下手快一些，不让你太痛。”

斗甜低声道：“她的小娘是我的……表姨母，我能说得上话的。”

这么算来，斗甜与失蚕其实是表姐妹。王冲哦了一声，心道斗甜之前果然有所遮掩，看来她所谓的“家人与首领认识”，其实是“家人就是首领”。

他倒不怪斗甜，身份特殊，自会有所遮掩，而且对他而言，这也是好事。当然，斗甜的身份也不会太高，这几日与她相处能看得出来，她不像是受人伺候的贵人，更像是伺候人的侍女。

这一关就这么过了，由失蚕带着向囤里行去时，王冲对荡轮谷囤的现状又有了更多了解。

荡轮谷囤的老峒头，老峒头的正妻，以及几个成年儿子甚至女儿全都死了。以僰人的传统，该由老峒头的兄弟失遮继位。可老峒头威望高，还留下了一个五岁的小儿子失胄，峒头的位置就有了争议。

失遮引来晏州僰，又大开囤门，吸纳其他峒囤的僰人，企图借外人之力夺位，激得峒人更倾向于失胄。失胄太小，其母斗荔，也就是老峒头的妾室，失蚕的小娘，就成了本囤人的首领。

眼下囤中聚了方圆数百里的僰人，成份异常复杂，既有罗始党人，又有都掌人，还有晏州僰。王冲也听得脑袋痛，不知该怎么分这些人色。只大致明白，他们其实都是僰人，只是有罗始党人，山都掌人，水都掌人等等不同的族群。晏州僰是更南面的僰人，而在更远的东面，还有九丝僰等族群。

虽都是僰人，虽习俗语言相差不多，但有些差别却异常明显，比如罗始党人、水都掌人与汉人接触密切，大多已是朝廷所谓的“熟夷”。而山都掌人、晏州僰，则封闭得多，虽也种些庄稼，渔猎依旧是主业。

数千人分属十数股族群峒囤，失遮虽掌握了大多数丁壮，负责全囤的防务，却没办法定夺所有大事。斗荔虽然势弱，但她还有峒头的大义名分，除了在本峒人中有威望，她娘家也在支持她，失遮难以压服，于是囤里就形成十多个首领共商大计的局面。

“打退了官兵，失遮就会靠着外人，尤其是卜漏的弟弟卜见，夺了峒头的位置，霸占表姨母，失胄也可能被他杀死，峒里剩下的人也都没好下场。可要投降，大家还记着老峒头的仇，很不甘愿，而且官府说话不算数，不敢信，现在表姨母应该很难熬……”

斗甜终于说透了形势，王冲对自己的计划又多了三分信心。

“记好了啊，只要你求情，我可以先捅你的心口，再砍你的头。”

越过石墙，进到囤里，失蚕领着两人来到囤中的石砌大屋，这是峒里的“公厅”，斗荔就是靠着依旧能住在公厅里，还能维系形式上的荡轮谷囤首领之位，当然，实质上是代儿子失胄坐着那位置。

王冲正望着囤后的陡峭山壁发呆，那上面分布着密密麻麻的孔洞，还有不少褐黄色块，他很肯定，那些木色就是棺材。眼前这一幕，正是僰人留给后世最醒目的遗迹：悬棺。

想到自己竟然是与后世已泯灭的一个民族打交道，王冲也不由有些怔忪。一百多年后，再无宋人，二百多年后，再无僰人。此来只是为了自己和父亲的性命，只是为了替父亲脱罪，是不是有些对不起这个机遇？

听到失蚕的话，再看她盯住自己的胸口，似乎在确定位置，神色认真，绝非戏言。虽然气质大相径庭，可香莲玉莲的身影依旧浮现，与她恍惚相叠，让王冲心中更多一分怜意。

“你没有机会的……”

王冲笑着进门，失蚕一楞，再呸道：“这下你求情都没用了！”

话虽如此说，神色变幻不定，内心似乎在挣扎着什么。

“汉家小郎，你为何而来？是为官府作说客吗？”

斗甜的出现让峒人无比惊喜，斗荔很快就露了面，不仅她惊讶于王冲的年纪，王冲也很难相信，眼前这个看上去甚至不到二十岁的年轻女子，竟然已有了个五岁的儿子。

不过再想想香莲玉莲，如果是这个年纪就收了她们，等有了儿女，再侥幸活下来，也差不多是这情形吧，这个时代就是如此。

王冲按下杂念，收起因年纪而生的轻视之心，肃然道：“王冲不是为官府而来，是为自己，为父亲而来……”

他很坦诚地交代了自己的目的，以情近人是拉近双方关系的基本话术。但以诚相示，这情就是真情，自能打动人心。

听完王冲的话，斗荔感慨道：“大家都是在为自己，为亲人搏命啊……”

可她下一问，却显出她绝非随意受人欺哄的小女子，否则也不会在失遮和外人的勾连下，依旧保住自己的话事权。

“你我所求虽然差不多，可你不是官府派来的，对我来说，又有什么用处？”

王冲正要开口，斗荔又道：“此时囤里，我定不了大事，要大家都低头，只能用强。杀戮同族才能求得平安，我绝不会作此事！真要如此，不如死了干净！”

见她说话时手捏椅臂，份外用力，显然是认真考虑过此事，再以此为耻，内心正处于极度煎熬中。王冲暗叹，此女竟然也存着大义之心，真是难得。

斗荔这姿态早在王冲考虑之中，他平静地道：“夫人就没想过其他的路？”

“你说！”斗荔显然想过无数条路，但王冲的话是汉人的态度，她也希望王冲指出，或者肯定一条路。

“夫人完全可以率族人离囤，不与官府为敌，也不与其他僰人冲突。官府那一面，就算你们不降，但你们已无多少丁壮，算不上威胁，官府也不会过分为难，对僰人这一面也说不上害处。”

王冲画了一张虚无缥缈的饼，斗荔毫不客气地戳穿：“汉家小郎，到底是你未经世事，把这等事看作儿戏，还是欺负我这女子不懂事？”

王冲却等着她这话，淡然道：“那到底是什么原因，让此事成不了真呢？是失遮和其他僰人吧。官府如何待先不说，失遮和其他僰人，他们为什么要阻拦？”

斗荔愕然，捏着椅臂的手更用力了，依稀能见青筋暴起，答案很简单，之所以说这个设想是儿戏，原因就是失遮和卜见绝不会同意，宁愿杀光他们，也不容他们离囤。

王冲的语气依旧平静，可字字如重锤一般敲在斗荔的心口上：“他们会如夫人一般，宁愿战死，也不愿内讧？”

不得不说，王冲击碎他人幻想的本事，远在说服他人的本事之上。

“或者夫人和我都料错了，也许他们不是那种人，会答应此事呢？不问问，怎么知道？”

接着王冲就转入诱惑模式，斗荔呼吸变得浑浊，片刻之后，她再问：“真是如此，你凭什么能说服官府，不为难我们？”

到这一步，王冲就不吝厚着脸皮，昧着良心大拍胸脯了，他无法完全保证，但他有力量一试。

或许是斗荔已有想法，王冲的话只是帮她鼓劲，总之大半个时辰后，斗荔终于下了决断，召集所有首领议事。

“官兵没继续攻囤，转到东西两面立营，这个小汉贼，肯定是配合官兵在使什么诡计！还不拉出去砍头！”

首领们很快到齐了，斗荔还没道出主题，只介绍了王冲，一个年轻僰人就跳了起来，张着没了门牙的嘴呼喝。

斗甜挺身而出：“王郎君跟囤下的官兵不是一伙的，我们在古河囤败了，我被官兵抓住，是王郎君护住了我！”

斗荔趁势解释道，王冲是为救父而来，希望化解荡轮谷囤的干戈。

“古河囤……大姐执意要去袭击官兵后路，结果死在了那里，这个小汉贼手上沾着大姐的血，还要跟他商量囤里之事？”

五十出头的老者正是失遮，他阴恻恻说着，引得众人对王冲的恨意再涨三分。

接着一声惊呼，让王冲更陷入险地，“就是他！我亲眼看到的，就是他用强弩射死了大娘！”

那是一个侍女，她泪流满面地道：“斗甜，你也在场，你也看到了，为什么你不杀了他为大娘报仇！？她待你就跟待女儿一样啊！她不仅被杀了，还被剥了衣衫，侮辱尸身。还有失梅，她也被汉人砍了头颅，你怎么替仇人说话？”

斗甜脸色煞白，王冲暗抽一口凉气，倒不是意外斗甜是峒头夫人的侍女，而是他在古河囤用神臂弓射死的僰女，竟然就是峒头的正妻。而那个被自己放过，却被黄定先射杀，再砍了头的少女，竟是失蚕的姐姐。

这仇真结大了，若是斗甜早早说清，王冲肯定得另作考虑，此时不仅恼怒斗甜的隐瞒，也恼怒自己还是行事不密。

不过再想想，斗甜满心想救自己的族人，想救荡轮谷囤，她当然不愿对王冲道出实情。而且她恐怕也跟王冲想得一样，混战中该没人看得那么清楚，记得那么明白，还能逃回荡轮谷囤。

斗甜拦在王冲身前道：“侮辱大娘尸身的是另外一个汉人，杀失梅的也是那个汉人。王郎君已经杀了那个汉人，他是答应了我，要帮我们脱困，我才领他来的！”

“可他杀了大娘！”

“你就是叛徒！”

其他人纷纷讨伐斗甜，斗甜哭喊道：“战场上不就是你死我活吗？卜漏害死了皇帝的侄女！我们跟从卜漏，就该想到有这一日啊。”

卜见怒喝道：“是你们自讨苦吃，想去讨好汉人，反而遭了汉人的毒手，怎么又怪到我哥！？”

“那是汉人里的坏人干的！就像我们僰人一样，总有好人坏人！赵相公不是已经把潘虎明正典刑了吗？为什么还要跟着卜漏，领着大家送死！？”

此时的斗甜，泪水如溪流而下，内心却无比强大，以区区侍女的身份，压住了其他人，只有失遮和卜见还能驳斥她。

“再跟官兵打下去，后果你们知道吗？男人得死光，女人都要成奴婢！我在古河囤被抓住，其他姐妹被侮辱得死去活来，一夜就死了好几个。能活下去的，还要分给其他部族作奴隶，一辈子都解脱不了！不是王郎君护住我，我根本活不下来！”

斗甜的述说让众人凛然，这就是灭族，他们真有那样的勇气，去面对如此命运吗？

“王郎君冒死来帮我们找一条出路，就算希望再渺茫，我们总得试试，你们都不听听，都不考虑一下，就要杀王郎君。你们想去死，还有很多人想活下去，在你们眼里，她们都无所谓吗？”

王冲静静听着斗甜的话，此时已不需要他再多话，一股悲凉之气在心中弥散，让他有些走了神。百多年后的宋人妇孺，该也是如此心声吧。这些僰人的命运，何尝不是未来宋人的写照？

可为什么，为什么僰人会走到这一步呢？这个问题，王冲觉得倒不难回答，但对象换成是宋人，却是一个想破了脑袋，也难得出完整答案的大课题。

“叛贼！我们僰人，宁死也不愿向汉人低头！”

卜见猛喝一声，铿锵拔刀，王冲惊醒，下意识地推开身前的斗甜，自己也顺势闪开。

一刀落空，再一刀，寒光带起一条血线，悲鸣声中，斗甜仆倒在地，背上一条长长刀痕皮肉绽翻，血水瞬间染遍脊背。

王冲呲目，这卜见竟是奔着斗甜去的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336533"  chaptername="第一百零八章  国族兴衰僰亡慨">加入书签</a>
</div>
