    而在另一边。

    寇准送林小溪回了寝室之后，去了中关小区。

    在回来的时候，他的房东穆雪给他打了个电话。

    之前拜托穆雪设计房屋结构的事经过。这差不多半个月穆雪已经设计完了，找他过去定一下最终的方案。

    寇准到了之后，就看到穆雪穿着一身宽松的牛仔裤，拿着图纸不停的打量着。

    瞧见寇准来了，她直接把寇准抓了过去。

    “你来看看这设计图，觉得怎么样，这个房间和光线，我都是设计好的，而这块是休息区，下午两点的日光最好，再看这卫生间，干湿分离，甚至还能放下浴缸……”

    寇准看着此时的穆雪，觉得他和上次有了很大的不同，此时穆雪的精神状态比上次要好了太多，整个人就像是一个专业的设计师在给客户设计了一套绝佳的房子。

    看见穆雪这种状态，寇准也是挺高兴的，毕竟从上次的状态来看，这个穆雪受情感打击，着实有些强烈。

    而经过这半个月的调整，总算是有了一个美女应该有的精神面貌。

    我穆雪很快也条件了，寇准的打量，调笑道：

    “怎么？才觉得姐姐我长得好看，只在我身后打了半天了，没看够？”

    寇准不躲闪她的打量，坦然的笑道：

    “当然没看够，穆姐你现在可比之前美了太多了！你要是早有着精神状态，那这房子哪里轮到我啊？”

    诶？

    “这话怎么说的？”

    穆雪没明白这话。

    “毕竟是美女卖房子，哪个成功男士能顶得住呢？”

    穆雪这回听明白了。

    这是这小子在调侃自己呢。

    不过这段时间还真的多亏了寇准。

    倒不是寇准做了什么，而是之前给她的机会，让她重新振作了起来。

    将曾经重要的东西砸碎重建是一个很痛苦的过程。

    但如果能够完成这个阶段，那么整个人也绝对会如获新生。

    穆雪此时就是这种感觉。

    曾经心中的郁结，不能说烟消云散，但起码不会那么疼痛。

    这也是如今她重新恢复自信的原因。

    而寇准，很清楚的感觉到了这个变化，并且还发现，这个穆雪是个很出色的设计师。

    因为他看过这房子原本的设计，其实已经相当完美，但是穆雪此时给他的却是一套截然不同，但同样完美的设计图。

    风格也完全走了他之前想要的风格——北欧风。

    想着寇准直接掏出一份早就准备好的合同：

    “穆姐，你这设计图弄的我不得不再麻烦你啊，太让我满意了，所以还的麻烦你装修的时候也盯着点了，毕竟……这设计图要是让别人接手，我是真不放心。至于费用你放心，一切市场价。”

    穆雪对这事儿也没推辞。

    这事儿她也愿意。

    毕竟有哪个设计师不愿意看见自己的设计方案真的落地成真呢?

    “那小弟，就祝咱们合作愉快。”

    穆雪颦笑着在合同上签了自己的名字。

    之后，寇准和穆雪就这栋房子的细节确认之后，就离开了中关小区。

    离开小区之后，寇准忽然想到在买房子的时候，系统还赠了他10套房子。

    之前因为没什么时间，他一直都没关注过，现在想起来，他觉得自己也该去看一看。

    想着寇准出了小区打车，来到了千禾小区。

    这里就是系统赠他房子的位置。

    千禾小区并不在海淀，而是在朝阳。

    坐落在耳环和三环中间，一片cbd办公楼的附近。

    而小区十分高档，出入这里的都是办公楼里的白领，整个小区的气氛和中关小区截然不同。

    就连人的走步速度都不太一样。

    快了很多。

    至于这里的房价也很符合这里的地理位置。

    五万六一平米。

    这在10年已经是个很高的价格。

    但相比十年后，那达到了12万的恐怖单价，这简直就是白菜价。

    “按照系统说的，这10栋房子每一栋都超过了70平，平均达到了80平米的面积，12万的单价，这就意味着每一栋房子都差不多千万，10栋房子就是一个亿。”

    寇准想着系统就这么随手给自己送了这个大个礼，心想：还真是有系统的格局啊。

    但更有格局的是，紧接着系统像是要给他这想法回馈似的，叮的一下系统来了个提示音。

    【宿主成功送出千万礼物，点亮成就!】

    【闪光点+500】

    【特殊礼包奖励：5亿美元投资额度】

    ……

    看着面前的弹窗，寇准傻眼了。

    “这系统还真是打算，将自己上一辈子所有没干过的事，都当做成就啊！”

    而且每一次点亮成就这系统给的奖励都是这么的，让人猝不及防，先是给了价值一个亿的房子，然后随手就给了5亿美元投资额度，要知道这可是5亿，而且是美元你现在的汇率计算，这可是相当于三十几个华夏币的价值。

    “系统就这么随手丢给自己了，还真是一如既往的豪气。”

    根本是不差钱儿啊。

    不过现在让他用这5亿投资，他也没地方用，所以也没多想，直接去了小区门卫先，收自己上一个奖励了。

    系统给奖励那是相当靠谱，整个房子的所有手续全都已经拜托物业进行管理了。

    寇准来之前已经和物业进行沟通过，所以一见到物业，他们就直接将准备好的文件直接给了寇准，同时说道：

    “寇先生，不知道您这10套房子是已经决定好做什么用途了吗？”

    寇准看了眼物业工作人员，一个年轻女性，不明白她是什么意思。

    何洁看到寇准的疑惑，解释道：

    “啊，是这样的寇先生，我们千禾小区因为位置的原因，所以有很多附近的白领选择在我们小区进行租住，所以……”

    “你的意思是，我其实可以给它们租出去？”

    何洁笑了笑：

    “是这样，毕竟十套房子，就算您个人居住也用不过来嘛。当然，这只是一个提议，您如果已经有打算，就当我没说。”

    别说寇准在确定了这10套房子所在的位置之后，一时间还真的有些犯难怎么处理它们。

    毕竟这房子距离他所在的海淀区还是有一段距离的，而且这10套房子就这么放着，也主要是有点儿暴殄天物。

    租出去的确是一个好的办法。

    而说起来，这也不是他第1次租房子。

    这么想着，寇准从新看向何洁，目光带着一些侵略感。

    何洁整个人被这眼神看的很不舒服，脸上很快有了变化。

