    “大日缚天手！”

    青黄宝塔释放阵阵光茧似的金霞，云镇霄五指一抓，一尊两百丈的浩瀚金光手印擒拿周天，压向舒青魇。

    两道交叉纵错的刀痕一斩，金光手印被舒青魇挥刃纵斩而裂！

    她的纤细倩影如一团风暴袭来，笼罩云镇霄，玉手持刃交错挥舞，一瞬百斩，不断挥刀狂斩，竟一时间逼得云镇霄只能展开宝塔防御。

    铛！铛！铛！

    宝塔寸寸逼退，刀气溢散时，仅仅是一缕刀光残芒，便如切豆腐般劈开山川地岳。

    俩人的战斗致使秘境之外彻底打翻了天，震动方圆数千里之内的强者。

    “此女到底是何人，战力足以堪比总部的天阶杀手！”

    驾驭宝塔的云镇霄眼神凝重，战力悬殊，他甚至感觉到此女有一种恐怖的煞气，如果不是击杀的强者达到足够的数量，是不足以凝聚此等煞气！

    连他这位分殿殿主，也未曾如此女一样杀敌之多。

    苍绝宫总部每个天阶以上的杀手都会有秘密保档，云镇霄也没能认出舒青魇究竟是哪路强者，除非是杀手本人亲自承认。

    “希望那娘们再拖一会儿，长老快要到了，苏天此子本殿必须拿下！”

    “镇塔无量！”

    青黄宝塔陡然变大，通体青箓光华暴涨，携着烈烈杀意镇压而下。

    “好热，为什么身子会如此热？难道是因为那枚丹药？”

    舒青魇美眸朦胧迷离，浑身发烫，止不住的战斗本能不断涌现。

    她向来不是一个恋战的人，唯独现在，她想大肆破坏一场！！

    秘境内。

    “小龙，把这个拿上。”怜娇萝递给赵小龙一瓶淡红色的药水。

    “喂，搞咩啊，我顶不顺噶！”赵小龙连忙推脱。

    怜娇萝撇嘴道：“谁让你去打架了，等老师打完，你就去把这玩意儿扔向舒青魇再引爆，避免她待会疯起来只顾着打架了。”

    “小龙，穿上这个。”陈天给他披上一件幽蓝色的披风，“此为白首皓月披风，能吸收能量余波，避免你被震死。”

    赵小龙嘴角一抽，穿上披风接过药水，“你两个扑街，欠个我人情。”

    说罢，赵小龙潜入黑暗，靠近着两尊准尊级的战圈内。

    远处的沈清柔注视着战况。

    她金色的眼眸掠过一抹瑰丽金光，观察到舒青魇的变化时，立刻道。

    “她的灵魂开始沉醉在某种欲望了，可以火力全开了。”

    轰隆~！

    话音刚落，正和菱海棠缠斗的苏天气势陡涨！

    一品金丹的罡气陡然释放，磅礴如龙的八种属性罡气流转浑身，巍峨巨人拔地而起。

    【催动八荒战体，自带特效·天武霸体。】

    苏天手中的明光雪刀光暴涨，扩大至数十丈长，刀气森然，幽幽冰冷。

    “什么？！”菱海棠俏脸微变。

    她感知到苏天的明光雪散发着足以令武皇也为之色变的锋芒，心中骇然；“此子，已经不是我能对付的了，逃！”

    “你不是想抓我吗，现在让你抓个够。”苏天踏步袭来，震得湖泊起涛，气势直搅江海。

    菱海棠顿感不妙，曼妙身躯驾驭一道绚丽罡气，形成一条长虹飞身抽退。

    岂知；苏天庞大的身躯卷起落落纷叶，一叶枯黄，从春至秋。

    【施展一叶知秋，自带特效·极空，已预知目标路线。】

    卷起纷纷秋叶的苏天，身影化为一片红叶纵闪，竟提前出现至菱海棠的身后位置。

    “时空属性的身法？此……此子甚至还预判了我的逃跑路线？”

    菱海棠顾不得震惊，玉手飞舞，运转心法抽动所有的罡气。

    苏天举刀挥起，化身天武霸体的他凝聚所有肉壳力量，一刀横斩而去，刀光铮亮，宛若地狱的一抹光亮，烛照云天。

    “八武玄灵盾。”

    无数条罡气彩绫包裹全身，形成一门巨棺般的玄灵巨阙盾，挡在菱海棠身前。

    “趁现在，撤……”

    噗嗤~！

    刀光斜斩，撕裂了巨盾，连带菱海棠也被斩成两半。

    临死前，她的目光残留着难以置信，她的全力防御，竟宛若薄纸般被苏天斩裂了！

    怜娇萝眼神放光，“哇！！”

    陈天激动道：“我的妈耶，这也太变态了。”

    沈清柔深以为然，“他这还没用上那把刀器增加重量的杀招，要是用上了……”

    【宿主杀敌签到，获得1200万历练值、98000天道值、768亿修为、35亿气血、150万魂力……】

    菱海棠消亡，大量的属性值化为光芒化入苏天体内。

    解除天武霸体，苏天落地时，百变龙云化为一缕云烟，潜入地下。

    突然，苏天和沈清柔如有感应，同时看向一个方向。

    三道流光闯入了秘境内，划破流云，散发着的气息之强大，竟然丝毫不逊色于那位尹无痕。

    “殿主？你受伤了！”

    三位身着黑袍的云霄殿长老惊呼道。

    云镇霄骤喝道：“别管我，活抓那苏天，别让他跑了。”

    刷~！

    几乎是同时，舒青魇掠入苏天的身边。

    带着微热的软媚嗓音传入苏天耳中，“云霄殿的长老来了，顾不上你那些兄弟了，我护着你到葬魂山，从那里离开。”

    舒青魇一把将苏天拎起来，夹至腋下，御空闪走。

    云镇霄和长老们一致追击向苏天和舒青魇。

    一位长老欲言道：“长老，附近好像还有几个小家伙……”

    云镇霄低吼道：“别管那些小喽啰，最重要是苏天，绝对不能让他跑了！”

    唯一的晋升机会，绝对不能放过！这个机会，他可以说是等了几十年了。

    在场的巅峰高手离去时，破碎废墟下，一道身影推开了碎石，气喘吁吁。

    “居然全走了，真是不幸中的万幸啊！”

    “全去追那小子了，竟然帮我摆脱了此难，苏天我谢谢你全家啊！”

    正是尹无痕！

    他被云镇霄擒拿封印之后，还没来得及收进宝塔内，云镇霄就爆发了战斗。

    追击之时，甚至没时间管尹无痕！

    话音刚落，突然四道身影把他包围了。

    四个年轻人露出了‘单纯’的笑容。

    “谢谢他全家？不用不用，我代他全家谢谢你。”

    “陈天，你怎么能和这样和一位武皇强者说话呢，注意你的态度吖。”

    “少废话，趁他还在封印中，打他！”

    “撬开他嘴巴，先给他下药，毒废了他再说！！”

    四人一拥而上，当场捡人头技术之精湛，师出苏某人。

    不要呀！！

    整个秘境，回荡着尹无痕的惨叫声。

