    第739章 就没有比我陆压更倒霉的，无辜躺枪的镇元子

    原本一众老货在九仙山，自是为了让孙悟空往九仙山去求方的，求能医活人参果树的方法，因为昆仑山却正跟孙悟空拜师学艺的斜月三星洞一模一样。

    自不能让孙悟空往昆仑山，不然却就发现当初的斜月三星洞是昆仑山了，那菩提老祖又是何人？到时那妖猴孙悟空必然会再来一个大脑昆仑山。

    于是人参果没吃到，反而镇元子的人参果树还丢了，一众的老杂毛也不得不再驾云离开。

    结果驾云飞到半路眼看四周没有人了，一众老杂毛才再次施展孙悟空的觔斗云，全都一个觔斗翻回到昆仑山，也不禁面面相觑的无语。

    南极仙翁：“诸位道兄以为，会是何人趁火打劫偷了那镇元子的人参果树？”

    广成子沉吟：“不想那镇元子大仙，竟果然跟传说中的一样（智商为二，当初竟然会相信那准提会撞墙自杀的鬼话，将圣人位子让出去），其如果早去看一眼人参果树，我等也不必那般等着一尝人参果。”

    黄龙真人同样感叹：“莫非是那东天所为？”

    云中子直接摇头：“那东天却不会干如此之事，此事分明是有人趁火打劫，然后再陷害嫁祸那东天，因为只有那东天左道才与其镇元子有些因果。

    不过却忘了，此时的那镇元子就算怒不可遏，又如何敢得罪那东天？”

    灵宝大法师也沉吟点头：“的确，那镇元子虽与三清道祖交好，更声称自己为镇元老祖，但那东天却不是其敢诬赖的。”

    杨戬师尊玉鼎真人：“诸位道兄以为，此会是三界中何人所为？”

    清虚道德真君依旧与曾经一般一手捏个兰花指：“因果倒未必需要，不过是有人浑水摸鱼，但偷了那镇元子的人参果树，那镇元子又岂会善罢甘休？”

    道行天尊也忍不住一捋白须：“难道会是那陆压？”

    瞬间昆仑山上便不由一静。

    浮屠山乌巢禅师被魏僧、孙悟空戴个紧箍咒之事，并连西天如来都解不下来，如今的三界可不是当初的洪荒封神，完全是一日间就可以传遍三界。

    而想到那位‘倒霉’的浮屠山乌巢禅师，顿时纵是昆仑山的一众老杂毛也都忍不住古怪了，这洪荒还有比那陆压更倒霉的吗？

    当初一场封神大劫，完全是背锅从头背到尾！所有人都眼睁睁看着混沌钟是被其陆压收了，其陆压也承认了，并炼化了许久，最后才发现，嗯自己炼化的竟是空气！

    那混沌钟是怎么出现在通天教主手中的？总不能是其陆压给那通天教主的？最后却还又多背了一个锅，即叛投了那截教！

    但过后所有人都才反应，这西昆仑陆压却分明才是洪荒最倒霉的！可谓洪荒无数年，也没有人能像其陆压一样倒霉！

    而如此一个倒霉之人，有没有可能我不好过，大家也都别想好过的想法？且偷了那镇元子的人参果树！让你三界互相猜测乱去罢！

    所以闻听有没有可能是那陆压？瞬间一众的老杂毛也都不由古怪，此时那被戴着紧箍咒的浮屠山乌巢禅师，简直是太有可能和因果了！

    至于因果，那魏僧金蝉子、孙悟空刚给其戴了一个紧箍咒，此时其老货再浑水摸鱼趁火打劫的偷走镇元子的人参果树，却刚好可以嫁祸那魏僧金蝉子！

    那么除了那陆压，还有可能是谁？

    于是提到陆压，一众的老杂毛也不由互相对视一眼。

    但紧接整个三界关注的却都不再是镇元子，就算其老货再恼羞成怒，也只能干吐血，是能找上天庭？还是能找上东天？又或者是能找上西天？

    而整个三界，却都没有人能给其镇元子的人参果树做主，同样也不敢赖上一行取经人，不然到时对付其镇元子的，可就不止观音菩萨，三清道祖、西天佛祖同样会与其为敌。

    敢真正的动取经人，整个三界却都会与其镇元子为敌！当初天道鸿钧可是为了给这一场功德量劫开路，硬生生压下了一场即将爆发的天地大劫，又将圣人给流放。

    整个三界期待想看的，却是那白虎岭之后，两难可皆都是那三清道祖安排的，那东天如果插手的话，又会是怎样一个结果？

    上清天弥罗宫。

    三清道祖自也很快收到消息。

    那万寿山镇元子大仙的人参果树，竟然被人趁火打劫偷走了？

    元始天尊：“两位道兄以为，会是这三界何人所为？”

    灵宝天尊：“当是与那取经人无关。”

    太上老君：“要说因果，也只有那东天有因果了。但那东天诸神，却都不会干如此之事，如果不是那东天的话。”

    那就只能是天庭与西天下之人。

    可天庭与西天，何人又能有其中关联的因果？

    元始天尊：“听说前几日，那乌巢禅师被戴了个紧箍咒脱不下来，莫非又是那陆压？”

    灵宝天尊：“那陆压可能倒是最大。”

    顿时想到陆压，太上老君也不知道该说什么了，洪荒无数年，就从没有见过如此倒霉的！而从头倒霉到尾！这最后就是乱咬人，偷走那镇元子的人参果树，倒也是可以理解。

    那陆压，不就是急眼了之后乱咬人，结果那镇元子便无辜躺枪了吗？那东天却都抱成一团，完全就是不下天，其陆压就是想报仇都不可能。

    而且，那赵公明、三霄，不追杀其陆压却就是好的了，其还想找东天报仇？

    那东天唯一在外边的，却就只有那白虎岭的白骨夫人，但此时三界有那暗中的秦云道人一直未现身，何人敢动那白骨夫人？

    只怕那白骨夫人，必是那秦云道人的一个坑，绝对是谁动谁倒霉，且还是看那白虎岭之后，那东天怎么可能只安排一个白虎岭？过后那东天又是否会插手？

    灵宝天尊：“暂不说那陆压，白虎岭之后就不知那东天是否会再看着？”

    一处天外之地。

    但见陆压也正躲在一颗星辰上，便就仿佛当初天外娲皇宫的位置一般，而身前也正放着镇元子的人参果树！显然这次就是文仙子也猜错了。

    而与此同时，不仅帝辛返回了东天，金蝉子一行同样已出现在白虎岭。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

