    当柳神听到叶长青的这番话时。

    她那被光雾笼罩的身影不由的微微一颤。

    说实在的。

    她可不是很愿意化身人形。

    当然，不是她觉得自己不够惊艳，而是真心不喜。

    只不过。

    既然这位绝世高人开口了，她又怎么能拒绝？

    稍作沉吟。

    柳神缓缓起身道：“小柳遵命。”

    话音落下。

    被光雾笼罩的身影径直朝房屋行去。

    这时。

    目视着那道被光雾笼罩的身影进入房屋之后，化成人形的涂十三恍然回过神来。

    她稍作犹豫，然后鼓足勇气来到藤椅的一侧。

    “叶先生，十三好看吗？”

    涂十三那双灵动漆黑的眸子流转，如此拘谨问道。

    好看吗？

    闻声。

    叶长青神情微微一滞。

    然后。

    很快。

    想到了，在那个世界看到过的一些志怪经典小说。

    在这些志怪经典的小说中，大多都讲述了书生和一些妖的恩怨情仇。

    可是让他万万没有想到的是。

    他意外来到这个修仙世界，竟然与灵狐族的一名狐妖发生了交集。

    而且，涂十三竟然还如此开口。

    莫非……她想要占有自己？

    想到这里。

    叶长青的脑海中，当即浮现出涂十三刚才化成人形的样子。

    不过。

    他很快就打消了自己的所有念头。

    这可是妖皇境修为的狐妖，而他终究不过是炼气境中期的境界。

    两者可是有着天壤之别。

    若是真的发生什么。

    届时，涂十三意外发现了自己的真实身份，说不准就会做出什么惨无人道的事情。

    念如此。

    “十三，你要记住，世间再好看的模样，也终究只是一副皮囊。”

    叶长青轻描淡写的瞟了眼涂十三，然后一本正经道：“大道缥缈，我辈修士当摒弃一切杂念，将心思全部用在修行之上。”

    “再者，你现在不过妖皇境的修为，日后还有很长的路要走，切记，不忘初心，方得始终。”

    话音落下。

    涂十三登时脸色铁青，不住地自行惭愧起来了。

    到了叶前辈这般境界，都还能保持这份心境。

    而她不过是区区妖皇境，又有什么资格骄傲？

    “叶先生教诲的极是，十三自当始终铭记于心。”

    涂十三对着叶长青深深弯腰作辑，如此承诺道。

    叶长青点了点头，然后不再多说什么。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    一道妖娆的身影从房屋内踱步走了出来。

    紧接着。

    一个宁静而略显淡漠的女子嗓音响起。

    “主人。”

    闻声。

    叶长青和涂十三同时扭头望去。

    只见。

    一名五官精致，面含冰霜，身穿一裘绛紫长袍，却依旧难以遮掩傲人身材的年轻女子，赫然映入眼帘。

    显然。

    正是化身人形的柳神。

    不过。

    她虽然化成了人形，但是气质依旧是那般高冷慑人，无形中还透发着一种灭世一切的威严。

    尤其那双眸子。

    泛着幽绿的光芒，却是充满了刺骨的寒意和冷漠。

    下一刻。

    当叶长青看到化成人形柳神时，登时不由得脸色微变。

    御姐！

    不错！

    就是妥妥的御姐范！

    稍作迟疑。

    叶长青先是点了点头，然后开口问道：“化成人形之后，应该不会影响你们之后的修行吧？”

    柳神犹豫了一下，点头道：“回主人，我的境界在这个世界再难有突破，暂时不用修行了。”

    叶长青：“……”

    再难有突破？

    柳树啊！

    再怎么说，当初还是叶某人把你带回来的。

    你就不必如此挖苦叶某人了吧！

    不过，也罢。

    现在这副高冷的御姐模样，总比以后看到那棵柳树而犯怵要好太多了。

    就在这时。

    沉浸在离别之痛的黑皇，无意中瞟到伫立在不远处的那名冷漠女子时。

    下一刻。

    他登时忍不住地打了一个冷颤，只感觉全身都在冒着冷气。

    原来！

    树哥竟然是一个女人！

    这！

    这！

    这……未免也太突然了吧！

    对了！

    树……姐，她不会记仇吧？

    恍然回过神来。

    黑皇离开传音道：“树……姐，小弟我之前真的是没有想到，还请您老人家千万不要放在心上啊。”

    化成人形的柳神轻描淡写的扫了眼黑皇，并没有做出任何回应。

    这时。

    “现在天色也不早了，今晚你们就将就一下。”

    叶长青起身扫了眼化成人形的柳神和涂十三，淡然道：“等到了明日，我再给你们两个腾出来两间空房吧。”

    话毕。

    叶长青风轻云淡的招了招手，然后径直朝自己的房屋行去。

    ……

    转眼。

    一夜转瞬而逝。

    翌日清晨。

    等到天际刚刚泛起鱼肚白时。

    一行人也不知道什么时候，便已经伫立在小池镇外围的一座矮山上。

    而且，此时他们正望着小池镇的方向。

    不难发现。

    其中有两人和叶长青还有过一些交集。

    正是南宫玄机和慕容丽珠。

    “玄机，你说那位给你传授棋道真意的叶前辈就清修于此？”

    一名体躯魁梧，神情冷峻的老者眯着眼，目不斜视道。

    “回老祖，叶前辈的确清修于此。”

    南宫玄机满脸恭敬道：“叶前辈功参造化，修行诸多道法，想必您也应该可以感应到。”

    “即便此地距离小池镇还有数里的距离，但是已然可以感应到丝丝缕缕的道则气韵了。”

    魁梧老者稍作迟疑，然后不可置否的点了点头。

    “此处的确可以感应到各种天地道则的气韵，如果不出意外的话，那座小镇内的道则气韵应该愈加浓郁。”

    魁梧老者深以为然道：“若是如此之多的道则气韵皆是源自于那位叶前辈之手的话，那么这位叶前辈的存在的确很值得深究啊。”

    这时。

    伫立在一侧，一裘血凤长裙的慕容丽珠皱眉问道：“南宫前辈，那位叶先生果真隐居于此？”

    南宫玄机侧首对着慕容丽珠点了点头，然后视线偏移，看向慕容丽珠身后的清癯老者。

    “慕容前辈，慕容小姐既然与叶前辈有过交集，想必您也听说过一些事情了吧？”

    “关于这位叶先生的事迹，老夫的确听说一些。”

    清癯老者面含温和的笑意，捻须道：“而且，老夫的想法和南宫兄的一致，若一切皆是这位叶先生的手笔，那么这位叶先生很有可能真的来自上界。”

    闻声。

    “玄机，老夫可以答应你前往北境。”

    魁梧老者和清癯老者对视了一下，又道：“不过，在这之前，老夫希望见一面这位叶前辈。”

    南宫玄机登时脸色微变，有些犯难道：“老祖宗，叶前辈此刻恐怕还在闭关，而且，魔门的那位帝者已经问世，相信近日便会降临北境啊。”

    “玄机，你应该清楚。”

    魁梧老者撇嘴道：“我四大守护古族祖训，只有在道门遭受灭顶之灾，才可以出世的。”

    话音。

    又有数道身影自南方天际飞掠而来。

