    大明普天同庆的时候，一支部队却由南京出发，顺江而上，他们的目的地是安庆。

    这支部队的人数并不多，只有近百人而已，但带队的却是军中悍将黄朝云，至于其他人，不是他的部下就是随同出行的亲兵，黄朝云去安庆是接替董大山，同时还带着其他任务。

    大明拿下安庆，从实质来讲已在江北打开了一个立足的缺口，安庆地理位置重要，处于长江中游，而是长江行江南伸出的一部分，拿下安庆不仅能在江北获得立足之地，更重要的是安庆向西可直入江西，向北可直取皖北，至于向东又可随时获得支持，这也是董大山当时极力要求拿下安庆的主要原因。

    占了安庆后，董大山就地展开防御，这两月来整个安庆城被经营的如铁桶一般，再加上长江水师的协助，基本已扫平的安庆周边百里区域。清军那边，其主力主要还在河南和江西一带，安庆附近的力量并不强。

    按理说，董大山完全可以以安庆为支点直接向北攻击，不过考虑到整个大局，董大山并没这么做，拿下安庆后只是摆出一副防御姿态，这样一来也使清军稍稍松了口气，虽然为防备安庆的明军从河北调了些部队过来，但在明军没有主动进攻的同时，清军也不敢轻举妄动。

    “大人，这次过去是有大仗要打吧？”站在甲板上，黄朝云望着两岸的风景心中有些感慨，当初他只不过是一个小小的义兵，过着朝不保夕的日子，谁知道那天就被清廷灭了从而人头落地。

    但谁料到，仅仅两三年里，这天下就有如此变化。宁波起事成功后，朱怡成一步步带着大家先灭福建水师，再战浙江清军，随后转战千里，气吞山河，一举拿下三省地盘，恢复了大明国号。

    反清复明，这个口号喊了半个多世纪，但谁能想到仅仅数年里这大明就真正复兴了呢？如今的大明犹如初升的太阳，拿下广东后，大明基本扫平了东南半壁，如果没有意外的话，接下来的目标就是中原了。

    听到问话，黄朝云侧身看去，只见来人是朱一贵，这次去安庆，朱一贵是黄朝云的副将，说起这个朱一贵还真不是简单人，去年大明拿下福建朱一贵在其中可是出了不少力。

    如今的朱一贵可不是当初的朱一贵了，在被朱怡成召见和敲打后，朱一贵就给发配到了庄岩的总参谋部学习锻炼去了，至于职务都没给一个，而是含糊不清地弄了个头衔凑合着。

    对于这个安排，朱一贵根本不敢反对，要知道他之前大言不惭冒充交城荣顺王朱美垸后裔庶支，此事早就被朱怡成给知晓了，不过朱怡成并没问罪于他，甚至含糊其词地暗示朱一贵有可能会是这支宗室的后裔。

    人和人的说话力度是不一样的，小老百姓受了委屈跳着脚让对方等着瞧，这对于其他人来讲只不过是个笑话。但要把小老百姓换成有权有势的人物，这就不是笑话了。

    就如朱一贵这样，之前的吹嘘在没有真凭实据的情况下谁会当真？可一旦经朱怡成的口证实，或者说仅仅只是一种不否认的态度，那就完全不同了。这和三国时期刘备一样，为抬高身价一直称自己是高祖之后，随后献帝为拉拢刘备认了他为皇叔，自从那之后，刘备摇身一变就成了真正的刘皇叔了。

    朱一贵的身份在见过朱怡成后就变的特殊起来，再加上他又是朱怡成安排进总参谋部的，虽然没什么职务，庄岩却对他比较关照。而且朱一贵这人非常聪明，又很识趣，别人不知道朱一贵心里是明明白白，所以在总参谋部时从来不靠身份压人，而是勤勤恳恳，不仅把工作完成的稳妥，同时还很好学，再加上他原本的领兵天赋，很快就从一群参谋中脱颖而出。

    经过半年的锻炼，朱一贵从一个农民革命家转变成一个真正的军人，或者说是一个合格的将领。鸭王的大名可不是白叫的，当初朱一贵凭着自己一手拉起来的乌合之众就能让蓝理和年羹尧疲于奔命，何况在接受了系统学习后呢。

    得知朱一贵的情况，朱怡成特意抽时间了解了一下，随后又亲自出题对朱一贵进行考核。果然如庄岩所说，朱一贵的确是大将之才，本就是把朱一贵放到总参谋部锻炼的朱怡成决定给这家伙一个机会，把朱一贵从总参谋部调出，直接调入了黄朝云手下担任副将。

    这也是朱一贵跟随黄朝云同行的原因，从命令下达到启程，朱一贵的时间并不多，之前也未和黄朝云有过太多交流，所以趁着坐船间隙，他主动询问。

    “呵呵，你怎么知道有大仗要打？”黄朝云看了眼朱一贵，并未直接回答他的问题，而是反问道。

    朱一贵笑了笑，神色如常道：“而今广东已入我大明之手，东南半壁基本扫平，但中原一带依旧乱战不止，当时我军打安庆就是为了要在江边取得立足之地，从而坐视中原局势变化。如今皇爷调董将军回京，又让黄将军您接手安庆，在不不才，虽未能和黄将军您共过事，可在下也知道黄将军是皇爷手下大将，素以攻击凶狠著名，如我大明仅仅以防守安庆为目的，绝不会让黄将军去安庆，难道派刚刚回来的杨将军不更好么？您可别忘了，杨将军可是号称铜墙铁壁的。”

    听了这番话，黄朝云先是一愣，紧接着哈哈大笑起来。原本他以为朱一贵会从各方面进行分析，甚至提到河南方面的情况然后作出判断。可谁想朱一贵对于其他只是稍提，却主要把判断目标放到了自己身上，怪不得这朱一贵在庄岩那边深受好评，而且还听说他于兵极有天赋，更有鸭王之称，看来的确不简单啊。

    “这次出来家里都安排好了？”黄朝云也不说是也没说不是，只是拍拍朱一贵的肩膀问。

    朱一贵笑着点点头，虽出发匆忙，但家中已安排好了，孙谢氏……不！现在应该是朱谢氏了，朱一贵没有忘记自己的承诺，在南京安顿下来后就让人把她给接了过来，还特意用八抬大轿把她娶进了门。

    朱一贵用这种方式娶了一个寡妇，看他笑话的人不少，可佩服他的人也不少。尤其是庄岩和军中的一些将领，对于朱一贵富贵不忘本分，而且一诺千金的举动赞许不已，这也是庄岩在朱怡成面前极力推举朱一贵的另一个原因。