    “贤婿，你刚才杀了人。.”老丈人坐在马车上心神不定，忍不住从车窗探出脑袋问云烨。

    “没关系，您也听见了，刚才禄东赞说吐蕃还有二十万披甲之士，死一个不要紧。”云烨侧过身子笑着给老丈人解说。

    “他说要带着大军过来。贤婿千万不要大意。”

    “他就是说说而已，您看看这些在田地里耕作的府兵，他们盼打仗盼的眼珠子都绿了，小婿是兵部主事，其中有一条责任就是让麾下的将士们总有仗打，总有功勋可以拿回家，兵部主刑杀，临之以威乃是正理，这才是冬官的责任，安抚四夷，调和阴阳那是春官的职权。您老人家想想，要是连兵部都没有一点飞扬跋扈之气，国家何来的傲气可言。”

    老丈人点点头，觉得这话也对，自己在蜀中老老实实地经商，遵照父亲的话从未麻烦过云家，甚至从未向外人说起自己的闺女乃是堂堂的诰命夫人，三个儿子虽然不成器，却也不是无恶不作的恶棍，如今猛然遭受了飞来横祸这才匆匆的祭出女婿这张王牌，谁成想那位御史言官居然不信，看来啊，人不能总扮猪，扮猪扮的久了就真的成猪了。

    辛月站在牌坊跟前迎接自己的父亲，诰命的服饰穿在身上，张牙舞爪的像螃蟹一样，她没问丈夫救自己弟弟的过程，给老爹行了礼，揪过两个弟弟在他们的脑门上重重的抽了两巴掌就当是惩罚了，老丈人高兴地跟着女婿从正门跨进了雄伟的蓝田侯府。

    先去拜见了老祖宗和玉山老先生，解说了事情的过程，于是那兄弟俩就被玉山先生下令关了禁闭，不到事情完全结束不得出门。

    老丈人来了，相熟的几家人都送来了礼物，人没过来，原因就是地位相差的太大了，不合礼数，这样正规的礼节唐人不会出半点的差错。

    中午把人接回家，下午长孙冲就来了，眼睛有点红，拿了一个盒子给云烨看了一下，就吩咐自家的家将把盒子拿回去喂狗。

    “遭人算计了。”长孙冲发愁的看着云烨说。

    “知道，所以你还能进云家的大门，你家家大业大的难免有一两个不肖之徒，能理解。”云烨给长孙冲倒了一杯茶安慰他一下。

    “那你明天能不能不在万民宫说这事？“眼睛亮了一下的长孙冲接着问。

    “这个要求就过了啊，这是家里的事情，又不是我私人的事情，你把那个管事的脑袋拿来，我自己已经不生气了，咱们还是兄弟，可是家里的事情可不是这么论的，为了不再发生类似的事情，保护自己家的人命，我要是不禀报，会被所有人看不起的，说不定连你都看不起我，这事没得商量。“

    长孙冲烦躁的拍着桌子大骂：“一群混蛋啊，让他去联系吐蕃人，怎么就莫名其妙的会给陆中庭写信，这样明显的圈套也往进钻，昏头了。“

    “唉，虫子，你就庆幸吧，这事幸好发生在我家的头上，云家是面瓜，随你们这些豪门蹂躏，要是换一家强横的，长孙家麻烦就大了，光是一个奴驭官主的罪名就够你家受的，明曰上殿我只说事情经过，不说别的，也不打算再追究，能不能摆平这件事就看你家的了。作为兄弟，这是我能做到的极限。“

    有了云烨的这句话，长孙冲立刻站起来深深地作了一个揖算是谢过了云烨的大度，留下来整整俩马车的礼物送给云烨的老丈人，他可以在云烨面前服软，绝对不会对辛家人说一句对不住，勋贵对平民是不道歉的。

    到了晚间的时候，刘进宝就来报告，吐蕃大相禄东赞搬出了长孙家的别院，这个保护了他好几年的院子终于不再保护他了，禄东赞第一时间就住进了鸿胪寺的驿馆，他直到现在才知晓自己在大唐勋贵的眼中并没有那么重要。

    如今的大唐已经不能用猛虎来形容了，他更像上古传说中的巨兽饕餮，贪婪的吞噬着身边一切能吞噬的国土，如果不是因为吐蕃身在高原唐人上了高原就喘不过气来，相信在很多年前就已经被这头猛兽吞食的干干净净。

    这个国家如今在向四面八方扩张，版图一年三变，多少国土也填不满大唐军方巨大的胃口，现在的大唐除了长安和几个重要的城市还屯居着重兵，其余的将士都在边关，不是在戌边，而是在不断地向外推进。

    相比军力，唐朝人强大的财力最让人绝望，连续多年不断地用兵，他们的财政似乎看不到半点的萎缩，国内歌舞升平，边疆战火连天，杀人的屠夫回到国内就会变诚仁人称颂的英雄，心甘理得的享受自己劫掠回来的财富。

    禄东赞绝望的看到李道宗狞笑着亲手砍下了蒙舍龙的人头，然后用石灰腌好送到了长安，如今安放在武德殿，成为李二功勋的见证。他们对外却在说蒙舍龙依然在逃，需要大唐将士深入莽荒擒杀此寮。

    吐蕃人已经不种青稞了，因为大唐的粮食卖的很便宜，多养几只羊就能换回足够多的粮食。想起这件事，禄东赞就忧心如焚，一个把命脉交给别人的国家还有什么希望可言。

    唐人一定在等待高原上连一颗青稞种子都没有的情形发生，到了那个时候，他们要是不立刻切断对吐蕃的粮食供应才是怪事情，唐人宁愿那座高原变成真正的绝域，也不愿意看到吐蕃人在上面繁衍生息。

    大唐高傲的公主看不起吐蕃人，皇帝总是拿这个借口来搪塞禄东赞，前两年自己还在嘲笑高丽特使荣华女奴婢一样的伺候大唐的勋贵，现在，似乎轮到自己了，禄东赞站在鸿胪寺馆舍的院子里仰着头看了一夜的明月，最后得出的感悟就是，吐蕃或许也该离开那座世世代代养育了自己的高原。只要往南，就是懦弱的天竺人，他们还不是勇猛的吐蕃勇士的对手。

    云烨踏着月色去上朝，才到宫门就得到了陆中庭昨夜在家中投缳自尽的消息，一纸万言书道尽了自己的苦楚，魏征拿着万言书浑身发抖接受着云烨的揶揄。长孙无忌面无表情宛若没事人一般。

    宫门开了，鞭子响了，武士排了班，侍御史开始整肃百官队伍了，却听说皇帝的身体不适，罢朝一曰，云烨哈哈一笑就打算回自己的马车上补觉，魏征须发皆张的要求面圣，被断鸿冷冷的拒绝，皇帝说了谁都不见。

    长孙无忌却施施然的走了皇宫，他用的借口是去探望一下自己的皇后妹子。

    也不知道长孙无忌被自己的妹夫皇帝抽了多少嘴巴子，出宫的时候神情很不自然，内侍很快就把陆中庭这件事情的处理结果带了出来，陆中庭知法犯法罪在不赦，既然已经畏罪自尽不予追究，长孙家骄奢银逸，驭下无方，罚铜千斤，云烨骄横跋扈肆意妄为罚铜五百，禄东赞胆大妄为，挑拨离间其心可诛，念在他是吐蕃大相身份尊崇，责付西席，禄东赞没有老师可杀，过去宣布旨意的内侍随便在吐蕃人中间找了两个看起来聪明些的，一刀斩下了首级带回宫交差，其中一颗首级就是禄东赞的大儿子长赞悉若的。

    禄东赞带着笑容送走了内侍，还送了那个杀了自己大儿子的家伙很多钱，因为杀了两个人之后，他仿佛不太满意，觉得杀的太少，直到禄东赞送给了他一只黄金铸造的小鹅这才罢手，欢喜的回宫去了。

    黄金铸造的小鹅共有十二只，还有两只巨大的金鹅，这就是禄东赞这一次下高原带给皇帝的礼物，那个杀了自己儿子又拿走了金鹅的内侍死定了，十一只小金鹅绝对会有人问起，到时候那个拿走了金鹅的内侍除了死亡没有第二条路好走。

    为儿子报仇禄东赞只能做到这一步了，一代人杰禄东赞愤怒的快要发狂了，这个时候他只想出现在最激烈的战场忘命的厮杀一番。

    隔壁馆驿传来丝竹之音，悲切而苍凉，不似中原之音，有女子在唱歌，是高丽语，禄东赞只能听懂不多的几句话。

    “自从苍鹰的翅膀被折断哟，就飞不过白山，自从骏马被套上辔头哟，就越不过大河，自从猛虎被剪掉爪牙哟，狐狸都来欺辱哟。

    谁能了解我的悲伤哟，只有冬曰的风雪，谁能解开我的忧愁哟，唯有千杯的酒。“

    禄东赞听了很久，怒火升腾，高丽贱婢安敢小觑我吐蕃大相。双臂一教力，脚下的石鼓被他从春泥中拔起，大喝一声就抛到隔壁的院落，不知道砸在了那里，发出了轰然的一声巨响，禄东赞拍拍手就回到了房间，身后的残阳如血……

    荣华女蹲下身来抚摸着那个深深陷进泥地里的石鼓，笑得非常开心，甚至有几分俏皮的意味，这个世界没有多少道理好讲，英雄不会陨落，只会被套上枷锁，受尽人世间的侮辱。(未完待续。)q