    

    见万历皇帝一副气咻咻的神情，冯保面上虽然看似战战兢兢，可内心里面却滋生了几分欣喜劲儿。

    让他觉得这次冒险……值得。

    面对万历皇帝的咆哮，冯保极力保持镇定，小心翼翼地回道：

    “奴婢以为，潞王爷之所以没有通知万岁爷，是因为他已经被褫夺封号贬为庶人之故，当初万岁爷和太后娘娘都同意他先完婚后出京，可潞王爷就是不同意，估计也是出于这种考虑。”

    “大伴你说，皇弟对朕是不是有什么成见？”万历皇帝怒指冯保。

    “万岁爷为何如此一问？”

    “当日，皇弟宁可秘密出京，也不与朕打一声招呼，朕就觉得他心里肯定有想法。后来朕又征求他的意见，让他回京，也被他拒绝了。如今大伴又说皇弟去年就已完婚，可朕一无所知，即便不把朕当作皇帝，难道也不把朕当作兄弟吗？皇弟到底是怎么想的？”

    万历皇帝一气呵成，中间没有做任何的停顿，看上去非常生气，觉得朱翊镠心里没有他这个皇兄。

    “万岁爷，潞王爷或许不想张扬吧？”

    “屁！”万历皇帝气得直接爆粗，“皇弟什么性子，朕还不知道吗？”

    “但潞王爷与李姑娘完婚是事实，在荆州城他们也没有张罗此事。”

    “大伴去年也去了一趟荆州城，是在去之前还是之后完的婚？”

    “之后。”

    “那大伴又是如何得知？”

    “回万岁爷，是娘娘告知奴婢的，潞王爷秘密完婚，太后娘娘知悉。”

    “那娘为什么也没有告诉朕？”万历皇帝更加生气了，脸色相当难看。

    “奴婢还以为万岁爷知道了呢。”

    “好，一个个都隐瞒朕，朕现在就去问娘亲，到底是怎么想的？”

    万历皇帝说罢，便冲出了西暖阁。

    “万岁爷，万岁爷……”冯保在后头追赶，但也没想着追上。

    关键是，追上去又能怎么样呢？

    到了慈宁宫。

    万历皇帝也不让近侍通传一声，径自冲了进去。

    “娘！娘！”

    “钧儿？”李太后正在观音大士金像面前念经诵佛。见万历皇帝脸色不好，又见冯保气喘吁吁地跟在后头，知道肯定有什么事儿。

    李太后连忙站起来。

    “娘，孩儿有件事要问您。”

    “这里是佛堂，去那边暖阁说吧。”李太后经过冯保的身边时，不禁有心看了冯保一眼。

    至暖阁，李太后先坐，然后吩咐万历皇帝与冯保就坐。

    万历皇帝刚一坐下，便迫不及待地问道：“娘，听说皇弟在荆州城已经秘密完婚了？”

    “是啊！”李太后平静地道。

    “可此事为什么娘知道，孩儿却不知道呢？到底为什么？”

    “你弟弟既然决定秘密完婚，就是不想让更多的人知道。”

    “可孩儿是他大哥呀！我这个做大哥的还没有权利知道吗？”万历皇帝气嘟嘟地大喊大叫起来，此时的他已是面红耳赤，一副心疼又不甘的模样，“皇弟心中到底还没有我这个大哥？娘为什么一而再再而三地护着皇弟？”

    “钧儿何必如此激动？”

    “娘，孩儿岂能不激动？我只有一个弟弟，他在荆州成亲了，娘知道，大伴知道，唯独我这个当大哥的不知道，这到底是为什么？娘您说，是不是皇弟对我这个大哥一直心存不满？或是完全不信任我？否则娘怎么解释？”

    万历皇帝说着，激动地站了起来。

    李太后极力克制自己的情绪，轻轻地抬了抬手：“钧儿，你先坐下。”

    “娘您先说吧，在娘面前，孩儿站着无妨。”万历皇帝不肯，就那样站着一动不动，盯着李太后。

    “钧儿，你弟弟并非心中没有你这个大哥，只是鉴于他的身份，不想将他的婚事闹得天下人皆知。既然他决定秘密完婚，就没有打算告诉任何人。”

    “那他为什么告诉娘了呢？”

    “娘当然不一样啊！”李太后强颜笑了笑，语重心长地道，“娘怀胎十月，后你父皇又驾崩，娘将他拉扯长大，婚姻大事，他自然要知会我一声的。”

    “娘难道也觉得，皇弟可以不告诉我这个大哥吗？”万历皇帝不住地摇头，痛心地道，“我有多宠皇弟娘还不清楚？现在孩儿还经常听到，说孩儿是个宠弟狂魔呢。可到头来皇弟将我当作什么？出京不告诉我，请他回京又拒绝，连婚姻大事都不知会我一声，娘扪心自问，这问题到底出在哪儿？娘口口声声说比起皇弟，娘更加疼爱孩儿，可孩儿为什么感受不到？”

    万历皇帝歇斯底里地叫嚷起来，好像憋了二十来年的情绪，忽然在这一刻爆发出来了似的。

    李太后怔愣住了。

    一来，没想到万历皇帝在她面前会发那么大的火。

    要知道，从前的万历皇帝在她面前可是个乖儿子。说话从来都是毕恭毕敬服服帖帖，什么时候在她面前如此大喊大叫？从来没有过。

    二来，关于朱翊镠秘密完婚，她确实也不知道怎么解释。

    她只想尊重小儿朱翊镠的选择，既然想秘密完婚，就是不希望让任何人知道，告诉冯保只是因为她知道冯保与朱翊镠无比亲近的关系。

    可万万没想到大儿子万历皇帝竟会因此而大发雷霆。

    万历皇帝发怒的原因肯定是多方面的。这一点毋庸置疑。

    但到底是真情实感多些，还是借题发挥多些，李太后一时不敢确定。

    她只知道，最近大儿子万历皇帝喜欢借题发挥，比如：徐爵一事。虽然她完全没有过问徐爵的事，但万历皇帝的态度她一清二楚。

    小儿子完婚，大儿子不知情，所以生气，这情有可原，毕竟是大哥嘛；可在她这个当娘的面前龙颜大怒，李太后就感觉有点过了。

    这还不够，竟又拿来比较，质问她到底爱谁多一些……

    所以，此时此刻李太后一方面不知如何回答，另一方面被儿子这样拿来比较这样问，她也有点生气了。

    且不说到底疼爱谁多一些，儿子这样质问娘亲，让她感到心疼。

    倘若儿子还只是个几岁甚至十几岁的孩子这样问，倒无可厚非，可大儿子如今已二十多岁了，却像个孩子一样质问她这个娘亲，着实让她有些气愤。

    然而，让她如何解释呢？

    冯保见到这一幕思绪飞驰，他也是第一次见到万历皇帝在李太后面前竟然以这样的口吻质问李太后。

    “万历皇帝真的变了，不再害怕李太后。”这是冯保内心第一感觉。

    当然，他如同李太后一样，也敏锐地捕捉到了：万历皇帝“借题发挥”的可能性还是要大些。

    暖阁里空气凝固了一般。

    ……

    。        

