    “乌拉！！！！！！！！！！！！！！”

    斯巴达克球迷的怒吼震天响。

    红白军团的队旗迎风飘扬。

    每一个人都在嘶吼，在发泄，就连几岁的孩子都受到了感染，跟着大人们一起振臂高呼。

    无论是林宿坡的抢断，还是他发起进攻，或者是禁区附近的连续的小范围配合，都让斯巴达克球迷如痴如醉，他们沉迷于这种景象，他们需要发泄，夏天多名国脚离队，数人加盟死敌中央陆军，整个俄罗斯都不看好斯巴达克的情况下，他们打出了比上个赛季更出色的足球。

    他们的每一次怒吼，不仅仅是因为这一个进球。

    更多是对现实的回击，开场之前的奚落依旧回档于莫斯科上空。

    但是，你们有自己的主场又怎么了？

    有自己的主场，还不是要跪在我们面前？！

    他们太喜欢现在这支球队了，虽然没几个大牌球星，可是球队的气氛比上个赛季不知道好了多少。就算不喜欢亚洲人，也要承认林宿坡的到来改变了球队。

    无论是场上还是场下。

    如果三个月之前，有人告诉他们会有一个亚洲前锋在斯巴达克踢主力，他们一定认为那个人在开玩笑。

    如果三个月之前，有人告诉他们会有一个中国前锋在斯巴达克踢主力，他们一定认为那个人已经疯了。

    但是现实往往比电影更加疯狂，亚洲的，中国的，年轻的前锋不仅在球队踢上了主力，还征服了球员教练组以及他们这些高傲的球迷。

    不管别人如何，反正斯巴达克不会再有种族主义者。

    ……

    施尔科看向林宿坡，林宿坡竖起了自己的大拇指，然后拉着沙帕雷夫跟他一起跑向了主场看台。

    沙帕雷夫有些不情愿，年轻人很害羞，可惜他根本敌不过比他高大半头的林宿坡，几乎是夹在腋下把他拖到了主场球迷看台下面。

    球迷们看到这一幕也发出了善意的哄笑，谁都知道沙帕雷夫和林宿坡关系特别好。

    只不过他们比较好奇，这是要怎么庆祝。

    之前有林宿坡抢风头，更有敬礼回击，他们对林宿坡的庆祝一直都很期待。

    进球的施尔科站到中间，林宿坡和沙帕雷夫一左一右仿佛左右护法。

    随着林宿坡一声“偶吧江南STYLE”，三个人开始扭腰摆臀，林宿坡唱的是汉语，施尔科跟着一起哼，整个人都进入了状态，动作幅度堪比瑞奇马丁，可以说男人一骚起来就没女人什么事情了。

    之前林宿坡被他们灌多了，队友起哄让他跳舞，他一个没怎么跳过舞的人脑海中第一个想起来的就是这首洗脑歌。

    当然，现在江南STYLE真的是江南STYLE了，以后JJ再唱江南估计还得有人说致敬林宿坡呢。

    然后骑马舞就开始在斯巴达克队内蔓延，一首歌能风靡全球，必然是有它的道理的，棒子音乐的洗脑性确实牛逼。

    经过施尔科的强烈要求，今天进球之后就有了这一幕。

    施尔科也是一个爱出风头的小伙子。

    三个人跺脚骑马甩缰绳的动作，很快就引起了球迷们的热情。

    原本热烈的气氛，瞬间点燃了整片夜空。

    简单易学的动作从三名球员，到整个斯巴达克球迷看台，上万人一起跺脚跳骑马舞是相当震撼的。

    迪纳摩那边都傻了。

    说好了前苏联德比，怎么突然就到了大型蹦迪现场？

    虽然说这年头蹦迪很潮，可你们也不能这样啊，你们蹦迪我们看着，会显得我们很呆。

    解说都被震撼到了半天不说话。

    然后肯定道：“毫无疑问，这肯定是林的舞蹈，看起来很有意思，不知道是不是中国传统舞蹈，这个中国男孩给了我们太多的惊喜，这个舞蹈看起来有点滑稽，但是我竟然也忍不住跟着扭动起来，五千年的历史果然很深奥。”

    边跳边唱的林宿坡知道，赛后他八成要多了一个音乐鬼才的名头。

    不认识曲谱也没问题，戴佩妮还不是一样？

    要不是没想转到其他频道，林宿坡少不得把力宏俊杰结论几个人吊起来绑树上打。

    不过万人蹦迪是真的过瘾，他有点喜欢上这种感觉了，你做一个动作，上万球迷跟着一起，仿佛你就是领袖一般，怪不得歌手在现场都喜欢让大家一起蹦蹦跳跳呢。

    罗曼采夫哭笑不得的看着这一幕。

    总觉得球队的风格转变有点猛，作为工人家庭长大，苏联活了半辈子的他，总感觉跟不上年轻人的节奏了。

    不过蹦迪也比其他的事情好，跳舞起码有益健康。

    这小子，还真能搞事情。

    大概过了4分钟，裁判在才迪纳摩球员的提醒下打断了斯巴达克人的庆祝。

    这也是他的失误，他也惊呆了。

    俄超裁判也没见过大型蹦迪现场啊。

    双方球员回到中圈，等待重新开球。

    原本严肃的德比，经过斯巴达克人的万人蹦迪，完全变了一个模样。

    双方球员想努力进入状态也没办法，毕竟画风跨度太大了。

    场上的硝烟，减少了不少。

    双方球员都不是很能提起干劲。

    迪纳摩主帅科恩佐斯基在场边暴跳如雷。

    不断对场上的球员怒吼，要求他们提起精神踢比赛。

    科恩佐斯基敢保证，这是斯巴达克人的阴谋，他们故意干扰比赛气氛，反正他们领先了。

    原本迪纳摩实力就落后，就靠着一腔热血能把皇帝拉下马，可一鼓作气，再而衰，现在迪纳摩球员完全没有开场那种拼劲，这么下去要被打回原形的。

    该死的斯巴达克，就知道用阴谋诡计。

    科恩佐斯基恶狠狠瞪向了斯巴达克的教练席，亏他觉得罗曼采夫是一个值得尊敬的前辈，没想到是这种阴险狡诈之徒。

    罗曼采夫就这么不知情的情况下背了黑锅。

    双方球员也确实很长时间内都没进入状态，直到第三十分钟，迪纳摩后卫库尔布斯基在被林宿坡抢断之后，恼羞成怒的用出了伐木三连击，连续三下踢到了林宿坡的脚后跟上，双方的火气才重新上来了。

