    “所以说，你们既没有钱，也没有工作，更没有任何与上头的联系手段？”

    “嗯嗯~”武藏、小次郎、喵喵一起点头。

    “我还是让坂木把你们遣送回去算了。”

    小次郎急忙阻止了小智：“别！我们是真的想混出个名堂出来。”

    喵喵哭丧着脸道：“每天被其他人看不起的日子我们已经过惯了喵。”

    武藏：“如果能够在这里为火箭队立下汗马功劳，老大也一定会重用我们的。”

    “我觉得你们还没有立下汗马功劳就有可能出师未捷身先死。”

    小智想不明白，以小次郎的身家，以火箭队三人组的知识技术水平，为什么要整天执着于为火箭队效力。

    尤其是这个世界火箭队压根不是反派集团，武藏小次郎他们的大反派理想也无从谈起。

    那他们总不能是被坂木下了迷魂药才整天厮混在火箭队里面的吧！

    难不成还真像动漫里面说的，火箭队给小次郎武藏他们带来了温暖和尊重……

    总感觉有点扯。

    小智这么一说，火箭队三人组的表情更落寞了。

    “是的呀喵！我们现在身份证件都没有了该怎么干一番大事业呀喵！”

    小次郎纠结道：“可是这样灰溜溜跑回去一定会让别人笑掉大牙的。”

    “那种事情不要啊！”

    武藏仿佛也预料到了他们回去后的下场，摇头拒绝。

    小智叹了口气，沉声道：“如果你们诚心想待在这里的话，下车后我可以去帮你们办临时身份证，然后你们在这个时间里面再补办证件。”

    “真的吗！？”×3

    三人齐呼出声。

    最有教养的小次郎第一个道谢，并夸赞道：

    “小智老弟你真是个大大的好人。”

    “别，好人就算了，顺手而已。”

    莱希拉姆现在使用的精灵球还是坂木友情赠送的大师球，帮三人组办临时证件也是小事一桩罢了，并不麻烦。

    想了想，他又接着问道：“话说，你们身份证是怎么弄丢的？”

    小次郎回忆道：“不知道，明明上高铁的时候还在背包里面，没过多久，武藏说去厕所一趟，我紧跟着去了厕所。”

    “等等~你们上厕所还组团的？”

    “不是，不是，只是恰好我也想上厕所。”

    “然后呢？”

    “然后我就让喵喵帮忙看行李，回来之后身份证就不见了。”

    喵喵：“……”

    “你们都看着我干嘛啊！我有在认真看行李的喵！”

    小智追问道：“那你说一下你当时做了什么，有没有看到什么可疑人物。”

    “当时……哦~我想起来了，当时有一只非常漂亮的扒手猫，约我去过廊上看风景喵。”

    “你答应了？”

    “怎么会！我义正言辞地拒绝了它喵。”

    小次郎将信将疑道：“你有这么坚定的意志？”

    “没有，它还诱惑我说可以跟我玩毛线球，我没忍住……”

    喵喵举起双手：“可是我发誓，我只离开过座位一分钟不到喵。”

    小次郎气笑了：“你怎么不多玩会儿呢？再多玩会儿我们连拎包的功夫都省了。”

    喵喵嘀咕道：“因为那只扒手猫是公的，我被骗了喵……”

    “……”

    “可以确定了，扒手猫应该就是偷你们身份证那人的小精灵。”小智摸着下巴分析道。

    不仅是身份证，小次郎他们大概率车票也被偷了。

    对方想要伪装成小次郎和武藏他们。

    至于目的，就显而易见了。

    小智立马把这个消息告诉了车上巡逻的警察，让他们注意身份证件是武藏小次郎的人员，并搜查携带了扒手猫精灵的乘客。

    弄完这些事情，他们剩下要做的，静待警察叔叔捉拿嫌疑犯归案就行。

    果不其然，没多久，偷盗身份证件的一男一女两名嫌疑犯被抓获。

    但是事与愿违，这两人和舟航镇失窃文物并没有任何关联。

    他们只是单纯的扒手，看见高铁上警察多了之后，以为是来抓自己的，所以才偷了和他们体型特征想符合的武藏小次郎二人的身份证件，试图蒙混过关。

    事情解决，火箭队三人组对几位警察感恩戴德，警察们则好奇他们这只会说话的喵喵是不是人工智能。

    小智也趁此和他们告别，回到了自己的车厢中。

    偷盗文物的小偷没抓着，反倒是帮助了三位差点无家可归的火箭队成员。

    也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。

    这边车厢，索妮娅正襟危坐在座位上，看见小智回来，绷紧神色问道：“是国际罪犯吗？”

    “额…是吧！？”

    另外一个世界火箭队三人组周游各个地区，整天想着抓各种小精灵，大概能算得上国际罪犯。

    小智不想让索妮娅再唠叨半天，索性就骗她说事情已经解决了，“国际罪犯”也被警察抓了起来。

    才免索妮娅担心这担心那。

    后面两个小时直到下车，再没有任何事情发生。

    当夜，小智跟索妮娅成功抵达巴月市并在这里道馆旁边的酒店落脚。

    他们打算明天一早启程去挑战巴月市的虫系道馆。

    而在舟航镇中，一大批人已经急疯了。

    哪怕他们动用各方力量，把所有来往舟航镇的车辆和行人都查询了一遍，也没有找到一丝心之水滴的痕迹。

    这样东西，仿佛无声无息地消失在了舟航镇中。

    ……

    翌日早晨，小智看着床头这颗宛若星辰般的石头，陷入了沉思。

    “这东西。怎么那么像…心之水滴…”

    小智虽然没上过几年学，不过他动画片看得多啊！

    心之水滴的模样他还是记得的。

    但是，他啥也没做，就睡了一觉怎么床头就多出来了个心之水滴？

    “舟航镇丢失的文物……应该不是这个吧？”

    小智咽了口口水，他想起来了舟航镇失踪文物事件事件和那只跟过来的未知精灵。

    联系上下文一下大概可以猜到。

    他手上这个，很有可能，就是所谓舟航镇丢失的文物。

    问，城市珍贵文物出现在了自己房间，会被判几年？解释清楚还有救吗？四舍五入要坐牢吗？

    小智还年轻，不想免费度过下半生。

