    “住手！”

    混沌中一阵波动。

    一盏威力无穷的神灯挡在二位之间。

    下一刻，一个白衣无暇，浑身沐浴着圣洁光辉的身影在混沌中显化而出。

    鸿钧和孔子脸色均是一变——这不是女娲么？她怎么来了？

    “见过女娲娘娘。”

    眼看着鸿钧那一杖是打不下来了，孔子毫不犹豫，直接向女娲施了一礼。

    老实说，女娲娘娘的出现，对于孔子来讲，是既在意料之外，又在情理之中的事情。

    毕竟......紫霄宫这个位置吧，离洪荒不太远，而女娲娘娘所开的天地又是依托于洪荒......

    换而言之，女娲娘娘和鸿钧是邻居。

    而作为邻居......

    女娲娘娘因为被紫霄宫传来的动静打扰到了而现身，难道很奇怪么？

    “文祖，老师。”

    女娲娘娘亦向孔子回礼，同时也向鸿钧老祖见礼。

    虽说依如今她之境界，大可不必再如此对鸿钧老祖毕恭毕敬，然当日开天之时，鸿钧老祖相助之举，让她颇是感动。

    故，遇上鸿钧尚尊称一声“老师”。

    不过鸿钧老祖却是知道，女娲娘娘这声“老师”其实也就是给他个面子，如果自己还像从前一样摆老师的谱......

    那这层面子就维持不住了！

    “贫道，见过女娲道友！”

    鸿钧老祖向女娲娘娘打个稽首，悄悄的把手中的竹杖收了起来。

    “老师，我用宝莲灯拦住你，也是处于情急，望见谅。”

    女娲娘娘见状，微微一笑，旋即走至二人中间。

    将横在二人之间的混沌地带、散发着熠熠神光的宝莲灯取下，复向鸿钧老祖说：

    “老师是道之全真，怎也妄动无明？依我之见，不如仍回紫霄宫去，不要与文祖计较才是。”

    又向孔子说：“文祖也回火云洞去，如何？”

    “这......”孔子有些犹豫。

    他是为把鸿钧困在紫霄宫才来的，如今虽是女娲娘娘从中调解，但倘若在他回火云洞后。

    鸿钧又兴风作浪，该如何是好？

    正思索间，女娲娘娘颇有深意地向他说道：“文祖，世界有天亦有地......”

    “如作为生灵，居在天地间，许些时候，大可以轻松一些的......”

    此话很明显是意有所指，而且涵义也相当的明确。

    孔子瞬间就明白了过来——女娲娘娘这是在告诉自己，还不到他站出来的时候，如果天道和鸿钧有异动的话，自有地道平心娘娘来制衡！

    一念至此。

    本就没想与鸿钧老祖在这里开战的孔子毫不犹豫的转身：“娘娘言之有理，吾去也！”

    只留给女娲娘娘和鸿钧老祖一个潇洒的背影。

    与此同时。

    女娲娘娘手执宝莲灯，看向鸿钧老祖，不由一叹，说：“在紫霄宫中安享清净，对老师而言真的就这般困难么？”

    “依老师之地位，实也无需计较太多的......”

    这话当作提醒也好，算作是警告也罢，反正女娲娘娘是言尽于此。

    至于听或不听......

    那是鸿钧老祖自己的事情！

    ......

    看着女娲娘娘也消失在自己面前的鸿钧老祖，亦是苦笑不已。

    当初盘古开天辟地身陨，其中确实有他的算计......

    可，后来他也是有想过不再算计着算计那的啊......

    只是......

    天道没有给他这个机会！

    洪荒世界的众生也没有给他这个机会！

    或许......

    是从他踏上这条路的时候，就已经注定回不了头。

    ......

    另一方面。

    那人族秦国之地，秦王嬴政渐长，诛嫪毐、囚赵姬、免吕不韦，将大权收归于手中。

    在秦国贵族的建议下，嬴政下了《逐客书》，欲逐出六国食客。

    彼时，李斯上《谏逐客书》劝阻。

    嬴政采纳，并重用尉缭、李斯等人，积极推行统一战略。

    后数年，秦陆续兼并六国，又平定南方百越，完成了统一大业！

    因觉王号不足以显己业，嬴政问询百官：“众卿家！”

    “寡人思量，寡人乃一统天下之君，功高德厚！”

    “区区王号，不足显业！”

    “众卿以为，当以何号论寡人？”

    其下李斯奏曰：“大王一统六国，堪为人族圣主，可效当年西周圣主......”

    “立新朝，号天子！”

    此话一出。

    许多朝臣纷纷议论，也有许些直接表态便是赞同。

    到底秦之大业是继西周之后，“天子”二字亦颇为不凡，不失气势。

    然嬴政听闻，却觉有不妥，自思量：

    寡人乃人族的王者，是万世之君！

    天子，天子......不就是天的儿子么？

    那西周得阐教仙人相助才灭商，是怂包也就罢了，寡人怎能与他们一般？岂能去作那什么天子？

    因说：

    “此乃旧朝之称号，岂又美哉？”

    “况，寡人一统六国，为人族之共主，众卿观古之三皇五帝，可有称‘天子’者？”

    言下之意：这个称号我不太满意，大家还是再议议吧，一定还有有更合适的。

    “这......”

    一时间，百官陷入沉默。

    老实说，这一时半会儿的，还真是想不到什么好的且合适的称呼。

    正是此大家都一筹莫展之际。

    有韩非站了出来，奏曰：“大王，臣有一言！”

    “讲！”

    嬴政大袖一挥，霸气十足。

    韩非笑说：“大王横扫八荒，一统六国，此诚乃千秋万古之壮举！”

    “臣以为，大王德兼三皇，功高五帝，可取三皇五帝之号，称：始皇帝！”

    德兼三皇，功高五帝！

    这八个字一出，满堂皆惊。

    然而嬴政却是内心一阵悸动，欣喜不已，拍案而起：“好！”

    “此号甚好！”

    “自寡人以后，后世秦君皆袭‘皇帝’二字，不再为‘天子’！”

    韩非带头下拜，大呼：“臣，拜见人族共主，始皇帝！吾皇万岁万岁万万岁！”

    李斯次之。

    其余百官见这二位荀子的门生，法家之大贤如此，亦紧随其后。

    群臣拜毕，韩非又起身说：

    “吾皇既成大业，于今称号也已拟订，何不泰山封禅，以昭告洪荒天地、三界众生？”

    他乃是奉老师荀子之命入秦辅佐秦王，在前不久又得孔圣暗中显化提点。

    自是知道，眼前的君主是人族转兴的关键，也是人道中兴的关键。

    如果顺利的话，这位......是真的有可能超越三皇五帝的！

    甚至于，这位能够成长到执掌人道的地步......

    但，无论如何，泰山封禅这一关是一定要过的！

    ——因为人族是洪荒天地的主角......

    而眼下，就是大秦和始皇帝，取得天地二道，还有三界众生认可的最佳时机！

