    自由的共和国组成的坚不可摧的联盟，伟大的俄罗斯永久团结。万岁，人民的意志！万岁，统一伟大的苏联！———《苏联国歌?牢不可破的联盟》。

    *********************************************************************

    公元1986年10月7日，四架专机组成的机队飞到了苏联加盟共和国乌克兰的首都基辅的国际机场上空。护航的苏联空军米格-29战斗机随即爬升，转往备用机场降落，它们在苏联与南阿塞拜疆边境上接替了伊拉克的ASF-7雷电战斗机的护航任务。

    当先降落的是涂成绿色和白色相间涂装的伊-10专机，两架伊-10一前一后降落到机场的跑道上，刘明及其随从官员都在第一架飞机上，第二架则主要是保卫人员、机械师及其他的相关保障人员。

    在两架伊-10飞机之后是一架同样涂成绿白相间的伊尔-76运输机，它的主要任务是运送飞机使用的零件及刘明的专车。最后降落的则是一架小型的挑战者601支线客机，这架仅能乘坐19人的豪华专机将充当刘明视察时的短程交通工具。

    刘明成为伊拉克的实权统治者已经有几年时间了，虽然在此期间他秘密访问了欧洲各国及中国，但是都是以私人身份前往的，也基本没有会见什么高层次的政府官员。因此这次到苏联是他第一次以国家元首的身份出访，有着非常重要的象征意义。

    刘明特地将访问的第一站定在了基辅，这里是乌克兰的首都，距离刚刚发生核泄露事件的切尔诺贝利核电站仅有130公里。在核泄露之时，此地的核辐射高达0.2毫伦琴，是正常值的20倍。为了刘明的安全，大家都反对这个出访计划，不过刘明力排众议，坚持将第一站定在了这里。

    经过了5个多月的奋战，此时切尔诺贝利的4号核反应堆已经被钢筋混凝土的石棺覆盖住了。基辅市的放射水平基本回落到了正常值，所以刘明不担心会引起健康问题。他的这个选择不但让自己人，也让苏联方面吃了一惊。刘明是自切尔诺贝利核电站事件后，第一个访问基辅的外国领导人。

    在西方还在大肆宣传苏联的核泄露给世界环境带来的巨大破坏时，刘明飞抵了乌克兰首府进行访问！——苏联方面做出了规格极高的接待，苏联部长会议主席尼古拉?伊万诺维奇?雷日科夫专程从莫斯科赶到基辅，而在乌克兰指挥军队救灾的国防部副部长亚佐夫也一并来到机场迎接。

    “这是那个国家生产的飞机？我怎么从来没有见过——”　亚佐夫看着在跑道上划跑的伊-10客机，低声说道。

    “部长，这是伊拉克从法国的阿拉伯航空工业公司购买的伊-10安卡客机改装的。这种客机能装载110人左右，据说是由中国设计的一种叫做运-10的飞机改进制造而成的。那个阿拉伯航空工业公司是伊拉克、沙特和法国人共同投资兴建的！”他身旁的空军参谋弗拉基米尔?米哈伊洛夫中校如数家珍一般的说道。

    亚佐夫点了点头，感叹道：“没想到啊，小小的伊拉克几年前连坦克的履带都造不出来，现在竟然造出了这么大的飞机。世界真是变了！”他对弗拉基米尔?米哈伊洛夫中校的工作非常满意，他的这位助手博闻强记，世界空军的军事变化都瞒不过他，各种飞机他都记得一清二楚。

    亚佐夫的满意是有道理的，此时的人们还不知道，这位已经38岁的弗拉基米尔?米哈伊洛夫中校后来会晋升为大将，成为俄罗斯联邦空军的总司令。当然他的提升和后来一段的经历有着很大的关系，而这段经历将不可避免的和那个从飞机上走下来的人牵扯到一起。

    飞机的机舱大开了，一个干练的身影出现在了舱门处，包括尼古拉?伊万诺维奇?雷日科夫和亚佐夫在内的苏联官员全都抬起头来向那个方向看去。库赛?阿卜杜拉——他一个人走下舷梯，没有任何人陪在他的身旁，仿佛是将这个历史时刻单独的留给了他自己。

    刘明快步走下舷梯，向恭候已久的苏联部长会议主席尼古拉?雷日科夫伸出了手，两人的手紧紧握在了一起，一只，然后两只，然后两人拥抱！刷刷刷——闪光灯顿时亮成一片，照的所有人都几乎睁不开眼睛。

    刘明微笑着，他相信这张照片将很快出现在世界各国的媒体上，而美国国会将会愤怒的决定对他采取某些禁运措施以表示惩戒。不过——他自有办法应付，美国这个国家很好，只要有钱就可以无所不能！

    和雷日科夫的亲热不同，亚佐夫的表现就稍显冷淡了一点，他脸上挤出了笑容，尽量热情的和刘明打招呼。不过让这位硬派的军人做出象尼古拉?雷日科夫那样的拥抱与亲切握手，这是绝对不可能的。

    这个时候，刘明的随员已经逐渐的从飞机上走了下来，其中最为引人瞩目的莫过于新任的伊拉克副总理哈纳姆?阿齐兹。这个女人一身深色的西式礼服，只是在头上缠了一条金黄色绣花的丝绸头巾，端的是庄重严肃又光彩照人。苏联迎接人员里的不少小伙子都偷偷的打量这位伊拉克女强人。

    苏联方面在机场为刘明举行了简短的欢迎仪式，这个仪式虽然简短，但却非常隆重。苏联的陆海空三军仪仗队接受了伊拉克元首的检阅，刘明昂然走在整齐威武的队列之前，走到队列的三分之一位置时举手敬礼致敬。他是见过大场面的，本身就是军人，言行举止中带着一种军人的干练和威严，加上他合身的军服和年轻的面貌，衬托着身边雷日科夫更加老迈难看。

    这个对比看的亚佐夫暗暗摇头，但他可不能说什么。他和这位尼古拉?雷日科夫关系很好，平时多有往来，属于自己人行列，这个时候可不能丢了自己人的脸面。因此他只好立正站好，竭力摆出一幅威武的样子，不过站在他身边的是秀丽娴静的哈纳姆?阿齐兹，正好衬托着五大三粗的亚佐夫，让他显得粗鄙莽撞。

    “将军，我们是这样安排的您的行程，首先去基辅的列宁饭店休息。然后晚上出席欢迎宴会，明天一早您去201军事医院探望在切尔诺贝利事件中受伤的孩子们，午饭后乘专机飞往莫斯科，您看可好？”在前往饭店的汽车上，尼古拉?雷日科夫问道。

    刘明沉默了一下，对雷日科夫说：“主席先生，能不能先去看望受伤的孩子，然后再去饭店休息？我是带着伊拉克人民对苏联人民的问候而来，实在是不敢懈怠啊！饭可以晚一会儿吃，但是伤员却应该早一时见！”

    尼古拉?雷日科夫听了心中暗暗摇头：“这位库赛将军也太能作秀了吧？如果这个消息传出去，库赛将军一到苏联饭也没吃就去探望受伤的孩子们，并且殷切的鼓励孩子们说…………这样下去，估计诺贝尔和平奖都会被他骗到手！

    但不管如何，刘明的姿态虽然有点过，但还是很让人感动的。尼古拉?雷日科夫认真的说：“将军阁下，我代表苏联人民感谢您和伊拉克人民在关键时刻对苏联的支持，同时也对您带来的深情厚谊表示感谢。但201医院离的稍微有点远，如果我们赶过去，将会影响很多下面的活动，所以还是请您理解！”

    刘明听了，叹了口气，点点头说：“我知道了，谢谢您，主席先生！”

    汽车驶过基辅的大街，刘明看到了很多街头上的雕塑。有柴可夫斯基、奥列西?冈察尔、米哈尔科夫、谢甫琴科等文化巨匠，刘明突然发现了一座年轻人的雕像，他向雷日科夫问道：“主席先生，这个人是谁？”

    雷日科夫笑笑，说道：“这是小说《钢铁是怎样炼成的》里的主人公保尔?柯察金！”

    “哦——我读过！”刘明不再说话，静静的看着窗外的塑像。这里是基辅，乌克兰共和国的首都，苏联的粮仓！乌克兰是保尔?柯察金曾经战斗过的地方，当年无数的苏联青年和他一样燃烧了自己的生命，化作了钢铁铸成了这座恢宏壮阔的社会主义大厦。它——生锈了吗？它——还能支持多久？

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！