    舒童童醒来的时候，第一反应就是想上卫生间。

    身体刚撑着要坐起来，腰上传来一下支撑，一双有力的手臂贴着她的背，扶她起来。

    “想起来吗？”

    低沉的声音，在舒童童的耳边响起来。

    她愣了下，没有反应过来，看过去，有些不太反应过来，这是在宿舍还是在家？

    “厉晏？”

    厉晏将人扶着坐起来，在她背后垫着枕头。

    “是我。

    身体怎么样？

    还难受吗？”

    舒童童看了看周围的环境，还没有反应过来。

    “我给打电话，是你同学接的。

    知道你生病，我去学校把你接到这边来。”

    这里是江都住宅，舒童童慢慢的回神，想起来自己重感冒，睡的迷迷糊糊，根本不知道自己设么情况。

    现在醒来，好像是没有之前那么难受了。

    外面天还黑着，她不知道自己睡了多久。

    厉晏将床头柜的水杯递过来，“喝水吗？”

    “不，我先上洗手间。”

    厉晏放下水杯，没等舒童童下床，就将人给抱了起来，走进了卫生间。

    “我……我自己来就行。”

    舒童童反应过来，赶紧开口，让厉晏出去。

    厉晏深沉的黑眸，看着她不太放心。

    “你确定？”

    “确定。

    我好多了，没事儿了，你赶紧出去。”

    看她这个样子，厉晏才慢慢走了出去。

    没一会儿，舒童童从卫生间出来，好像还洗了把脸。

    清凌凌的小脸儿上，略显苍白，没有血色，一看就虚的很。

    厉晏迅速过去将人抱起来，重新放到床上，生怕她走多了，会虚弱的倒下之类的。

    舒童童抓着厉晏的手，厉晏顺势坐在床边。

    “你怎么回来了？

    工作不忙吗？

    其实真没有必要，我就是感冒，吃个药，睡两天就好了。

    你看我现在也挺好的，睡觉之后还吃了药，已经没有那么难受了。”

    厉晏没管小姑娘怎么说，他只是伸手摸了摸舒童童的额头，还是递过水去。

    “饿了吧？”

    舒童童喝了水点头，“嗯，有点。”

    “先吃饭。”

    厉晏已经起身，去厨房操作了一会儿，将热粥和清心小菜端过来，放在小桌子上。

    “先吃饭。”

    舒童童拿着筷子，看着厉晏，“你吃了吗？”

    “吃过了。”

    她这才开始吃饭。

    不过吃一口，看两眼厉晏，再吃点，再看看他。

    “你不用一直陪着我的。

    要不要你先回去吧？”

    厉晏黑眸定定的落在舒童童的脸上，而舒童童被盯的只能先投降。

    “好吧，算我没说。”

    她继续吃东西，现在是身体已经好了很多，虽然嗓子还有点疼，但是身上没有之前那么的难受。

    简单吃了点东西，厉晏收拾好，让她靠在床头，他则坐在床边，两人相顾无言，但是却气氛安宁温馨。

    舒童童笑着看着厉晏，手指摩挲着他有些粗粝的指腹，掌心。

    “你真的不回去吗？”

    “嗯，不用担心。

    那边没有大事儿。”

    “好。”

    舒童童伸手，要拥抱的样子。

    厉晏不禁勾唇，这才将小姑娘给拥抱住，大手抚摸着她的后背，轻轻拍着。

    像是是安抚小孩子一样。

    舒童童叹息了声，嗅着厉晏的味道，充满了力量。

    但是，其实在见到厉晏的那一刻，她内心深处，也想委屈，也想哭，也想撒娇。

    可是这不是她舒童童的作风，更不能对厉晏真这么做。

    不过就是感冒，不过就是一个小病。

    但厉晏在这里，现在在抱着她，陪着她，舒童童的眼睛也渐渐湿润。

    真好，有厉晏在身边，真好！ 

