    「洞察之眼」：看破一切虚妄，洞悉万般变化。

    [备注]：洞察结果取决于自身层次，目标，输入源力，知识量。

    揉了揉略微发涩的眼睛，唐禹从精神空间中退出来。

    关于「洞察之眼」繁杂的信息，如潮水一样涌进他的脑海中，体内的源力，也不由自主地，汇聚到双眼部位，按照特定的线路，运转起来。

    领主专属末世的奖励，和技能传承类似。

    信息直接涌入脑海中，并辅助第一次运转，直接让学习者入门。

    此时，

    唐禹感觉到双眼的变化，视力更佳，小房间墙壁上渐渐消失的玄奥符文，盯着看了一会，竟然若有所悟。

    这仅仅是「洞察之眼」的一小部分能力。

    洞察…分析目标，得出相应结论——才是「洞察之眼」这招技能的精髓。

    感觉着源力正在不断流逝，唐禹视线扫过四周，寻思着要将哪个目标作为「洞察之眼」的首个分析对象。

    ……然而小房间内空荡荡的，周围的符文也已经隐去。

    想了想，唐禹低头，看着自己。

    一瞬间源力的流逝速度提升了十倍，两三秒之后，才开始放缓。

    [目标姓名：唐禹]

    [资质：B+（你已经是一个天才）]

    [觉醒层次：第11重89%（在鶸中你是一个强者）]

    [职业：炎·冰·雷三系魔剑士（进阶职业，稀有传承，入超凡阶时将获得二次进阶传承，最高可修炼至超凡第三阶段）]

    [技能：重斩、血斩、破空斩、瞬步……（你已经掌握了超过二十个战技/术法，但却无一精通）]

    [身体状况：略微亢奋（厮杀综合征，建议喝几杯宁神醒脑茶）]

    一股信息，转化成他能够理解的数据，映入脑海当中。

    唐禹看了沉默。

    「洞察之眼」是一个优秀的技能，体检结果比签订契约前，他在追随者身上看到的简介，还要详尽——如果某些括号内的备注，能略去的话。

    等今天修炼过后，他就可以从修炼进度上，判断距离突破的时间，「洞察之眼」还分析出了最佳的修炼时间和修炼姿势。

    包括一连串他目前存在的问题。

    “大概因为目标是自己，属于‘已知’范畴，可以得出最为详尽的洞察结果，如果判断其他人，就未必了。”

    唐禹忍不住想到，如果洞察目标是依莲等追随者呢？虽然肯定做不到连修炼问题都洞察——至少也要在她们修炼时——但或许，查个三围什么的…咳咳，他不是那样的人。

    ……

    像是得到了新玩具，唐禹回到城堡后对着其它东西使用「洞察之眼」。

    [精致的水晶吊灯：具有三档亮度调节，有白、红、蓝三种颜色，源力接通状态，一档开启中，属于能量具现之物。]

    [散发着淡淡木香的餐桌：由未命名木料制成，可抵御觉醒五重全力一击而不损毁，属于能量具现之物。]

    [全自动居家傀儡（非人型）：二级城堡以上配套造物，精通做饭洗衣拖地等家务，属于能量具现之物。]

    唐禹若有所思。

    洞察这些家居消耗的源力不多，他已经今非昔比，按照刚刚数据列表上的说法，在地球人当中已经是少有高手。

    源力是同级能力者的四五倍不止，区区一个「洞察之眼」的消耗，他还负担得起。

    这时，前方走廊传来脚步声，唐禹抬头看去。

    南希睡眼惺忪，像是梦游一般。

    她赤着脚丫走在地毯上，宽松的小熊睡衣往一侧滑落，露出莹白如玉的肩膀，黑色的肩带，以及若隐若现的黑色花边bra……

    也不知道是谁给南希选的。

    她看到唐禹，呆了呆，“早。”

    “早……不对现在都下午了，说‘早’像话吗！”

    南希歪了歪头，努力睁开耷拉的眼皮，“是这样吗？……唔，那下午好，我要吃蛋糕。”

    “你先回房间换好衣服再出来。”

    唐禹叹了口气。

    虽然是福利局，虽然开始有了敬意，虽然南希好似并不在意——大概是不懂，虽然……

    身为领主，他有义务纠正追随者的世界观——城堡五层是没什么人，但万一南希梦游走出去怎么办？

    南希还没睡醒，反射弧有点长。

    又呆了几秒，才反应过来应了声，“(｀?w?′)哦。”身体晃呀晃，走回房间。

    这十几秒钟，唐禹的目光一直落在南希身上，上至额头下至脚丫，来回扫了几遍——别误会，他正在尝试使用「洞察之眼」——超凡阶的南希，让他需要花更多的时间，洞察扫描。

    源力流逝速度和洞察他自己时相仿，虽快，但他不慌。

    「洞察之眼」开启后为常态，可以增加自己的观察力，分析能力，而一旦开启洞察，源力流失速度加快…唐禹将这段时间，称之为扫描态。

    扫描自己约莫三秒钟，扫描家具连一秒钟都不到，扫描南希也只是十几秒钟，而这般状态，他可以坚持一分钟以上。

    奏是这么强！

    双眸中倒映着精光，像无数数据流流淌而过。

    南希，已经被他成功看穿，信息开始涌入脑海内。

    这一刻，体内还剩余一多半的源力，如同雪崩一般，一泄到底！

    他身体一晃，手撑着墙壁，勉强站稳。

    整个人，却仿佛身体被掏空！

    [目标：南希]

    [资质：S（超越妖孽的存在，与之相比你就是一只卷毛狒狒）]

    [层次：超凡一阶3%（是你不可力敌的存在）]

    [职业：神鬼剑士（鬼剑士进阶而来，伴生职业，潜力无穷）]

    [技能：鬼斩、魔剑、灾厄之力、鬼神化]

    [身体状况：睡意朦胧，三围******（源力供应不足，洞察中断）]

    唐禹：“……”

    所以我身体被掏空是为了什么？

    掀桌啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    备注中写的又是什么鬼！洞察的明明是南希，和我有个毛毛灰的关系！

    「洞察之眼」太皮了，唐禹不能忍！

    但转念一想，数据框是信息特意转化为——他最容易理解的方式——所表现出的结果。

    也即是说，

    乃是潜意识的转化，怨不了谁。

    唐禹：“……”