
　　叮.....

　　一阵急促而又熟悉的上课铃声响起。

　　王松不得不离开叶枫的桌前，回到自己的位子上。

　　叶枫耳朵也总算是得以安静。

　　没了吵吵闹闹、纷纷扰扰，透过窗台看着外面那熟悉的景色，心中感慨万千。

　　那讲台上，生动形象激情满满讲课的老师，奋笔疾书的同班同学。

　　何曾几时，他也是其中一员，应该说是其中垫底的一员。

　　为了高考，为了实力，为了学校。

　　苦恼、懊悔、难受、失望、等复杂的情绪交织一起。

　　幸运的是，在即将高考的前夕，他遇到了属于的金手指、系统面板。

　　得以有了，追赶甚至是超越的资本。

　　不然哪怕，他拥有比别人成熟的心智，一样改变不了命运，一样别想在高考之中，得到一个好的成绩。

　　更不可能考上一个好的学校。

　　有收获，相应的肯定就有付出，肯定不可能没什么好事，是不需要付出，就能得到的。

　　真要那样，以叶枫的性格，还不敢要呢！

　　在不断提升实力之时，所遇到了很多的问题与事情，当然更多的是危险。

　　俗话说的好，富贵险中求啊！

　　几次的致命威胁，都被他拼尽全力给熬了过来。

　　所换来的也是意想不到的实力收获，那随时随地就可达到极限准武者界限的拳力值。

　　给了父母希望，没有让父母失望，达成了父母，望子成龙的想法。

　　自己手里金钱更是富足的不得了，得到了以前做梦都不敢想象的财富值。

　　在某一面，接触的人也变的不一样了。

　　眼界随着实力的上涨，也是提升了不知一星半点。

　　接触、了解的愈多，叶枫对着个世界的愈加充满敬畏之心。

　　不管是有意无意的，任何方面来看，其实并不如同网上描述那样，那么简单。

　　很多人，应该是实力不到，导致一些事情知道的人并不多。

　　虽然有着这样的一个感觉。

　　叶枫也是好奇无比，但却从来没有问过林斌，向其打探别的事情。

　　对他来说，实力不够的情况下，其实知道的过多，反而不太好。

　　很有可能让自己陷入危机之中，都是很有可能的。

　　所以哪怕有所察觉，但他像个没事人一样。

　　毕竟对叶枫来说，现在摆在他面前的，不过是加紧提升实力。

　　只要实力够了，很多东西，很多事情，哪怕他不想去了解，不想去接触，到时候也由不得他，该知道的终究要知道，该面对的肯定也会去面对。

　　不过是或早或晚而已。

　　好与坏，只要实力够强，相信一切都不是问题。

　　‘在绝对的实力面前，一切都不再是问题。’

　　‘一切所存在的问题，不过是实力不够强而已。’

　　这两句话，在叶枫所经历的两个世界之中，都一直被他奉为至理名言，一直鞭策提醒他。

　　字面意思其实很好理解，也很通俗易懂。

　　但要真正的明白。

　　只有经历过丰富经历的人，才能感同身受的体会到这两句话的真正含义和感觉。

　　......

　　时间总是在不经意之间悄悄溜走。

　　不知不觉，一天的学校生活就这样结束了。

　　下课铃声，已经响了好一会。

　　叶枫没在像前段时间那样，匆匆的离开。

　　静静的坐在，自己的桌位上，看看来来去去匆匆离开教室的同学。

　　心中觉得无比的亲切与真实。

　　许久未有的舒心、安心的思绪，让他不忍打破或者离开。

　　“嘿....！！！”

　　“今天怎么不急匆匆的走了呢？”

　　“怎么还有闲心，将自己给留在最后？”

　　听闻下课铃声，看着坐在位子上，一动不动不知想什么事情入神的他，来到桌前好奇的问道。

　　要知道，给王松的感觉，叶枫这段时间可是一个乖宝宝，每天放学就回家，不再磨磨蹭蹭。

　　可是让他好一阵才习惯，转变如此大的死党。

　　王松一声惊呼，将叶枫杂乱无章的思绪，拉扯了回来。

　　看着近在咫尺的死党，叶枫笑了笑：

　　“等一会吧！”

　　“这会楼道，拥挤的要命。”

　　“咋滴，你个家伙要请客吗？”

　　“居然有时间来关心我？”

　　听闻叶枫的回答与调侃，王松豪气的大手一挥。

　　犹如熊掌一般的手掌，拍在叶枫的肩膀之上，嬉笑道：

　　“走嘛！”

　　“你敢不敢去嘛？”

　　“不怕叶叔叔、李阿姨，收拾你啊？”

　　对于请客吃饭，对王松来说，还是完全没有经济压力的。

　　毕竟他家里是开厂的，从小到大他几乎过的都是衣食无忧的日子。

　　家里一样，只有他一个孩子，父母对他那叫一个百般呵护。

　　生怕他受委屈，什么好的都给他。

　　当初才完全没有压力，轻轻松松将叶枫给弄自己老爸屠宰厂的原因。

　　没办法，就他一个，只要不触犯原则的情况下，父母几乎不会反对他。

　　“哈哈...”

　　“你敢请我就敢去！！”

　　叶枫一阵爽朗的大笑，回道。

　　知道死党在调侃、洗刷他。

　　不过他丝毫不在乎，有过那么多经历，回过头才发现，这样的情感其实才是最真实的。

　　到不是他故意激王松请客，自己舍不得花钱。

　　只是他知道，两人认识这么久了，很多时候只要贵一点的消费，王松都不会让他付款。

　　冲两人的关系，他也不做作。

　　更不想死党误会。

　　也是两人很长一段时间没见了，想与之一起聚一聚。

　　聊聊天，联络联络彼此之间的感情。

　　“那就走啊！”

　　“还等个啥？？”

　　王松伸出右手，直接勾住叶枫肩上，拉着叶枫，超教室外走去。

　　“还是一样老地方！！”

　　“吃完饭，你可以早点回家。”

　　“免得，真挨了收拾，有一脸委屈的样子，我难得看。”

　　王松口中的老地方。

　　是一家离叶枫家不远处的一个商场内的一家火锅店。

　　两人以前经常去哪家吃，主要是叶枫回家方便。

　　要知道，叶枫以前被父母管的很严的。

　　怕回去晚了叶枫挨骂，挨收拾，两人一合计就选了这块地方。

　　之后慢慢的，这里就成了两人聚餐吃饭的首选之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十六章温情（感谢书虫v1v1v1的投票）免费阅读。https://xs.23sk.com 