    从实验室中走出后，科研人员立马用仪器检查了根忍的身体状态。

    看着显示屏上的数据，科研人员揉了揉眼睛，有些不可思议。

    在确认了数据的真实性后，科研人员来到团藏的身旁，汇报道：“团藏大人，他们体内初代细胞似乎被某种力量压制了，自身的稳定性大大加强，无需特别压制就能够保持平衡。”

    团藏闻言，微微皱起了眉头，陷入沉吟当中。

    经过多年的研究，他明白初代细胞中不仅仅只有水遁土遁结合的木遁，还存在着阳遁，也正是因为阳遁的存在。

    接受初代细胞移植的忍者，会出现不可逆转的树木化。

    目前为止，能够真正承受初代细胞，保持平衡的，也只有大和一人而已。

    就算是他，也依靠着的大量代表阴遁的写轮眼，维持脆弱的平衡，也间接证明初代细胞的霸道。

    但现在有人告诉他，竟然有力量能够压制初代细胞！

    顿了下，团藏来到了接受实验的根忍面前，缓缓的问道：“说出你现在的感受。”

    “是。”根忍点了点头，措辞一番后说道：“团藏大人，我现在感觉很好，似乎已经可以承受初代大人的力量了。”

    团藏瞥了眼根忍，淡淡道：“那就展现你的力量吧，我已经解开你身上的部分封印术。”

    “是。”

    领命过后，根忍走到一旁，脱下了用以封印的铠甲，摆出严肃的神情，双手结印，低喝道：“木遁·木锭壁！”

    顷刻间，一根根木桩拔地而起，弯曲形成了拱璧。

    团藏的眼睛紧紧看着木锭壁之术，甚至开启了写轮眼进行观察，嘴角也微微扬起了笑意。

    根忍竟然真的成功施展了木遁，并且没有被初代细胞反噬。

    这意味着只要弄清楚原理，他就不必受到封印术的约束，真正发挥出初代和宇智波的力量。

    而在他的手下，也将会组建成一支由木遁忍者组建的军团。

    木遁并不是普通的血继，掌握了木遁血继的忍者，至少也拥有上忍的实力，而且是批量化生产，所要确保的仅仅只是忠诚。

    从畅想中回归现实，团藏挥手实力示意根忍，继续施展其他木遁忍术。

    很快，地下实验室在木遁造物的作用下，显得有些拥挤。

    根忍也来到实验室外的场地，继续执行命令。

    然而，在离开实验室结印的瞬间，根忍便被体内的木遁吞没。

    野蛮生长的木遁无差别的攻击着周围，甚至蔓延到团藏的脚边，却被他一刀斩断。

    “是因为距离实验室太远的缘故吗？”

    团藏陷入思考，许久后才沉声对着另一根忍说道：“你继续进行实验，不要脱离实验室的范围。”

    另一根忍下意识看了眼死亡的前辈，喉咙顿时一干，但也不敢违抗团藏下达的命令。

    有过血的教训后，这名根忍变得谨慎了许多。

    半小时后，根忍才对着团藏说道：“大人，那股力量似乎和自来也大人的仙术有些相似。”

    “自来也的仙术？”提及仙术，团藏脸色一变。

    他当然知道仙术，也见识过施展仙术时自来也的恐怖实力，那是个修炼极难，成功又有巨大提升的术式。

    曾经平定了乱世，初代大人也掌握仙术……

    想到这里时，团藏的思路一下子开朗起来，能够压制初代细胞该不会就是仙术查克拉吧。

    也只有神乎其神的仙术查克拉，才能够取得替代写轮眼的压制效果，毕竟那是曾经初代大人都使用过的力量。

    他敬仰着扉间老师的野心和意志，但也向往着初代大人的强大力量，有了初代大人的力量，他就能够让木叶重新伟大。

    念及于此，团藏走到寒潭边上，亲身感受着浓郁的自然能量，旋即尝了一口冰凉的泉水。

    喝完泉水过后，团藏合上了眼睛，细细感受体内的变化。

    再度睁开眼睛时，团藏的目光看透了岩壁，看到大地深处自然能量汇集的河流，似乎和他们产生了若有若无的联系。

    下意识的，团藏握紧了拳头，朝着身侧的岩壁砸去。

    轰的一声，被砸中的位置出现了深坑，周围是蛛网般的裂纹，一直蔓延到岩壁的顶端。

    这就是自来也和初代大人掌握的力量吗？

    团藏看向自己缠绕绷带的手掌，轻轻的感慨道。

    以他的实力，想要破坏岩石是轻而易举的，忍术和封印术都可以做到，但凭借着拳头做到这等程度，是非常艰难的。

    而眼下，他甚至没有动用全部力量。

    叫来了参与实验的根忍，团藏神情恢复了严肃，冷漠道：“你能够感受到自然能量吗？”

    根忍目露疑惑，旋即摇了摇头，说道：“大人是要？”

    “下去吧。”

    团藏挥了挥手，眼中的失望一闪而过。

    被种下了舌绝祸根之印的根忍是不可能说谎的，所以能够清晰感受到那股力量，恐怕只有他一人。

    不过这也恰巧证明了他的特殊，也省去了一番清洗的功夫。

    他是不允许手下拥有超过自己的能力，那样就会有背叛的可能。

    缓缓走出寒潭的范围，团藏惊讶发现，离开了范围后，他依然能够保持淡淡的联系，能够利用那股力量。

    这也意味着一件事情，他已经能够使用自然能量了。

    ……

    于此同时，在街头上陪同音逛街的日向藏，缓缓停下了脚步。

    手中拿着苹果糖的音，注意到日向藏变化的脸色，付过钱后，便后者被拉到了一处小巷子当中。

    “藏，发生了什么？”音很少看见藏这样的脸色，担忧道。

    日向藏缓缓闭上了眼睛，许久才如释重负般说道：“没什么，遇到了一个小偷罢了，不算什么大事。”

    就在刚才，他感知到有人触碰到他的查克拉网络。

    他的查克拉网络布置极为隐秘，忍界中有能力察觉的绝对不多，就算看到了也会直接无视，毕竟地脉节点本身就存在于忍界。

    但凡是都有万一，他还以为是长门亦或者大筒木舍人发现了，却没有想到是个无关紧要的小卒。

    “小偷？”音皱起了眉头，说道：“偷了你什么东西？”

    日向藏看着音，笑了笑说道：“去看看就知道了。”

