    这黄岛此刻，也是不由得骂了一句，这两个狗东西的境界，是要在他之上的。

    虽说这黄岛自己的境界，确实是比不过这两个妖君级别的人物。

    不过，好在他的跑路技能确实是天赋异禀。

    这就是马上要拉开距离了。

    这个时候，他也是松了一口气。

    黄岛此刻，冷笑一声，道：“跟小爷比跑路速度，当真是痴心妄想了。”

    张浩岩此刻，也是拿出来这林道然，给他的弓箭。

    至于这下一刻，也是用这空气为箭矢。

    而紧接着，就是直接射/了出去。

    这个箭矢经过的地方，就是直接发出了这音爆的声音。

    这邪城还有这邪空，两个人也是被这鞋给一下子砸蒙了。

    “小小天君，竟然敢如此对我们。”

    这两个人此刻，也是咬牙切齿，至于这目光当中，此刻也是愤愤不平。

    他们一脸怒容，更是气得牙痒痒。

    当真是虎落平阳被犬欺，现在这小小的天君，都是可以凌驾在他们的头上了、

    不过，这一刻，他们则是感受到了这莫大的危机。

    他们可是妖君级别，更是感受到了，这前所未有恐惧的感觉。

    这让他们的脸色大变，更是浑身颤/抖。

    紧接着，一个化形的的箭矢，就是已经飞了过来。

    甚至，直接穿了他们两个人的额头。

    这两个存在，就是直接死在了这里。

    他们两个人，连轮回的机会，都是没有了。

    “这到底是什么弓箭啊？”

    "我的天啊，竟然是顺发而至！"

    “根本不敢想象，这样的人到底是什么样的存在啊。”

    至于这所有的人，现在都是还没有反映过来呢。

    就算是张浩岩自己，都是好半天，才明白了过来。

    更是有些震惊的看向了这手里的弓箭。

    他下意识的，吞/咽了一口唾液，可以说，现在的他觉得这手里的弓箭，也是有些沉甸甸的了。

    不愧是这师傅的弓箭啊，这最破的都是有这样的威力啊。

    至于此刻，妖族所有的人，都是欲哭无泪啊。

    他们这对于人家来说，那不就是豆芽菜一样的级别吗。

    这要是真想杀，这随便拿出一个神器，他们都是不知道咋死了。

    甚至来说，这一开始的结局，就时差明摆着的了。

    不过，这时候的王海等人，都是已经意识到了这个问题。

    “他吗的，现在怎么办啊，跑都没办法跑了。”

    “这个邪族他们灭了就灭了，现在好了，我们这两个族群，也是要面临灭亡了啊。”

    这王海此刻，也是哭丧着脸，更是道："我们根本跑不了啊。"

    这王海都是已经绝望了，甚至连旁边的彭天，此刻，也是没有了这逃跑的想法。

    “别动手。”

    这荣兴，此刻也是急忙开口。

    “之前的死了就死了，但是这两个可不行啊，要是死了，我们吃什么啊。”

    “再说了，这可是上等的食材，要是吃不到，我会很可惜的。”

    这话一出，这张浩岩也是反应了过来。

    “确实是，师傅已经想吃肉很久了，差点耽误了这个事情。”

    这范红伟直接拿出来了这绳子，二话不说，就是直接把那两个人给捆绑住了。

    这两个人还没有来得及反抗，就是已经被束缚住了。

    这两个人直接幻化出来了这本体，更是给人十分庞大的感觉。

    不过，在这个绳子的下边，他们的身躯也是显得十分的渺小。

    龙胜下一刻，就是从这空间当中，直接走了出来。

    至于他浑身是血，那血散发着一股妖异的感觉，更是呈现这青绿色。

    龙胜自己，此刻都是血流不止。

    这一战斗，可以说是十分的惨烈。

    更是很难想象，他到底是付出了什么样的代价，不过，还好他确实是已经做到这一切了。

    至于这时候天地当中，则是已经归于这宁静。

    更事没有人知道，这里到底是发生了什么事情。

    而紧接着，这九天星图就是已经隐退了。

    如果让所有人知道，这非世人的死亡，更是没有人敢于去想象，这帮青年男女的实力，到底是如何的。

    “在他的血液上边，我已经可以隐约感受到了，这其他的非世人的存在。”

    “但是，他们的警觉性太强了，至于我现在的力量，也是已经消失了。”

    这龙胜紧接着，就是身子摇摇欲坠。

    这云生等人，也是连忙上前，进行了救治。

    这荣兴见到这一幕，也是不由得赞叹，道：“不愧是师兄啊，当真是牛啊。”

    要知道，那可是诡雾啊，十分恐怖的存在啊，甚至来说，更是可以跟那样的远古至尊存在，进行如此的战斗。

    “拿下才是最正常的，毕竟那些人根本就不是之前的那般力量。”

    “经过他的那么一番操作，他都已经是油尽灯枯的架势了。”

    “不过，这龙胜的消耗，也是非常的惊人。”

    这黑子脸色此刻，也是有些凝重。

    “这千万年，他们的力量都是没有继续有任何的增进。”

    “像是真龙哥他们，被主人养这么长时间，随便来一下子，就是可以灭掉他们。”

    黑子缓缓的吐出一口浊气。

    这话说的确实是没有错，毕竟，他们的力量要是真的那么强大的话，当然可以早就脱困了。

    如果不是被他们逼急了。

    才不会如此就直接跳脚。

    在场的几个人，听见这话，也是深以为然。

    “黑子，这肉好吃吗？”

    这荣兴此刻，看见这非世人的尸体，也是有些跃跃欲试的架势。

    黑子看见这蜈蚣一样的尸体，还是摇摇头，道：“算了吧，还是，咱们吃点正常的不好吗。”

    荣兴听见这话，也是多看了一眼这个尸体，这个时候，也是有些十分明显的抗拒。

    “要是这么说的话，咱们还是别吃了。”

    这龙胜此刻，也是有些意识不清。

    这云生上前一步，更是直接开始了救治。

    这龙胜的脸色，才是逐渐的好转了起来。

    “天角蚁，他……”

    黑子笑了笑，道：“你放心吧，大哥是什么人啊。”

    “他肯定可以的。”

