    郝荪的通稿被叶秦强行压下去，一年三帝说法固然好听，但立Flag遭打脸，可不想冒出什么负面营销。

    比如，考完学霸，考后学渣。

    况且百花奖而已，坦白讲都不如华鼎奖。

     04年的时候，为了捧范税冰，临时更改赛制，把最佳女配角改成最佳女主角，范税冰靠着《手机》的女配，跃过徐凡子拿到影后。

    然后把最佳女演员改成优秀女演员，第二年再改回来。

    这个奖，纯粹是京圈华宜的花瓶。

    偏巧，叶秦挂靠的光线，跟华宜是死对头，大小王，跟王常田的关系并不和睦。

    除非，利益大于恩怨。

    “不试试你怎么知道？”

    杨曼还是不死心，再水的百花，也是内地最权威的电影节之一。

    “也不要太拿这个当回事。”

    叶秦看的很开。

    前世《失恋33天》，周一见、白百合之所以能拿下影帝影后，自然有电影加持，但更主要都是华宜的签约艺人。

    且不说影后，影帝这回，

    《杨善洲》的李雪建，《辛亥革命》的赵文宣，《龙门飞甲》的陈昆，还有《岁月神偷》，任达桦。

    私以为，鸭王的《岁月》最有戏。

    “我打算把《等风来》的份额再让一些给华宜，然后让华宜安排男主角，跟刘师师搭戏？”

    杨曼建议道：“反正你接拍《华夏合伙人》，根本没有档期。”

    “黄教主没有截胡到？”

    叶秦倍感意外，这回百花奖眼瞅要飞，谈妥的戏也被黄教主横插一脚。

    听说自个演成东青，直接把华宜小王总，当面找到陈客辛，打算给一个无法拒绝的条件。

     mmp，就仗着跟小王总的“01”关系呗。

    “陈客辛不喜欢华宜。”

    杨曼身为前华宜员工，掌握的秘密不少。

    当初《如果·爱》，选择女主角，待选的名单里有范税冰、舒其、李白莲、徐才女。

    瑛皇杨守诚极力地推荐亲港圈的范税冰，而陈客辛一直拖，拖到才从荣新达过户到华宜的周讯哥。

    所以，黄教主拉上小王总，这步棋又臭又烂。

    “陈客辛指名就是你，已经在冀北工业大学布景，你戏份杀了，就可以进组。”

    杨曼嘿然一笑：“这回中影占30%的投资额，剩下的70%，可以投资的最高额度是20%，只需要1000万。”

    “投吧。”

    叶秦勾勾嘴唇，作为投桃报李，他下次组局搓圆仔汤，就必须给陈客辛留一份。

    “陈客辛问你什么时候夏天的杀青？”

    “今天。”

    ………………

    张自力，除了开头的意气风发，全片的底色就是一个失败落魄的老男人。

    重大指挥失误导致牺牲2名同事，直接被扫垃圾一样，从警局里扫到工厂。

    落地的凤凰不如鸡，叶秦感受过这种黑暗痛苦。

    《雄起吧！好男儿》，冠军后备役，直接变成死跑龙套，从天堂到地狱，滋味可以说永生难忘。

    幸亏他是个挂壁，可惜张自力不是。

    “是不是你因伤调来的警察，需要照顾？”

    饰演科长的特约说着东北话，“你看你的头发，让狗舔了吧。”

    四周有一支长龙似的队伍，排队领工作服，一双双充满戏谑的眼睛，明里暗里透露嘲讽。

    叶秦蓄着络腮胡，醉醺醺，迷糊糊，脚步晃悠，要倒非倒，其实一点儿酒都没有喝。

    拍戏除非是激情戏，冬天戏，水戏，一般而言，是不允许喝酒。

    喝上头，不要说念台词，能把站位走明白就不容易。

    袁荃干洗店体验一结束，就每天按时蹲点在剧组，成天望着叶秦演戏。

    注视监视器，捕捉叶秦的每一个细节，他一屁股坐在椅子上，两颊的肌肉颤抖着。

    “赶紧找个老婆算了，你们谁愿意给他当老婆？”

    “谁嫁这个酒腻子啊。”

    “老爷们不喝酒，上炕不长久。”

    “……”

    在陷入低谷时，听到的每一个笑声都是扎耳的。

    叶秦仗着酒劲，怒气冲头，这些他打心底里瞧不起的工厂工人，不是起哄嘲讽吗，干脆就遂了他们愿。

    张开双臂，一把搂住这位叫阿珍的特约大姐。

    前面Ng，全都是阿珍，一被叶秦搂住，就无比地兴奋激动。

    偶尔几回，甚至羞答答地抛媚眼。

    呕，比吻戏时亲鲱鱼罐头，还要令人作呕。

    “这样不行，袁荃老师，能不能过去给女特约来一个示范，让她照着演？”

    刁一男左右不合意，干脆找外援讲戏。

    “没有问题。”

    袁荃按耐不住地走了过来：“秦子，咱们就照着刚才的动作往下演。”

    叶秦同样跃跃欲试，两人一对视，极其默契地重复刚才的情景。

    “啊！”

    这回，叶秦不惯着，直接粗鲁地把袁荃推在地上，张嘴便是一通乱啃。

    霸王硬上弓的架势，疯狂，粗暴，活脱脱一个喝醉的二赖子。

    “你干嘛？”

    “你干嘛，公开场合占老娘便宜！”

    袁荃屡次躲闪躲不开，毫不留情面，下意识地抬手，直接一巴掌。

    啪！

    饶是叶秦是练家子，被大嘴巴子抽得一懵！

    我去，这算是加戏。

    “呸，臭流氓，还警察！”

    脸颊带着浅浅的手掌印，叶秦捂住脸，被彪悍的东北妞儿一把推倒在地。

    刁一男盯着起劲，临场发挥的效果超乎他的预期，觉得这个不错：

    ”行，特约，瞧明白吧，就照这样的效果演。”

    “导，导演，打他，真打嘛？”女特约指了指叶秦，声音发颤。

    “打！”

    刁一男还没说，叶秦斩钉截铁地表态。

    ………………

    “啪！”

    叶秦挨了一巴掌，不等刁一男发话，自己就很不满意：

    “大姐，你不要怕，放心来，再使点劲儿，我还撑的住。”

    “啪！”

    “啪！”

    接连几个耳光，结结实实地扇在叶秦的脸上，剧组上下看得发愣，甚至女人捂住嘴，不忍直视，心疼不已。

    袁荃捂着嘴，眼里闪烁泪花，当初夏雨拍《阳光灿烂的日子》，也是一场耳光戏，吃了十几个巴掌。

    据说，姜闻的母亲也在，她以前就是这么扇姜闻，看完以为愧疚难当。

    “够了，咔，够可以了！”

    刁一男觉得心慌，这丫发狠拍戏起来，也忒狠了。

    就见叶秦的右脸颊，明显比左脸颊要肿出一块，竖起大拇指称赞，“秦子，你戏份杀青了，10月份再进组！”

    “哗哗哗。”

    看的揪心的剧组人员，无不发自内心地鼓掌。

    搁在后世，叶秦非拍一组照片发围脖动态，然后评论区不出意外，肯定会蹦出：

    “giegie这么努力，其他家爱豆破个手指，扎根刺，就慌得让剧组送医院，矫情不矫情，瞧瞧什么是敬业。”

    但他没有发，因为这是一个演员该做的。

    吩咐着林彬去附近的超市买两个茶叶蛋，凑合当鸡蛋敷脸，等待之中拿起手机。

    杨曼发来一条围信：“大王总说，叶光纪必须拿出一部作品跟华宜联合出品，份额不低于40%，如果你能参加，份额可以减到20%。”

    “然后捕鱼达人出演《等风来》，就帮忙百花奖影帝。”

    “捕鱼达人不行，换景柏然吧，还有，明确跟华宜说，导演是一个叫苏仑的新人导演，监制是章一白。”

    不一会儿，等林彬买回鸡蛋，恰巧杨曼回复：

    “秦子，恭喜，百花影帝。”

