    我在小店这边住了几天，然后就带着阿一回学校那边去了。

    李小白也回到了我们在罗山镇的住处，我刚到住处那边，还没等我在椅子上坐下，李小白就迫不及待地对我说：“李校长，我收到了一个事关重大的消息。”

    我诧异地看着李小白问：“你能收到什么消息？先去给我沏壶茶来。”

    李小白没有去，而是说道：“您先听我把话说完，事情是这样的，我这两天回到罗山镇，有一天我上街买菜的无意间发现了一件怪事儿，在那个小菜店里，多了一个哑巴，小店的老板说，那个哑巴，是他远方的一个亲戚。”

    “起初我也认为一个普通的哑巴，可我买菜的时候，那个哑巴竟然试着用心境之力探查我，他的探查很隐秘，本来我是发现不了的，可他却试着探查我的灵魂的深处，我是魂族的人，对魂魄的感知力超强，这才被我给发现了。”

    “当然，他没有发现我，也不知道我是有修为的。”

    “后来我还发现，那个哑巴每天，都会到咱们学校门口转一圈，他每次来都只看一个人，那便是陈雨。”

    我诧异道：“有人要对陈雨下手了吗？”

    说话的时候，我的心境之力也是迅速张开，整个罗山镇直接被我笼罩了起来。

    很快我就找到了那个菜店，还有菜店里的哑巴。

    简单的探查，我从那个哑巴身上发现不了什么，他就是一个普通人，可当我深入探查的时候，就发现有淡淡的本源之力从他的体内渗透出来。

    只不过那种本源之力很淡，若不是仔细探查，就算我从他身边经过，我也发现不了他身上的端倪。

    现在我基本可以断定，那个哑巴其实是一个本源世界的人。

    本来以为姚昌武那些人上次吃了瘪，会老实一段时间，可现在看来，我是彻底的想错了。

    他们非但不老实，竟然还想着对陈雨动手了。

    想到这里，我也探查了一下陈雨，这一探查我就吓了一跳，我发现，我在陈雨身上布置的印记，在我没有发觉的情况下，竟然出现了脱落的迹象。

    那个哑巴每次来学校，当着李小白的面剥离陈雨身上的印记，他竟然也没有半点的察觉。

    那个哑巴的真正目的，就是等着陈雨身上印记被剥离了，然后我又不在这边的时候，他就动手杀了陈雨。

    我拍了拍李小白说：“你这次真是立了大功一件啊，本源世界的人可真是厉害，动手动到我的眼皮子底下了，看来以后我得更加的小心了。”

    说罢，我就起身，往菜店那边走去了。

    李小白也是紧跟了过来，阿一躲在我的背包里，自然也是跟着的。

    等我们走到菜店这边的时候，菜店的老板就主动给我打招呼：“李校长，你今天亲自来买菜了啊，平时都是小白师傅来买。”

    我笑了笑走进菜店，然后直接在菜店布置了一个结界。

    这个结界很特殊，平常人可以随便出入，但是有修为的人，就会受到我这结界的束缚。

    和老板打了招呼，我又轻轻拍了拍手，那老板直接坠入了幻觉之中，在他的幻觉里，他已经开始给我选菜。

    而真实情况下的我，则是慢慢地走向了哑巴的身边，他已经意识到情况的不对，狠狠地盯着我。

    我一边走，一边慢慢地说了一句：“你委曲求全做一个哑巴，真是挺能忍的。”

    哑巴见被我发现，就“哼”了一声说：“灵异之主，我劝你最好别胡来，别忘了，这是在小镇的中心，你若是要对我动手，我分分钟让这个小镇给我陪葬。”

    我笑了笑说：“你未免太高看自己了。”

    说着，我缓缓打了一个响指。

    “啪！”

    随着一个响指，我和哑巴周围的景象彻底发生了改变，我们两个人来到一片虚无的黑暗空间之中。

    我笑了笑说：“知道这是哪里吗？这是我利用真谛的空间规则，创立的独立空间，你随随便便就被真谛拉到这里来了，你觉得你还有办法让整个罗山镇的人给你陪葬吗？”

    哑巴，也是被吓到了，飞快地扩充周身的力量，一瞬间，他就变成了一个七十星强者的本源世界人。

    不过我能感觉到，他只是暂时突破了鸿钧规则的压制，他的这种状态，只能持续十多分钟。

    十多分钟，他就会再被压制的成为一个普通人。

    看着哪个哑巴，我就说了一句：“看来你们已经找到了暂时让自己不受大道压制的办法，只可惜啊，你只有七十颗帝星，就算不受时间限制，你也赢不了，在我杀你之前，你还有什么要对我说的吗？”

    哑巴“哼”了一声说：“你别嚣张，十分钟杀不了你，但是你这不稳定的空间，我还是有办法突破的。”

    他直接扩展身上的力量，一团白色的光球直接对着我独立空间的边缘打了过去。

    我直接一个闪身挡下了光球，同时那光球也是被我捏到了手中。

    再接着我原地消失，直接出现在了哑巴的身后，然后光球对着他的后背就拍了下去。

    他反应也不慢，飞快转身，再打出一道光球和我的光球撞在一起。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸在我们之间扩散，不过那些余威全部被我给吸收了。

    而我手中的光球力量，我往里面灌入了一丝黑暗的力量，所以在力量上，我就完全压制住了哑巴，他直接给我轰的下落了数十米。

    不过我这虚无的黑暗空间没有地面，哑巴下坠了十多米，停下来，然后诧异地说了一句：“我所能看到的边缘，根本不是这个空间的边缘？”

    我笑了笑说：“你终于反应过来了，我这是一个无限重叠的多重空间，你从左穿过，就会从右边出现。”

    “就算你的光球打在所有的边界上，也破坏不了这个空间。”

    “空间的本质，就是空间内的力量是不可破坏它，而能够破坏空间的力量，比如是来自空间外的。”

    “空间外的力量，你掌握了吗？”

    哑巴已经吓得说不出一句话来了。

    而我这边缓缓说了一句：“我掌握了！”

