    渡厄、弥勒、迦叶。

    这三位佛陀中，渡厄乃是真法大成之修为，弥勒更是真法圆满。至于迦叶，则是法令圆满。

    而释迦佛祖口中的紫金钵与降魔法杖，其实是龙渊佛门至宝，就如同将云神剑一般，皆是顶尖之中品法宝，

    渡厄、弥勒两佛手持法令至宝，战力几乎可以比肩法令小成乃至大成。

    再有迦叶作为主力，即便对手乃是法令圆满，也有八成机会镇压。

    所以此次派出这等阵容，足见释迦佛祖对于那位击杀千足龙之人的重视。

    不过这一次一下派出三位佛陀，却也不仅仅是为了复仇，同样也是为了试探。

    ‘这一次去往南荒，或可借此探明天机，看一看此次变故，到底是天命为之，还是人算之。’

    释迦心中这般想过，眼前渡厄、弥勒、迦叶三位佛陀，此时也从各自位上起身，齐齐朝着他行了一礼。

    “我等谨遵佛祖令谕。”

    释迦点了点头，然后掐指一点，两道金光就从掌中飞出，飘向了渡厄与弥勒，正是紫金钵与降魔法杖。

    渡厄与弥勒连忙接过，各自取了一件法宝，然后以佛法承接，托拿了起来。

    见他们领下法宝，释迦又看向迦叶道：“此去南荒，能镇压那个杀死我护法尊者之人最好，若是不能，你便尽量探明那人底细，然后回来通禀于我。”

    迦叶掐指道：“属下知晓，必不负佛祖之命。”

    释迦微微颌首，然后脸上再度化为慈悲之面容，微闭双眼，身旁再度响起梵音，确实继续宣讲佛法道：“寰宇有三千世界，灵山宝地则如恒沙之数，我以大佛法入灵山，渡众生苦乐……”

    随着佛祖再度讲法，一时天空生出无数异象。

    有天女天龙朝拜，至圣至洁。又有众生百态，展露一切疾苦。地上须弥山也生出大量金莲，飘出浓郁佛香。

    众多佛陀菩萨，罗汉佛子见此，又继续垂首聆听，感悟佛法之玄妙。

    而迦叶三佛，互相对视一眼，各自化作一道金光，却是往东南而去。

    ……

    对于龙渊须弥山发生的变故，作为话题主角的陆离并不知晓。

    同样也不清楚，此时已经有三尊佛陀手持法令至宝，正朝着火鳞山这边赶来。

    此时的他，正将全部精力投注在了眼前的事业上。

    “这把羽扇之中，本就有真龙精血，所以此时将千足龙炼化入内，倒也不用担心受到排斥。

    不过到底是法令妖躯，其上有法令遗留，这倒是会与羽扇之真法产生些许冲突，这却要好好梳理一番了。”

    陆离望着眼前不时喷出火焰，同时表面还有两种鲜红光芒冲撞，隐隐有分崩离析之兆的羽扇，心中不免有些头痛。

    这些日来，他将千足龙之身躯炼化，去除了血肉骨骼，又将所得精华与真龙鳞甲相炼，最后得出了一副羽扇骨架。

    接下来又将羽扇再炼一遍，去除了原本骨架，将其中精华尽数融入那些朱雀之羽之中，然后将这些朱雀之羽与新炼骨架结合，初步组成了一柄新的羽扇。

    不过羽扇成就之后，他便发觉，羽扇之骨之中竟然遗留了千足龙之法令气息，而这些气息与羽扇原本孕育之法令，产生了冲突。

    虽然有着羽扇中千足龙之气息加以缓和，但二法不共存，同一件羽扇之中，怎么可能容纳两种法令，产生冲突也是必然的。

    而在两种法令冲突之中，失去了根源的千足龙之法令，根本就不是羽扇之法令的对手。

    是新羽扇才成就不久，那些翎羽就隐隐有挣脱羽扇骨架，从中挣脱之感。

    而在察觉到这一点后，陆离就头痛了起来。

    “千足龙之遗躯，受法令数千年洗练，早就被影响颇深。如今想要将这些法令气息尽数洗去，所要花费的功夫可不少啊。”

    法令之强大，远胜于真法。而想要抹去法令，难度也远比抹去真法要难得多。

    如此一来，陆离要在火鳞山停留的时日，又要多上许多。

    “神柱山那边有吕道友看顾，又新来了七尊大神，再有梅洵梅华在那，应当是不会出问题的。

    而大阵的修建，在解决了梅曦所引起的祸乱之后，也没有了其余威胁。

    所以在这里多呆些时日，也是无有问题。”

    陆离脑海中细细思量，确认自己在这里即便再呆些时日，神柱山也不会出什么乱子后，便也放下心来。

    东洲那边，暂时不用去多管，剩下的也就只有韦登明这些人了。

    不过从这些天的情况来看，韦登明等人将全部精力，都放在了排除南荒隐患上。

    而在这些道友传来的通讯中，倒也确实提到发现了不少，隐藏于南荒中的威胁。

    其中有一些南荒中孕育的凶兽，也有一些是从它洲派来的妖魔。

    这些妖魔被当做暗手，躲在南荒大山，窥视着大山之北的南洲，等待着发动的那一刻。

    而在察觉到这些妖魔之后，韦登明等人皆是心惊不已，随后便传讯回了洞阳山，准备请求洞阳山大真人派出更多的修士援兵，来南洲这处清理隐患。

    所以一场排查行动，已经在南荒大山拉开。

    而想要将这边完全清理一遍，甚至只是将南荒大山靠近南洲的地域清理一遍，都不是一个轻松的任务。

    想要将以上任务完成，少则一年，多则两三年，才能够结束。

    所以在排查期间，陆离倒也不用担忧无人为自己看护，那些分散在南荒各处的修士，便就是他最好的眼线。

    只要发现有所异动，必然会有人跟他通禀，而这边出现什么异状，也很快便能被其他修士察觉，进而迅速赶来援助。

    “既然这样，那便慢慢清理羽扇骨架中的法令气息吧。”

    陆离下定了决心，然后心念一动，身上法衣便就化为流星，形成了一个星光熔炉。

    然后手中羽扇一挥，便就飞入了熔炉之中。

    法令之力从星光之中伸出，立时就镇压住了羽扇骨架之中，千足龙遗留之法令气息。

    随后宇化定基之法令，便配合着翎羽上的法令，开始慢慢开始洗炼骨架上千足龙残留法令。

    “洗练气息之事，有法衣去处理。而空出来的时间，我可以拿出，好好修炼一下真法了。”

    心中生出此念，陆离便在星光熔炉旁坐下，然后神念沉入神府虚空。

    无尽虚空之中，一片银河旋转，大量星辰沉浮其中。

    而在星辰之旁，又有一片灰色海洋，在虚空之中沉浮不定。

    远远看去，那片灰色海洋，论起体量竟然大过了那片银河。

    而事实上也正是如此。

    斩杀了一头地花小成的真龙，陆离所获得之灰气，已然超过了以往所有获得灰气之总和。

    这等海量之灰气，自然胜过了虚空中的银河星辰。

    “洗炼羽扇法令气息，大约需要二三个月，而这个时间，也足够我将降龙伏虎和逆知未来两门真法，提升到圆满之境了。”

    陆离估算着时间，另一边心神沟通虚空，顿时代表着降龙伏虎和逆知未来的真法星辰骤然大亮。

    然后远处那灰气海洋之中，无数灰气如海浪一般汹涌，迅速的朝着那两颗星辰席卷而去。

    冥冥之中，玄妙之领悟，顿时出现在陆离心中，与此同时，逆知未来与降龙伏虎两大真法，也在迅速的炼化完满。

    虚空之中，一时就只剩下陆离盘坐之神魂，以及那汹涌注入星辰之灰气，同时银河星辰也在继续运转，灰气海洋继续沉浮。

    一切只待时间流逝，自可水到渠成。

    ……

    南荒大山，一处断崖深渊。

    “诸位道友各自小心，那头虫王就躲在底下，这里被其经营日久，乃是巢穴。要将其在这诛灭，非是易事。”

    严守道站在悬崖上，低头看着下方无底深渊，良久之后才收回视线，看着周围之人叮嘱到。

    在他周围，此时同样站立着三道身影，各自分立左右，牢牢将这处深渊封锁。

    此时听到严守道交代，尽是是点了点头，以示明白。

    “严道友放心，我等知晓了。”

    “不错，此次有我等四位真人出手，那头虫王就算再是厉害，今日也要与此伏诛。”

    随着排查南荒的事情越发的深入，这些天也有越来越多的妖魔被探查出来，其中不乏真法境的妖魔。

    而此处深渊之中，便是前些日严守道巡查至此，偶然发现的一头虫王。

    此头虫王同样也是真法境，而且已经真法大成，那日严守道与其交手，战过一场之后便不敌败退。

    然后返回后方，严守道便邀齐诸多道友，引着他们重返此处深渊，打算将那虫王剿灭。

    而那头虫王，看起来似乎并没有察觉到事情的严重性。

    击退了严守道之后，竟然依旧待在这深渊之中，没有离去，如今正好被他们四人堵个正着。

    再度确认一下，悬崖之下虫王气息，肯定没有其它问题之后，严守道看着其余三人道：“既然如此，那便动手吧。”

    话毕，却见他身化一道烈阳，直直朝着悬崖之下落去。

    瞬间阳光照透了黑暗的深渊，让这里的一切邪祟污秽无所遁形。

