    也就是说，维拉克要是能瞒过反叛组织，恐怕就代表着他可以操纵这股力量。同时，有了这张底牌，他也完全可以反制托马斯家族，利用自己即是反叛组织领头者又是卡迈恩儿子的身份，达成平衡，摄取巨大的利益。

    基本上可以理解为，只要维拉克能做到这一点，先前的所有计划布局都可以搁置。因为仅靠这一点，他就能通过托马斯家族获得自己想要的一切。不过这并不意味着这是个一本万利的办法，因为这么做他也会变得更加难以从漩涡中抽身，另外若是被反叛组织发现端倪，他势必会被反叛组织操纵起来，成为反叛组织要挟托马斯家族的工具。

    风险与机遇同在，再加上实现这事的先决条件相当棘手，维拉克目前没有丝毫把握可以骗过反叛组织，因此想这个还有点早，他选择暂时搁置在一边，先按照既定的稳妥思路继续发展。

    然而无论如何，查清克里斯与反叛组织的更多信息这件事还是要做下去。

    毕竟虽说要不要彻底陷入进去还有待研究，但和反叛组织保持一定联系这点本就在他的原计划内。

    托马斯家族的一切都好说，他之前已经接触了两个月，该熟悉的都已经熟悉，应付起来游刃有余。而克里斯的真实身份、反叛组织的存在，是他上一世临死前才刚知道的，距今满打满算也才两天时间，压根没有接触过，是彻彻底底的盲区。今天晚上仅是打个照面，就让维拉克觉得凶险万分，要多说几句话，维拉克铁定会被发现，然后被反叛组织当成要挟托马斯家族的工具。

    想要和反叛组织进行第二次接触，维拉克就必须把查找克里斯生前资料的事提上日程。

    于是他再度开始搜查克里斯的房间，这次比昨天晚上更加仔细，维拉克轻轻用指关节敲击地板、墙面等地方，试图发现暗格的存在。

    搜查了半个小时后，维拉克居然真的在床下一处位置发现了异常。有一块地板敲击起来声音和其他地方的不同，像是下面是空的。

    维拉克拿出火柴，在床底下擦着，借助火光仔细观察那块地板，发现地板的缝隙虽然不明显，但还是比其他地方要粗一点。他把小刀刺入缝隙中，撬了一下，地板松动了些。小刀更深入了缝隙一点后，维拉克缓缓用力，把那块地板被撬了起来，果不其然，下面是个可以装下一桶酒大小的暗格。

    遗憾的是这个暗格里没有任何东西。

    维拉克并没有因此大失所望，他善于发掘事物的两面性。暗格虽然是空的，但也比之前什么都找不到好多了。最起码这说明克里斯确实把重要资料藏在了自己的卧室，而现在不翼而飞，只有一种可能，那就是卡迈恩先他一步拿走了。

    这自然而然地帮助维拉克排除了原先设立的两个可能性，东西肯定在卡迈恩身上，接下来他只需要想办法从卡迈恩周围入手，找出克里斯留的信息就可以了。

    “但愿卡迈恩没有把东西销毁掉。”维拉克喃喃自语。

    卡迈恩把资料销毁掉了的话，维拉克就没办法利用反叛组织和托马斯家族周旋，以达成自己莱泽因之行的最终目的。

    现在临近十二点钟。

    维拉克有了一个大胆的想法，那就是潜入卡迈恩的书房看看。

    在他看来，此时此刻是最好的时机。十二点大家都已睡下，自己悄悄出门也不会被察觉。另外自己这一两天表现得非常毕恭毕敬，留给卡迈恩、弗莱彻等人自己不敢做出任何忤逆之事的印象，他们也应当不会对自己加以提防。

    维拉克在脑子里推演了几遍出门后具体怎么做、会面临到怎样的突发情况的情景，为了稳妥起见，他决定再等两个小时，等夜更深了再行动。

    把床底暗格的地板重新装好，维拉克熄灭了灯，躺在床上静静等待时间的推移。

    时间对于维拉克来说过得很快，两个小时在他沉思的时候很快就过去了。两点钟的时候他从床上坐起，来到了门前，小心翼翼地拧开门扭，拉开了门。

    这么晚，没有人会出来，而且每间屋子都有独立的卫生间，也不需要担心他们出来上厕所。

    维拉克探出脑袋扫视了一圈，确定安静狭长，亮着微弱光亮的走廊上没有人，便蹑手蹑脚来到了楼梯旁第一间屋子前。

    这里就是卡迈恩的书房兼办公室，卡迈恩的工作资料和其他机密的东西都放在这里。而书房正对着的那间，是卡迈恩、梅拉夫妇的卧室。

    维拉克深吸一口气，将手放在门扭上缓缓扭动，可惜还没扭动多少，门扭就顿住了。

    门是锁着的。

    这也在维拉克的预料之内，卡迈恩的重要资料都在书房里，他甚至还把卧室安排在了书房对面，不上锁当然说不过去。

    不过今天维拉克也只是尝试，报以一个可能性不大的期望。因为他上一世严格执行弗莱彻的命令，一次也没有出来过，更没有进出过除克里斯房间外其他任何地方，不确定书房晚上会不会上锁。

    好在在他印象里，每天早上十点钟佣人会进入书房进行打扫。这点说明，佣人最起码在每天上午十点钟的时候会有书房的钥匙。

    出了科林这档子事，卡迈恩要求维拉克不能离开托马斯家族的府邸，他完全可以利用这段时间加强了解，想办法窃取钥匙，或者复刻一把。

    心里有了底的维拉克偷偷摸摸地又返回了卧室。

    这几天都没好好睡觉，维拉克困意十足，洗漱一番后便回到床上，很快沉沉睡去。

    七月十八日，星期二。

    一早，弗莱彻就过来把维拉克叫醒。维拉克强行驱散困意，开始面对变得更加严格的弗莱彻。

    弗莱彻得到卡迈恩的指示，在卧室里教授维拉克一些礼仪、扮演成各种各样的人，向维拉克问刁钻的问题，锻炼维拉克的随机应变能力，以应对突发情况。

