    洛哈特显得十分紧张，精致、飘逸的金发紧紧地黏在头上。

    “海，海普教授，我临时有点事，是关于新书的……很紧急，必须要马上处理。”

    “是吗？哦，我想你的办公室里并没有连接飞路网，需要我叫下麦格教授，或是……邓布利多？”

    洛哈特露出灿烂的笑容，“如果是这样，那实在太好了，咦，邓布利多校长，你怎么来了？”

    一道璀璨的白光从洛哈特的手中激射而出，速度快到了极致，就在洛哈特露出胜利的笑容时，他的咒语在菲利克斯面前停了下来。

    无形的屏障挡在菲利克斯面前，耀眼的光束似乎被空气截断。

    “唔，这就是你最强的魔法吗？认真说，你刷新了我对你的认知，洛哈特教授。”菲利克斯甚至尤有余力地评价。

    “菲利克斯·海普！让我走！”

    “抱歉。”

    “你都知道了对吧，那个韦斯莱告的密？难道你想伸张正义？得了吧，菲利克斯·海普，我从其他人口中得知了你的经历，你可不是多管闲事的人。”

    “我确实对你的事不感兴趣，但谁让你在我眼皮底下蹦跶呢？”菲利克斯说，如果洛哈特一直在霍格沃茨外蹦跶，他还真不会掺和进去。

    “那就让我离开这里！我发誓我永远不会出现在你面前。”

    “让你离开？在知道你是擅长记忆魔法的偷袭高手之后？”菲利克斯摇摇头。

    两人的咒语不断碰撞，菲利克斯加大了魔力的输出，原本无形的铁甲咒隐隐浮现出简单的线条，空气中凭空勾勒出一副铠甲。

    而对面的洛哈特，竟然也不落下风，散发出强者的气质。他的魔咒威力极为强大，而且正在变得越来越强。

    他的咒语照亮了整条走廊。

    “菲利克斯·海普，我的魔法比你想象的还要强，我得到了隐秘的传承！现在的我远远不是极限！”

    就在这短短一分钟时间里，他的魔咒已经从最初的状态迅速攀升，甚至隐隐有菲利克斯在第二堂决斗课上、所展示的强力缴械咒的影子。

    然而菲利克斯竟然笑了，“洛哈特，你只是强在这一个魔法上，看起来，似乎是某种古代魔法，真是令人羡慕……”

    “但我要说，洛哈特，你并不擅长决斗。”

    菲利克斯的另一只手微微挥动，墙角处的碎石摇身一变，变成了一只只油光水滑的大老鼠。

    这些老鼠发出‘窸窸窣窣’的声音，向着洛哈特扑去。

    “什么鬼东西！有老鼠，好多的老鼠！”

    洛哈特一边维持咒语，一边抖动身体，但这是徒劳的，其中一只老鼠一口咬在了他的手臂上，剧痛之下，他的魔杖从手中掉落下来。

    在洛哈特惊恐、菲利克斯淡然的目光下，魔杖掉在地上，弹了几下，静止不动了。

    菲利克斯一道无声的飞来咒，抓住了洛哈特的魔杖。

    走廊重新变得昏暗起来。

    洛哈特面如死灰，他哀求着说：“菲利克斯，我也是迫不得已……我可以把所有的钱都给你。”

    菲利克斯叹了口气，“校长，还是交给你处理吧。”

    在洛哈特惊恐的表情中，邓布利多的身影缓缓出现，他半张脸隐藏在黑暗里，眼神中交织着愤怒和悲伤的情绪。

    “邓布利多……校长！我……”

    “洛哈特，我看着你长大。”

    邓布利多平静地说，他克制了自己的情绪，一道红光闪过，洛哈特被击昏了。

    这位黑魔法防御课教授飘在半空中，一条金色的丝线缠在他身上。

    临走时，邓布利多对菲利克斯说：“谢谢，菲利克斯。”

    “我并没有做什么，有你盯着，他跑不掉。”

    城堡里所有的画像都是霍格沃茨校长的眼线，再加上邓布利多本人的魔法造诣，没有人可以避开他。

    菲利克斯甚至觉得，这位老人心里装了太多的秘密，却从未吐露过。

    这也是他没有使用强力魔法的原因，如果是校外道左相逢，他绝对给洛哈特一个封号套餐。

    “不，菲利克斯，我要感谢你，你让我避免了和自己的学生交手。”

    邓布利多离开了。

    菲利克斯站在原地，思考片刻后，他走进了洛哈特的办公室。

    ……

    白天，小巫师们发现洛哈特没有来上课，忍不住议论纷纷，很快他们发现，其他教授也都是语焉不详。

    于是一个谣言就这样流传开了——

    “肯定是福吉干的！我就知道，他不可能放过洛哈特。”迪安·托马斯信誓旦旦地对着格兰芬多小巫师说，他的听众半信半疑地看着他。

    “是真的，福吉的心眼非常小，我在报纸上读到的。”

    而在当天晚上，菲利克斯就宣布‘教具升级方案’圆满成功，大家可以各回各家了。

    事实上，其他人的禁闭之旅都已经结束了，除了罗恩。

    菲利克斯的最初目的其实是让罗恩合理地脱离洛哈特的掌控，只不过发展到后面，小巫师的热情实在太高，局面已经不受他控制了。

    不过这也是菲利克斯第一次看到，四个学院的小巫师为了一个共同目标努力的场面，所以他也就听之任之，甚至还参与其中提供指导。

    现在危险解除，教具的升级方案已经推到了第四个版本，是时候结束了。

    但该奖励的还是要奖励的。

    “鉴于你们中的一些人，在禁闭结束后还坚守职责，出色地完成了任务，你们每个人都会获得一笔加分。”

    在一片欢呼声中，罗恩壮着胆子问：“那我呢，海普教授？”

    “韦斯莱，你的禁闭时间太长了，我无法给你加分，不过，嗯……”菲利克斯说：“我可以和麦格教授建议，适当减少你的禁闭次数。”

    罗恩心满意足地离开了办公室。

    菲利克斯的心情也非常愉快，各种杂事都解决了，他也不用盘算这个、盘算那个。

    当晚，他美美地看了两集动画碟片。

    笨拙的猫与机灵的老鼠之间的战争，简单而纯粹，看起来没任何负担。

    菲利克斯翻了翻自己的存货，‘也许应该再买一些？’他转着这个念头，安然入睡。

    在第二天的礼堂上，斯内普堵住了菲利克斯。

    “你让我帮你获得黑魔法防御课的职位？”菲利克斯惊奇地问。

