    第391章 长孙无忌：我大老远过来就是为了帮你烧锅的？

    瞧着长乐公主那一副准备大干一场的架势，王子安反而有些犹豫了，有些不放心地问道。

    “你到底行不行啊——”

    “行，当然行啊——你小瞧谁呢？烧锅这么简单的事，明明太——咳，明明你那个叫高明的笨学生都能烧得好好的，何况我这么冰雪聪明的人……”

    长乐公主一听这话，顿时就不乐意了。

    太子哥哥都能干的事，我还能干不了？

    啊，姑娘，你怕是忘了我家里那些无辜牺牲的瓷碗和茶杯，到底是遭了谁的毒手——

    不过，王子安识趣地没提。

    毕竟，烧个锅而已，这么简单的事，还能出什么问题呢？

    反正也得有个人烧锅——

    强行按捺住蠢蠢欲动，想要自己生火的长乐公主，王子安帮她点好火，这才放心直起腰来，动手收拾今天的午饭。

    来的路上，顺带买了点羊排。

    新鲜的羊肉，色泽嫩红，用手轻轻的碰触一下，微微粘手又富有弹性，一看就没有注水。

    顺带说一下，这个时代，跟羊肉，尤其是油脂相比，带骨头的羊排特便宜，毕竟带着那么多骨头，买了吃肉不划算。

    他准备来一个白萝卜清炖羊排。

    在这个季节，来上一份热腾腾的羊排，暖身驱寒，又滋补，关键是还好吃——

    再来个葱香烤羊排。

    虽然没有橄榄油和迷迭香，但王子安凭借自己厨神级别的厨艺，还是调配出了替代品。

    所幸搬家的时候，王子安就打着偶尔回来小住的想法，这些东西，厨房里都有备份。

    倒是省去了许多的麻烦。

    两个人，两个菜，应该差不多了，最多再来两个新鲜的小炒。

    两荤两素，外加一个黄瓜鸡蛋汤，就很美滋滋——

    菜不多，应该很快就能弄完。

    啧啧，说起来，这还是自己来到大唐之后，第一次单独请女孩子吃饭呢。

    啊，待会可以小酌一杯——

    但，生活往往就是这样，现实总是比想象更骨感。

    ……

    虽然很心急，但几个人路上，还是很识趣地买了些酒菜。

    不然，万一王子安那边饭菜不够，岂不是很尴尬——

    停车，下马。

    房玄龄冻得耳朵鼻子都快僵了。

    一边活动着腿脚，一边揉耳朵。

    他也没想到，会亲自赶车啊——

    身上的衣服，坐马车有余，赶马车不足，一路上可是给冻得够呛。

    李世民和程咬金等人就不一样了，一个个红光满面，精神抖擞。

    “老房啊，你这身子骨不行啊——这才赶了多大一会，就冻成这个样子？回去之后，可好好补一补吧——”

    程咬金上下打量了一眼冻得打转的房玄龄，一脸鄙夷地撇了撇嘴。

    “唉，就你这小身板，也就只能娶一个了，多了别说嫂夫人不让，让你也顶不住啊——”

    房玄龄：……

    你们瞧瞧，这人言否？

    “你身板好，下次你来赶——”

    房玄龄没好气地扒拉开程咬金搭在自己肩膀的爪子，这老匹夫，得便宜卖乖。

    “不过说真的啊，老房，要不我回头送你几个侍女吧——”

    李世民笑呵呵地接过话头，刚想接着打趣房玄龄几句，就听得子安小院里，传来自家女儿压抑娇憨的痛呼——

    “啊——子安，疼，疼——你轻点，轻点——”

    然后就是王子安的安慰声。

    “别怕，忍一忍，忍一忍就好了——”

    李世民：……

    我，终于还是来晚了？

    长孙无忌，整个人脸都黑了。

    这可是自己早就预定的儿媳妇！

    原本打算着，趁着过年的时候，正式向陛下求婚的，现在——

    这光天化日的！

    你们这对狗男女！

    程咬金、魏征和房玄龄三人，不由默默对视一眼，扭头看天。

    啊，今日万里无云，碧空如洗，阳光正好，微风如熏，到处充满了春天的气息——

    “咳——王子安——”

    虽然恨不得直接冲进去，逮住王子安一顿暴揍，但场合他不合适啊，真要是——啊，自己还有闺女都没脸见人了啊——

    李世民只能黑着脸，站在大门口吆喝。

    “啊——老李？我这里忙着呢，你们自己进来吧——”

    啊，这——

    好像跟想象的不一样！

    李世民不由暗暗松了一口气，长孙无忌脸色也不由好看了许多。

    没事啊？

    程咬金啧了啧嘴，没事就好，不然老李家一家两闺女，自己家就一个，那还不得被他们联手欺负啊——

    李世民等人进去的时候，才发现王子安拿着一管不知道是什么的油膏，在自家闺女手上，来回来的涂抹。

    而自家闺女，眼泪汪汪地站在那里，撇着小嘴，整个人都快哭了。

    “阿——我疼——”

    长乐公主一看李世民进来了，下意识地就想撒娇，好在关键时候，硬生生给打住了。

    人设啊——

    这姑娘坚强着呢。

    “怎么回事——”

    长孙无忌黑着脸，眼神不善地盯着王子安。

    虽然跟想象中不一样，但王子安这个狗东西，把长乐单独带到这院子里来，恐怕是没安什么好心！

    啊，人家那边当爹的还没问呢，你紧张个什么劲啊——

    王子安不由偷偷地撇了撇嘴，没好气地道。

    “还能怎么回事，烧锅烫着了呗——咋地啊，心疼你们家小姐了？”

    王子安饶有趣味地打量了一眼黑着脸的长孙无忌，伸手指了指灶台。

    “心疼你们家小姐，那你就来啊——”

    长孙无忌：……

    所以，老夫大老远的过来，就是为了给你个狗东西帮忙烧锅的？

    但一想到自己的人设，他就不由傻眼了。

    啊，自己没事跟陛下学什么微服私访啊？

    现在好了，事情搞砸了，被这狗东西揍一顿不说，还掉坑里爬不出来了——

    唉——

    虽然心中憋屈，还是不得不乖乖地坐到灶台前，低头烧锅。

    “啧——到底是长孙管事，这烧锅就是比你们家小姐专业了许多——”

    王子安真心实意地给长孙无忌挑了个大拇指。

    长孙无忌：……

    明明是跟美女的一次单独约会，结果愣是被这一群狗东西给破坏了，王子安心中一阵无语。这都什么人啊——

    随手摆长孙无忌一道，王子安这才心情好了许多，转过头来，跟其他几个人打着招呼。

    “你们倒是神通广大，怎么知道跑这里来找我的——”

    李世民：……

    啊，这——

    “咳，中午没事，本来想去侯府找你喝一杯，中途遇到了长孙姑娘的下人，就顺道拐这里来了——真是，咳，好巧啊——”

    (本章完)

