    其余人都为曹节的成绩欢呼之时，陈煜脸上却是没有一丝的异样，似乎曹节的成绩对他来说也就那样。

    除了陈煜，铁路和袁朗脸上同样也没有什么高兴的神情，他们虽然不知道陈煜在四百米上的成绩如何，但是他们知道陈煜绝对不会像那些人想的那样那么容易输。

    看着陈煜那没有丝毫变化的表情，他们觉得众人或许高兴的有些早了。

    “怎么样，现在认输还来得及，一会成绩要是太差了，对你在老A接下来的生活可是很不利的。”

    曹节走到陈煜面前，沉声说道。

    他的气息只是略微有些絮乱，很显然，刚才的四百米障碍对他并没有多大的压力，至于有没有放水，那众人就不知道了，只是他这成绩，多半也不会有放水的可能了。

    他对陈煜说这话并不是为了刺激陈煜，而是的确为了陈煜着想。

    他不认为陈煜的成绩能比他还好，而陈煜一会的成绩如果太差的话，那以后陈煜在老A可是不能服众的。

    不是他瞧不起陈煜，而是在他看来，陈煜还是太年轻了。

    虽说特种兵不是年纪大的就绝对强，但是太过年轻的一般也不会厉害到哪儿去。

    华夏历史几千年，封狼居胥的冠军侯，也就才只出了一个而已。

    听到曹节这话，陈煜对他笑了笑。

    不管这比赛怎么样，但是曹节能说出这话，还是让他很认同曹节的，至少在人品方面，曹节还不错，值得结交。

    “看着吧，我陈煜可不会这么轻易就输的！！”

    拍了拍曹节的肩膀，陈煜站到了起点上。

    见陈煜这“倔犟”的样子，曹节摇了摇头，面子就这么重要么？！

    不过陈煜这不服输的劲头，他还是很欣赏的，他们老A的人，就需要这种敢于亮剑的精神。

    见陈煜走到起点，围观中纷纷安静了下来。

    他们也是想看看，这个加入他们的年轻少校，能跑出个怎样的成绩。

    “齐桓，你说陈煜能赢么？？”

    训练场侧面，三中队的人站着的位置上，黎平对齐桓问道。

    “这我哪知道，你以前不还当过他教官么！！这话应该我问你才对啊！！”

    齐桓没好气的说了一句。

    “呵呵，要我看啊，陈煜十有八九能赢！！

    你是没有见识过陈煜的变态程度，当初在担任陈煜的狙击教官之时，我可是好好地领教了一番的。

    对他，不能以常理来看待，他的年纪，可不会成为他的弱点！！”

    似乎是诧异于黎平对陈煜的评价，齐桓转头看了一眼黎平。

    不过里黎平却是没有再多说，只是对齐桓笑了笑。

    场中，陈煜此时已经做好了准备，只等待程诚发号施令。

    程诚手捏秒表，见陈煜准备好后，便是喊出了喊出了一声“开始”，同时，手中的秒表也是开始了计时。

    他作为A大队的教导员，对陈煜的事情自然是有所了解的，当初袁朗和铁路写推荐信让军校特招陈煜的事，自然也不可能瞒着他这个教导员。

    只是他虽然听过陈煜的名字，但对陈煜的能力怎样，却不是很清楚，现在，他也是很想借着这个机会看看陈煜到底有什么本事，能让铁路和袁朗两人都是这么看中他。

    如果说之前曹节的速度是一头猎豹的话，那陈煜现在的速度就是一支利箭，一棵子弹，足以将猎豹射杀。

    无论是爆发力，还是速度，陈煜都可以是说是顶尖中的顶尖，否则当初在军校也就不会让沈杰张立他们那么绝望了。

    此时的他没有丝毫的放水，曹节不需要他放水，放水就是对曹节的不尊重。

    此时全力爆发下的陈煜，就仿佛是一道闪电，曾经让沈杰张立等人绝望的速度，终于是在A大队再现。

    场外的众人见到陈煜此时突然爆出的速度，脸上都是爆发出了一抹惊色。

    陈煜这速度，出乎了他们所有人的预料。

    曹节袁朗三人所在的地方，曹节在看到陈煜爆发出的速度时，眼中瞳孔也是微微一缩。

    别的不说，就陈煜现在爆发出的速度，就足以让他重视起来，陈煜的速度和爆发力，比他快，也比他强！！

    “我说豹子，我怎么感觉陈煜这速度比你要快一些啊！你一会儿不会真的输给他吧！！”

    邢志刚很不识趣的冲曹节说道。

    听到邢志刚这话的曹节转头瞪了他一眼，这死胖子，哪壶不开提哪壶，有些话心里知道就行了，他却非要说出来！！

    嗯，邢志刚的身材并不算胖，他只是比较壮而已。

    被曹节瞪了一眼，邢志刚也不再意，憨憨的笑了笑，摸了摸自己光秃秃的后脑勺。

    邢志刚的身材在加上他此时的动作，如果是不知情的人看见，那绝对会以为这是个很憨厚老实好欺负的人。

    但了解的人都知道，这死胖子其实是一肚子的坏水，现在还不知道又在打什么坏主意呢！！

    “老邢，你别太乐观了，这小子别看他年纪小，但他的实力可不小！！

    在国防大学，他被称为枪王，弹不虚发，而据我所知，他其他方面的实力，可是一点也不比他的枪法弱。

    要是小看了他，那还不一定会让他坑成什么样子呢！！”

    其实袁朗还有一句话没有说出来，那句话才是他最想说的话。

    陈煜和邢志刚一样，虽然看着挺正派的，但心中的坏水可不少！！

    邢志刚要是小瞧了陈煜，那最后被坑的团团转的，还不一定是谁呢！！

    又是标志的朝袁朗的憨憨一笑，不过这一次他的笑容中却是包含了一丝认真。

    老A能让邢志刚服气的人屈指可数，袁朗正是其中一个。

    对袁朗，他自愧不如，而能让袁朗都如此重视的人，又会弱到哪里去么？？

    袁朗平时都是一副玩世不恭的神色，像这种认真凝重的样子，他可是很少能见到的。

    几人说话的同时，场上的陈煜也是快速的移动着。

    不管是什么障碍，都没有能让他的动作有丝毫的停滞，一切都是行云流水一般。

    之前曹节的动作是顺畅，连贯，快速，但陈煜的动作却是行云流水，仿若身体的本能。

    高墙也好，深坑也罢，都没有对陈煜的动作节奏有丝毫的影响。

    陈煜的动作在众人看来似乎什么都是轻飘飘的，根本不用使劲，似乎就是换了他们来，他们也能像陈煜一样做的轻松写意。

    但这都只是只是错觉而已，跑过四百米的人都知道，如果将场上的陈煜换成他们，那这一场艺术般的表演将会不复存在。

    有的，只会是气踹嘘嘘，只会是大汗淋漓。

    如果说曹节的动作是教科书般的标准动作，那陈煜的动作就是艺术般的优雅动作。

    这是在过障碍？？

    这明明就是进行跑酷表演！！！

    所有人都知道，只要不出意外，陈煜这场比赛就已经赢了。

    现在唯一需要考虑的，就是陈煜能不能打破曹节的记录，或者说曹节的记录会让陈煜超过多少而已！！

    曹节的记录是一分二十秒，陈煜能超过么？？

    这在曹节袁朗这些行家眼中，其实已经不是疑问了。

    如果他们知道当初陈煜还在新兵连时期就打破了钢七连的强人伍六一在四百米上的记录的话，那今天他们或许也就不会像现在这样惊讶了。

