
    龙头出现，双目闪烁火焰，带着蛟龙凶残，让人误以为这是真实的凶残猛兽。“此地龙炎湖，五千年前便是存在，不过，之现在可要霸道的多。”古苍天扫了一眼那龙头，露出一丝冷笑，道：“不过，这湖之的大阵还在，四颗龙头皆在，每一颗龙头都带着强大的精华，若不是本座

    早知道，绝对无法发现。”

    事实也的确如此，苏浩虽然也察觉到了更加庞大的能量，但根本不知道具体位置，也难以寻出这龙头所在。

    “好东西啊，这龙头肯定是被强大的蛟龙心头血浇灌了，我若是得到，修为可再进一个层次。”秃毛鸡眼珠子放光。

    “我若得到，可进步两个层次。”小豆丁双眼也放光。

    苏好懒得搭理这两个家伙，那龙头他若是得到，可炼制成丹药“龙精虎猛”，一颗下去，战斗力十足。

    而且，苏浩在金翎孔雀王的洞穴之，吃下的天乌金石，也可彻底化开，助他肉身直接达到圣器地步！

    他做了一个噤声的手势，继续盯住前方，便看到古苍天，一点点的靠近龙头所在，不过，随着靠近，那龙头之，腾起阵阵烈焰，一道道蛟龙虚影，疯狂的向他扑杀而去。

    “轰隆隆！”

    烈焰翻腾，引爆湖底，声势浩大无，如暗流在翻腾，即便是古苍天都是露出困难之色，甚至，苏浩望去，在他嘴角看到一丝淡淡的血迹。

    这家伙受伤了！

    那一道道火焰蛟龙之影，的确是不简单，最低也是半步化神层次的攻击力，若是苏浩等人去，现在绝对无法撼动。不过，古苍天最终还是走到了那龙头所在，将其一把抓了起来，随即大笑道：“虽然付出了我四分元气，但这东西足以补充了，龙精虎猛之丹，足以让我战力拔高几个层次，对战黑风四煞，不会存在问题。

    ”

    “一旦斩杀他们，我便可进入那处墓穴，当年镇压我的老混蛋，所有的宝物都是我的。”

    古苍天神色大喜。

    在此时，一道烈焰轰然向他席卷而来，古苍天猛地侧目，瞳孔之射出毒蛇般的光华，同时打出一掌，直奔烈焰而去。

    “打不着。”

    烈焰之，传出一道嘚瑟的声音，秃毛鸡一个旋转，如同陀螺，卷起无数湖水，如同水龙，托着他的身躯，向着方而去。

    古苍天的一掌直接打空，他神色大怒，露出凶残。

    但，在他打算再次出手的时候，一道金光呼啸而来，犹如金色的闪电。

    他面色再度一变，打向秃毛鸡的手掌，立刻调转，直奔金光而去。

    “连二大爷都打不，还想打我，做梦。”小豆子稚嫩的声音传出来，快速向右侧闪出。

    他的速度，真的很不简单，真的算修为，小豆子不化灵七层的秃毛鸡弱小多少。

    毕竟，秃毛鸡有道伤牵制，而小豆子只是失去了记忆，修为恢复他要快得多。

    “小豆子，你啥意思，我不如你吗？”秃毛鸡大怒，这小子真的欠管教，有机会必须让他知道本大爷的厉害。

    古苍天神色警惕，两只妖兽先后出现，让他意料不好，尤其是，那只没毛的鸡，正是苏浩的宠兽。

    那家伙在这里！

    “古苍天，你走不掉了。”也在此时，一道冰冷的喝声传来，妙如烟出现了，彩带如蛟龙在海穿梭，直奔古苍天席卷而去。

    “尸阴剑！”

    古苍天快速反应，单手在眉心一打，一道乌光从其冲出，成为乌黑色长剑，竟然是圣器。

    两件圣器，在湖底不断的撞击。

    也在此时，苏浩终于出现了，不是在前，而是在古苍天身后。

    秃毛鸡，小豆子，妙如烟先后出手，分散古苍天的注意力，同时消耗本已经重伤的古苍天的法力。

    一切都是为苏浩创造机会。

    古苍天也是五千年前的人物，掌握无数强大神通，而且，他的修为竟然恢复到了半步化神的地步，不容小觑。

    苏浩出现在古苍天身后，单手向前一指，圣器弑神剑立刻冲出，如闪电奔雷，刺杀而去。

    “不好！”

    古苍天面色大变，身形快速一闪，但长剑还是擦他的手臂，让他吃痛之下，扔掉了龙头。

    “找死！”

    怒吼一声，古苍天如魔王复苏，浑身黑气缭绕，黑气之带着无恶臭，那是他的强大尸气。

    以他如今的修为，这尸气化神五层之下沾染，立刻要被腐蚀。

    “当！”

    当，在他暴怒之下，在他头顶，一尊大丹炉猛地笼罩下来，狠狠的砸在他的脑袋之。

    虽然未曾将他收入其，但古苍天也被砸的七荤八素。

    “走了。”

    在这一刻，苏浩一笑，收回大丹炉，裹挟着龙头，随即快速向着湖而去。

    秃毛鸡，小豆子，妙如烟，全部快速消失，分散几个方位，向着湖面之冲去。

    古苍天清醒，望去时，已经没有丝毫人影，他紧握双拳，发出咔吧声音，牙齿紧咬，险些直接碎裂。

    恨，恨到了极致！

    “苏浩，我古苍天若不吃了你，誓不为人！”古苍天嘶吼。

    苏浩等人，快速离开湖，出现在薄烟笼罩的区域。

    小豆子最后出现，手抓着一块人头大小的赤色石头，他的个头都大，这是他偷偷夺来的。

    而这一幕，正好被此地守护者看到，面色立刻一变，那小家伙手的石头，怎么这么像是湖底大阵的阵基？

    “站住！”

    他立刻开口，冷着脸靠近。

    苏浩，妙如烟，秃毛鸡同时看去，见到那人头大小的石头后，他们心皆是生出不好预感。

    湖底大阵，可是此地根基，若是被损坏，此地掌控者，肯定不会轻易放过他们。“我正要找你们呢，我在湖底修炼的好好地，忽然冲来一个白衣男子，一掌将湖底轰击爆炸，拿走了一个龙头，还用这石头砸我，你们是不是应该给我一个合理的解释？”小豆子眼珠滴溜溜一转，立刻一副质问的口吻说道。

    百度搜索更新最快的小说站！
