    摩尔肯冷厉的眼眸盯紧白晓文：“即便是死，我也要你陪葬！”

    “和你一起死？开玩笑，你都多大岁数了，我还不到二十呢。你这糟老头子坏滴很。”

    白晓文露出了一个气死人不偿命的笑容，补充说道：“还有，你想拉我垫背是不可能的哦。”

    白晓文和塞西莉亚三两步跳到桅杆的横帆上。

    随着一声唿哨，白雕壹壹从天而降。白晓文和塞西莉亚分别抓住壹壹的两只脚爪，飞上了天空，很快就脱离了弓箭、法术的射程。

    “你们……”摩尔肯忽然觉得嘴巴有点干涩。

    此时的幽灵巨舰，已经没有了继续进攻的价值。巨舰搁浅在沙滩上，想要让其重归大海，说难不难，但终归需要一点时间。虎视眈眈的诸国联军，自是不可能给摩尔肯这一点时间的。

    白晓文上天了，想要拉这个人类先知陪葬也不可能，牺牲将毫无意义。

    虽然巨舰的炮舱里，还剩下十几个人类法师，但为了杀死这些人，牺牲掉整个部族精锐的性命，值得吗？

    更不用说，白晓文也没有放弃那十几个人类法师。他处于几百米的高空之中，仍能通过精神力操纵召唤生物以及骷髅士兵军团，抵御蛇人军队的进攻。

    “摩尔肯大人，我们该怎么办？”

    周围的蛇人，都看着老蛇人摩尔肯。战斗目标上天了，他们原本视死如归的战意，也随之消失殆尽。

    摩尔肯耳中传来了蛇人同胞的惨叫声，后面的蛇人部队，已经被诸国联军的首领级强者率军，咬着尾巴追杀，每一秒都有蛇人死去。

    深吸了一口气，摩尔肯做出了决定。

    “跳海，分散逃走！在部族基地集合！”

    扑通，扑通……

    一个个蛇人像是下饺子一样跳下冲锋舟。

    对于蛇人来说，大海就是家。在海底他们的游泳速度很快，而且不用担心呼吸问题。

    不过，白晓文费尽心力将蛇人引到这片荒岛附近，当然是考虑到了这一点。

    蛇人们跳海的位置，在荒岛周围的浅水区，只有一两米深的海水，影影绰绰都能看清一条条游鱼般奔窜的蛇人士兵。对于赶过来的联军远程职业，矮人火枪手、精灵弓箭手们来说，是非常明显的靶子。

    箭雨落下，一个个蛇人的尸体浮了上来。

    当然，指望着箭矢和火枪杀光这些蛇人是不现实的。蛇人们在付出了一定数量的伤亡之后，还是逃出了浅水区域。

    进入数米深的海域之后，蛇人们深潜在海底，就失去了踪迹。而这样的深度，不管是箭矢还是火枪，威力都降低不少，即便凭借运气乱枪打鸟命中了，造成的伤害也很难击杀蛇人。

    “迪奥，快下来！想个办法……不能让这些长尾巴怪物跑掉！”亚汉高声说道。

    白晓文哈哈大笑，长声说道：“尊敬的指挥官阁下……你们不是刚刚缴获了好几艘幽灵船吗？蛇人游的再快，还能快得过幽灵船？”

    亚汉一拍脑袋：“没错，没错！不过我们不会开幽灵船啊？”

    蹬蹬蹬的脚步声响起，从幽灵巨舰的炮舱中，跑出来十几个人类法师，纷纷举手：“接我们上船！我们会开幽灵船！”

    白晓文让白雕壹壹把他和塞西莉亚放在巨舰桅杆上，站稳之后笑着说道：“这些人都经过了我的培训，开船是没问题的。提醒你们两点：第一，在幽灵船的船长室，找到可以批量施放水下呼吸的魔法海螺，这在每艘幽灵船上应该都是必备物品。第二，在追击的时候最好给蛇人首领做一些标记，免得他们逃得太快失去踪迹。”

    亚汉旁边的副官凯瑟琳点头说道：“没问题，我们的法师随便施展一些奥术信标之类的戏法，就能标记他们。”

    随着十几个受过培训的法师分别登上幽灵船，进入控制室后，幽灵船的魔法纹路便一一亮起，迅速下沉。

    白晓文坐在横帆上，背靠桅杆，看着消失在海面的一艘艘幽灵船，轻轻吁了口气。

    “我们不跟着去吗？”塞西莉亚问道。

    “不去了。蛇人肯定是分散逃离，我们不管登上哪一艘幽灵船，所能击杀的蛇人都很有限。而且更重要的是，诸国联军参战，我们在蛇人怪物们身上取得的收益会大大减低。不如趁着骷髅军团还在，把巨舰弄出来。”

    白晓文操纵骷髅士兵们，站在大船的船首位置，努力向外海推动巨舰。

    每一个骷髅士兵看上去很弱，实际上都是普通人的几十倍身体素质（普通人标准四个一），堪称人形火车头。如此庞大的巨舰，在大批骷髅士兵和召唤生物的努力下，居然在一寸寸地向海中挪动。

    很快，幽灵巨舰被推入了海中，脱离了搁浅的状态。

    做完苦力，骷髅士兵们也基本上到了时限，纷纷散落在地化作碎骨。

    “终于能开船了，我们去哪儿？”塞西莉亚问道。

    白晓文走进了控制室，将手掌放在操船的魔法阵上，注入精神力激活。他想了想说道：“去接应淑仪和乔蕊她们……我有点担心了。”

    在制定今天的战略计划时，白晓文有一点没有跟亚汉说明，实际上也不需要说明——那就是抄底。

    按照白晓文的预想，蛇人们倾巢出动来夺取巨舰，基地必然空虚。这个时候只要派出一支精锐乘坐幽灵船，就能将三个蛇人基地全部摧毁。

    所以，白晓文在厄运手环中预知了蛇人突袭的时间后，就安排乔蕊、李淑仪和韩旭三人，带着朱利安船长和自由军团，乘坐两艘缴获的幽灵船，直接前往情报中的蛇人基地进行扫荡。

    自由军团新解放的水手苦工们战力不高——主要是缺乏首领级强者，但白凰战队的三个队员，却有解决对方留守首领的能力。在白晓文的计划中，扫荡三座基地应该是十拿九稳的。

    不过现在计划出现了偏差……

    塞西莉亚点头说道：“的确应该担心。今天的战场上，只出现了一个祭司，代表一个部族。而蛇人在博努斯海域有三个部族基地。”