    

    诸天万域，灭世大劫。

    红尘仙战斗足以毁灭任何一方大域。

    域外之大不知多少亿万里，大依旧被两大红尘仙打到残破。

    域外古路无数天骄惊恐的看向那两道身影，域外战场，一切的战争全部停下，那两道足以灭世的身影悬浮在他们的头顶，一道光芒落下，不论你是化神还是神变亦或者是化虚强者，都瞬间变成虚无。

    愁云在每个修士心中凝聚，恐惧逐渐浮上心头，扩散开来。

    天地之灾泯灭尘埃。

    三千世界被打穿，无数种族被灭绝。

    孟天脸色阴沉，心中怒火滔天，但他只能尽自己所能阻止无极仙尊的破坏。

    无极仙尊曾经在仙域也是一方强者，远超真仙，屹立在仙尊之境，就算肉身毁灭，灵魂残破，但也不是红尘仙能够灭杀的。

    孟天爆发出所有的力量将无极仙尊拉入虚空之中，他要远离诸天万域，无极仙尊冷笑，毫不在意。

    域外世界出现一道巨大的裂痕，近乎将天地都撕裂开来。

    一道道身影闪过，消失在裂缝之中。

    这是三千界的帝尊强者。

    此时虚无空间之中，除了两大红尘仙，还有近百帝尊强者。

    无极仙尊舔了舔嘴唇。

    “若是将你们都吃了，我的灵魂应该就能完整了。”无极仙尊眼神冰冷，盯着急速而来的帝尊强者。

    “布阵。”有帝尊强者怒吼一声。

    近百人瞬间散开，以孟天为阵眼，瞬间结成斩仙阵。

    这是以帝尊之力，这个世界的最强力量形成的斩仙阵，而孟天以红尘仙之力屹立在阵眼之中，此时他的实力瞬间被叠加了几倍，他感觉如今的自己就算直接砸开仙界之门都能做到。

    孟天身影消失出现在无极仙尊面前，无极仙尊脸色大变，孟天根本不给他机会，一拳轰去。

    此时的无极仙尊完全被孟天压着打。

    但无极仙尊虽重伤跌落凡尘，但想要斩杀他，还是难以做到，虚无之中，大战持续，不知将要存在多少万年。

    此时域外世界残破不堪，本就灵气枯竭，如今彻底成为死寂之地，通往三千界的通道在无无极仙尊出现在域外之时，全部蹦碎，没有任何一个世界的强者能够再踏入域外。

    天地大陆同样死伤惨重，西大陆近乎蹦碎，蛮荒之地被一道光芒扫过，毁灭近乎三分之。

    这就是红尘仙，早已超出了凡尘之力。

    尊者之地，其范围覆盖近亿万里，宗门林立，更有十大超级门派坐落在四方，使得此地成为天地大陆最为神圣之地，但如今同样愁云惨淡。

    无论是超级大宗还是一流门派，其中灵魂牌位不停的碎裂，神变之上的强者一夜之间近乎死绝。

    帝尊强者全部不知所踪。

    虽有化虚强者存在，但所剩不多的强者根本不足以镇守帝尊之地。

    这里灵气充裕，光极品灵脉都有上百条，上品灵脉更不知几何，奇珍异兽数不胜数。

    这里就是仙家之地，如今一夜之间，强者近乎灭绝，等待他们的将是灭顶之灾。

    诸天万域同样面临这样的问题。

    云起宗，方圆近十万里，近百国度，此时云起宗山巅之上，一个中年男子一脸愁云，他身前站着一老者。

    两人正是云起宗老祖云道子与云起宗掌门李云天。

    “世界大乱了，红尘仙大战，动辄万物寂灭，等待我们的要么是瞬间毁灭，要么是异族的攻击，云起宗的安宁结束了，域外战场应该成了寂灭之地，这来的太快了。”云道子淡淡的说道，听不出任何感情。

    “云起宗弟子没死，他们的魂牌大多数都在。”李云天松了口气，只要传承在，云起宗就不会灭亡。

    ......

    磨盘之下，石室之中，凌峰死死的盯着眼前的雕像。

    怎么吞噬呢？难道直接趴上啃？

    凌峰来回转动，他趴上雕像之上，鲜血从上方流下，这都是强者的血液，光血液的力量凌峰都不敢触碰，这生前到底是有多么强大？

    “引气决？”凌峰突然想起当初修炼引气决，后来在断剑空间之中看了完整版的引气决，这不仅仅是修炼功法，里面还有肉身成圣的功法。

    凌峰闭上眼睛，一道道信息在脑海中流过。

    “淬体神魔决。”

    五个大字出现在凌峰脑海之中。

    这不同魔神炼体决，魔神炼体决是真正的炼体功法，而淬体神魔决则是以吞噬为主的功法。

    凌峰脑海中被这道功法充斥，浑身上下经脉喷张，修为不由自主的调动，一股吸力出现在凌峰的手掌之中。

    凌峰缓缓抬起手臂，放在雕像的后背，一股纯净的力量沿着手臂传向四肢。

    “轰~”庞大的力量好似冲开了水坝的洪水一般倾泻而下。

    凌峰脸色涨红，身体经脉喷张，引气决沿着经脉轰击而去，两股力量出现对决。

    凌峰控制着引气决带来的淬体魔神决的力量引导者这股力量扩散四肢。

    但这股力量实在太过庞大了，凌峰甚至来不及消化，若是不及时引导，身体可能直接爆裂开来。

    虽说这雕像若是真正化成肉身不过筑基或者结丹层次的力量，但其中蕴含的力量是非常恐怖的，这肉身相当于一个载体。

    其中全是帝尊法则，若是爆裂开来足以毁灭一方世界。

    凌峰感觉浑身都在撕裂，引气决自动运转，淬体魔神决也越发强大，引动这这股力量淬炼肉身。

    神变初期~

    神变中期~

    神变后期~

    神变圆满~

    化虚初期~

    化虚中期~

    化虚后期~

    化虚圆满~

    ......

    凌峰的肉身境界以火箭般的速度飞速提升。

    此时外界虚无之中，无极仙尊被斩仙阵困住，但他并不慌张，想要破解这阵法也只是时间问题。

    孟天眉头紧皱，若是不能将其斩杀，就算镇压也是可以的，但两者他都做不到，因为无极仙尊实在太强了，现在的优势可是集结诸天万域仅剩的强者在做到的，一旦有人支撑不住，阵法出现漏洞，将会是毁灭性的打击，这点无极仙尊自然是知道的。

    原本一脸淡然的无极仙尊，眉头一皱，脸色突然大变。

    变的愤怒，狂躁。

    “都给我死。”他心中突然焦急，仙府之中，磨盘之下肉身的力量在急速衰退，显然是出现了巨大变故，若是万古布下的复活支具因为肉身出现问题，他会癫狂。

    但他心中更为惊骇的是谁能进入磨盘之下？那可是真仙都无法触碰的轮回盘，在他巅峰之时，这法器他甚至镇杀过一个仙尊，可见其威力恐怖无边。

    如今他难以使用这等逆天仙器，但也不是一般仙人能够触碰的。

    如今肉身出现变故，很显然有人进入了其中，到底是谁？

    此时孟天瞳孔一缩，看到无极仙尊狂躁由愤怒的样子，他猛然站起身，狂喜。

    想必仙府之中出现了什么问题，既然如此只要将其死死困住，等变故结束，这场战斗就结束了。

    四周近百帝尊强者同样看出这样的问题。

    但无极仙尊以燃烧本源的代价想要破开斩仙阵，孟天怎能允许？

    他们同样燃烧自身的力量，随即注入斩仙阵中，此时一道急剧耀目的光满亮起，瞬间将无极仙尊镇压。

    无极仙尊怒吼，他不停轰击着斩仙阵，虽难以破开，但无极仙尊不要命的轰击，下每一击都让一些强者吐血，很显然要不了多久，阵法就能破开。

    “无极仙尊，有我在，你破不开大阵。”孟天淡然一笑，手中长枪飞出，一身白衣，无边的力量将衣衫吹起，一股让时间都近乎停滞的力量在他身上爆发。

    “真仙本源？怎么可能？这绝对不可能，仙门关闭，凡界不存仙，你怎么可能拥有真仙本源？”孟天脸色彻底大变。

    孟天爆发出的真仙本源让他真正恐惧了，若是此人不要命的想要镇杀自己，以他残魂的力量，虽到了红尘仙巅峰，但真仙本源也足以将他彻底灭杀，若是灵魂肉身合一，他一瞬间就能踏入真仙之境，但他极度不甘心，因为若灵魂圆满，肉身圆满，两者合一，他不仅能再次踏入仙尊之境，甚至可能更上一层楼，但提前完成的话，那他将永久停留在真仙之境。

    他不甘心，但已经没有办法了，他必须要破开斩仙阵，无极仙尊脸色扭曲，真正的本源之力彻底爆发。        

