    之所以问敢不敢，那是因为这个时候的火车线，沿途都被控制在了鬼子的手中。

    部队出击打火车，那可是一件很危险的事情。

    一旦被缠住，四面八方的鬼子援军围上来，那就危险了。

    “敢呐，有什么不敢的？”

    李团长干脆的把酒碗搁在了桌子上“我老李别的不敢说，可你要说是打鬼子，怎么着都行。”

     “我就是欣赏你这样痛快的人。”

    王霄拿出了笔记本，撕下来一页递给李团长“这是鬼子这次的火车时刻表，还有途径各站的详细时间记录。”

    李团长和赵刚他们，拿着时刻表仔细看着。

    对于王霄提供的情报，他们并不会有什么怀疑。

    因为王霄之前每次提供的情报，都是极为精准的。

    至于说王霄是在放长线钓大鱼什么的，那就是说笑话了。单单是上次被干掉的那么多的鬼子军官，哪怕是莜冢义男也没那个胆子拿这些人做诱饵。

    看过之后，李团长仔细想了想“鬼子的护卫兵力如何？”

    “具体有多少，还没有打听清楚。不过有铁路装甲车开到是肯定的，押运的鬼子，至少一个中队起步。”

    王霄这么一说，赵刚就皱起了眉头“这就麻烦了。”

    要说是在平地上，装甲车与一个中队的鬼子，并不是什么不可战胜的力量。

    可火车跑的快呐，而且非常适合防守。各处车站之间，也都是有着大量鬼子驻扎。

    只要发起攻击，很快就会有鬼子上来增援。

    这次并非是打了就跑的作战，而是要带走那些沉重的机器。

    哪怕是这些机器为了方便运输，已经是拆卸打包成了零部件状态。可核心部件的重量，依旧是以吨为单位来计算。

    想要弄走这么多的东西，不但需要大量的人力物力资源，还需要有足够的时间。

    而沿着铁路线作战，最重要的就是时间。因为增援的鬼子，可以坐着火车很快就赶过来。

    两人商议着如何漂亮的办成这件事情，不过商议许久都没能拿出一个妥善的方案了。

    说的口干舌燥的李团长，下意识的想要喝口酒润润嗓子。

    可就这么一转头的功夫，这边一坛酒都被王霄喝光了不说，就连小桌子上也都是扔满了花生壳。

    酒水和下酒小菜，都被王霄吃干抹净。

    他抹了把嘴说“我有个建议，听听怎么样？”

    “兄弟你说。”

    “装甲车和火车上的鬼子，你们不用担心，我来搞定他们。”王霄拿出一份自己手绘的地图出来，摆放在桌子上摊开“你们在这个地方，罗家峪火车站埋伏等我。我会想办法让鬼子的火车，晚点到晚上去这儿。”

    李团长看了之后，又去翻那列车时刻表“不对吧，上面不是说火车不停这儿的吗。”

    这个时代的火车，可不是时速几百公里的高速列车。而是速度只有几十公里的燃煤火车。

    像是这种火车，每隔一段距离就需要停靠在车站里给锅炉加水，给车头后面拉着的车斗里添加燃煤。

    鬼子也不傻，他们时刻表里制定的停靠车站，都是那种大型车站。像是罗家峪这样偏僻的小车站，根本就是不停的。

    “我会跟着车走，然后控制住火车停靠在这里。”

    王霄伸手点了点面前的地图“这个车站位置偏僻，而且驻守的力量也很弱小。我在第一军司令部看到的情报显示，这里只有一个小队的鬼子，带着一批二鬼子驻扎。李团长，这些就交给你解决。”

    “没问题。”

    李团长当即拍了胸口“你就放心好了，我保证车来的时候一个外人都没有。”

    “这一点，我从不怀疑。”

    王霄笑着说“宫野少将，只能算是顺手收拾。真正重要的，还是那些火车上的机器零件和稀有原材料。我希望李团长能够准备足够的运输车辆骡马与人手，最好还是找帮手。”

    比起伏击运输队这种吃肉的活来说，抢回那些机器，对于独立团的短期效益不大。

    可李团长是个有觉悟的人，他很清楚这些机器对于兵工厂来说是多么的重要。

    所以，等到王霄离开之后，李团长当即快马加鞭的跑去了旅部，汇报这次的事情。

    对于李团长来说，平日里他是不愿意来旅部的，真有什么事情也都是让赵刚做代表过来。

    因为他是真心敬畏自己的旅长，那就像是老鼠见了猫一样。

    可这次的确是事关重大，他只能是自己亲自跑一趟了。

    把事情向旅长汇报，上面果然是非常重视这件事情。

    无论是宫野少将，还是那批重要的机器与原材料，都是不可放过的目标。

    经过一番紧急分析之后，制定的几乎是由李团长和丁团长，这两位老搭档再次联合作战，突袭罗家峪火车站，等待王霄把火车开进站。

    同样的，他们还要担负起运输机器和原材料的重担。

    之后还调动了其他兄弟部队，负责切断铁路线，负责打援阻击作战。

    这次行动的动作很大，如果王霄给了假情报，那可就损失大了。

    不过李团长这边，却是非常信任王霄。

    这份信任不是平白来的，而是用无数鬼子的血验证来的。

    终于，到了宫野少将与兵工厂的机器原材料发车的时候。

    按照原定的计划，火车应该是早上就发车的。那样的话，到了天黑的时候，已经是到了平原地区。

    不过兵工厂的机器装运出现了问题，还是好几次。拖拖拉拉的到了中午之后，才算勉强弄好。

    战场直觉极为敏锐的山本一木，察觉到了一丝危险的气息。

    他向宫野少将进言，表示最好可以等到明天早上再出发。或者是加强火车护卫的力量。

    对于山本的建议，宫野少将哈哈大笑着说“能够杀死我的子弹，还没有造出来呢。”

    这个时期的鬼子是很骄狂的，根本不相信在固若金汤的铁路线上会有什么危险。

    看着逐渐远去的火车，山本一木只能是恭敬的行礼，希望一切都能顺利。

    “嗯？”

    山本一木准备离开的时候，却是突然看到一个穿着西装的身影在火车上一闪而过。

    等他惊讶的再度去打量的时候，那身影已经是消失不见。

    “奇怪，眼花了？”

    这是一趟军列，除了装运物资的车皮之外，只有装鬼子护卫的一节车皮，宫野少将的军官专用车厢，外加一节餐车。

    晚饭的时候，有鬼子的厨师士兵过来餐车这里，想要为车厢里的鬼子们打饭。

    推开门，没有见到厨师，只看到了一个翘着腿坐在餐桌前，穿着浅色西服，举着报纸看的男人。

    “厨师呢？”鬼子士兵，疑惑的四下里打量。

    “来啦。”王霄放下报纸，端起面前的咖啡杯喝了一口“几点了？”

    鬼下意识的说“快六点了。”

    不是说鬼子士兵缺乏警惕意识，而是他们根本就没有想过，会在这里遇上什么危险的事情。

    “是来找晚饭的吧。”王霄站起身来，笑眯眯的向着鬼子们招招手“来来来，我带你们去取饭。”

    不大会的功夫，宫野少将的勤务兵也来到了餐车这里。他是来为宫野取晚饭的。

    推开餐车的车门，看到的就是王霄拽着双腿，将一个鬼子士兵拖入一旁的餐车厨房里。

    因为太过于惊讶，他甚至还发了一会呆。

    等到勤务兵回过神来，神色惊恐的张嘴想要叫喊的时候，办完事情的王霄，已经是向着他这么一招手。

    餐车的门，再次被关上。

    大概半个多小时之后，等的不耐烦的鬼子中队长，很是生气的起身去往餐车。

    “你们这些马鹿，究竟是在做什么！不知道大家都在等着吃饭吗。”

    几分钟之后，餐车的门被推开，手中拎着轩辕剑的王霄，大步的走进了满是鬼子士兵的车厢里。

    “演出现在，正式开始。”

    面对着一百多个神色惊讶看着自己的鬼子，王霄淡淡的笑着，摇动了手中的紫金铃。

    紫金铃的摄魂时间很是短暂，甚至可以说不过是呼吸之间的功夫。

    可对于王霄来说，这就已经足够用了。

    不过是转瞬之间，他就从车头杀到了车尾。

    在他的身后，则是一百多个连反应都没能来得及，正在逐渐失去生命气息的鬼子。

    看着后面那节属于宫野的花车，王霄收起了轩辕剑，拿出相机和笔记本，甚至还从口袋里掏出了一副眼镜戴上。

    开门关门，来到宫野的车厢外。

    “我是读卖新闻的外派记者赤木刚宪。”

    王霄拿着手中的证件给在车厢外抽烟的副官看“我想采访一下宫野将军。”

    副官疑惑的看着证件，片刻之后对着门口的卫兵大喊“抓住他！”

    王霄挑挑眉，任由卫兵抓着自己的胳膊“阁下，为什么要这么做。我只是一个记者而已。”

    “我不知道你是怎么混上来的。”副官扔掉烟头，冷静的看着王霄“可将军阁下这次出行是绝密的行动。行踪就连司令部里都没有几个人知道，你一个记者怎么可能会知道。说，你究竟是什么人？”

    ‘嘁~’

    王霄呸了一声“本想着玩个剧情杀的，没意思。”

    被识破了的王霄，没了角色扮演的兴趣。

    肩膀微微一抖，就将身后的卫兵震开。

    看着惊恐去摸腰畔南部手枪的副官，王霄微笑着说“那么聪明做什么，本来你还能多活一会的。”

