    天蛇寨的位置，外人知道的不多，韩立正好是其中一个。

    带着一队精兵，韩立来到毒墙之外停下了脚步，当初也是这道毒墙阻住了他的去路，令他入天蛇寨探究一二。

    “夫子，接下来该如何是好？”

    精兵头子看着毒墙上那密密麻麻攀爬的毒物，头皮一阵发麻，问出的声音都有些发抖。

    他们宁愿死在战场上，也不愿意死在这一窝毒物里，尸骨都存不下来。

    韩立定了定神，心头盘算一番身上所带的毒药，沉声道：“你们就在外面等着，我一人进去便是。”

    精兵们闻言皆是松了口气，抬手抱拳道：“夫子高义！”

    韩立本就有意支开武王手下，见状也回了一礼，紧了紧心神，抬步缓缓接近毒墙。

    三丈、两丈、一丈……

    韩立一脸莫名其妙地走进毒墙内，准备的手段竟是半点都没用上。

    这是何故？

    想不通，韩立也不纠结，快步离开毒墙走远。

    毒墙外的精兵们看到这一幕，皆是面面相觑。

    “头儿，那韩夫子怎么一点事儿也没有？”

    “废话！韩夫子乃是毒师出身，定是用了什么我们看不懂的手段，你们可别莽撞冲进去，到时候怎么死的都不知道！”

    “不不不！属下可不想死在这里。”

    ……

    韩立入毒墙走了一阵，忽然听到一阵细微的破空声，他面色微变，狼狈地闪身躲过这一道冷箭，背后却被一柄断刺堵在了腰间，动弹不得。

    “你…你是何人？转过身来！”

    少年的声音有些发抖，韩立临危不乱，面容沉静地转过身，看到拿短刺指着他是一名神情紧张的少年，心下微缓，用南疆语说道：“我是扎胡拉的老师，他急匆匆从书院离开，我不放心，就找了过来。”

    少年一听“啊”了一声，连忙拿开短刺，哽咽着说道：“你就是韩夫子吧？我听胡拉提起过你，夫子，你来晚啦。”

    “晚了？”

    韩立心头“咯噔”一声，握紧手掌，半是恐慌半是侥幸地问道：“胡拉他……是不是跟一群中原人离开了？”

    少年红了眼眶摇了摇头，“夫子，我叫巴乃，您跟我来吧。”

    韩立见他否认，霎时浑身一凉，头脑混乱起来，身体却无意识地跟上了巴乃的步伐。

    片刻之后，巴乃领着韩立停在一座新坟前，低声叹道：“我告诉陆姐姐，这里是胡拉平时最喜欢玩的地方，所以陆姐姐就见他们一家葬在了这里。”

    韩立浑身僵硬地立在墓碑前，看着墓碑上的三个名字，脸皮轻轻颤动着，早已说不出话来。

    巴乃见状摇了摇头，暂且走到一边，留给韩立一片空间独自伤神。

    巴乃一离开，韩立脸上的悲意便再也崩不住溃散开来，脚下一软瘫在墓碑前，指节划过墓碑上冰凉的字眼。

    布依、扎巴尔、扎胡拉一家之墓。

    短短不过半日光景，那个从四五岁就跟在他身边“老师老师”叫着，今天上午还鲜活着跟他置气的傻小子，竟已埋进了黄土？

    为何……为何他好不容易放手一搏，最后却输得一败涂地？

    “是老师来晚了！”

    韩立紧紧抓着墓碑，忍不住失声痛哭，他止不住去想，要是当初在发现止云阁之人踪迹的时候，自己没有犹豫立刻去找武王，是不是胡拉就可以不用死了？

    这个念头一旦升起，便如同梦魇一般彻底笼罩，压得韩立喘不过气来。

    巴乃远远看着心里泛酸，只能背过身去不敢再看。

    原先他还怀疑这个人另有所图，若是察觉到异常，他立刻就用胡拉那件有些残破的遗物射杀他，现在……看来是多此一虑了。

    两盏茶过去后，韩立似乎情绪有所好转，抹了抹有些红肿的眼眶，回头哑声道：“巴乃小兄弟，还请过来。”

    巴乃立刻跑过来，问道：“夫子还有何事吗？”

    “胡拉一家，是被蛇神教所杀？”

    韩立出声询问，巴乃立刻点头，绘声绘色地说起来：“那还有假？！当时我也在山谷上面呢，打得可厉害了，两条大蛇和一只好大的扑棱蛾子打得那是天翻地覆，我还用胡拉送我的大弩射死了一只，然后那个蛇神教主就疯啦，我被吓得转头就跑，不然现在恐怕也就跟胡拉埋在一块儿了。”

    巴乃的语气有些没心没肺，直听得韩立皱眉头。

    巴乃似乎也察觉到了，不好意思地挠了挠头，“夫子让您见笑了，我家里也说我是个没良心的，天生就不懂什么叫伤心，可能是以前寨子里死的人太多，见惯了。”

    韩立闻言，只得轻叹一声，“你口中所说的那陆姐姐，又是何人？现在何处？”

    “陆姐姐就是一直住在族长家的祭品啊。”

    巴乃对答如流，指了指墓碑道：“这墓碑上的字还是她亲手写的呢！她是什么人我不知道，不过这次来村子的时候，她带了好多人啊，看上去都很厉害，至于现在去了哪儿，我就不知道了。”

    韩立听到这里便知道，他的猜测是对了，那祭品果然是止云阁的大人物，能指挥止云阁灭了蛇神教，为扎胡拉报仇，那女人的身份，怎么说也不会低于副阁主。

    见巴乃指向墓碑，他又下意识看了一遍墓碑上的字，越看越觉得有些隐隐在哪里见过。

    忽然，他神色一凝，蹲下身拿开粘在墓碑上面的纸钱，右下角的一行小字眼立刻映入眼帘，令他浑身剧震。

    只见墓碑落款上，赫然写着“陆云卿 立”四个字眼。

    师父！！！

    那个一直被困在天蛇寨，差点被蛇神教当做祭品活剖了女子，居然是师父！

    他早该想到的，一个能培育出黑玉鸟的毒术高手，还是一名年轻女子，天底下这样的人物除了师父，还能找到几个？

    而他竟一直都不曾多想分毫，是这四年来的生活令他麻木了！

    他都错过了什么？！

    韩立脸色愈发苍白，接连打击令他甚至连无法站稳，踉跄后退几步跌在泥地里，呆愣愣地看着墓碑，不动了。

    巴乃一头雾水地看着韩立反应，满脸疑惑。

    这位夫子又怎么了？

    不等他问出口，便看到韩立忽然发了疯一般爬起来，向外头狂奔而去。

    师父一定还没走远，他要去追上师父！

    巴乃越发迷惑了，挠了挠一头鸡窝发，喃喃道：“幸亏最近毒墙上的虫子都被那只大扑棱蛾子吓到了，否则就您这般出去，少说也得被蛰成马蜂窝。”

    ……

    而此时此刻，韩立心心念念的师父，已经踏上前往梦真城的归途。

    舒适宽敞的马车里，在官道上一路前行，几乎感受不到任何颠簸。

    陆云卿怀里抱着粉雕玉琢正在熟睡中的婴儿，脸上带着属于母亲特有的柔软笑容。

    洛凌青忍不住笑道：“这小子，鼻眼都像极了沈澈，简直就是从一个模子里刻出来。”

    听到师父的话，陆云卿脸上的笑容立刻淡了些，她抬起头，瞳眸泛着认真，“忘尘舅舅怎么没有来？”

    “他……”

    洛凌青没想到陆云卿会在这时候突然发问，当即愣了一下，才道：“他…他在……”

    “用不着骗我。”

    陆云卿神色平静，一字一顿地接着问道：“师父，忘尘舅舅是不是没出来？”

    洛凌青见她神态安稳不似作假，犹豫了一下，点头道：“当初我带着止云阁众人在城外等候，坐等右等都没有等到你和忘尘，后来京城药人暴乱，我们不得不离开，前往梦真城。

    一下子失去了阁主和最强者的踪迹，你未曾寄信回来之前，止云阁每日皆是愁云惨淡，甚至有些混乱。若非梅长老他们足够忠心，止云阁怕是直接就要散了。你在信上没有提及怎么来的南疆，现在跟我说说，那天到底是怎么回事？”

    陆云卿闻言抿唇，不答反问道：“如此说来，沈澈也失踪了，是不是？”

    “不错！”

    洛凌青尚不知其中内情，展颜笑道：“此番接应你实在危险，不过既然你能平安无事地回来，相信沈澈那小子也一定吉人自有天相，你便回梦真城安心等待便是。”

    陆云卿沉默，此时此刻她只觉原本苦尽甘来的温暖忽然化作寒冰，仅有怀中的麟儿还能带给她一丝温暖。

    山谷之时，她看到第一个跳出来的是于海，而不是忘尘，心下便隐隐有了不妙预感。

    没想到，如今预感竟然成真。

    “忘尘舅舅，你骗人。”

    他好想面对面地跟他说出那句话，可现在，她生命中最重要的两个男人一起消失了。

    天下之大，她要去哪里寻他们？

    还是说……

    那个结局，她根本不敢去想，也不愿意相信，那两个一直说要保护她一辈子的男人，就这么丢下她离开了。

    不会的。

    她咬紧嘴唇，苍白的面容将悲伤彻底掩盖入平静当中，便是连身边的洛凌青都没有发觉。

    她要寻遍天涯海角，直到找到沈澈和忘尘！

    若真的一切都向最坏的结果发展，那她……便灭了平生之敌，再去寻他们！

    可如此想着，陆云卿看到怀中的婴儿睡得正酣。

    忽然，又舍不得了。

    “沈澈，你到底……是死是活？”

