    尧庚年没强留宋小石，他看出了这个少年眼中的希望之火，他也从宋小石的行为中明白了他有多么希望自己的哥哥能被人拯救。

    所以尧庚年没有抓得太紧，他要等这股绝望继续酝酿，只有等绝望如黑夜一般无望时，他能收获的‘功德’才是最多的。

    等宋小石走后，尧庚年看了看天色。

    天色尚早，这会儿才刚过正午，距离晚上黑爷的邀约还有一个下午的时光可以慢慢打发。

    而这个时候，言灵儿终于睡醒了，她从影子里钻了出来，左右看看四周的景色，嘟哝了一嘴：“尧哥儿，这是哪啊？”

    “茶楼后面，你睡醒了？”

    “唔，醒了，没完全醒。”

    言灵儿揉着眼睛伸着懒腰，左右看了看，最后一把搂住了尧庚年的胳膊，舒舒服服地靠在她身上，模样是十足十的猫儿般慵懒。

    “小狐狸……”

    “嗯？让我靠一靠嘛。”言灵儿蹭了蹭尧庚年，把自己全身都靠在了他身上，尾音抻得老长。“下午啦，尧哥儿，该睡午觉了——”

    “你才起来啊。”

    “不耽误，我们这种小狐仙，一天就该睡满十二个时辰！！”

    尧庚年没了脾气，只能一把将言灵儿抱在了怀里，原地找了个日照足的地方坐下了。

    “嘿嘿。”言灵儿露出了奸计得逞的微笑，在尧庚年坐下去的时候，她又往尧庚年的怀里拱了拱，把自己团进了他怀里。“午安，尧哥儿～”

    “……午安。”

    言灵儿这十年间和尧庚年的相处模式就是这样的，而尧庚年也习惯了言灵儿的慵懒，所以一时间他也没觉得哪里突兀。

    反正他们的寿命长长久久，慢慢悠悠地一起抱着睡过一个下午，不也是一件美事吗？

    只是在尧庚年抱着言灵儿晒太阳时，杨柘又在远处的阁楼上多看了他两眼，但最终只是静静地看着，没有上前搭话，也没有离开茶楼。

    等日落西山时，杨柘转身就回到了茶楼里不见了身影，可在走前他又看了看茶楼的门口，想起了尧庚年的话。

    他想了想，在朋友的催促声中就回家去了。

    尧庚年是入夜后醒的，言灵儿这个小狐狸太暖了，就算太阳落下后，他仍觉得怀里暖洋洋的，一直睡到了月亮挂上了天空。

    “……还好已经离开白听雨了。”尧庚年抱着言灵儿从地上起来，揉着眼睛嘟哝了一声。“不然修炼又偷懒的事被她抓住了，一准又要说我俩了。”

    “哼哼，反正她自己的修炼还没结束，让她修着，咱俩先出来玩。”言灵儿则得意地哼哼了几声，继续粘着尧庚年不放。“尧哥儿，尧哥儿，今晚咱们睡哪啊？别告诉我是原地就寝了。”

    “……那倒不至于。”

    “哇，那去哪睡啊？我想睡软乎乎的大床！”

    “今晚我要先去处理一个人，然后要带着另一个人去一趟清君门。”

    “……”

    言灵儿听完，用一种‘你有病吧’的目光看着尧庚年，没说话。

    尧庚年耸耸肩，没理会言灵儿，直接把她就地抱起来，走向了早上路过的那间贩卖人丹的黑店。

    言灵儿见尧庚年这么执着，也就懒得再说什么了，反正尧庚年肯定不会害言灵儿的，那么言灵儿也就无所谓尧庚年要做什么。

    “尧哥儿，尧哥儿～”言灵儿百无聊赖地喊。

    “嗯？我在。”尧庚年颇为耐心地回答。

    “我们明天去做好事，好不好哇……”言灵儿趴在尧庚年怀里，软软地撒着娇。“功德啦，功德~~”

    “好哦。”

    尧庚年听后只是低头亲了亲言灵儿柔软的发顶，宠溺地低声说道：“小狐狸，一会儿到地方后我可能要杀个人，你是想回影子里，还是在旁边陪着我？”

    “你要杀人？杀谁啊？”

    “一个我看着很不爽的人，处理掉他之后，我还要忙着回清君门。”

    “你认识路吗？”

    “我不认识，但有人认识啊。”

    “谁啊？”

    “杨柘，一个说书人，他会帮我指路的。”

    “唔，随你吧。”言灵儿撇撇嘴。“那你还回来吗？我觉得你暂时不要去找柳沉舟比较好，好不容易才从山里出来，避开柳沉舟做点功德事，不好吗？”

    “嗯……”

    尧庚年努着嘴想了想。“我想让你的功德快点积，我这次回去是要找东方九霄的，我答应过帮她，这次正好借着一个善事先回去看看她还在不在，行吗？”

    “……行吧，你喜欢怎么弄就怎么弄，尧哥儿。”

    言灵儿没表态，但凭借对于尧庚年的信任，她还是点点头，可等二人翻墙到了黑店的后院、看见小屋里那张看起来就很贵的软床时，言灵儿绷不住了。

    她直接一个箭步冲了进去，在屋主人震惊的目光中窜上了床，钻进了软软的被窝里，鼓了一个小包不动了。

    “你……”

    “黑爷。”

    屋主人不是别人，正是白天馋尧庚年身子的黑爷，他还没来得及生气，就震惊地看向了身后。

    尧庚年就这样无声无息地出现在了他的屋子里，并反客为主地给自己烧了一壶热水，一边摆弄着黑爷桌子上的吃食，并自顾自拿起了一块，剥开了外面的包装后放在嘴里尝了尝，甜的。

    黑爷见尧庚年竟然这么嚣张，顿时一股火从心里烧了起来，他不客气地就走过，想抢过尧庚年手中的糖。

    但尧庚年只是轻飘飘地一抬手，就让黑爷扑了个空。

    “顽皮。”黑爷虽然在扑空的一瞬间有些错愕，但也将这些归类为山野村夫比较护食，没有细想这背后所代表的东西。“你白天的拘谨，原来都是装出来的吗？”

    “的确。”

    尧庚年低头把玩着手中的糖，听见水开的声音，就重新拿走一块新糖放进瓷杯里，走过去将热水冲进去泡了一碗温热的小甜水。

    “你这是做什么？”黑爷十分困惑，他看着尧庚年端着小甜水走向床边，眉头皱了起来。“怎么，床上的那个，是你的赠品？”

    “赠品？”

    尧庚年愣了一下，他又想起自己当年被柳沉舟关进冥洞时对那些清君门弟子说的话，忍俊不禁了起来。

    “对，我是正品，她是赠品。”

    “谁是赠品啊！！”

    果然，小狐狸一下子就从被窝里探出了头，瞪圆了一双眼睛盯着尧庚年。“我才不是赠品呢！！”

    没等言灵儿生完气，一杯冒着热气的小甜水就端到了她面前。

    尧庚年对言灵儿笑了笑，说：“小甜水，尝尝，就当是今夜你不能睡在这的补偿吧。”

    “唔。”

    言灵儿小心翼翼地捧过了瓷杯，她先是闻了闻味道，发现的确甜丝丝的，接着才试探着舔了舔，发现真的很甜，这才笑起来。

    “嘿嘿，你从哪弄来的？”

    “看见了，就想着你了。”

    尧庚年带着笑容看着床上的小狐狸，温和地说道。“我会带你去游历这个大陆的，到时候我们会见到更多的风景，也能品尝到各类的小吃，我们会有一个美好的未来的。”

    尧庚年说这句话的时候，就像是在对言灵儿示爱。

    所以言灵儿脸红了，她闷头迎着热气蒸了好一会，权当是热气蒸出来的。

    尧庚年也没有道破，他只是揉了揉小狐狸的头，转身看向了身后的黑爷，笑了笑：“久等了，那么，我们来处理我们的事吧。”

    “哦？准备完了？也没什么特别的嘛。”

    黑爷挑了挑眉，半信半疑地盯着尧庚年，并坐在了一张椅子上，对着尧庚年明示道：“来。”

    尧庚年笑得灿烂，对着黑爷狠狠地点了点头。

    “嗯呐！”尧庚年说。“肯定让您走得没有一点痛苦！”

    随后黑影一闪，屋子里摇曳着的烛光也被黑暗吞没了——在这个平平无奇的夜里，一切如死一般寂静。

    到最后，尧庚年还是有点舍不得分开言灵儿和软床，他看着时辰等到了深夜，这才将言灵儿从被窝里带走，前往了茶楼门口。

    起先尧庚年还有点担心杨柘不来，但当他离老远就看见茶楼门口那个徘徊不定的人影时，他放心了。

    “嗨，柘哥。”尧庚年挥了挥手，带着言灵儿就靠了过去。

    杨柘穿的还是上午的那套文人长衫，他见到尧庚年的时候也有些惊讶，指着他问道：“你真的来了？黑爷放你走了？？”

    “哎呀，黑爷也不是什么强人啦。”尧庚年摆摆手。“别想那么多了，现在距离我带你去找柳沉舟，只有一个问题了。”

    杨柘听到这里，突然感觉一丝不妙，他盯着尧庚年，问道：“……什么问题，你说？”

    “清君门怎么走呀。”

    “……”

    好在杨柘对柳沉舟的爱足够深，他早就计划好了一个最近也最低调的路线，只要顺着这条路走，肯定能最快抵达清君门。

    在听完这条路线后，杨柘叹息一声：“但这么走的话，最快也要十几日，我们现在也没有马车，走过去的话，带着这么一个小姑娘，最快也要半个月呢。”

    言灵儿撇撇嘴，不屑地哼了一声。

    “没事。”尧庚年揉了揉小狐狸的头，他站在杨柘的面前展开了自己的双臂。“我用飞的。”

    “……”

    话音落地，杨柘看尧庚年的目光更加不对劲了，好像他之前觉得尧庚年可能是个疯子，现在已经确定他是个疯子了。

    想到这里，杨柘摇了摇头，转身准备离开了。

    “哎，我居然对你这个小疯子有所指望，你大概今晚是没去找黑爷吧，看来小石头明天要有麻烦了，我也真是蠢，居然会信你的话，有这时间我多睡一会儿多好啊……”

    可没等杨柘抱怨完，他突然感觉到一阵炽烈的光从身后打了过来，把他的影子拉得很长。

    杨柘愣住了，他不敢置信地回头，首先映入眼帘的便是一对赤红的凤凰火羽。

    而这对凤凰火羽，源头正是尧庚年的脊背。

    “……你，是谁？”

    “尧庚年，一个一诺千金的人罢了。”

    “……”

    杨柘脸上的震惊还未褪去，他突然又响起了黑爷的事，更加不可置信地问道：“难不成黑爷……”

    “我有点小心眼，是当地比较睚眦必报的人。”尧庚年比划了一下，对着杨柘眨了眨眼睛。“所以，我们上路吧？”

    黑爷死了。

    虽然尧庚年没有明说，但杨柘已经懂了，他震惊地看着面前这个奇特的山野村夫，任由他带着自己一飞冲天。

    “你真的会带我去找柳门主？”

    “当然，我答应过你，不是吗？”

    凤凰振翅，一瞬千里。

    杨柘人生中第一次经历如此快速的旅行，以至于当他来到清君门内的清君峰后山时，还有些没从震惊中缓过神来。

    “行了，你看见那个小木屋了吗？”尧庚年收起了凤凰火羽，指着清君峰上面的宅邸说道。“柳沉舟就住在那，你一会进去了，见到他，就报我的名字就行。”

    “你的名字？”

    “我叫尧庚年，你忘了？”

    “一个名字就能做这么多事……你和柳沉舟，到底是什么关系？”

    “我和他的关系比较复杂，总而言之，你不就是想见见他？在和他握个手？”

    尧庚年拍拍杨柘，给了他一个肯定的目光。“就说是我带你来的就行，至于回程的事，如果你想拜师清君门，那我的名字应该也好使——如果你想回去，你就让柳沉舟送你回去，也可以。”

    “啊？这都可以吗？”

    “那当然，我可是尧庚年。”尧庚年自信地拍了拍胸脯，并推了杨柘一把。“去吧，我要去别的地方了。”

    杨柘此时还是震惊的，他愣愣地点点头，直到尧庚年走了才反应过来——原来，他离自己的毕生梦想，只差几步之遥了啊。

    杨柘不是什么娇羞与胆小的人，他既然已经到了这个地步，就一定要上前见一见的。

    他想见一见柳沉舟，见一见自己的偶像……

    这个时候，尧庚年在做什么呢？

    尧庚年在抱着言灵儿在清君门的后山疾驰，他对这里的地形还算熟悉，因此并不准备太过招摇地飞掠空中。

    毕竟他的主要目的还是去找洛君尘，并把他的洗髓丹要过来吃，顺便再问洛君尘要点别的丹药：一些万能的、可以续命的神丹，譬如那个什么‘生骨丹’。

    尧庚年都想好了，要是洛君尘扣门，他就把洛君尘自己吃着续命的丹给偷走。

    “尧哥儿，万一你才洛君尘这拿的药回去治不好宋小石他哥，可怎么办啊？”

    “那洛君尘也别当什么牛逼的炼丹师了。”

    “……”

    言灵儿眯了眯眼睛，总觉得尧庚年学坏了。

