    “可我们幽州的徭役太多了，年年都有，几乎一年到头都在干活，也不知道燕王是怎么想的！”年轻男子欲言又止，最终叹了一口气。

    “你改变不了什么的！”司马季撩下这句话便扬长而去，理解就理解，不理解拉倒。

    回去和几个女人汇合，司马季便谈起刚刚的事情，杨馨抿嘴直笑道，“那夫君怎么看？”

    “老百姓老实本分，心中满是善良，是一件庆幸的事情。可身为王侯，不分场合的善良，就等于是对自己的国家犯罪。汉武帝不惜海内虚耗，户口减半，这就是要打败匈奴的代价。”司马季眼皮一翻哼哼道，“徭役还会年年征，不喜欢的话，可以去做流民，本王绝不拦着，但要是敢造反，回家之前刚在洛阳凌迟处死一个，觉得自己比齐万年厉害的，大可以试试。”

    燕王可以毫不犹豫的说，普通百姓的人命在他眼中就是一钱不值，想要做事必然有牺牲品，不是所有人都能跟得上这个步伐，跟不上的他也不会多看哪怕一眼。

    能提前发布一张告示，已经很有良心了。他就是一声不吭到时候现征，封国百姓不也得忍着么，有能耐就反抗，那到时候燕王就让这些百姓认识认识，什么叫士族的本来面目。

    下洛县城，司马季一眼观之就十分不喜，不说是残垣断壁，一片破败之相，却也属实一般，心中更是坚定了要把封国之内的大小城池都好好规划规划。

    这么想着的时候，杨馨秀眉微皱，出注意道，“上一批燕山大营的童子军已经回到民间许久，夫君不是一直想要找机会历练一下么，此时正是一个好机会。一则征徭役可以见到民间疾苦，期间可以让这些未及弱冠的少年认识到民间是什么样子，第二用这些孩子监督工程，以后用的时候便如指臂使，不是两全其美？”

    “嗯？”司马季不住的点头，轻声道，“有道理，差点把那些大营的童子军忘了，养兵千日用兵一时，多年来花了本王这么大的心血，现在也该回馈一下本王了。”

    那五千童子军加上第二批一共一万人，可是他以后的中坚，确实应该找机会用一用，从里面发现几个可造之材更好，就算没有，受训过的童子军也是一个不可小视的势力，百利而无一害的事情，要不是杨馨提醒，司马季真有可能忘记了。

    “夫君要是觉得没问题，什么时候把他们召回？”杨馨循循善诱道，“应该不会太晚。”

    “不过也不用太早，为夫要保证自己可以安静的待在蓟城。”司马季眉毛一挑，满含深意的道，“不然，说不定什么时候就被皇嫂想起来，抓壮丁这种事情，为父抓别人的时候心情舒畅，落到自己身上心情就不是很美丽了。”

    现在他都记得押送粮草被抓住挂帅出征的事情，虽说他本人并不在乎被关中豪强痛恨，可要是有这个时间增加自己的实力多好？时间一天天过去，太子每天都在长大，说不定什么时候那场注定你死我活的斗争就开始了，要是到时候自己还准备好，什么宏图大志都得说再见。

    就在此时，前方不远处出现嘈杂之声，是两个人在打架，司马季刚刚抬头还没明白发生什么事情，前方就已经打了起来，几个护卫就要出面，司马季伸手阻拦低声道，“保护几位夫人要紧，空手搏斗，不会出人命的。”

    于是便饶有兴趣的观望起来，自己的封国有人当街打架，王侯就躲在一边看着，相信说出去肯定没人信，可他就真真切切的发生了。打架的两人一高一矮，属于那种强弱明显的对比。

    比较壮士的男子一伸手，已攥住另一人的右臂，顺势巧劲一拉一抖，登时又将右臂抖脱了臼。他毫不迟滞，身形下沉，一脚扫在对手左小腿上，于是对手整个人往前便栽，激起一阵尘土飞扬。整场打斗不过在片刻之间便已结束。

    但是没有人一个出声说还没看过瘾。因为众目睽睽之下胜负已见分晓，败者现在已跪趴在地，像一只败家之犬。

    “挺有意思的，城中打架我记得要征徭役，去找县令说一下，到时候把这两个人加进去，精力这么旺盛，多干点活有好处。”观看了一番短平快的打斗，司马季意犹未尽的吩咐道，“明天再换一座县城，微服出巡太有意思了。”

    “殿下，要不要去把县令叫来？”身影魁梧的护卫比司马季还高一头，却弯着腰听命吩咐，在人群当中显得很扎眼。

    “去看看也无妨！”司马季想了一下点头道，反正明天就走了么。

    下洛县令是一个四十多岁的中年人，窄袖长靴，眼睛突出，显然睡眠质量不是很好。就是不知道是因为勤于公事还是夜夜笙歌。

    这个岁数在古代已经算很大，司马季公平的评价一句，基本上在这个年龄已经决定了一个官员一辈子的上线，直白点说，下洛县令已经可以说是在混吃等死。

    不过一些分内的事情，下洛县令还是做的不错的，见到燕王亲自到访，下洛县令曲径脸上满是诚惶诚恐，以他的身份见到皇帝是不可能的，除了皇帝之外司马季这个燕王已经算大晋王朝排的上的人物，不由得他不陪着小心。

    索性司马季并非是过来找麻烦的，只是提及了征徭役的事情变不再多言。也没有故意提及在告示面前发生的事情，和一个草民较劲，燕王还没这么没品。

    觉得没什么意思，司马季便离开县衙，他自然有住的地方，燕王府的产业在封国到处都是，留下一头雾水的下洛县令。

    半月之后，回到燕王府的司马季闭门不出，正式对外面宣布自己病了。为了避免日后再次被抓壮丁，大孝子决定效仿司马懿光辉事迹，准备卧床不起一个冬天，家族传统，上一代燕王司马机不也卧床不起好几年么，传出去绝对有人相信。