    飞机落地的那一刻，苏莹知道自己有一场硬仗要打。

    她离开的时候，行程路线隐瞒的很好，可落地的时候，想要对付她的人早就查到了她是几点的航班。

    “小莹，我已经雇佣三个保镖在机场的出口保护你的安全。”莫北全程当起了父亲的责任。

    “谢谢师父。”苏莹内心有点感动。

    莫北因为欣赏自己，一次次的帮她解燃眉之急。

    “苏莹，她就是苏莹，大家快来啊，逮住她了。”苏莹墨镜一戴，却没有躲开他们敏锐的视线。

    “苏小姐，这边。”三个保镖尽心尽责的挡在苏莹的周围。

    可即便如此，也架不住机场先前埋伏在这里围过来的人。

    “苏小姐，听说，你耍大牌，不接代言，不签合约，你是有背后的大佬罩着你吗？”这些人问的问题十分的刁钻刻薄。

    苏莹摘下墨镜，扫视了围着自己的那些兴奋的采访的人。

    “苏小姐，听说，你不赡养自己的亲妈，这样恶劣的社会影响你想过吗？”有人不死心的抛出问题。

    “不接广告，是我自己的决定，一家卖化妆品的公司，年年大把大把的钱投入在宣传上面，却从来不去看看产品的质量，有人用了化妆品脸差一点就烂了，有人用了，不仅没有起到美妆的效果，还差一点毁容。”

    苏莹站在保镖的身后，那些人一时间还真的抓不到自己。

    “什么？苏小姐，你无凭无据，这不是血口喷人吗？”这些人一部分是受了指示找苏莹的晦气，一部分人只是因为职业才凑过来。

    “你们天天都在捕捉社会上的新闻，为什么粉丝们的利益却一点都不关心呢？她们粉自己喜欢的偶像，难道就应该不被当人看待吗？”苏莹一正言辞的发问。

     “你胡说，想要推卸自己耍大牌的臭名声，你找的理由也站不住脚啊。”这是赵峰派来的人。

    “你们自己看看新闻不就知道了，哦，要看法治版的新闻哦。”苏莹善意的提醒。

    “快看，这是什么时候的事情？”有人被苏莹的话引导了。

    “是有很多起毁容的事情，从医生医院得到的证明，就是化妆品不合格导致的，看，去查源头，根本就不是什么天然无毒的，而是各种有毒物质超标的成分。”

    “啊，说好的无尘干净的车间呢，这个是什么情况，他们就是如此随意的踩踏原材料的。”看到视频曝出来的画面，有些人顿时就绷不住了。

    “我也买了这个牌子的化妆品，我也用了，看看我这脸上时不时的冒出一些豆豆，我还以为是皮肤在排毒。”

    有个女人举着手里的话筒忍不住发出一声哀嚎。

    “我也是。”旁边立刻有人附和。

    “这些黑了心肝的吸血虫，还我们的钱。”场面顿时就变了风向。

    苏莹满意的看着一部分的人已经朝外跑了，她们现在没心思围着自己追问接广告的事情。

    “苏小姐，你不赡养自己的亲妈，这不是为人子女会干的事情。”少了一半的战斗力，余下的这些人继续揪着苏莹发难。

    “苏小姐，你还没回答我们的问题，你这是在逃避责任吗？”有人看到苏莹在三个保镖的护送下，慢慢的往机场的外面走。

    “你们也是作为子女的，你们也有自己的父母，可有些人不配为父母。”苏莹重新戴上墨镜。

    “苏小姐，来接你的车子已经停在外面了，莫先生让我们护送你离开这里。”其中一个保镖低声跟苏莹说。

    苏莹点点头，加快脚下的步伐。

    苏歆的问题，她不会在这个时候回答。

    “苏小姐，你还没回答我们最关心的问题？”这些人一直跟在苏莹的身后，看着她上了一辆车，才围在车子的外面继续想要采访她。

    “苏小姐现在不方便接受任何人的采访，你们请回吧。”三个保镖站在车子的左右，确保苏莹所坐的这辆车子可以畅通无阻的开出去。

    “走。”苏莹不去看外面那些人想要追问的心情。

    “师父，我要召开一个单独的记者会，你看你那边能帮我安排一下吗？”苏莹在车子里拨通了莫北的电话。

    “好，我会安排我信任的人去现场。”莫北知道她要解释的是哪件事情。

    华夏还是一个讲究传统文化的民族，尊老爱幼，始终是刻在人们的骨血里。

    苏莹现在被自己的亲妈控诉不赡养自己，这样的罪名对她来说杀伤力极大。

    苏莹想要继续留在这个圈子里，就必须要将眼前的问题解释清楚，而且要让路人都能谅解她。

    “赵哥，我们的人都已经混进去了，肯定提出各种刁钻的问题，让那个女人下不了台。”拿了赵峰的好处，有一小部分的人混进去。

    “苏小姐，”苏莹出现的时候，很多人都围着她。

    “有什么问题，请你们等一下在问。”苏莹从这些人身边绕开，她今天带了两个保镖。

    “苏女士既然控诉我是个不孝之女，那么请她也来一趟现场吧。”苏莹对着镜头说出自己的要求。

    “苏莹，你以为我不敢吗？”苏歆的身影出现在门口，她冷冷的看着自己的女儿。

    “苏女士，没有你不敢做的事情，这一点，我比任何人都清楚，你可以利用你的女儿获得一个男人的心，让你成功上位。”

    苏莹说话一点都不客气。

    “苏莹，我是你亲妈，你就是这样数落我的。”苏歆生气的走到苏莹的面前。

    “苏女士，你生我养我到了十七岁，我一次性付了你五百元现金，这才过去不到一年的时间，我想我没有不赡养你。”

    苏莹从头到尾就喊她苏女士，连妈妈的称呼都没有了。

    “你没有给我一毛钱，你什么时候给了我五百万，苏莹，你这个孩子，现在变得真虚伪。”苏歆一口否定苏莹之前支付给她的钱。

    “你不承认没关系，银行上面都有流水账。”苏莹交钱之前就想到这个女人肯定不会承认有这回事。

    “苏莹，你一年前，连工作都没有，哪里有五百万的钱给我养老。”苏歆笃定她拿不出证据。

