    红衣脸上大惊：“王妃，万万不可，您和小世子都要好好的、”

    “闭嘴，我不可能会给这种狗男人生孩子！”

    “王妃……”

    听到这里，楚昀也许大概明白发生了什么事。

    这二人之间，绝对有误会！

    想及此，楚昀赶紧跑了。

    -

    花园的另一个门口。

    穆婉儿和贺月莲躲在门后，偷偷地看着花园里发生的一切。

    穆婉儿惊喜道：“月莲，你听见了么？五哥跟那个女人吵架了，你的机会来了！”

    贺月莲难掩兴奋：“嗯，我听见了！”

    穆婉儿赶紧把她拉回去，“月莲，机会咱们可得抓紧，就现在，你快去找五哥……”

    -

    偏院。

    楚昀门也没敲，径直走到书桌前。

    “王爷，我刚刚听见你家那位说回京之后要你给休书，否则她就杀了肚子里的孩子呢！”

    穆霆尧倏地抬眸：“她真这么说？”

    楚昀点头：“没这么说，不过差不多是这个意思，王爷，您和王妃是不是有什么误会？怎么会吵得如此厉害？”

    “没有误会。”穆霆尧十分断定。

    楚昀质疑：“但王妃一直骂您，说她讨厌的男人身上的缺点您身上都有，总而言之，她认为是你对不起她。”

    “本王对不起她？”

    穆霆尧好笑：“本王此行做的哪件事不是为了她日后的安宁？她倒好，背着本王跟别人跑了，还生着病不肯喝药，当她肚子里的孩子是什么？如此作践自己，还指望本王对她好？”

    楚昀挑眉：“王爷凭什么武断穆王妃和顾玄有染？”

    穆霆尧从桌上拿了一张纸，递给他，“你自己看。”

    楚昀接过纸，看完了上面的内容，不由得夸了一句：“好词！写得太绝了！”

    穆霆尧黑着脸：“她跟本王说，这首词是一位女子为纪念亡夫而作，本王还没死，她要纪念谁？自然是那即将上断头台的顾玄！

    本王在她心里，早已是个可有可无之人，你说她不是变了心又是什么？”

    楚昀惊讶：“若是如此，穆王妃好像是有点问题，但单凭一首词，说明不了不了什么吧？”

    穆霆尧冷笑：“一首词说明不了什么，她天天挂念着那个男人，总该有问题吧？”

    楚昀竟无言以对，但以他的经验来看……

    “王爷，我怎么感觉只是你在单方面吃醋？”

    穆霆尧黑着脸：“本王现在非常冷静！”

    楚昀叹了声：“王爷，我看你还是敞开心扉好好跟穆王妃谈一谈吧，否则若是误会了穆王妃，她不是很委屈么？”

    穆霆尧冷哼一声，没接话。

    楚昀把纸放了回去，再劝一句：“穆王妃的为人我们是见识过的，她不至于是个见异思迁的女人，红杏出墙这种事，我觉得她不会做。”

    穆霆尧拿起了折子，不打算再继续这个话题。

    楚昀摇了摇头，转身走出去。

    刚走近院子里，便听见一个甜甜的声音：“霆尧哥哥，我来了！”

    楚昀顿了下，这位大小姐怎么来了？可真是时候。

    贺月莲提着一个篮子，走到他面前，“楚大人，霆尧哥哥在里面么？我给他做了些点心。”

    “在是在，不过他这会儿在气头上，你最好别去惹他。”楚昀豪言想劝。

    贺月莲哪肯错过这个机会，笑道：“没事的，我把点心放下就走。”

    楚昀摇摇头：“随你吧。”

    不听好人言，吃亏在眼前啊。

    贺月莲提着篮子走到门口，敲了敲门：“霆尧哥哥，是我。”

    “有事？”房间里传出一个低沉的嗓音。

    贺月莲满脸期待：“霆尧哥哥，月莲给您做了些点心，可以拿进去么？”

    “本王不爱吃这这些东西，你拿去给其他人吧。”男人无情拒绝。

    贺月莲不依不饶：“可是霆尧哥哥，人家专门做给你吃的……”

    房间里的男人沉默了半天，最后回了句：“进来。”

    贺月莲心头一喜，惊喜的推门进去。

    她踩着莲步走到书桌前，将篮子放在桌上，随即抬手作势要打开盒子。

    “霆尧哥哥、”

    “放着就好，出去。”

    贺月莲脸上的笑容僵了一下，眼中露出了委屈：“霆尧哥哥……”

    穆霆尧没看她一眼，目视着手中的折子，面无表情道：“还有事？”

    “霆尧哥哥，听说你和穆王妃吵架了……”贺月莲小心试探。

    穆霆尧倏地抬头，眸底笼着嗜血的寒气：“那又如何？”

    “霆尧哥哥，您别生气了，那个女人不懂事，要是月莲，绝对不会惹霆尧哥哥生气、”

    “她不懂事？你又懂什么？”穆霆尧陡然站起身，逼近她面前。

    “她招募义士募捐善款亲自带人到灾区救济灾民百姓，心怀天下无私奉献从不求回报，而你除了呆在家中绣花弹琴，又为家国做了什么？”

    “我、我……”贺月莲我了两声，竟是一句话也说不出来，已然被他的气场吓傻。

    穆霆尧继续怼她：“纵使她任性了些许，她也明辨是非独具一格，而你除了一味的迎合男人，你几时有过自己的想法？”

    “我、我……”贺月莲仍是哑口无言。

    穆霆尧微微眯起眼：“你连她万分之一都不如，有什么资格去看轻她？”

    “霆尧哥哥，我错了呜呜呜……”贺月莲哭着夺门而出。

    穆霆尧若无其事的坐回书桌旁，板着脸道：“本王娶了个万中无一的好王妃，好得很！”

    好到跟人跑了！

    –

    君如甯在外面待久了又开始头疼，不得不打道回府。

    途经一条小道时，看到贺月莲一边哭一边跑，主仆二人都充满了好奇。

    “贺小姐……”红衣想要问人，但贺月莲没理她，一股脑儿跑掉了。

    红衣托着下巴：“这条路只通向偏院，贺月莲不会是从咱们王爷那里出来的吧？”

    君如甯嗤笑：“看她哭得那么伤心，估计是被欺负了吧。”

    红衣挑眉：“王妃，咱们王爷可从来不会欺负女孩子，最多只是不理不睬。”

    君如甯笑眯眯问：“一个男人从来不搭理你，什么也不做能突然把你惹哭吗？”

    红衣摇摇头：“好像不能……”

