    第14章 武魂觉醒仪式（2）一更

    海神觉醒殿堂内部。

    当李长生最后一个走入时。

    原本敞开的巨大殿门，轰然关闭，耳边回荡的海浪拍打声顺势消失不见，蓦然寂静无比。

    因为老者的威慑，其他九个孩子都显得拘束无比。

    哪怕站在李长生前面的王冬，都收敛了目光，做到只定格在一个位置。

    大殿很大，大的不像话，近乎数千平的占地面积。

    很难想象，在这么高的地方，依托阶梯建造出这样，庞大无比的建筑，到底需要多少人力，物力，还有财力。

    通透明亮的大殿，两侧摆放着形态各异的海族生物雕像，一条湛蓝大道通往前方的，独立建造武魂觉醒台。

    上方蜿蜒的穹顶依托于滔天巨浪，映照着不同天气，幻化出不同景象。

    如果是晴天，顶部会湛蓝通透，风平浪静。

    如果是阴天，顶部会乌黑压抑，狂风怒号。

    如果是雨天，顶部会波涛汹涌，一泻千里。

    这都是魂导器，铺开的魂导器所造成的。

    如果搁在一万年，哪怕传说中的魂师圣地，武魂殿也没这等气派。

    很快，李长生他们驻足停步。

    前方的老者走到了，依托搭建的武魂觉醒台。

    这个时代的武魂觉醒台，可要比李长生那时候，单纯用沟通魂力的魂力觉醒石要强太多了。

    不过，在这武魂觉醒台下方，还是埋葬着大量的武魂觉醒石。

    在觉醒台连通的四周，都有一个连接着后放的通道，这是牵引魂师魂力的通道。

    在李长生他们看不到的地方，还有几个甚至数十个魂师，在持续释放着魂力。

    老者显然不想浪费时间，他沉声说道：“你们一字排开。根据刚刚的排名依次来觉醒武魂。”

    很快，李长生他们就按照说法排成了一字。

    自然而然的，李长生也可以看清楚，老者站的位置了。

    随后，老者指了指站在顺位第一的李子硕。

    李子硕貌似就是李长生的后人，他长相倒是普通，看不出任何特殊点，贴合在身上的锦衣羽衣服，并不怎么适合他这样的年纪。

    他倒是没有什么傲气，甚至扣着手指，有些拘谨的走向了，站在武魂觉醒台上的老者。

    老者看了一眼走过来的李长生，还有他拘谨的样子，难得的露出了一丝笑意。

    “小家伙，来，站在这个位置。不用太紧张。”

    得到老者的支持，李子硕腼腆一笑，脸颊因兴奋微微发红，快步走上了武魂觉醒台。

    老者抚摸着下巴上花白的山羊胡，先是看了一眼，站在身边的李子硕，然后把目光从顺位第二钱大宝身上依次扫过，最后从李长生身上结尾。

    他鸡皮的肌肤暴露出大片皱纹，露出一个很不好看，但也不难看的笑容：

    “孩子们，你们好。我叫素心鹤，七十八级战魂圣，是你们的领路人。”

    “没错，我就是一万多年前，帮助唐三先祖觉醒武魂的素云涛直系后人。”

    “现在，从这个小家伙开始，我将对你们依次觉醒武魂。记住，一会，无论发生什么事，都不要慌张，不要惊讶。”

    李长生目光灼灼的盯着素心鹤。

    这老爷子…小家伙是魂圣级别的魂师？倒是厉害。

    修炼了玄天功的他，加上万年来，做看魂师报纸上那些天才身姿，他能够看出，这素心鹤资质并不是很好，相反还有点差。但却可以修炼到七环魂圣地步，倒是稀奇。

    这也是有原因的。

    因为自唐三成神后，加上冒出个“唐三成功和素云涛觉醒武魂有很大关系”这么个谣言。

    所以，自一万多年前，很多人都慕名寻找素云涛觉醒武魂，哪怕有人指正，素云涛曾经帮助很多人觉醒过武魂，只是有一个唐三而已，但谁的心里不想着，自己家孩子还是下一个唐三该多好？

    带着这样的希冀，一点点的，素云涛靠这个发家了。

    自身修为达到了封号斗罗级别，封号大概是，当然李长生没有记错的话是…狂狼斗罗？

    他的后人也都是靠此一点点积累，越发富有。

    毕竟，在斗罗大陆上，每年觉醒武魂的孩子，可是一个庞大可怕的基数。

    李长生细微的目光运转着紫极魔瞳。

    他看到了素心鹤的鸡皮皮肤表层，正在一点点升腾着灰暗的魂力。

    “来了……”李长生见此，暗暗道了一声。

    素心鹤一跃而起，跳到了武魂觉醒台一旁，独立的小台子空间上。

    这个小台子很怪异。

    可以清晰看到，这个小台子上面覆盖着一层裂痕，上面还不停渗透出，强大的魂力波动。

    为何在一个俨然完整的海神觉醒殿堂，会有这么一个破烂台子？

    那也是有原因的……

    李长生看向素心鹤。

    李子硕则一人站在庞大的武魂觉醒台上。

    或许是因为素心鹤的离开，他的脸上略显不知所措。

    素心鹤见此，在沟通魂力的同时，对李子硕，说道：“闭上眼睛，仔细感觉来自武魂觉醒台的力量。”

    这个世界上的孩子，因为武魂特殊的存在，理解能力似乎都可怕的吓人。

    李子硕也不愧为李长生的后人，纵然刚开始有些茫然和不知所措，但是在素心鹤的指导下，迅速回正。

    只见另一边，素心鹤低沉嘶哑的声音，忽然发出了一声响亮的吼声：

    “独狼，附体。”

    话音还没有结束，素心鹤拖延的长音瞬间结束：

    “武魂真身，独狼！”

    一丝丝灰暗的光芒在他的鸡皮皮肤涌出，以眉心最盛，最多，同时，诡异的变化迅速遍布全身。

    素心鹤原本白与黑冗杂的扎起长发瞬间扬起，被一丝丝灰暗光芒侵占。

    原本暴露在空气中的鸡皮皮肤，瞬间被浓郁的灰暗色光芒注入。

    随着光芒越来越盛，他身上的每个毛孔，忽然都生长出了长长的，目测有食指长的灰暗毛发。

    在他举起的手掌上，一道道波纹荡漾开，巨大的狼爪露出了阴暗锋利的光芒，充斥着可怕与毁灭的气息。

    闪电寂灭。

    因为穿的是特质服饰，才导致素心鹤没有爆衣。

    他原本干瘪枯瘦的身躯，被灰暗光芒充的魁梧无比。

    伸出的十指锋利爪子切割着空气。

    同时，七圈光环在他的脚下一点点升起，不断从他的脚下到头顶处徘徊着。

    两黄，三紫，两黑。七个诡异的光环释放着可怕扭曲的威压，逼迫着四周的空间发出轰鸣声。

    其他几个孩子都有些傻眼。

    李长生则是目光平静的看着素心鹤。

    站在李长生身边的王冬粉蓝色的眼眸中，闪烁着的是不屑于？

    轰隆隆。

    更庞大的声响忽然响起。

    素心鹤在这时，又以狼吼状态，仰天咆哮：

    “武魂真身！独狼！破！”

    (本章完)

