    四分钟的沉默，网上再次掀起了一片激烈的讨论声。

    只是刚才的讨论声是势均力敌，现在是一边倒。

    “如果有一天　我老无所依／请把我留在　在那时光里／如果有一天　我悄然离去　／请把我埋在这春天里。这首来自春天的歌却在秋天戳中了我的泪点。”

    “我看到了歌者自醒式的回忆和对生命的忧虑。”

    “这首歌让我看到乐万物苏醒的春天，同时也让我感受到了生命的震撼。”

    “我相信每个人在倾听《春天里》时都有着不同的感受，每个人都身处不一样的春天，拥有者不一样的过去和现在以及未来。”

    “对不起，我没啥文化，除了牛逼俩字，不知道再做和评论。”

    “我以为《怒放的生命》已经是巅峰，没想到只是刚刚开始。”

    “《春天里》只有拥有经历过无数个四季的阅历，才能唱出来这么饱满的感情。”

    “我为刚刚质疑道歉，田俊宇还是那个歌神。”

    “我不敢相信，竟然在这么短时间内又出一首风格如此相似，但是如此优秀的作品。”

    “为了弥补我刚刚的质疑声，现在我要去各个网站宣传《春天里》。”

    “两首歌一比较，赵妍冰的什么《如风》就显得掉一个档次了。”

    “不比不知道，一比吓一跳，实力相差这么多吗？”

    “刚刚还有赵妍冰的粉丝拉踩田俊宇，这回脸都打肿了吧，我说怎么田俊宇自己都没有出来宣传，原来不在一个数量级上，根本没必要比较，掉价。”

    “我相信这次的田俊宇一定是经历低谷后的改变，祝福他。”

    媒体确实跟各大公司有合作，但除非因为什么事，公司单独给了媒体不少钱，不然也不会尬吹。

    一般都是跟风，或者揣摩网友心思的报道。

    赵妍冰和田俊宇在同一天发歌，发歌前，有的媒体为了讨好盛空肯定会帮忙吹一波，如果发歌后，水平不相上下，也会给盛空面子猛吹赵妍冰，带节奏让路人更加喜欢赵妍冰。

    但是现在的情况是，两边相差太悬殊，如果这个时候还贬低田俊宇猛吹赵妍冰，肯定会被追着骂，所以以前跟盛空有合作的媒体们，也纷纷调转阵营开始跟风吹田俊宇。

    一些媒体为了流量还非常有心的将田俊宇成名前的故事写出来，有一部分是真的，有一部分是杜撰的，反正故意把经历写的惨一点，跟现在的生活做对比。

    还有一些媒体根据田俊宇在低谷期发表的一些公开言论，看图写话，或者看短语扩文章，将故事写的那个精彩啊。

    可能连田俊宇本人看到都震惊反问自己，我当初是那么想的吗？

    正如欧小娟猜测的一样，田俊宇虽然没有在公司紧张的上蹿下跳，但也是守到了半夜为了看看歌迷们的反馈。

    其实在拿到《春天里》的那一刻，田俊宇就知道稳了。

    只是多年的娱乐圈经验让他知道，在真正出结果之前，先不要高兴的太早，所以他一直没有表现出来。

    但是现在看到满屏的好评，他终于可以放下心了。

    田俊宇想给林雨打个电话，但是看了下时间，才早上六点，　有点早，怕影响林雨休息，就又把手机放下了。

    就在这时他的手机响了。

    来电话的是跟他一样一夜未眠的钱宇。

    作为田俊宇的经纪人，钱宇真的操碎了心啊。

    “你看评论了吗？”钱宇激动地说道。

    田俊宇正想找人讨论，经纪人打来电话，刚好可以说说，“我看了，您也看了吗？”

    “那当然了，我为了你发新歌的事，一夜都没睡啊，本来是想等到半夜看看大家反应就睡，结果翻评论翻的失眠了，索性就一直看下去，还有那些跟风的媒体，把你的故事都编成连续剧了。”钱宇无法克制内心的喜悦。

    他离开盛空打的第一场仗，赢了，而且赢的彻彻底底。

    田俊宇跟钱宇有着类似的想法。

    虽然相信林雨，但是多少还是有些紧张的，毕竟如果这次没有好的反响，后面的工作都会很被动。

    还好一些担心都是多余的。

    虽然自己也是一样的情况才一夜没睡，但毕竟是他发歌，自己的事，不睡也正常，但是钱宇只是经纪人，　也为因为他发歌一夜没睡，田俊宇还是很感动的。

    田俊宇问道，“今天您还去公司吗？”

    “去啊，这么精彩的一场仗，肯定要去公司得瑟一下。”钱宇已经完全把艺人的事当作自己的事了，艺人有成绩，他就跟着高兴，艺人遇到困难，他就跟着上火。

    “我中午请您吃饭。”田俊宇说道。

    钱宇摆摆手，“你这顿饭我记着，但是今天肯定是林雨请啊。”

    ......

    早上七点林雨起床，十分钟后叫小芒果起床，送她上学，然后直接去公司。

    因为送小芒果上学，所以林雨去公司的时间很早。

    差不多八点半就可以到公司。

    跟普通卡点上班的员工相比，他属于早到。

    平时他到公司的时候，只有刘娇在公司。

    小娟姐和钱宇还有薛凯都没来。

    不用坐班的艺人们更不在了。

    可是今天林雨刚到公司门口，就听见公司力大家吵吵嚷嚷。

    “今天一定要让林雨请客。”

    “对对，让林雨请客，咱们要去燕京最好的餐厅吃饭。”

    “一定要狠狠的敲林雨一笔。”

    “去哪里呢？小娟姐你说去哪里。”

    “让小刘娇说吧，你们年轻人喜欢去哪里。”

    林雨踏进公司的脚又收了回来。

    转身向外走。

    “林总，您要去哪？”

    门口的保洁阿姨操着一口家乡话看到林雨大声的问道。

    公司里的所有人都看向大门的方向。

    林雨轻咳一声，像是什么都没发生一样，又转身走进公司。

    “新歌成绩怎么样？”林雨问道。

    “压了赵妍冰的新歌一倍下载量。”钱宇抢答道。

    “成绩还不够好，继续努力，怎么都要压两倍。”林雨语气平静。

    钱宇愣了一下，然后拍了一下手，对林雨佩服的五体投地，林雨就是这么自信，就是这么有才华，又是这么料事如神，他兴奋的拿出平板电脑，将疯狂上升的下载量送到林雨面前。

    “照这个速度，今天咱们午饭的时候就可以压第二名的赵妍冰两倍了。”

    在场的所有人都激动的欢呼起来。

    刘娇像是想起来什么似的马上说道，“林总，我马上就订午餐的位置。”

    林雨把咬碎的牙咽了下去，“订吧，挑好的订。”

    “没问题，您放心吧。”

    林雨默默的走回办公室。

    刚刚应该说四倍的......

