    

    “这是我妹妹，虞初窈，也是瑾尧的……同校同学。”虞朗说。

    “噢，是同学啊？”迟眀绅看向一旁的陆瑾尧，“瑾尧，既然是同学，怎么不打声招呼？”

    陆瑾尧面容冷漠，一声不甘不愿的“嗨”还在嘴边没来得及说出口，就听得虞初窈客套微笑着说：“叔叔，学校人多，虽然是同学，但我们不认识的。”

    “那正好认……”迟眀绅似乎还想说些什么，但话到一半，却又收了回去，转移话题道，“那两位先进去吧，一会儿就开席了。”

    谁都没有注意到迟眀绅的突兀转变，但虞初窈却心下了然。

    因为刚才她注意到，在迟眀绅说到一半的时候，陆万盈虽然表情依旧蕴着笑意，但右手却动作极小地扯了扯他的袖子。

    很明显是在暗示迟眀绅闭嘴。

    迟眀绅是陆家入赘的女婿，这么多年一直是陆万盈说什么就是什么，因而此刻，他也万分听话。

    虞初窈礼数满分地朝三人微微颔首示意，而后和虞朗先一步走进了宴客厅。

    她心知肚明，陆万盈刚才的举动，分明是不希望自家儿子和她打招呼。

    毕竟在她心里，能配得上自家儿子的，大概必须是每天从五万平方米的床上醒来、打个喷嚏都能喷出一串金币的小公主，最好还能给陆氏集团带来无尽利益。

    像虞初窈这种家里只有个苟延残喘着的小娱乐公司、还指不定哪天就倒了的，绝对不在她的考虑范围内。

    倒是陆瑾尧在俩人走进宴客厅后，忍不住疑惑地回头看了眼虞初窈的背影。

    她今天，真的很不一样。

    摘掉那副土里土气的眼镜、撩开了长长的刘海后，他才发现，她确实长得很美。

    再加上这些天，她似乎把自己养得比之前健康了很多，双眸灵动有神，充满自信，不像以前，每次看到他，都只会怯怯地垂下眼眸，一副不敢和他说话的样子。

    尤其是微笑时眼尾那微微上翘的弧度，更让整张脸增添了几分魅惑。

    魅惑，这种词，在今天之前，他绝对不会和虞初窈联系起来，但今天，他却在虞初窈身上看到了这一点。

    不光是眼神，还有她身上那修身的黑色短裙。

    裙摆在膝盖以上，于是修长白皙又笔直的双腿就这么大喇喇露了出来，这也是陆瑾尧从来没有见到过的。

    毕竟在俩人交往的这几个月里，虞初窈从来没有穿过裙子，连长裙都没有。

    但他并没有多想，高中女生毕业之后，改头换面打扮自己是很平常的事情。

    他身边去整容的都不在少数，虞初窈给自己来了次外形上的大改造似乎也没什么奇怪。

    他只是突然觉得有些不爽，不爽于，她这些天一反常态，一条消息都没给他发，而且前几天他主动发的消息也没得到回复。

    而刚才，她居然还主动说俩人不熟，临走也没给他一个眼神。

    他被虞初窈宠久了，突如其来的落差，令他觉得分外懊糟。

