
高政委听到孟川的话后，立刻喊来文书，“快，通知下去，让所有炊事班长都来机关食堂集合。”

特培的行动效率很高效，从文书通知下去，到所有炊事班长集合到机关食堂，也不过十来分钟的时间。

这个时间是很快的，因为一开始这些炊事班曾经集合过一次，那时候足足用了半个小时才全过来。

现在才仅仅三周时间过去，这些人的速度就已经提升到这个程度了，着实已经不错了。

孟川看着十多名炊事班长，拿起一袋速冻鸡爪说道：“今天我教给你们一个制作网红凉拌鸡爪的方法，你们认真看，等回去后给学生们做着吃，保证让学生们的胃口大开。”

这些炊事班并不是特培的，而是旅里从其它部队里协调出来的。所以对于孟川的话，多少有点不屑，论领导能力，您是特培的主任，我们这些炊事班长肯定赶不上你。

但是论做饭，你这个领导可不一定能赶得上我们吧。我们这里最年轻的，也都做了五六年饭了，那是真正的老手。

即使这样，我们也不能保证，做什么饭能让学生们胃口大开，凭什么你随便说一道菜，就能让学生们胃口大开了？

孟川瞧见各炊事班长的表情，也都知道他们想的是啥，不过这事很好证明，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

“行了，我知道你们心里不屑，我现在不做辩驳，等凉拌鸡爪做出来后，你们尝了再说好不好。”

说完孟川把速冻鸡爪袋子刨开，取出鸡爪，放入盆中洗净。

此时赵小琳也拿着相机过来了，十几名炊事班长集体去机关食堂报道，又有孟川教他们做菜，今晚可有口福了。不仅如此，还可以针对孟川教炊事班长做菜写篇报道，这真是一举两得啊。

孟川没管赵小琳在旁边拍照，继续清洗起鸡爪。

清洗完毕后，孟川拿出剪刀，先给鸡爪剪个趾甲，边剪还边说，“那些学生跟咱们军人不一样，这些鸡爪你们一定要洗干净，鸡爪的趾甲一定要剪干净才行，不然会影响他们的食欲。”

有个上士见到孟川这么惯着那些学生，发表了下意见，“孟主任，没必要这么惯着他们吧，鸡爪有趾甲不是很正常的事吗？我做了七八年饭，从来没有战士觉得这有问题。”

孟川笑了笑，“这不是一回事，我们做饭的，处理食材时一定要细心，这样做出来的食物才最能饱含咱们的心意。”

至于学生们娇不娇气，那自有教官训练他们。

我们不能把自己的懒惰，美名曰让学生们不娇气，这是不对的。

上士听到孟川这话，心里不是很服气，说大话空话谁都会，但让你亲自做一下，你就知道有多难了。

你才做多少人份的？我们十个炊事班，管着三千名学生，一个炊事班得管三百人才行。

哪怕就算一个人吃三个鸡爪，那一次也要剪一千个鸡爪的趾甲，这工作量大了去了。

孟川没管炊事班长心里想的是啥，而是专心的剪起鸡爪的趾甲，部队食堂里的鸡爪较为便宜，都是较小的鸡爪，这种鸡爪一个大概在25克左右。

部队里一大袋10千克速冻鸡爪大概有四百个左右，一袋拆下来，那种大型洗菜盆都堆满了，不过孟川没有觉得有多少，剪鸡爪趾甲不算难事，如果连剪这个的耐心都没有，那还能干成什么事。

孟川的手速很快，一个鸡爪在孟川手里，要不了三秒钟就解决一个，四百个鸡爪，孟川一共也没花半个小时就全部完成了。

一开始炊事班长们都不怎么重视孟川，以为孟川在吹牛，但从他流利的手速和极强的耐心来看，他们根本不敢轻视孟川了，这个人很有本事，说不定厨艺也非常强。

处理干净鸡爪，孟川拿起刀开始剁鸡爪，平常不管是卤鸡爪还是可乐鸡爪，还是虎皮鸡爪还是红烧鸡爪都没必要剁鸡爪。

但如果是凉拌的话，最好还是剁一下，把一个鸡爪剁成两块或者三块都行。

因为这样，凉拌起来的时候，鸡爪才更好入味，不仅如此，吃起来还会更加方便一些，不至于吃的满手都是。

剁鸡爪就更是孟川的拿手好戏了，孟川都没有怎么扶着鸡爪，而是把一堆鸡爪直接放在案板就开始剁。

孟川的刀法非常强，虽然他看似是杂乱无章的剁，但如果细看，会发现孟川把每个鸡爪都剁成两块或者是三块，绝对没有乱剁。

炊事班长们本来通过孟川剪鸡爪趾甲这件事，还对孟川很敬重，但随着孟川这一阵乱剁，那点敬重之心早已被剁的七零八落了。

有个炊事班长嘲笑起来，“鸡爪哪能那么剁，鸡爪本身肉就少，你乱剁几下，就全给剁散了，还让别人怎么吃？”

随着噔噔噔的声音停下，孟川放下了菜刀，看向炊事班长们，“你们可以来看看，看看我是不是在乱剁，你们要是能找出一个鸡爪被我剁成四块以上的，我给你们批一天假，随便你们去哪玩。”

炊事班长听到这话，心思纷纷活跃起来，这么多鸡爪，就算你的刀功再好，也很难避免不把鸡爪剁成四块。

可就当他们全部兴冲冲的冲上去后，却猛然发现，居然没有一个鸡爪被剁成了四块，最多也就被剁成三块，甚至连鸡脚趾都没有剁着，四个脚趾全都完好无损。

这些炊事班长们都是老厨子了，都说外行看热闹，内行看门道，让他们剁一个鸡爪，两个鸡爪他们有信心剁好，但一次性剁几百个鸡爪，还能精确到如此程度，就算是神仙来了也做不到吧。

一时间大家看向孟川的眼神全都变了，从一开始的不屑变的有点敬重之心，然后又从不屑变成了现在的敬畏，就像是敬畏鬼神一样的敬畏。

孟主任真的是神了，这精妙绝伦的刀法，根本不是普通人能掌握的了的。

孟川看向这些班长，笑了声，“行了，都别发呆了，你们认真看着，认真学，要是你们学不会，我可是会发脾气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50201314"  chaptername="第1401章网红凉拌鸡爪（上）">加入书签</a>
</div>
