    早上八点，楚溪雅跟其他：今天来逛一逛星海影视城。

    到了九州客栈，众人依旧惊叹于这一座建筑的华丽。

    冯思宁更加不用说，又是拿出手机不停地拍照。

    然后再发朋友圈。

    “会员费五百万的九州客栈，你们见过吗？”

    配上九张精心拍摄的照片。

    过了好一会儿，冯思宁总算是过足了瘾，然后拍了拍手，说道：“好了好了，别玩了，我们抓紧时间排练舞蹈。冯笑笑，你来领舞。”

    冯笑笑听了，顿时心中窃喜，暗想着，昨天晚上回去找冯思宁撒娇，果然还是有用的。

    说不定表现出色的话，就能获得导演徐志的青睐，然后在他的电影里出演角色，一炮而红，进军娱乐圈！

    正准备走到领舞位置的楚溪雅，听到冯思宁让冯笑笑来领舞，顿时一阵错愕，说道：“冯老师，不是一直都是我领舞的吗？”

    “什么一直？你那只是暂时而已。我是你们的领队，我自然有权利安排位置。怎么的？你还不服？”

    冯思宁似笑非笑地看着楚溪雅。

    楚溪雅生气地说道：“我确实不服！我平日里练习最刻苦，表现也最优秀，才获得了领舞的资格，现在凭什么忽然换人？”

    冯思宁冷笑道：“谁说你练习最刻苦？谁说你表现最优秀？你年纪轻轻的，就这么会给自己脸上贴金，以后长大了还得了？再说了，不过是一个领舞罢了，你争什么？怎么功利心这么强？”

    “你……”

    楚溪雅虽然平日里比较活泼，但是要说嘴皮子利索，自然抵不过在官场上面都混了几十年的冯思宁。楚溪雅只感觉到自己满腔怒火，一心委屈，却是一肚子的情绪憋在肚子里，着急得直跺脚，也找不到文字来表达。

