    至于是什么趣事？

    据说是一年前。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有位神秘的女子路过紫雾山，将金鹏族的小霸王金槐公子打回了原形，变成了一阶。小霸王如今还在拼命修炼恢复当中。听说族内花了很大的资源，不断地助他恢复，只要再服了颗九品化形的丹药，就能恢复过来。

    现在金鹏族的族长，正不断地派人去寻找所需的灵药。

    只要灵药一够，墨连城就可以炼制。

    墨连城微微拧眉，“女子，是什么样的女子？”

    “是一个很漂亮，又有点嚣张的女子，坐骑是一头小雪狼。”澹台樱神秘兮兮地笑道：“我听到那些容貌的形容，直觉就想到了一个人。你猜猜是谁？”

    “檀儿？”

    “对啊，我想也是她了。除了她，还有谁能挥手之间，就让妖族人修为倒退。”澹台樱脸上的笑容，幸灾乐祸太明显了。不过，这两天看金族长还是挺客气，也不像那种盛气凌人的强者。他笑道：“她没杀金槐，也算是手下留情了。”

    墨连城听到这里，有些隐忧了，“檀儿会不会出意外？”

    “这个……你在怀疑金鹏族？”

    “你不是说，他们事先悬赏捉拿檀儿吗？”

    “我觉得应该和金鹏族无关吧。我向金鹏族一些子弟打听过，他们现在都还派人四处找她。若是真的和他们有关，也没必要这么做吧。因为他们觉得很丢脸的，找了一年都没找到人，还继续找。这个不太像妖族人的作风。”

    “……”墨连城也一样觉得不像。

    妖族人要打要打，都是直接来。

    就像是想抢东西都会很直接，就是强者得之。

    可是，他们也刚来紫雾山两天，加上，他们属于人类，行事有很多不方便，所以，打听出来的消息，也很有限。

    墨连城沉吟片时道：“你详细跟我说说。她不会无缘无故就伤人的。”

    于是，澹台樱也不卖关子，将打听出来的说出来。

    意思不外是有位少年得了赤焰龙果，金槐等四个人想抢。结果，某女路过，看不过眼，出手帮忙。其中金槐四个人，其中有两个中途退出，剩下金槐和紫雾城秋家的一位小姐，不死心，被某女一招打回了原阶。

    金鹏一族是大怒。

    偏偏想捉人，却一直找不到人。

    她好像凭空消失了一样，也没有人看见过。

    “那少年是谁？”墨连城慎重问。

    “少年叫秋无雨，是紫雾城秋家的子弟。这一年，秋家也在找他。可惜，也没有线索。”澹台樱暂时也就知道这些。

    墨连城站了起来，问道：“既然檀儿来到这里，就肯定还会有线索。咱们再小心查一查。可是，作为人类，在这里有诸多限制，你要谨慎些。”

    “放心，我会小心的。何况，现在我是丹神大人的随从，哈哈，风光的程度，比你想象的大多了。”澹台樱神秘笑了笑，貌似也得了一些好处。

    两个人再聊了一会。

    澹台樱就出去了，继续打听消息。