    就这样，那个假傻子被赶了出来。

    好好的计划泡汤了！

    周云知道，该进行b计划，该自己上阵了。

    周云来到了那间包间隔壁的包间，靠在窗户处。

    这个地方能听到隔壁的谈话。

    隔壁包间的两个人，已经在餐桌上坐了下来。

    老板带着人，将他们点的菜送了进来。

    两人一开始，就是三杯酒。喝了三杯酒后，这才吃菜。

    宁波说：“吃了这多的东北菜馆，还是这家的菜正宗。”

    李站长说：“也不知道，我们什么时候能回去吃上家乡的小鸡炖蘑菇。”

    “你想吃还不容易！坐火车几天就到了。不象我，身不由已啊！”

    李站长说：“哥！投靠皇军吧！你在那中统，上面有人压着，下面有人盯着，过的太屈了。还是那句话，只要你愿意，我就找部长，请他出面，向皇军说明。”

    宁波说：“你想过了没？就这样过来，日本人会当我们什么？他们根本就不会重用我的。那样的生活，还不如我现在。我现在通过黑市，买一些枪支弹药，然后，再转手卖出去，这一进一出，就赚了一大笔。”

    “哥！昨天又开会了，各关口收紧了。”

    “那怎么办？我手上还有一百支枪，同人说好了，必须在三天内交货。二狗，你得帮我将这批货送出去。送不出去，我要赔一大笔钱。”

    李站长：“哥！万一出事了，我就完了。”

    宁波说：“我想好了！如果出了事，我就出面，向日本人投降。”

    “那你为什么不在之前去主动投降呢？”

    宁波轻声地说：“我在等一个机会。”

    “什么机会？”

    “马上上面会来一个人，我要让他作为我的投名状。”

    那边说的人没想到，隔壁有人听的怒火中烧。

    周云想不到，中统的人竟然是这样，他们的心中，没有国难，没有抗战，有的只是个人的利益。

    当初在那棵大树上，他听到那两人的谈话，只以为他们是被逼的，让他们生出逃避的念头，现在看来，自己在他们动手之前，拿走了武器弹药，炸毁了仓库，是一个明智的决定。

    如果不炸仓库，等中统的人去攻，结果应该是，有多少人死去，有多少人投降。

    就在周云想的时候，那边又说话了。

    “哥，我现在遇到了麻烦，被人盯上了。”

    “谁盯你？”

    “据救国军那边的情报，在仓库爆炸的那一天，从上海运出了一批的武器弹药，交给了救国军。”

    “消息可靠吗？”

    “非常可靠！据说有一万多的步枪，是有损的步枪。那些步枪可以拆分再重装，便能再装成五千多支步枪。还有一批弹药。”

    宁波点上一支烟：“在上海，没有这么大的武器来源。那些黑市，也只能流转几百支武器。所以，你说的那些武器，肯定是那个仓库中流出去的。”

    “二仓库不是炸了吗？”

    “人家拿走了武器弹药，拿不走的当然炸了。你说你的麻烦就是这个？”

    “嗯！日本人组成了一个审查组，对五个检查站进行调查。这五个站，是可以通到马家滨的关卡。而我站，也是这五站之一。”

    宁波明白了：“那就是说，你被盯住了。”

    “没有，只是审查。我们的后面有处长局长，审查组不敢对我们来硬的。我就是担心。那天走的那十车的私货。”

    宁波说：“那十车的货，不是武器弹药。只是严控品。”

    “哥，别人相信我说的吗？现在人也找不到，车也找不到。他们要是说那十车就是从仓库拉出来的武器弹药，日本人肯定会相信。”李家口站长急了。

    宁波想了想说：“那就只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “杀了他！杀了那个盯着你的人。他死了后，再换人来，你们活动一下，这事说不定就过去了。”

    李家口站长说：“我也是这个意思，我这边的人不敢派，就怕前面下任务，后面去检举。”

    宁波喝了一口酒：“交给我吧！杀一个人，很容易的事。你知道他的住址吗？”

    “不知道！那人刚来不久。”

    “那就跟踪他，在路上杀了他。不过，这栏很容易失手。如果让他知道有人要杀他，再想杀他就难了。”

    李家口站长说：“我有一计！”

    “说！”

    “我让我的亲信，给那个武钢打电话，举报说，李家口站正在走私，而且是一批武器。这样的话，那武钢就会赶去李家口，你们就埋伏在必经过的赵山坡等着他们。”

    宁波一想，这办法行。半路伏击，打完就走。

    就在宁波考虑的时候，李家口站长推过去了十根小黄鱼。

    宁波马上说：“行！我就回去说，发现了一个日本人的狗腿子，要卡死我们的出城通道。所以，我就带人去杀了他。”

    “哥，你不是行动处长吗？还请示什么？你想想，你请示，那站长就会起疑，不如直接干了。这事你也不是第一次干。要不了多少人的。我清楚那赵山坡，埋伏二十人，杀二三十人，要不了多长时间。”

    宁波这才收了小黄鱼：“行！我去喊上二十个兄弟，什么时候干？”

    “择日不如撞日！就今天晚上吧！”

    两个人商量好后，便分开离开了。

    周云从隔壁的包间中出来，脸象包公。

    他娘的，竟然瞅到了我的头上！

    周云出来，郑三炮过来了。

    刚才，他被安排在楼顶，作为监视哨。

    “武科长，听到什么吗？”

    周云摇摇头：“他们那边关着窗户，什么都听不到。回去吧！”

    一行人回到了三科的办公室。

    周云又出去了一趟，他要好好地安排安排。

    本来说，大家都是一条战线的，中统军统，应该齐心协力抗战。但是，军统与中统历来是死敌，所以，周云觉得杀中统的人没有什么负疚。从中统对付红党的方面看，杀中统，是为了红党报仇。

    所以，周云才不会去考虑！那是中统，不能杀。

    人家已经杀到你头上了！杀他又何妨！

