    

    这邢铭乃是刘宋的廷尉刑轩之子，因他父亲整日跟查案打交道，他受家中影响，所以手上有些功夫。不过他这点功夫，怕是连谢惠连都打不过，自然不可能是檀邀雨的对手。

    若不是檀邀雨打算隐藏自己的武功，这人怕是早就要被打飞化作天上星了。

    此时邢铭的手腕被子墨死死握住，怎么都抽不出来，憋得他满脸通红。他眼瞳扩大，带着些惊恐地看着子墨。方才那一瞬间，他甚至都没看见子墨的身形，手腕就已经被铅住了。

    檀邀雨掸了掸肩上那看不见的灰尘，不再去理会邢铭，绕过子墨走到王七郎面前，她带着礼貌性的笑容道：“我也并非有意冒犯，也不知王七郎的这位朋友，怎么如此气量狭小。”

    王七郎今日显然是被打脸打得狠了，咬着牙瞪着檀邀雨。不过出于礼节，他还是起身还礼，“今日乃是我琅琊王氏的清谈会。秦郎君还是让你的护卫放开邢铭，咱们以问辩论输赢吧。”

    檀邀雨点头，却并没让子墨松开邢铭的手腕，她浅笑道：“也好。王七郎既然要问辩，我便借着方才两位的一道问再问下去。”

    檀邀雨转过身，向着众人朗朗道：“方才有人问‘天受人善恶于无心，何以世间却善人少，恶人多’？崔郎君答曰:‘譬如泄水坠地，四散横流，不可以方正浑圆论之。’既，人之善恶，难以一概而论。善人或为恶事，恶人亦可从善。不知我所言可对？”

    檀邀雨转身看向裴清，见裴清点头。方才裴清如此作答时，曾引得众人一片叹服，奉为佳句。

    檀邀雨又向裴清问道：“裴郎君既说流水落到地上时，本来并无方向，都是四散开来。何故清风四面，而水却常东？”

    裴清起身，不加思索便答道，“百溪成川，百川入海，水会东流，此乃因势而为。势之大者，万山可开。”

    邀雨点头，“却是如此，我此处正有一比，不知是否得当？若在座诸君便是百川，百川之势，旁人只能随波效仿。琅琊王氏推崇清谈，氏族子弟便以清谈为好，人人只知谈玄。完全忘了这世上还有文、儒、史、武其他四学？”

    檀邀雨原本脸上的笑容渐渐消失不见，取而代之的，是鲜明的愤愤之色，她怒目扫向围观的学子们，“如今朝廷远有鞑掳扰边，近有西南瘟疫，襄阳六郡大旱。诸位皆是来日朝中栋梁，白衣相卿，却在此理论究竟是目深者为美，还是目突者为俊！可为耻乎？”

    邀雨冷哼，“吾受十朵金莲不以为耻，却以在此虚度光阴为耻！”

    她广袖一挥，“诸君既然要以问辩论输赢，我今日便在此立下一题。自今日起，我在鸡笼山上的五学馆恭候诸君，但凡能以此题辩倒馆中任何一人的，我以千两黄金奉上！”

    在场众人闻言都隐隐激动了起来。一千两黄金啊，这可不是小数目！立刻有人高声问道：“小郎君的问辩题目为何？”

    檀邀雨走到王五郎的案桌前，将上面的碗碟一挥而下，又从旁边取来笔墨，直接在案桌的桌面上挥毫而书，写罢，她将案桌一脚踹翻，让上面的大字朝向众人。

    “清谈误国”！

    周围的抽气声此起彼伏，众人一半觉得檀邀雨是傻了，另一半觉得檀邀雨是疯了！

    檀邀雨却像是没意识自己正在把天捅个窟窿一般，笑道：“怎么？我不过是按你们的规矩立了个题，你们若不敢辩这个，那我便换一个。”

    檀邀雨说着，又将谢惠连的案桌如法炮制。等她将新的辩题在谢惠连的案桌上写完，谢惠连吓得一把按住案桌，不让她翻过去，“你疯了？！”

    王五郎看见案桌上的那几个字，也咽了口口水，小声道：“你这实在是太嚣张了……”

    檀邀雨冷笑，“二位莫不是忘了我是谁？我可是从小吃嚣张长大的！”

    檀邀雨说着，将案桌一踹，案桌上的字便再无遮掩地出现在众人面前。

    “建康无人”！

    这次不只是抽气声了，更有人在下面怒吼道:“狂妄小儿！可知你身在何地！？”

    檀邀雨面无惧色，柳眉一挑，“我就在建康又如何？！我乃五学馆的学生，自今日起，无论你们建康的学子，擅长君子六艺中的任何一种，皆可来五学馆挑战馆中之人，但凡有获胜者，我同样双手奉上千金！”

    檀邀雨字字落地有声，气势逼人，竟以一人之声压制住了在场近千名学子。

    檀邀雨不屑道：“建康学子，不过如此。简直是浪费时间，我们走吧。”

    檀邀雨说着，当先一步朝人群走去。

    檀邀雨在女子中算是高的，可在男子中也不过中等身材。可周围的人却被她的气势所迫，似乎朝他们走来的，是个必须仰望的存在，让人群不自觉地就退开一条路。

    子墨此时才松开邢铭的手腕，护着云道生跟了上去。谢惠连见这几人走了，自己当然不可能独自留下。他朝王五郎和王七郎作了个揖，同样随檀邀雨而去。

    两张被踹倒的案桌后，眼下只剩下王五郎一个人。

    像是要被无数双眼睛洞穿一样，王五郎哀叹一声，“交友不慎！这次真是被他们害惨了!”他咬着牙极不情愿地说了声，“谢九郎稍等，为兄送你们出门！”说完脚下生风地追上了谢惠连。

    出了王家大门，檀邀雨上了一辆马车，子墨、谢惠连和云道生骑马。谢惠连刚想跟王五郎作别，就见他像泥鳅一样钻进了檀邀雨的马车里。

    檀邀雨抬眼扫向王五郎，王五郎顿时打了个激灵，苦着脸哀求般道：“我不会骑马……”

    檀邀雨顿时嗤笑出声，“王五郎这是要到我们府中避难？”

    “你刚才还叫五哥呢……”王五郎只觉得喉咙发苦，带着与虎谋皮的决绝道：“咱们可不能过河拆桥。今日闹出这么大的事儿，我爹估计能撕了我的皮！反正我输了赌约，且让我去你们那儿躲躲吧！你方才说五学堂在鸡笼山上？不如我就去那吧！”        

