    “战！”

    林永大喝一声，闪电间便杀向了仙道一支战团。

    真武大帝的气势瞬间便燃爆虚空，透发出无匹凌厉的光雨，填满整个虚空，散发出妖异光亮。

    噌！他手执一柄利剑，这柄剑此前曾被凌风淬炼过，步入了真武范畴。

    而今施展出来，简直要诛天灭地。

    毁灭天威填满苍穹，令碧落十万里成灰烬，可怕的力量横扫一切，什么大道，什么天威，在真武面前，一切成空。

    武之元神于林永头顶浮现，如一株神草，那叶是林永，那根茎是林永。

    一切皆是林永！这是独属于他的武之元神！与叶魔女等人相同，林永的元神亦呈现出阳刚一面，而非魔性一面。

    林永虽不如叶魔女、凌清等人，但实力真不容小觑，匹敌仙人。

    在其背后，则是一万隐神，这是逆神两千年打造的究极力量，虽然不是每个人都是古贤，但古贤的数量极多。

    谁说逆神只有一千多古贤？

    那是其他势力能够知道的数目，用了两千多年时间，如果逆神只有这么点实力，那还真对不起凌风的付出。

    隐神至少有三千古贤，虽然不及逆神，但却极其厉害，不弱于任何古贤军团。

    而且。

    武之道、武之秩序、武之韵皆可成倍激增逆神众的战力，令他们杀伤力惊神。

    “道，在胸中！”

    一声巨喝惊爆天穹，隐神掀翻天穹，化为一片道云，轰向仙域十支战团。

    他们销声匿迹了。

    他们融入虚空了。

    他们成了虚空一部分。

    这正是逆神最厉害的地方，他们不是单兵作战，而是能够形成一个整体，形同一柄利刃，直插敌人的心脏。

    光在飞驰！他们直插敌方，于仙域战团中撕开了一道血淋淋的豁口。

    什么仙力！什么仙域天功！在武之道面前，即便是仙力、仙功都要跪着。

    一万人的气场相融，力量相融，他们便是一位至高武仙，他们每个人都可以成为至高武仙。

    仅仅片刻。

    对方便发出一声哀嚎。

    仙域战团成片凋零，死于非命。

    虽然隐神也有损伤，但明显要优于仙域战团。

    与此同时。

    蝴蝶展现出无匹的战斗力，由寒如月亲自领军，实力倍增，她们与隐神相同，直接点燃了武之道，令其形同一个整体，骤然压落下来。

    与隐神不同的则是，她们并没有形成道云，而是一只美丽的蝴蝶。

    当这只蝴蝶翅膀张开之际，整个天穹都灰暗了。

    “道之所向！”

    寒如月娇叱一声，携带着无尽道威，杀入了仙域战团。

    与此同时。

    逆神出击了。

    由楚天领军，虽然他并非是真武大帝，却有力战真武大帝的实力。

    而且。

    此刻他领军的乃是两万逆神，是逆神真正的主力战团。

    当他们闯入战场，自动分开，形成了两大战团，共同应对两大仙域两支战团。

    天地灰暗。

    逆神傲视而生！轰隆隆！整个天穹都被崩开了，黄泉碧落都难以承受住这股力量，四方尽在撕裂与崩毁。

    “杀！”

    诛魔天团、逆血战团同时出动，杀向了仙域战团。

    虽然他们的战团数量不够，但他们打得却相当神勇，甚至到了最后，每一支战团都共同应对两支仙域战团。

    初期，逆神的确很神勇，竟然将仙域战团都压制了，着实让仙域诸仙震惊不已。

    但当两支战团同时压落下来后，形势逆转，逆神正在被压制。

    局面对逆神可相当不利。

    “动手吧，尽快解决他们！”

    叶魔女冷声说道。

    她闪电轰向了御水，步入真武大帝后，她不惧御水这种人物。

    而且。

    在他们心中，一直觉得凌风是可以对付那尊真仙的，而他们的任务这是替其斩除其他人物。

    如果连御水这种人都难以除掉，那仙域就不是他们可以碰触的。

    噌！一柄古剑自虚空中劈落下来，本我道法燃烧，叶魔女形同一座天涯。

    她即天涯！究极天威便自“天涯”中轰出，大道湮灭，天道崩塌。

    一柄古剑化为亿万星河，仿佛是一座宇宙，自天空中崩塌下来。

    真武之力如月光流淌，那是匹敌仙力的盖世伟力。

    亦是古武能够对峙仙道的武力。

    天空中出现了黑洞，在黑洞四周则是海月相间，形成了天涯海角的终极形态。

    当黑洞携带着天涯海角，一同镇压下来时，天崩地裂，海枯石烂。

    神鬼哀嚎，天地枯竭。

    叶魔女于此刻展现出了天涯宇宙，那是独属于她的宇宙本我。

    御水脸色骤变，虽然是仙，但此刻能够更直观很清楚的知道叶魔女此击有多么强大，真武之力问世，完全匹敌仙力，而天涯本我的问世，则标志着无敌。

    “区区蝼蚁，还敢战仙？”

    虽然对方很强，披靡世间，但御水更自信，因为仙代表的便是无敌。

    “我乃人仙，岂是你能够匹敌的？”

    说完。

    他张开双手，四周仙力绽放，形成了一轮太阳，不同的是那太阳完全由仙力浇铸而成，释放出的仙力，可将武仙焚尽。

    轰！当他推出那轮太阳时，亿万光束吞噬一切，仙力浇铸而成的太阳，威力实在太强，将亿万里山河尽皆轰碎，形成了真空，涟漪道道，又被尽数湮灭。

    碧落山河形成了大窟窿，延伸不知多少里，其空间与疆土扩大了许多。

    整个碧落呈现出废墟状态。

    属于阴物的资源则在此刻尽皆灰飞烟灭。

    而碧落生物则成片陨落，真正可以活下来的并不多。

    光雨落尽后。

    叶魔女神采飞扬，气质无双，她巍然不动，如同凡间最坚固的一棵松，以无敌姿态蔑视御水。

    反观御水则脸色凝重，在刚才一战中，他后退了两步，仙力难有寸进，竟然被真武之力生生镇压了。

    显而易见。

    人世间诞生了极强的人物，即便是仙又如何？

    他们依旧可战胜！“仙，不过如此！”

    叶魔女淡漠的说道。

    “呵呵，那就让你知道什么才是仙！”

    御水冷声说道。

    先前，他并没有出全力，才让叶魔女得逞，被击退。

    否则，该退的应该是叶魔女。

    “放马过来！”

    轰隆！御水动了，手中出现了一座古殿，殿宇辉煌，光雨如梭，尽皆演变成仙力，化为最精纯的伟力。

    “杀！”

    一个字崩开，御水向前俯冲，手中那座古殿自虚空中压落下来，携带着山海天威，仙力无尽，化为氤氲的瀚海。

    那是仙海！比当初凌风那座仙海不知道浩瀚了多少倍，当其压落下来后，天道都沉了。

    “古殿镇魔！”

    对于仙域人物来说，凡间生物与魔没有什么本质的区别。

    仙力化为了枷锁，飞向了叶魔女。

    然而。

    叶魔女表现的很平静，只身化天涯。

    那是本我道法的极致体现。

    一柄古剑携带着最强的真武天力，全面应对仙海。

    一滴海水是仙力！一座瀚海则有无穷无尽的仙力！它不仅海量，更是凝实与升华。

    其威可想而知。

    但。

    叶魔女要做的不是蒸干仙海，而是要劈开仙海。

    一柄古剑横空而出，斩尽天地仙神，本我道法有五重亟爆，全面盛放了。

    令得那古剑的天威更胜一筹。

    当其遇见仙海便是一场诛天较量，将整个天穹都掀翻了。

    刺啦！仙海被劈开了，光雨婆娑，化为了满天琉璃。

    虽然仙海的削弱力量不弱，令得那柄古剑都变得灰暗了，但叶魔女依旧强盛，以无匹的姿态横渡仙海，将其劈出了一道惊天骇浪。

    下一刻。

    叶魔女便手执古剑，斩向了那尊仙。

    呛！那柄古剑并没有斩在御水的身上，发出龙吟之声，御水以古殿进行阻挡，虽然没有被斩中，却被古剑生生击飞出去。

    他虎口受损，流出了金色的鲜血。

    即便动用了顶级力量，他依旧被叶魔女击飞，这一击将御水的傲慢全部打没了。

    “不堪一击！”

    叶魔女冷傲的说道。

    御水眼皮直抽，他乃天上仙，即便只是人仙，但其地位与实力都不是凡人可以蔑视的。

    这是对他的侮辱！这是他此生的污点！他如何肯忍？

    下一刻，御水实力全爆，轰向了叶魔女。

    与此同时。

    神烈、白玉衡、隐、凌清等也出击了，尽皆爆发出真武大帝的实力，祭出了本我道法，惊天动地，揭开了大战序幕。

    轰隆隆……黄泉碧落都被这股可怕的动荡伟力撕开了，一道道巨大的毁灭裂痕出现，几乎要将黄泉碧落打得四分五裂。

    神烈一口大黑锅，经过凌风的淬炼，早已剧变，而今是真武大帝级别的武器。

    当其轰落下来后，天地皆毁灭，天道都在崩塌。

    它的对手是一尊仙，以俯视姿态蔑视神烈，根本没有将神烈放在眼里。

    可当神烈那口大黑锅从天上飞落下来之后，这尊仙为此付出了惨痛的代价，一口平底锅将其当场拍飞，骨头都裂开了。

    对于打脸专业户来说，当场是要打脸。

    而且，神烈一旦得势，那就一定要九连拍，将对方拍废。

    很可惜，这尊仙对神烈缺少最基本的了解，当他被打成土狗后才开始怀疑人生。

    

