    这些生物……在这里造这座雕像？

    琳的维罗尼卡和比露……现在正位于‘神之眼’的另一面。

    这里的环境除了像是夜晚外，和原本那面是差不多的，大体上就是碎石平原的环境。

    不过在这片平原上，正耸立着一座雕像……比露的雕像。

    这座雕像高达三十多米，并没有摆任何姿势，只是站着的样子。

    来到这里时，琳见到的不只有雕像，还能见到一群在造雕像的生物。

    这群生物看上去很像是螃蟹，它们的大小有一米左右，数量非常多，现在它们正在雕像下不停地……雕刻着，完成底部一些还未完工的部分。

    “……这到底是怎么回事？”比露现在已经完全处于惊讶状态：“它们为什么要造我的……雕像？”

    “因为是我让它们造的。”只见一个身影从雕像后面走了出来，它就是……另外一个比露。

    “是你！”比露叫道：“为什么你会在这里？之前你也出现过吧！到底是怎么回事？”

    “你没有注意到吗？”这个‘另比露’没有直接回答比露的问题，而是说道：“我们现在可以指挥这里的一些生物，可能是和这个世界有连接上的关系。”

    “喂！”比露道：“快回答我！你为什么在这里？”

    “我也不知道呀。”‘另比露’说道：“我是偶然到这里来的，然后发现在这里可以有很多的有趣的能力呢！”

    “什么能力？”

    “就是可以指挥这里的生物啊，还有一些……可以飞或者是使用强大力量的能力，对，就像是有超能力的那种感觉！”

    “真的吗？我也有这种能力吗？”

    两个比露说着说着就聊了起来，琳虽然看起来是站在一旁看着，不过琳也有在……检测这个‘另比露’的脑部。

    它身上穿着和比露还有维罗尼卡一样的防护服，而且可以相互通讯，因此能够聊天。

    琳慢慢地让微型兵种穿透防护服，并钻进了‘另比露’的皮肤，进入它的脑部检测……

    “你进来了吧。”

    而在琳检测记忆的时候，忽然发现‘另比露’出现了这么一个……想法。

    “我知道你会进来，所以也能发现这些内容。”它现在是在脑中想这些内容……在表面上这个‘另比露’还在和比露聊天，但是脑内却在想着这些……似乎是在和琳交流一般。

    “你对这些事情都感到很好奇吗？最近发生的事情太多了。”

    在琳继续检测了一会之后，又发现它好像在自言自语那般，并不是和琳说话。

    “我们应该先解决这边，但是那边也非常的紧急，到底应该怎么做呢？总之，先把这个地方给救下来，也许它会有点用处。”

    ‘另比露’的脑中持续地在……自言自语着，琳也检测了一下它的记忆，发现它记忆并……没有什么特别的。

    就像它和比露说的那样，‘另比露’是偶然间来到这里的。

    实际上，它是搭乘了一艘飞行器，本来学院放假它是打算去虚空旅游的，而那架飞行器不知怎么飞到了……神之眼。

    到了这里后，它就发现它有了特殊的能力，因此一直活在这里。

    最近它试着开始指挥这里的生物，从这里看起来好像没什么特别的情况。

    只是它会到这里来挺奇怪的。

    而且……它的态度也很奇怪。

    琳发现‘另比露’一直是以比较……平静的情绪在这里生活的，没有慌张，没有惊恐。

    直到刚才它见到琳和比露它也保持着很淡定的情绪。

    不过现在和比露聊天它看起来变得很兴奋，但它脑内却在不断地回荡着不相关的内容。

    很显然‘另比露’很奇怪，而当比露问到它接下来要怎么办的时候，它口中的话语总算是和脑中的想法一致了。

    “要做什么？当然是把这个地方救下来啦。”

    “救下来？”比露问道：“这个地方吗？”

    “是呀。”‘另比露’说道：“你没感觉到吗？这个地方在惨叫……它正在被挤压，我要把这个世界给救下来，你们会帮我的吧？肯定要帮我！”

    “维罗尼卡同学……”比露小声地对琳说道：“这个克隆说的话好奇怪呢。”

    “我听见了哦。”‘另比露’说道：“我才不是你的克隆，我是真心想要拯救这个世界的。”

    “那么。”琳对它问道：“那要怎么救？”

    “很简单呀，那就是尸体。”‘另比露’说道：“你们也看过了那些干尸之类的东西，还有很多像是恐怖片一样的场景吧。”

    “那些虽然造的很逼真，但毕竟还是假的，仿照的，没办法拯救这个世界。”

    ‘另比露’说道：“说以我们需要大量真正的尸体，能够提供那么多尸体的……只有那一个地方了。”

    “也就是尔什！”‘另比露’说道：“我们要联络尔什，联络所有相关单位，让它们不再把尸体烧掉，而是捐献给这个世界！”

    “这样的话，我们就有足够多的尸体来拯救这个世界了！”

    “……”琳和比露都没有说话。

    “你在开玩笑吧。”比露说道：“这种事情不可能的，而且干嘛要拯救这个世界？”

    “因为这个世界很可怜啊。”‘另比露’说道。

    “就这个原因？”

    “你还想要更多的原因吗？”

    “当然要更多原因啦，笨蛋克隆！”

    “你才是克隆！”

    “……”

    琳看着它们的同时，也继续检测着另比露的脑部。

    它说出刚才的话的时候，它的情绪里也产生了一种很激烈的想法，那就是拯救神之眼。

    按照琳之前的遭遇，琳觉得不管是真的尸体还是假的，应该都有差不多的效果……不过可能真的是会有效一些，更能抵抗凝固虚空。

    但这到底是怎么回事呢？是神之眼……控制了这个另比露，让它来救自己么？

    这显然很难实现。

    不过另比露肯定是被什么控制了，不一定是神之眼，而是别的什么……生物。

