    “哦？为何？”赵元璟饶有兴致问。

    除了顾云湘，他还没见过云黛如此直言讨厌一个人。

    云黛道：“别的不说，单说这魏公公，他是刘德全的徒弟，平日里鞍前马后的伺候着。如今刘德全落魄了，他可曾去御马监探视过？”

    赵元璟勾唇笑了下：“魏毅再蠢，表面的功夫还是要做的。”

    云黛愣住：“他去了吗？”

    “不仅去了，还大张旗鼓送了不少药过去。”赵元璟说道，“小魏子这些年，也算是没白跟刘德全。倒是刘德全越活越回去了。”

    云黛道：”皇上既然知道魏公公居心不良，又何必把他留在身边？“

    赵元璟抬手摸摸她的脸，笑道：“你呀，有些事你不懂。”

    “那，刘德全能回来吗？”

    “你都开口了，朕能不答应吗？”赵元璟笑道，“明儿就叫他回来，还是做朕的御前总管，满意了吗？”

    “特别满意。”

    “怎么表示？”赵元璟把俊脸伸过去。

    云黛伸手捏一把：“皮肤不错。特别嫩。”

    赵元璟哭笑不得：“也唯独你有这胆子没规矩。”

    云黛打量他：“奇怪。”

    “嗯？”

    “你怎么变白了不少？”云黛把手伸过去，对比着他的肤色，“我记得你的皮肤比我的手黑一个色号的。怎么如今比我的手还白？”

    赵元璟呆了下：“……还能这样？”

    他可万万没想到，这女人竟然能记住自己的皮肤颜色。

    云黛贴近他的脸：“最近用了什么好香膏了？”

    “……没有。”赵元璟又觉好笑，“想必是朕这段时间一直忙于政务，不常出门的缘故。”

    “真的？”云黛面露狐疑之色，“你不是习惯每天都要练习弓箭的吗？”

    “如今做了皇帝，没有从前当太子那么清闲了。朕已经好些日子没有拿弓了。”赵元璟动了动身子，感觉到腰部隐约作痛。

    但云黛坐在怀里，他便忍着没有动。

    云黛说道：“虽说如今忙，锻炼身体的事情还是要坚持的。你每天的药还坚持喝吗？”

    “喝。”赵元璟说道，“不过，最近欧阳在为我重新诊脉，配制解药。如果运气好的话，说不定能够彻底清除余毒，以后都不必再喝药。”

    “欧阳还有这能耐？”云黛惊喜，“早知如此，该让靳大人早点把他找来。”

    “说起来，朕还是沾了红豆的光。”赵元璟含笑道。

    “我早说过，红豆是个有福气的人。”云黛很高兴。

    虽然从未说出来过，但她心里一直忧心赵元璟的毒，这么一直潜伏在体内，谁知道最后会造成什么后果？

    就算用汤药压制着，也肯定会影响身体，缩短寿命。

    如今有希望治愈，云黛比谁都高兴。

    她眉开眼笑的模样，感染了赵元璟。

    他抱住她，笑道：“吃饱了吗？”

    “特别饱！”

    “朕陪你去床上躺一会？”

    “……不困。”

    “朕给你机会，再说一次。”

    “困。”

    “乖。”赵元璟站起身，牵着她的手，走进卧房。

