    第240章 双蝎出笼

    “接下来，该轮到你了。”

    楚风调转刀尖，骤然闪身来到了另一只巨型毒蝎的身前，虎魄刀断然劈下。

    劈在外壳上，仅仅只是出现了一道浅浅的滑痕。

    现在他对战的这只，是三只巨型毒蝎里最大的一只，要比其它两只强上不少, 应该是领主没错。

    “好硬，不愧是九星级难度任务，我就知道没那么容易。”

    这次卯足了力气，悍然一刀劈在了刚才的位置。

    可算有了点成效，被劈中位置微微凹了下去，但也给楚风手掌震的发麻。

    “好家伙, 这浑身都是宝贝啊。”

    跟其她人的想法不同，楚风在巨型毒蝎的身上看到了机缘。

    就连虎魄刀的锋利程度, 都只能在外壳上留下凹痕。

    等杀死巨型毒蝎后, 刨下外壳送到庄园里的铁匠铺，能锻造出数件上好的盔甲。

    两刀下去，一把螯钳捶了下来，刮骨的劲风表明其危力足以开山裂石。

    楚风连忙收刀向侧方闪躲，巨大的螯钳“砰”的一声巨响砸在沙子上，足足炸出一道十米见方的深坑。

    爆发出的大力居然把一部分沙子加热压缩，变成了玻璃。

    “畜牲好大的力气，幸亏没被砸中啊。”楚风吓得后背一阵冷汗。

    一击未中，毒蝎不依不饶，八条腿跑的飞快，闪电般来到了楚风身前，两只大钳子一左一右夹下。

    楚风双腿微弯，随后高高跃起，擦着螯钳躲过了攻击。

    来到跟巨型毒蝎眼睛的同一高度，手中虎魄刀悍然朝着眼睛扎下。

    也许是之前洛冰扎眼睛的行为让这只巨型毒蝎有了警戒，看到虎魄刀袭来二话不说撒腿就跑, 致使攻击落空。

    “这只蝎子有点怂啊, 完全没有之前那只勇。”

    落在地上，望着跑的比兔子还快的蝎子，楚风脸色一个黑。

    你这么怂对的起沙丘霸主的身份吗。

    “今天就拿你试试我的新招式好了。”楚风刀指蝎子，果断使出了三头六臂。

    身体发生变化，从原本的基础上再次长出四条胳膊，与两颗头颅。

    并且每一条胳膊上，都握有由霍尔德打造的制式长刀。

    六刀流！

    “上了！”

    一踏地面，借助反冲力，楚风嗖一声的窜出。

    长刀狠狠的劈在巨型毒蝎的螯钳上，一刀接着一刀，既然一刀切不开那就多来几刀。

    铮铮铮的金铁交鸣声不绝于耳。

    如果外人看来，只能看到一片刀光剑影，完全看不清楚风的出刀速度。

    “卧槽！小楚子这手速，单身三十年了吧。”湛辰逸看的眼光缭乱。

    “楚兄弟，好厉害。”金杨崇拜望着他。

    作为与巨型毒蝎交过手的他深知对方恐怖，强大的防御，恐怖的力量，还有致命的毒蝎。

    而楚风却能一个人独战两只。

    太恐怖了。

    “咔嚓。”

    终于, 在楚风的不懈努力下, 螯钳外壳碎了。

    里面雪白的蝎肉露出。

    “先废你一臂。”

    透过伤口处, 他将一枚六重雷符塞了进入, 蓦然向后撤去。

    雷符在螯钳内部炸开。

    雪白的蝎肉防御力与外壳一个天上一个地下。

    爆炸过后，螯钳外表还是完好无损，内部血肉被电的只剩下一堆焦碳。

    “吼～！！！”

    巨型毒蝎的眼睛瞬间红了起来，剧烈的疼痛让它不要命一般冲向楚风。

    仅剩下的一只螯钳向楚风拍下。

    楚风怒吼，迎着螯钳六把刀劈了上去。

    他胳膊上的肌肉高高鼓起，一根根血管如同血龙般盘绕，周身血气冲霄。

    在长刀的阻拦下，螯钳不得寸进。

    “卧槽，小楚子这还是个人了？居然能跟巨型毒蝎这种大型野兽拼力气。”

    湛辰逸瞪目结舌，差点把眼珠子都瞪出来。

    这他娘的不科学吧，人的力气怎么可能有这么大。

    “楚兄弟真乃英雄也，天人之力不过如此。”连沧愣住了，由衷感慨。

    巨型毒蝎仅剩的一只螯钳被挡住，然而楚风还有三颗头颅。

    他的嘴中出现了雷符、火符这两种符箓，连续不断地射向了巨型毒蝎。

    给巨型毒蝎炸的一阵晕头转向。

    “为什么我总有一种十分不好的感觉？”楚风打起十二分的精神来。

    就在这时，身后突然传来金杨着急的大喊：“楚兄弟快躲开，你后背有偷袭！”

    巨蝎长长的尾巴从沙子里突然出现，直直朝着楚风的后心刺去。

    万一心脏被注入毒液，必死无疑。

    尾巴上的毒勾，在太阳的照射下散发出惊心的寒芒。

    “这只畜牲好高的智商。”

    楚风瞬间想明白前因后果，这一切都是毒蝎的阴谋。

    甚至连对方的发怒都是假的，为了就是靠近自己，然后尾巴悄悄在沙子里绕到自己身后进行偷袭。

    “可惜你遇到的是我，其他人还真让你成功了。”

    面对就要扎中心脏的毒勾，楚风不慌不忙。

    淡然道：“红姐，帮个忙，就当抵你房租了。”

    他的影子剧烈地波动起来，一身红色嫁衣的洛红从里面浮出。

    两个涂着浓浓腮红的纸人从她袖子里飞出。

    纸人越来越大，最后变得跟平常人一般大小。

    纸人主动迎了上去，任凭毒勾刺穿身体。

    被刺穿身体的纸人紧紧贴在了毒勾周围，就像是印上去般，散发着诡异的笑。

    周围的空气似乎一下子阴冷了起来。

    “你的房租真贵。”

    洛红不满的埋怨了一句，骤然化作一摊粘稠的红血，钻进了蝎尾。

    巨型毒蝎惊悚的发现，自己居然失去了尾巴的控制权！

    尾巴从楚风身边绕过，毒勾猛然刺在了螯钳上。

    毒勾是毒蝎身体上最锋利的部位，轻易便刺穿了外壳，注入毒液。

    尽管是自己的毒液，可巨型毒蝎很快起了反应，头晕目眩摇摇晃晃。

    洛红在回归楚风影子前，甚至还操纵尾巴在螯钳打了个死结，才化作血影回归。

    “哈哈哈，小红干的好，我爱死你了。”

    尾巴和螯钳缠在一起已经失去了威胁。

    楚风跳到巨型毒蝎的脑袋上，对准眼睛把虎魄刀整柄插了进入。

    随后用力一搅，内部的大脑直接被搅地粉碎。

    (本章完)

