    剑修，当是顶天立地，宁折不弯的存在。

    　　为何世间很多人崇拜剑修，想要成为剑修？

    　　除了因为青衫仗剑很帅之外，最主要的还是他们身上的那股至死不渝，一往无前的气势和信念，就像置身沙场的将士一般，当死则死。

    　　可为何天地如此之大，能够成为剑修的人，却少之又少呢？

    　　人们常说赤子之心，澄澈剑心，终究不过是纯粹二字罢了。

    　　纯粹二字，说起来很简单，可做起来却很难，人都是在不但成长的，而在成长的过程当中，都会遇到各种各样的难题，各种各样的选择，每一次的抉择，其实就是一次问心，而这往往都影响着一个人的信念。

    　　有人在难题面前选择的退却，也有人在难题面前选择了妥协，当然，也有人选择了迎难而上，可真正能够坚守本心的人，却少之又少。

    　　对与错，是与非，黑与白，这是孩子的世界观，而在成人年的世界里，只有利益得失。

    　　当然，这么说显得有些绝对，可事实大多如此，可有些事儿，有些人总会在某些选择的时候，选择了人们觉得最不可思议，也最愚蠢的那一条。

    　　修行说难也挺难的，说容易其实也很容易，可是，到了拼死一搏的时候，很多修行者其实还不如一个寻常人。

    　　为何？

    　　无非怕死二字罢了。

    　　命之一字，古往今来，是没有谐音的，似乎这是在告诉所有人，命只有一条，也只有一次，没了就真的没了。

    　　人们修行是为何？

    　　有人说是为了修道，也有人说是为了更好的生存，还有人说是为了长生，而终其一言，不过是为了活着二字而已。

    　　没有人想死，也没有人不怕死，即便是再想死的人，也不是一开始就有那个勇气去死的，他们在面临死亡的时候，也会感到恐惧，也会产生退却的心理，但是，总有一些人在关键的时刻，选择去死。

    　　许一凡上辈子觉得人生毫无意义，找不到活下去的理由，于是他选择作死，可当生命真正终点的时候，许一凡的内心也有很多的不舍，也曾产生过一丝后悔。

    　　当上天给了他第二次生命的时候，他比谁都珍惜生命，比谁都怕死。

    　　说来也好笑，作为大炎王朝唯一的国师，最年轻的护国大将军和不良提司，却是一个无比怕死的人，不管是在俗世王朝，还是修行界，似乎所有人都知道，中原年轻一代当中的佼佼者，许一凡是一个极度怕死之人。

    　　很多人都想不明白，这样一个无比怕死，为了保命可以不择手段的人，却能在短短的数年时间里，缔造出言午堂这样的势力，也没人能想到，这样一个人居然能够左右一场投入兵力高达百万的战争的胜负，更没有人能够想到，这样一个人居然成为了大炎王朝最炙手可热，而且身处高位的人。

    　　四品境界很强吗？

    　　若是放在十年前，不，五年前，那绝对是凤毛麟角的存在，毕竟那个时候，世俗是世俗，修行界是修行界，可是，现在却不同，下三境的修士跟寻常百姓无异，中三境的修士多如狗，即便是上三境的修士，现在也呈现遍地走的情况。

    　　很多人都想不通，这样一个随随便便都能被捏死的小家伙，居然会得到那么多势力的青睐，他凭什么？

    　　最可气的还是，这样的家伙，居然还是一个纯粹修士，而且还是一个纯粹多修的修士。

    　　在从西北去往长安的路上，许一凡已经慢慢跻身四品巅峰，而在抵达长安之后，许一凡已经达到四品巅峰，在姜三甲离开之后，许一凡曾问过他，该如何跻身破凡境和上三境。

    　　出乎许一凡预料的是，一向知无不言，言无不尽，无所不知的姜三甲，却没有直接回答他这个问题，而是指了指许一凡的心，对他说：“问它！”

    　　当时，许一凡不明白姜三甲这句话是什么意思，他一直想不通，而在离开京城的这一路上，他始终在想这个问题，直到他遇到了剑九。

    　　或许在很多人看来，许一凡是孤儿，自幼居住在坟冢当中，他能够有今天的成就，是他吃了很多苦得到的，当然，更多的还是很多大势力的暗中扶持。

    　　然而，许一凡真的苦吗？

    　　别人如何去看，许一凡不清楚，但他自己却不觉得苦，至少跟言午堂的很多人比起来，跟剑九比起来，他那根本不算苦，即便是他陷入险境的时候，他总是能够逢凶化吉，因为有人不想他死，也不会让他死。

    　　可言午堂的那些人呢？剑九呢？

    　　他们想活，却无比的艰难，为了一顿吃的，他们会打的头破血流，甚至生死相向，他们只是想活着，为了活着，他们已经拼尽全力了，因此，当许一凡无意间的一个举动，让他们看到希望的时候，他们就像是溺水者在绝境当中抓到最后一根救命稻草一般，死死地握在手里。

    　　自从西北战役之后，很多人都知道了言午堂的存在，都在赞叹这个势力的强大，也羡慕他们对许一凡那发自内心的敬畏和尊崇，他们可以为了许一凡，不惜慷慨赴死，很多人都不明白这是为何。

    　　答案其实很简单，因为他们想活着，而许一凡给了他们活下去的机会和能力，所以当许一凡需要他们去死的时候，他们会毫不犹豫的去死。

    　　人生和寡，知己难寻。

    　　许一凡既是他们的伯乐，也是他们的知己，更是他们的引路人，这个少年就像是黑夜的一道光，在那些陷入黑暗深渊的人最绝望的时候，他出现了，一句跟我走，就会有无数人，不由自主的跟随着他前行，至于未来会如何，终点在哪里，他们不知道，也无需知道，只要能活着，很多东西其实都不重要的。

    　　这一路走来，许一凡突然成为修行者，而且起点比任何都高，修行既巅峰，中三境的修士很强的，然而，当许一凡抵达中三境瓶颈的时候，许一凡却陷入到了迷茫当中，因为他无法突破。

    　　之前，许一凡以为是他学的太多、太杂，一心多用的缘故，于是他选择放下一些东西，然而，他还是无法突破。

    　　后来，许一凡觉得是他很多东西都没有吃透，没有学到精髓，所以他才无法突破，于是他刻苦去钻研，去领悟，可当他把大部分会的东西，都达到入门的时候，他发现他还是无法突破。

    　　为什么会这样？

    　　许一凡想不通，然而，在跟剑九相处的那段时间里，许一凡突然想通了一件事。

    　　不忘初心！

    　　许一凡的初心是什么？

    　　当然是苟活于世。

    　　他从来到这个世界，一路走到现在都是为了这个目的，而他也做到了，可不知道从什么时候开始，许一凡居然畏惧起来，是真的畏惧，而不是像他之前在安民镇的时候，在面对长白山的野兽的时候，面对濮石袭杀的时候，面对圣地的人的时候那样，那时候的他虽然怕死，却不畏死。

    　　可之后的他呢？

    　　随着他的崛起，身边的人越来越多，他的实力越来越强，势力也越来越大，他却开始畏死起来。

    　　在康城的时候，沙场虽然危险，可他知道他不会死，因为他有圣旨在身，如果他出现危险，殷元魁不会看着他死的，在面对许凯歌追杀的时候，许一凡也不怕，因为他有言午堂的军团在，在死亡峡谷的时候，许一凡也不怕，因为他身边有不良人，有侠义军，有马族的人，这些人都不会让他死去的。

    　　而等他离开死亡峡谷，待到战争结束之后，许一凡身边的人更多了，他更加的不怕了，可以说是有恃无恐，所以在血炎谷，在关城也好，在鄜洲城也罢，甚至是在长安，许一凡才敢那么嚣张。

    　　少年得志，骤得高位，又有无数人在背后支持他，保护他，许一凡在自豪的同时，也是很享受的，说到底，他只是一个两辈子加起来不过三十来岁的人而已。

    　　可在前不久，许一凡想通了某些事儿，他之所以不能破镜，不是他天赋不够，也不是他修为还不够，而是他还没有一颗向死而生的心。

    　　让别人去死跟自己去死，这是两个不同的概念，人都是自私的，如果可以的话，每个人都想苟活着，许一凡也不例外，然而，现在的他想通了，没有谁比谁更高贵，也没有人必须为了别人去死，既然别人都能死，为何自己就不能去死一死呢。

    　　那一晚，许一凡跟剑九说了很多，也想了很多，他决定此次去往瑶台洲，他不依靠任何人，就只凭借自己，看看自己能不能走过吴家剑冢设立的三道关卡。

    　　然而，云关镇并没有给他这个机会，或者说云关镇给他创造了更好的机会。

    　　选择跟杨家合作，他不单单是为了收服杨家人，得到他们的助力，也不单单是为了遮天布，更不是仅仅为了云关镇那些适合做死士，做实验者的人，他最大的目的就是求死。

    　　当他来到剑楼之前，拔剑而立，喊出那声求死的时候，不是他在装逼，也不是在作秀，而是他真的想求死。

    　　不破不立，许一凡已经达到了他现在的瓶颈，如果他无法突破的话，那他可能这辈子也就这样了，当然，他也可以寻找外物来破境，比如说堇青石，或者其他的丹药，可即便破境了，许一凡的成就又能高到哪里去？

    　　当许一凡没有了潜力，没有可以期待的地方，即便他的身世再特殊，又能如何？

    　　他现在拥有的一切，都会随着时间，被一点点的收回，别人给的那叫施舍，而自己凭借实力争取到的，才是真正属于自己的。

    　　当许一凡想通这一点，有了求死之心之后，他出现了。

    　　这个永远活在他阴影下的男人，就这么凭空出现在他身边，帮助他做好了一切计划，仿佛对方就是在等他做出这个决定一般。

    　　在看到男人的那一刻，许一凡是诧异的，可很快他就释然了，他感到了庆幸，因为他知道了自己的初心是什么。

    　　初心依旧，只为苟活！

    　　但现在的苟活，跟他之前的苟活有所不同了。

    　　当许一凡一人单挑剑楼的时候，当他被仙剑击落下来，被剑气穿体的时候，许一凡没有感到恐惧，反而有些享受那种濒临死亡的感觉，在生与死之间来回横跳，感觉真奇妙。

    　　许一凡找回了本心，也看清了自己，所以他突破了。

    　　此刻！

    　　看着那疾驰而来的第七把仙剑，许一凡没有感到丝毫的畏惧，反而无比的期待起来。

    　　纯粹修士，无论是纯粹剑修也好，还是纯粹刀修也罢，亦或者是纯粹武夫，都讲究纯粹二字，讲究一个一往无前，向死而生，而此刻的许一凡，他领悟到了，也正在朝这方面攀登着。

    　　当许一凡从坑道底部重新跃起的时候，他才真正的成为了一个纯粹修士，他既是剑修，也是刀修，更是武夫，三者融为一体，既是多修之人，又是单修之人，而他还是他，也不在是他。

    　　单手持剑，破碎的衣裳，在剑气的吹拂之下猎猎作响，而许一凡的眼睛却无比的平静，他手中的血芒剑，从之前的剑芒大作，在此刻却变得平静异常，那是一把剑，一把现如今被很多人称之为魔剑的剑，现如今却变得朴实无华。

    　　眼看着仙剑越来越近，许一凡的表情却愈发的平静，他那纤薄的嘴唇逐渐上扬，露出满嘴的白牙，然后在场的所有人都听到一阵大笑声。

    　　“哈哈！”

    　　伴随着笑声响起，许一凡出手了，而他在出手的时候，沉声道：“我有一剑，名斩仙，斩！”

    　　话音未落，众人看到那个狼狈至极的少年，单手持剑，做了一个江湖剑客都很熟悉的起剑势，然后伴随着一个斩字，许一凡一剑递出。

    　　朴实无华，简单至极，随便一个初学者都能递出的一剑，就那么被许一凡递看出去。

    　　剑尖对剑尖，没有想象当中的兵器碰撞声，也没有想象当中的爆炸声，一切都是那么的平静，仿佛这一刻，天地都被静止了一般，然而所有人都知道，并没有！

    　　仙剑的剑芒，光芒万丈，而持剑的许一凡，在那仙剑之前，宛如蝼蚁，是那么的渺小，那么的微不足道，可又那么的光芒万丈。

    　　仙剑停了，然后剑芒减弱，随后剑身开始颤抖，开始哀鸣，最后仙剑开始后退，甚至有人发现，仙剑在逃。

    　　是的，这把不知道吞噬和融合了多少吴家弃徒灵魂和执念的仙剑，在这一刻选择了逃离。

    　　足可斩杀一品修士的一剑，就被许一凡这么轻轻松松的破解了，太滑稽了，太儿戏了，太不可思议了，然而很多人却又觉得那么正常。

    　　仙剑要逃走，而许一凡却扶摇直上，他的气势再次变强，而他的境界也再次突破。

    　　刚刚才在生死之间突破四品，跻身破凡境，现在他又直接从破凡境直接跻身三品。

    　　“轰隆隆！”

    　　在许一凡突破的那一刻，原本就乌云密布，雷声阵阵的天空，骤然响起一道炸雷，似乎许一凡激怒了这方天地，一股恐怖的威压，从天上散发出来。

    　　雷劫在变强，而且超乎寻常的强，这已经不是三品修士的生死劫那么简单了，而像是二品修士在渡第九次生死劫的威压了。

    　　只是不知道为何，从许一凡突破到现在，雷劫虽然出现了，却迟迟没有落下，它，或者说祂，似乎是在酝酿，又仿佛是在等待。

    　　一剑击退第七把仙剑的许一凡，傲然而立在空中，击败第七把仙剑，并没有让许一凡感到兴奋，而头顶上的雷劫，也没有让许一凡感到恐惧，他现在有的只有无穷无尽的战意。

    　　抬头望天，许一凡看了一眼雷声阵阵的天空，嘴角翘起，露出一抹不屑的神色，然后就看向剑楼楼顶的吴天，咧嘴一笑道：“再来！”

    　　说完，许一凡就提剑登高，直奔楼顶而去。

    　　站在顶楼的吴天，紧蹙着眉头，表情凝重的看着许一凡。

    　　意外，太意外了！

    　　他没想到，许一凡在跻身破凡境之后，会这么强，更让他没想到的是，许一凡在跻身破凡境之后，又突破到了三品。

    　　此子不可留！

    　　这是吴天看到许一凡开始登高之后的想法。

    　　想到这，吴天面无表情，浑身气机暴涨，手指轻轻一挥，沉声道：“去！”

    　　随着其话音落下，第八把仙剑从八楼飞驰而去，直奔许一凡而去。

    　　如果说第七剑，已经可以斩杀寻常一品修士的话，那么第八剑已经可以斩杀巅峰一品了。

    　　许一凡扛得住吗？

    　　这个问题没有人知道，他们只是下意识的仰起头，看向剑楼那边，屏住呼吸，静等下文。

    　　许一凡持剑登高，看着威势暴增，远超之前七剑的第八剑，咧嘴笑道：“我有一剑，名屠神！”

