    殿内一时有些安静，婉婉就看了德忠一眼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    德忠当然知道讨好小郡主的好处，所以他堆笑道：“郡主无需担忧，方先生无恙，而且已经话了，说是下午方家庄举办流水席，整个庄子的人都会去吃。”

    朱高炽和太子妃交换了个眼色，同时忍笑不语。

    这两人几乎都想象到了方醒是如何的意气风，是如何的摆出地主老财的谱。

    “父亲，我想去呢。”

    婉婉想起了上次大妞说过的流水席，不禁悠然神往。

    这是小郡主今天回来后说的第五句话，所以朱高炽一时脱口道：“好。”

    方家庄又热闹起来了，花娘觉得自己的用武之地终于来了，正手舞足蹈地呼喝着那些帮厨的妇人，还有搬动食材的庄户。

    方醒正在对着张淑慧和小白吹嘘着自己先前的英勇无畏，在自己的英明指挥下，只用了十名家丁就击溃了李家庄的一百多人。

    张淑慧和小白听得不时的低呼出声，极大的满足了方醒的表现欲。

    方家庄的老老少少在外面也没好到哪去，都在吹嘘着自己的‘丰功伟绩’。

    梁中护送着婉婉到的时候，看到的就是这个画面。他捂着脸，低声对婉婉说道：“郡主，咱们晚点在里面吃好不好？”

    婉婉好奇的看着外面，坚定的摇了摇头。

    “……当时李茂那厮正在屋顶上耀武扬威，结果被吓得摔了下去，马上就逃了，真是大快人心啊……”

    方醒正吹嘘着，却感到有人在拉扯着自己的衣服后摆，他不耐烦的道：“那谁，有事等一会儿。”

    “我告诉你们啊，当时……这谁呢？扯我的衣服干嘛？”

    方醒怒了，没注意到大家都在看着自己的身后。

    “方醒。”

    糯糯的声音中，方醒转身，脸上瞬间就浮起了微笑，蹲下去说道：“这不是咱们的小郡主吗，怎么又回来了？”

    婉婉的大眼睛定定的看着方醒，轻声道：“我想吃流水席，大妞说好吃。”

    方醒一愣，然后探询的看向了梁中，可梁中只回了一个爱莫能助的表情。

    “好罢，今儿咱们就吃流水席。”

    方醒可不会管别人的想法，直接就抱着婉婉去了外面。

    一到外面，大家看到方醒后，都热情的招呼着。

    “少爷，您坐哪？要不就到咱们这挤一挤吧。”

    “少爷，小的从家里带了自己藏的酒，一会儿请您喝。”

    “少爷，今天有糖吗？”

    “……”

    方醒放下婉婉，朝着四方拱手道：“方家庄的老少爷们，今儿咱们干翻了李家人，等会都使劲的吃，只要不吃吐了就行。”

    “好！”

    轰然一声，吓了梁中和婉婉的侍从们一跳。

    梁中从未见到过哪家的家主会和庄户们这样亲切，就像是街坊邻居一般的热情。

    “方先生这是不是太掉价了？”

    “对啊！和这些泥腿子们有什么好说的！”

    听到身后宫女们的话，梁中回身冷哼道：“你们懂什么？这才是真名士！”

    梁中在太子的身边见到过许多人，其中有些名望斐然的大儒都在其中，可他从未见过谁这么随性，更没见过这等不屑于身份尊卑的人。

    他想起了前段时间朱瞻基汇报自己的学习情况时说的一句话。

    “德华兄说了，只要是汉人，那就是咱们的兄弟姐妹，不应该用身份等级来束缚他们。”

    “这才是真名士啊！”

    在梁中的感慨声中，流水席开始了。

    方醒一家占据了一桌，婉婉的侍从们占据了一桌，想去伺候婉婉的人都被她那双黑漆漆的眼睛一看就讪笑着离开。

    流水席很丰盛，连朱瞻基原先在酒窖里藏的酒都被搬了出来，分给庄户们喝。

    花娘看到方醒这边有女娃，就赶紧做了份蜜汁鸡腿送过来。

    方醒把鸡腿送到了婉婉的碗中，笑道：“吃吧。”

    婉婉先是看了看方醒，然后才慢慢的吃了起来。

    吃完饭，方醒对着周围挥挥手，喊道：“都吃饱，都吃好，剩下的东西大家都把它给分了。”

    “好！多谢少爷。”

    办酒席很难估准实际上的食材，所以大多会多准备一些。等酒席结束后，在没有保存手段的现在，只能是赶紧把那些食材处理掉，不然很快会臭。

    张淑慧拿出手绢在给婉婉擦嘴，满脸的宠爱。

    方醒看到天色有些晚了，就说道：“老梁，这天不早了，我也不留你们了，赶紧回吧。”

    等梁中上了马车后，这才现里面被人放了一个食盒。

    到了太子宫中，梁中把食盒奉上，笑道：“方家庄的厨师不错，老奴今日沾了郡主的光，倒也吃了个满饱。只是心中想到殿下，不禁惶恐，幸好方先生悄悄的给带了食盒。”

    太子妃一边抱住婉婉，一边笑道：“可是什么美食，今日咱们也开开眼。”

    当下就有太监打开了食盒。

    “好精巧的心思。”

    食盒一打开，根本就看不到冒热气，可用手一摸那个半透明的东西，居然还是温的。

    如果方醒在这里的话，肯定会叉腰大笑：“这就是塑料食盒啊！”

    卤猪脚、鱼头豆腐、烤牛肉串、鱼丸汤……

    朱高炽今天吃的不多，所以看到后有些食指大动，就招呼人去加热。

    等菜热上来，专人试吃后，朱高炽和太子妃才开始品尝。

    每样都吃了不少后，太子妃赶紧收手，捂嘴道：“臣妾今日可是贪嘴了。”

    朱高炽也吃了不少，他放下筷子叹道：“这宫中的御厨还比不上方先生家的，可见这人真是能者无所不能啊！”

    殿内的人看到这对大明第二尊贵的夫妇在找借口掩饰自己的食量时，都垂下去，忍住大笑的冲动。

    婉婉有些倦了，在被嬷嬷抱起的时候，不禁想起了今天的流水席。

    没有约束，没有食不言，有的只是欢笑。

    朱高炽等人收走杯盘后，才笑道：“由此可见瞻基不孝之极。”

    “噗通！”

    一个伺候的太监被这话给吓得跪倒在地上。

    要知道皇太孙可是这对夫妇嘴里最出色的孩子啊！

    可今天这是怎么了？

    太子妃也是迷惑不解，于是朱高炽就解释道：“他在方家吃了多少顿了？可就没想到让御厨去学一学，这不是不孝是什么？”

    噗！

    太子妃忍不住笑喷了，然后警报解除，大家该干嘛还是去干嘛。