    跟老太太闲聊片刻，陈阳去了趟超市，买了些瓜果蔬菜，包括平日里贝贝爱吃的狗粮。

    到了超市，陈阳才知道，房东老太太没骗他。

    现在的休斯敦人民，都知道他的存在了。

    一看见陈阳，立马高声呼喊‘China陈’。

    不知不觉中，China陈这个称号，在休斯敦打出知名度了。

    “卧槽，难道这就是做名人的感觉吗？”

    陈阳费了老劲跑出超市，被一群人围着问东问西，还有几个小球迷索要签名。

    只效力火箭队一场比赛，自己就有如此大的影响力，颇让陈阳感到有些扯蛋。

    旋即转念一想，也释然了。

    他绝杀了夺冠热门湖人啊，还在比赛中盖帽科比一个。

    两种因素叠加一起，导致自己只打了一场NBA比赛，就在休斯敦出名了。

    这样也蛮好，球员和娱乐明星的性质差不多。

    有了流量，有了知名度，有了话题，还怕赚不到钱吗？

    想赚钱，知名度肯定很重要啊！

    NBA那么多球星，为何只有科比能在华夏备受欢迎？并且轻松在华夏捞金。

    说白了，买账的球迷多啊！

    科比每年华夏行，赚个千把万美金，小意思毛毛雨。

    而其他NBA球星，就没有科比的吸金能力。

    这就是一个人的魅力和影响力！

    当你有能力去影响这个世界的时候，金钱对于那个人而言，只是一串数字罢了。

    陈阳一边琢磨着，一边往家赶。

    走在路上，回想起一件事，昨晚赢下比赛，获得成就值100，还开通一级商城。

    迄今为止，他还没去关注系统商城啥样呢。

    “系统，帮我打开一级商城。另外，成就值是用来干嘛的？”

    【解析宿主疑惑，成就值可以兑换系统商城的物品到现实中】

    “哦，原来是这么个情况…”

    陈阳明白了，没穿越前，看那些挂批小说。

    主角获得系统后，能得到什么积分值、怒气值、装逼值、胜利值等等。

    如今自己也有系统了，这成就值就类似于积分啥的，可以在商城兑换物品到现实之中。

    想到这里，陈阳打开一级系统商城。

    发现里面物品很多很杂，通常是运用在篮球领域的。

    包括球衣、球鞋、矿泉水、篮球护具等等…

    不过，这些摆放在商城货架的篮球道具，可不是做做样子，而是附加能力值的。

    系统商城兜售的篮球鞋，可以附加弹跳力、滞空力、奔跑速度三种属性。

    上身球衣可以附加三分、中投、上篮抗性。

    下身球衣则是附加运球、传球、抢断、盖帽四种属性。

    矿泉水最便宜，是一种毫无杂质的无根水。

    运动员多喝无根水，对身体健康有帮助。

    市面上卖得矿泉水，有些不太卫生。

    而在系统商城购买矿泉水和运动饮料，则没有任何添加剂，放心饮用，绝对绿色健康。

    看完一级商城兜售的物品，陈阳来了兴致。

    他很好奇，如果升到二级商城、三级商城、四级商城、五级商城，乃至升到最高等级七级。

    系统商城里面，会不会兜售一些在市面上从来不会出现的宝物？

    这个谁也说不准啊，系统这玩意，说白了人世间少有。

    能得到系统的，那都祖坟上冒青烟，几辈子修来的福缘。

    “要是到了五级商城以后，能有什么宝贝呢？”

    陈阳暗暗琢磨着。

    或许系统捕捉到陈阳的心思，电子合成音冷不丁响起。

    【提示宿主，商城升级是一个繁琐过程，可以小小透露一下，商城升到五级，宿主就可以兑换治疗伤病的神奇药水】

    【在神奇药水的保护下，宿主无须担心伤病，因为无论再严重的伤病，使用商城药水后，分分钟就能让宿主上场打比赛】

    “什么？这…这是真的？！”

    听见脑海里的电子合成音，陈阳激动到无与伦比。

    开通五级商城，便能用成就值兑换神奇药水？

    无论再严重的伤病，服用神奇药水后，分分钟就能上场打比赛？

    特么的，以后自己还惧怕什么伤病啊！

    半月板撕裂，韧带撕裂，跟腱断裂，应力性骨折等…

    这些运动员最怕的伤病，到了陈阳这儿，完全不值一提。

    要抓紧开通五级商城才行啊，捡到世间至宝了。

    这些神奇药水，哪怕用一万成就值去兑换，也超值啊。

    “卧槽，系统你老牛逼了，这也可以？”

    陈阳大喜过望，他感觉距离人生巅峰又近了一步。

    退出一级系统商城之前，陈阳用仅有的100成就值，兑换一双篮球鞋。

    这款篮球鞋的价格不低，100成就值兑换一双。

    昨晚若是输给湖人队，估计连一双篮球鞋都兑换不起。

    这双篮球鞋，上面雕刻着火箭队标，在鞋后跟那儿，还刻着‘8’这个数字。

    系统为自己量身定做的，8号正是自己的球衣号码。

    陈阳赶紧穿上这双来自外维空间的篮球鞋，顿感脚下生风，如同脚踩炫云，走路都轻盈了许多。

    因为这双篮球鞋是附加属性值的。

    弹跳力+3（永久性）

    滞空力+2（永久性）

    奔跑速度+3（永久性）

    一双篮球鞋，添加三种属性值。

    陈阳心里一动，打开自己的属性面板查看。

    紧接着，在陈阳灵识中，出现一面透明色的高科技面板。

    ……

    宿主：陈阳

    年龄：19岁

    对抗力量：90（NBA球员平均值为80）

    奔跑速度：103（NBA球员平均值为85，已包含篮球鞋永久属性+3）

    体能值：85（NBA球员平均值为80，另算科比那种体能怪）

    弹跳力：97（NBA球员平均值为80，已包含篮球鞋永久属性+3）

    滞空力：52（NBA球员平均值为35，已包含篮球鞋永久属性+2）

    球商-阅读比赛能力：90（NBA球员平均值为60）

    拥有技能：可升级的绝杀之王（待升级中）

    以下，组织后卫基本属性…

    中投：60

    三分：55

    扣篮：50

    上篮：60

    篮板：40

    盖帽：25

    抢断：30

    传球：85

    运球：85

    低位进攻：40

    ……

    大致看完自己的属性面板，陈阳做到心中有数。

    总体比较下来，他的属性值是高于NBA球员的。

    除却科比、麦迪、加内特、皮尔斯、艾弗森、卡特、詹姆斯、安东尼、姚明这些超巨球星。

    当然在一定程度上，自己的属性值某一项，也要强于NBA的超巨球星。

    打个很简单的比喻，都知道科比是体能怪，他的体力值，或许跟自己有得一拼。

    都知道詹姆斯全能，他的传球视野，或许与自己持平。

    都知道卡特扣篮牛逼，也许跟自己旗鼓相当。

    艾弗森突破牛逼，就是运球属性，那也跟自己差不多？

    这些陈阳目前还不太清楚，只有跟这帮人交手后，方能知道跟他们的差距在哪。

    整体而言，陈阳还比较满意。

    系统是会突变的，慢慢解锁更多bug。

    到了那时，NBA的超巨球星在他面前，也不值一提。

    科比很屌了吧，昨晚还不是被自己盖帽一个，并且绝杀他们湖人。

    有系统傍身，万事无惧，干就完事了！

