    第1826章 结果……就这？

    

    一瞬间，楚千璃好悬没呜汪一声哭出来。

    

    哥哥不爱她了，竟然让她独自一人面对可怕的九渊大魔王！   

    眼看楚千璃的眼神越发弱小无助，司惊鸿好笑地伸手揉了一下楚千璃的脑袋。

    

    嗷！被司惊鸿揉了脑袋，楚千璃的眼睛一下子亮了起来。

    

    太好了，她就知道哥哥不会放她独自一人去面对可怕的九渊大魔王！   

    谁料……   

    司惊鸿揉完了她的脑袋后，竟然就用一种让她同样心虚很怂的语气说道：“谁叫你不爱惜身体。”

    

    “若不是哥哥实在不忍训你，看到你将身体折腾成这样，哥哥也很生气呢。”

    

    “……”楚千璃。

    

    人间惨剧指的就是现在了吧。

    

    “没错没错。”

    

    就在楚千璃恍惚想着的时候，四殿下竟然也跑来凑热闹般地说道：“要不是看小妹你已经折腾成这样了，为兄实在是不忍心教育你，为兄也是要好好说说你的，怎么能如此胡来呢。”

    

    “太胡来了。”

    大殿下言简意赅，直接就说了一句。

    

    “太胡来！”

    二殿下加重了语气，紧跟着说道。

    

    “小妹，你实在是太胡来了！”

    

    接下来，就宛如一句大合唱，诸位殿下都开口了。

    

    “我错了。”

    楚千璃瞬间低头，可怜兮兮，怂了吧唧地说道。

    

    鉴于楚千璃认错认得实在叫鬼心软，诸位殿下们不再盯着她了。

    

    呼——   

    没了这些兄长们以及姐姐的盯视，楚千璃不由松了一口气。

    

    就在这个时候，她感到抱着自己的那双手稍稍用力了一点，叫她不由地贴着某人更紧了。

    

    “嗯？”

    下意识地，楚千璃就朝着某人看去。

    

    “小坏丫头。”

    

    也就是这个时候，一道低低的声音响起。

    

    “啊？”

    楚千璃傻了一瞬，尊上喊她什么？

    

    “这次的事本尊记下了，等到出去后，本尊再同你清算。”

    夜九渊继续道。

    

    “……”楚千璃。

    

    与尊上漆黑深邃的眸子对上，再听到这么一句秋后算账的宣言，楚千璃在怂了那么一瞬后，眨巴了一下眼，眼神骤地变得无辜起来。

    

    “渊渊。”

    她喊了一声，伸手抱住他的脖子。

    

    “装可怜也没用。”

    夜九渊道。

    

    这丫头是不知道她当时的情况到底有多么糟糕么！   

    “呜。”

    楚千璃顿时鼓了鼓脸颊，眼神越发水汪汪。

    

    “……”夜九渊。

    

    装可怜……好像是有用的。

    

    不行，不能就这么动摇。

    

    如果每次都轻飘飘地放过这个小丫头，这个小坏丫头以后没人能治得住了。

    

    打定了主意后，夜九渊强迫自己冷下心肠。

    

    “我错了，我也不知道后果会那么严重啊。”

    楚千璃软软的声音却在这时又响了起来。

    

    咻！   

    夜九渊只觉心口仿佛突然中了一箭，刚刚才冷硬起来的心在这一瞬顿时摇摆不定，根本没法坚持自己的想法。

    

    “……”司惊鸿。

    

    眼神复杂地瞅了夜九渊一眼。

    

    “……”云长卿。

    

    眼神同样复杂地瞅着夜九渊。

    

    “……”其他殿下们。

    

    啧，还以为多冷酷无情呢，结果……就这？

    

    立场还能多坚持两秒吗？

    

    “渊渊。”

    楚千璃可怜巴巴，继续撒娇卖萌。

    

    “你啊。”

    夜九渊实在是无奈。

    

    这个小丫头真是越来越会耍赖了。

    

    “我以后肯定注意。”

    楚千璃保证道。

    

    “以后？”

    夜九渊挑眉。

    

    “没有以后，没有以后了。”

    楚千璃抱紧夜九渊，眨巴她漂亮的杏眸。

    

    “……”诸位殿下们。

    

    这哪里是教训小妹，根本是当着他们这些单身殿下的面秀恩爱吧！   

    瞬间，诸位殿下们不想理会这两个家伙了。

    

    也就唯有司惊鸿，看着妹妹被这只大尾巴狼叼走，感情还这么好的样子，一阵又一阵的心酸，突然就不想教育妹妹，想打狼！   

    “小九，淡定点。”

    云长卿看着好笑。

    

    “淡定不了。”

    司惊鸿咬牙。

    

    云长卿看了看握拳的司惊鸿，又看了看那边抱在一起的两人，抬手摸了一下下巴，眼中满是笑意。

    

    真是没想到，九渊最后会栽在这位魔族小公主的手上。

    

    说起来，他死的时候，这位小公主还没出生呢。

    

    那个时候，九渊的年纪……所以，九渊这是比小公主大多少岁？

    

    如果他是小九的话，看到这么个年纪一大把的家伙来追自家粉嫩嫩的妹妹，唔，好像也会原地暴躁想打狼啊！   

    突然间，云长卿觉得他没立场劝司惊鸿了。

    

    “噗！”

    楚千璃忍不住地笑了出来。

    

    哥哥的视线实在是太锐利了，一看就是想将九渊暴揍一顿的样子。

    

    之前她还以为哥哥已经和九渊这家伙统一战线了呢，结果，哥哥其实还是想揍九渊的么。

    

    唔！   

    眯了眯眼，楚千璃心中开始浮出坏注意。

    

    怎么说呢，刚刚她都那么心虚那么怂了，好一通撒娇卖萌才苟住，这种时候，看个戏不过分吧。

    

    “坏丫头。”

    

    控诉声突然就传了过来。

    

    楚千璃转回头一看，嚯，九渊大魔王这个时候开始冲她施美男计了。

    

    哼！   

    以为她会心软，然后帮助他逃脱哥哥爱的制裁？

    

    “小璃儿真的忍心看着我被兄长揍吗？”

    夜九渊压低声音问道。

    

    楚千璃点头，毫不迟疑道：“忍心哦。”

    

    噗哧！   

    数道笑声骤地响起。

    

    总之，虽然撑，这场狂撒狗粮的大戏还是很好看的。

    当看到这番反转后，诸位殿下们都笑了。

    

    就连捏着拳头，想要修理这只大尾巴狼的司惊鸿都笑了。

    

    于是，气氛就这么变得彻底欢快了起来。

    

    等到宫殿守卫见到诸位殿下们竟然相携着笑眯眯地出现在眼前时，这些守卫们都惊呆了。

    

    这到底是什么情况？

    

    诸位殿下们的感情确实不错，可，有几位殿下性子就是那么冷，根本不会轻易……不，应该说，根本不会笑啊！   

    就比如八殿下，一贯冷若冰霜，此时竟也在笑！   

    “回神了。”

    二殿下晃了一下手，冲着傻眼的守卫首领道，“赶紧去通传，我们带着十殿下一起来见陛下了。”

    

    十殿下？

    

    守卫首领一愣。

    

    楚千璃这个时候已经从夜九渊的怀中跳出来了，在守卫首领目光看过来的时候，直接亮出了她身为鬼界殿下的印记。

    

    

    

