    “打扫卫生？提莫宝宝，你这借口是不是太牵强了？！”

    李剑双手环胸，一脸戏虐的表情看着现出身形的小提莫，那样子，看的提莫额头冷汗直冒，他知道，在此种情形下，如果阿狸姐姐还能笑得出来，那一定是气的快爆炸了……

    提莫知道自己此时说多了都是浮云，他直接进入了正题：“提莫快跑！”

    李剑早有准备，拦在了门前，一脚飞出，小提莫就如同一个自动送上门来的肉球一般，被李剑一个大脚远射，给踢了回去！

    “完了完了，宝宝这次算是栽了，哎呀妈呀，这灵狐姐姐啥时候鼻子这么灵了，这一闻就闻出自己了，太特么吓人了！”

    小提莫躺在地上，眼露绝望的看着逐渐接近的李剑，只是弱弱的哀求了一句：“阿狸姐姐，手下留情啊，提莫宝宝还要替你战斗呢，千万别……啊，哦，哎呀妈呀~~~”

    灵狐已经不忍直视了，看来李剑把郁闷都泄到撞在枪口上的小提莫身上了，哎~色字头上一把刀，这提莫真是为了‘爱情’不要命啊，要不是自己也会脱光，灵狐其实并不介意去成全小提莫那小小的心愿，可惜，提莫不是偷看李剑洗澡，而是偷看她俩‘爱爱’，这个灵狐可不能睁一只眼，闭一只眼了！

    一个小时后……

    李剑将晕过去的小提莫拖了出来，叫了俩个医护人员过来帮忙。

    “阿狸小姐，你的小仆从这是咋了？这是刚被火车压过么？”一个年轻护士幽默的说道。

    “啊哈~他之前参加战斗了，因为水平太差，被敌人给揍的，你们先给他治疗下吧，好了告诉我就行。”

    俩位医护人员一脸不相信的表情抬着晕过去的提莫走了出去，边走还边嘀咕着：“这样的怎么可能是战斗啊，这完全是蹂躏啊，那些入侵的武装人员又不是有什么特殊爱好者，谁会花这么多时间去揍一个小孩子……”

    李剑转身关上了房门，处理了死提莫，李剑感觉到了心情额外的舒畅，嗯，之前的尴尬全都清除啦。

    灵狐看着一脸轻松的李剑，笑嘻嘻的说道：“阿狸妹妹，我们是不是该先洗个澡？”

    “呃……灵狐姐姐，待会……待会~你一定要手下留情哈，我……我不想再晕过去了……”

    灵狐一把搂住了李剑，将她推进了浴室，砰的一声，关上了浴室小门，里面开始传出断断续续不雅的声音来……

    一天后，美国队长和托尼·斯塔克判断出了洛基的动向，他们怀着被洛基攻到自己老巢的愤怒，一起冲向了洛基即将激宇宙魔方的地点！

    鹰眼巴顿、托尼·斯塔克、美国队长、娜塔莎·罗曼诺夫和觉不对劲的雷神托尔，没和神盾局局长打招呼，就驾驶着一艘战斗机离开了空天航母，可怜的李剑，被这群英雄给无视了……

    其实托尼·斯塔克来找过李剑的，只不过被愤怒的小提莫给拦了下来，面对鼻青脸肿的提莫，托尼·斯塔克很理解的没有去打扰李剑的私生活……

    当然，即使所有人都不去通知李剑，还是有一位时刻关注着这个世界的存在让李剑不至于错过一场大戏！

    不知道第几次晕过去醒过来的李剑，浑身无力娇软的躺在床上，脑海中非常不和谐的响起了主神的提示音：“李剑同学，该起床干正事了，虽然那种事情挺带劲的，但也要节制下不是？即使你体质特殊，但太过了，也会多多少少影响你战斗力挥的，快去梳洗下吧，再继续下去，我怕你没有体力去战斗了！”

    李剑迷蒙的睁开双眼，低声呻吟着：“主神~老大啊，哎呀~人家现在好疲惫的说，什么事情这么急啊，让我睡一觉好么？昨天被灵狐折腾了一天一夜，没缓过劲呢……”

    身旁的灵狐似乎刚睡醒，搂着李剑问道：“跟谁说话呢？”

    “还不是那个主神老板，说什么有事让我立刻起床，还要去战斗，我现在走路都成问题，战斗个毛线啊……”

    灵狐哦了一声，倒头继续睡觉了，她昨天有点太兴奋，此时也很累的……

    “李剑！我提醒你，洛基正在筹划统治这个世界，如果让他成功了，你之前所有的努力都将白费，而且洛基已经把目光瞄向了你，当他得势时，他挖地三尺也会将你找出来，然后重新操控你，报复你！洛基会怎么报复你，想必你比我清楚吧！”

    李剑还是那么一副迷糊的慵懒样子：“主神老大，这部电影我看过的，那些复仇者联盟英雄很厉害的，有他们的阻拦，洛基成不了事情的，哎呦~我现在真的下不了床了，等我缓过劲了去支援他们奥。”

    主神怒了：“九尾妖狐！这个世界和你所看的电影完全就是俩码事情，我明确的告诉你，这一次不会有电影情节中的核武器，被钢铁侠不科学的顶到外星人母舰里，电影那是为了增加娱乐性，真实世界，外星人除非集体脑抽了，才会让那么一个明显的目标炸弹进入自己的母舰！

    你想象的那种结局根本不可能生在现实中！你必须立刻全身心的投入到阻止洛基统一世界，否则的话，我就将你永远放逐在这个世界，不知道你能躲避洛基多久？！”

    “呃……主神老大，你不是开玩笑吧……”

    “我跟你开过玩笑么？！”

    李剑终于清醒过来了，被吓醒的！

    这要是被留在这个世界里，还要每天面临洛基那个死变态的惦记，自己可就想死都难了！

    李剑一个机灵从床上坐了起来，下意识的就想要下地洗漱，没办法，昨天搞得有点太过于疯狂，整个屋子都弥漫着一种九尾妖狐身上特有的****气息，李剑身上更是有一种粘糊糊的感觉，浑身不舒服！

    李剑光着小脚丫，****着掀开被子，下床的一瞬间，腿脚一软，直接坐在了地上！

    “灵狐姐姐都怨你！哎呦~我站不起来了！！！”(未完待续。)