    

    世界各地都在聊着关于鱼人岛的事情。

    而此时鱼人岛上，却满是悲伤的气息。

    毕竟国王与王后的死亡，无疑让鱼人岛的人们悲痛不已，如此一来，他们也更加仇视起了天龙人，如果没有天龙人开启射杀乙姬，他们的国王和王后就根本不会死。

    今天，可以说整个鱼人岛都在帮忙处理着尼普顿与乙姬的后事，并打算将这两人葬在海之森内。

    龙宫城里。

    大臣正在辅佐着大王子鲨星。

    虽然大王子如今年幼，但却也没有办法，鱼人岛上没有其他人可以担任国王这个位置，大臣也只能硬着头皮去辅佐大王子，帮助大王子管理起鱼人岛。

    否则鱼人岛迟早会覆灭在内乱之下。

    要么也会因为海贼与世界政府的原因而覆灭。

    “大王子殿下，从今天开始，您就是鱼人岛的国王了，接下来您就必须要学会如何处理鱼人岛的各种事情。”大臣低声说道。

    “我、我知道。”鲨星点了点头，神色有些犹豫。“可是我很多东西都不懂。”

    “没关系，我会竭尽全力辅佐您的。”大臣连忙说道。

    第二天。

    在大臣的运作下，鲨星成为了鱼人岛新的国王。

    鱼人岛的人民们也欢呼，对于鲨星表示期待，但同时，欢呼下大部分也都隐藏着忧虑。

    一些海贼，已经开始出现在了鱼人岛上。

    特别是捕奴团。

    在这个关键时刻，捕奴团显然不会错个这个好机会抓捕人鱼奴隶。

    在短短一天时间里，就有着十余名年幼的女性人鱼失踪。

    很明显是被捕奴团抓走了。

    龙宫城内。

    鲨星显然也知道了这件事情，眉头紧皱的看着大臣说道。“让龙宫城的守卫全部去严防吧，尽全力找回我们的同胞。”

    “已经在做了，国王陛下。”大臣点了点头，无奈道。“只不过能力有限，很难找回来，一些捕奴团在抓捕了我们同胞后就立即离开了。”

    “现在已经封闭鱼人岛了，希望能够好点吧。”

    不过就在这时。

    一名龙宫城的士兵走了进来，看着大臣和鲨星汇报道。“报告，龙宫城外有一名海贼到来，说是奉黑鸦的命令，而且、而且那海贼手里好像还抓着一批捕奴团。”

    “什么？黑鸦的人？”闻言，大臣顿时面露震惊的神色。

    “现在要怎么办？”鲨星看向大臣，他现在很多事情都不懂，这种事情不知道该如何做出决定。

    大臣对于黑鸦海贼团倒是没有太大的恶意，毕竟这些年在蕾妮有意的散播下，黑鸦在鱼人岛上的威望不低，沉思一会儿后就说到。“把人带进来吧。”

    “是。”

    士兵点了点头，立即转身离去。

    没多久，便是又回来了，只不过身后还跟着一批人走了进来。

    在士兵身后的，是如今已经悬赏六亿的荒木，此时荒木手里抓着一名男子，拖着走进了龙宫城内，看着那上方的大臣和鲨星，咧嘴笑道。“鲨星陛下，还有大臣，我是奉老大的命令而来的，因为老大知道鱼人岛现在可能处境比较困难，所以让我来帮助一下鱼人岛，这不，刚来就碰到了一伙想要逃离的捕奴团被我给逮住了，他们抓的鱼人都被我放了回去，现在这人就带过来交给你们处置了。”

    说着。

    荒木便是将手中的男子丢在了地上。

    男子已经受了重伤，几乎奄奄一息，显然是被荒木给打的。

    “先拖下去，立即关进大牢。”大臣毫不犹豫的说道，眼里满是仇恨之色。

    龙宫城的士兵也是蔓延仇恨，当即将男子带走。

    随后，大臣才是看向荒木询问起来。“那个、荒木先生，不知道黑鸦大人对鱼人岛是......”

    “我也不知道啊。”荒木摇了摇头，摊手耸肩道。“就是老大让我过来暂时守护鱼人岛，将一些对鱼人岛有想法的家伙搞定，然后说他很快就会回新世界，到时候回来到鱼人岛暂时停留的。”

    他说的是实话，因为澪吩咐他的也只有这么多。

    “原来如此。”大臣闻言，点了点头，他对于黑鸦的想法有了许些猜测，但更多的还是欣喜。

    或许这位黑鸦是想要将鱼人岛占据为自己的地盘吧，不过这样也好。

    毕竟大臣知道，现在的鱼人岛风云飘摇，如果有个强大的海贼将这里作为地盘的话，足以震慑绝大多数的海贼和一些不法分子。

    再加上黑鸦在鱼人岛拥有的声望，想必鱼人岛的同胞们也不会排挤。

    甚至会非常愿意。

    至于乙姬的目标...

    虽然大臣很想去完成乙姬的目标，但他知道现在的鱼人岛根本完成不了这一点，所有索性就放弃了，依靠现在的鲨星想要让鱼人岛成为世界政府加盟国，恐怕哪怕真的成功了，鱼人岛也会被世界政府给吞的干干净净。

    不过具体的还是要等黑鸦来了才清楚。

    大臣呼出一口气，接着脸上露出笑容来，说道。“那么荒木先生有居住的地方吗？如果没有的话就由我来安排吧。”

    “住的地方倒是有，如果可以的话我倒是挺想尝一下鱼人岛的酒水的。”荒木大笑说道。

    “好的，我会立即让人给你送过去的。”大臣微笑说道。

    没多久后，荒木便是离开了。

    ...

    香波地群岛。

    此时。

    黑色荣耀号与那一艘巨大的仿造冥王到来，停开在一处岸边。

    澪让金刚等人在船上待着，接着自己便是一步踏出，落在港口上。

    身后阿斯卡等人走来，站在澪的身旁。

    “白风，去找人将两艘船进行镀膜，速度快些，镀膜之后我们就出发去鱼人岛了”澪吩咐道。

    “好的大人。”白风点了点头。

    澪也不废话，看向阿斯卡等人问道。“接下来我要去夏琪那里了，你们谁要和我一起吗？或者去岛上逛逛？”

    “我和罗宾她们去逛一逛吧。”莉丽丝想了想说道。

    “我也是。”黑研亦是点头。

    阿斯卡则是直接开口道。“我和先生一起。”

    “那就走吧。”

    澪耸了耸肩，朝着目的地而去。

    一路上，有海军到来，警惕的站在距离黑鸦遥远的地方盯着澪，没有擅自妄动。

    或者说，他们到来，只是为了盯着澪，而并非是发生战斗，也完全没有与黑鸦战斗的想法，除非是来了两位大将。        

