    他们本就带着叶志强的毛发和血样过来的，夏清浅接过叶妮娅扔过来的枕头时，拿到了叶妮娅的头发。

    等护士把叶妮娅的血样采好后，傅景琛将两个人的毛发和血样交给了席延。

    席延交待了加急，三天会出结果。

    下午，他们赶往京城，与厉一宁夫妇喝下午茶。

    这是傅景琛的主意，他认为要让周曼莉彻底糊掉，首先得搬开周曼莉的靠山。

    因为这个靠山的实力太强了，靠山不倒她就不会倒。

    夏清浅当然明白这个道理。

    她前面所做的一切铺垫，就是为了让厉一宁与周曼莉划清界限。

    现在看傅景琛如此急迫要与厉一宁见面，相信他已经有了十足的把握。

    她便虚心求教于他:“可有好的方法，让厉先生放弃周曼莉？”

    傅景琛淡淡地说道:“任何人都有自己的弱点。厉先生是典型的北方大男子主义者，他不喜女人有心机，更是厌恶女人不守本分。”

    “那你有证据吗？”夏清浅问道。

    若他手里证据不足，她可以把叶妮娜的出生证，还有叶妮娜与叶志强的亲子鉴定给他。

    相信这两样摆到厉一宁的面前，他一定可以猜出结果。

    谁知傅景琛十分肯定地点头，称证据充分。

    厉夫人见到夏清浅时，十分热络。

    她已经有点喜欢这个傻女了，正是因为与傻女的合作，他们夫妻关系最近大有改善，再加上今晚，贺夫人会鞭打周曼利，让牛晓庆想起来就开心。

    他们去的是牛晓庆娘家牛氏旗下的一个休闲茶楼，厉一宁要的这个雅间分为内室和外室。

    傅景琛与厉一宁在里间淡判，傅景琛没说活，递给厉一宁一个文件袋。

    厉一宁打开，发现里面有三份文件。

    第一份文件，叶志强和叶妮娜的亲子鉴定报告。

    可以看出两个人不可能是亲生父女。

    厉一宁皱起眉头，这与自己没关系！

    他对周曼莉的家事不感兴趣，何况还是前夫？

    但好的涵养让他没说话，继续往下看。

    第二份文件，是叶妮娜的医学出生证明。

    厉一宁抬头看了傅景琛一眼，他想起傻女曾给他看过这个，但他就没认真看过。

    没想到傅景琛又把它送到自己面前，这夫妻俩搞什么鬼？

    他认真看，上面的父亲叶志强，母亲周曼莉当然没什么好看的。

    就盯着出生日期看，掐指一算，看出道道来了。

    周曼莉十多年前，曾经打掉过他们的孩子。若算来，周曼莉当初所说流产日期与这个孩子的出生日期仅隔半年多！

    这不科学，流产之后，不可能马上怀孕。

    如果过两个月再怀孕，那这个孩子应该是四个多月的早产儿。

    但这个小女孩，厉一宁见过了，绝对不是四个月的早产儿。

    那就只能一个结论:那个孩子根本没有流掉！

    厉一宁想到这儿，背心里冷汗直冒。

    他心气浮躁地打开第三份文件，是他和叶妮娜的亲子鉴定报告。

    两个人为亲生父女的可能性为99.99%。

    厉一宁一掌拍在茶台上，怒道:“什么意思，你查我？！”

    傅三少谈谈道:“厉总误会了！我本打算封杀周曼莉，现在是征求厉先生的意见。”

    厉一宁目露凶光:“好！彻底封杀！”

    他心中的愤怒怎么都压不下去，感觉自己被人耍了。他生平最讨厌女人弄不清楚自己的身份，总想通过算计而得到额外的利益。

    周曼莉好大的胆子！

    竟然算计到他的头上来，还擅作主张，让他的女儿认叶志强为父亲。

    这样的女人，必须让她消失。

    有人愿意帮忙动手，他当然支持。

