    “老杜你这是什么魔术吗？”肖志泽难以接受，一团火加上一只虫子就变成了一支火把，他还是觉得老杜是在变魔术。

    “不是。”老杜摇头，“我建议你们早点接受设定，要不然很难在这诡异的世界里活下去。”

    活下去，而非是逃出去，即便是自带这种强者气息的老杜也只是希望能活得更久吗？

    虞良敏锐地注意到老杜话语里的细节，内心顿时沉下半截。

    “就……没有办法能逃出去吗？”肖志泽怔怔地反问。

    “呵，可以啊。”老杜陡然冷笑一声，他指了指天上，“边界都被锁上了，开锁需要‘钥’匙，‘钅’字旁的金属好找，月亮呢？呵，月亮在天上啊。”

    而这句话也打开了虞良的记忆，卧室床板下的字迹也是这么说的。

    果然，拥有这种思考方式并留下那些字迹的人就是经历过这怪谈世界的玩家。

    肖志泽面如死灰，短时间内他还是很难接受这种事情。

    老杜继续道：“你们和我一样，都拥有‘查看’某样物品的能力，之前你们可能还没发现，现在应该可以了。”

    他左手拿着打火石，右手抓着火把，“喏，你们查看一下，看看有什么区别。”

    经此一言如同开窍，虞良也感受到了那所谓的“查看”功能，当他将目光投向打火石和火把时，视野里的两件物品旁边便出现了字样。

    ——

    打火石

    简介：用于点火的工具。

    ——

    火把

    名称：烛

    质地：火属

    “打火石并没有名称和质地。”虞良看向老杜。

    “对，这就是我要说的第二点。”老杜点点头，“一件死物，经过人为使用短期内就无法进行合成，需要过一个月才会刷新状态。”

    他接着道：“这种合成除了可以合成这样的物品以外，还可以合成‘动词’字符，比如这个。”

    老杜一抬手，他的掌心便出现了一个泛着金光的“破”字，“一块石头，一张皮就可以合成，是不是挺神奇的？嗯，动物的皮就行，这动物园里的动物还是不少的，就是要注意剥皮必须熟练，留有太多的肉就不会被判定为‘皮’。”

    “嗯。”

    “这样的动词字符，在选定范围内的目标后可以制造一次无视自然法则的改变，这个距离大概是五步，‘破’的话，就是破坏。”老杜的言语很冷，而他选择用“破”字来举例，意味也显而易见。

    他是老手，手上掌握的资源不是虞良两人可以想像的，如果他愿意的话，随便用点什么就能轻松杀死两人，这也是在警告两人不要有什么非分之想。

    “当然，有些字既是动词又可以是名词，在合成时也会出现选项。”老杜补充说明，“除了怪谈世界里通用的文字规则外，每个分支世界还有自己的独特规则，比如这个动物园的园规，尽量牢记、遵守规则，等会儿我带你们去看看。”

    “每个分支世界？”虞良重复着他的话语，疑惑地看向老杜。

    老杜一怔，然后笑呵呵道，“没错，我已经经历过一个分支世界了，这是第二个。”

    “原来如此。”虞良会意，随后他便看见了“任务完成”的字样。

    【您已完成新手任务-认知世界，附赠奖励已发放至物品栏。】

    在他的视野下方出现了一行物品栏，共计十格，其中一格上显示着一副象棋的图样。

    虞良的眸中依旧平淡，他自然地将双手插兜。

    【已触发主线怪谈：长虹动物园】

    【备注：这个动物园发生了一系列奇怪的事，你可以逃亡，也可以……找到“它”再逃亡。】

    此时的老杜也像是察觉到什么，眼睛微亮：“哟，带新人的任务完成了，看来你们两个都接受这样的规则了。”

    语罢，他的手上凭空出现了一个金色字符以及一把长刀，长刀别在腰间，字符瞬间消失在手臂上，动作之快虞良也没看清究竟是什么字符。

    “好了，你们应该也得到自己的新手奖励了。”老杜接着说道，“应该在你们的物品栏里，你们可以拿出来看看，我好给你们一些建议。”

    “嗯嗯。”肖志泽点点头，他能够看见自己真的有这么一个物品栏，心念一动，一把开过刃的小刀便出现在他的手心。

    “金属刀吗，不错，质地是金属，‘钅’字旁可以组合出很多字来。当然，我不建议拿来合成，作为普通的刀使用会更好，这动物园里不会售卖管制刀具。”老杜点评着，然后望向虞良，从刚才起这家伙就一直插兜站在边上。

    “嗯，我看看，是这样提取吗？”虞良将手从口袋里拿出来，手心向上，一枚木质棋子应声出现，“这有什么用？”

    棋子只有拇指大小，上面刻着一个“马”字。

    ——

    棋子

    名称：马

    质地：木属

    “木质的棋子，可以合成一些木字旁的字，至于‘马’……暂时没想到。”老杜瞥了一眼，随口道。

    虞良点点头将这枚棋子重新收进物品栏，连带着口袋里的其他棋子一起。

    他知道老杜会询问两人的新手奖励，所以提前插兜，将奖励提取到口袋里，然后又将一枚棋子放进物品栏，再当着老杜的面提取到手上。

    这么做的原因也很简单，他在防着老杜。

    一整副棋子的操作空间很大，虞良并不想在老杜面前展示全部。

    幸好这些棋子都不大，在将它们提取到口袋里的时候也没有引起老杜的注意。

    他作为新人，物品栏只有十格，所以在接受新手奖励的时候物品直接发放到了物品栏里，而老杜却是直接到手中，这说明他的物品栏早就是满的了，再加上那巨大的旅行包……

    显然，这家伙的底蕴很可怕。

    “行了，跟我走吧，去看看能不能捡个便宜。”老杜完成了任务，想到了其他事情，“刚刚那几个女人是去了前面那个草原区对吧？”

    “嗯。等等，你想对她们做什么？”肖志泽先是点头，突然觉得不对劲，脸色一变。

    老杜哈哈一笑：“我？哈哈，那三个女人可不是什么好东西，和你们一起的新人……估计已经死了吧。我是顺道看看她们到底想做什么。”

    “她们要杀黄艺佳？她们不是说互帮互助……”肖志泽顿时一惊，他还桎梏于人类社会的道德法制观念。

    “或许吧，所以我现在要去看看。”老杜不置可否，提起腰间的开山刀走在前面，声音平淡自如，这类事情他早已见怪不怪，“我对你们的新手奖励不感兴趣，其他人可就未必了。新手奖励里偶尔还是会有些好东西的。”

    似乎是有种不好的预感，肖志泽面色凝重起来，他紧紧跟着老杜，而三人也各有心思，步伐都很快。

    巴士所停的位置本就是草原动物区附近，因此三人很快便来到园区，他们穿过展区的招牌，迅速进入观赏区。

    内部的观赏区很大，主体为一片完全仿生的草原，动物之间以强化玻璃分隔，而游客则是走在上方玻璃栈桥之中，以俯视的姿态观赏动物之间的生活。

    而不同的动物展区之间也多用移步换景的处理方式，食肉动物与食草动物彼此无法相望，只能闻见些许气息，这也可以保持食肉动物的活力。

    只不过令虞良意外的是，这些彼此连接的玻璃栈桥上并没有设置防护措施，若是有游客不慎掉入食肉动物的领域，或许会危及生命。

    对游客的保护甚至还不如食草动物吗？

    虞良微微皱眉，而后他便注意到，在西北方玻璃栈桥的上方站着三个女人，她们望着桥下的动物区，低声议论着什么。

    说是低声，但交谈声越来越大，顺着风传入虞良的耳朵。

    “果然，还是得靠蟒蛇，之前用河马就失败了。”

    “不然呢，那河马嘴是挺大，但它吃东西又不是吞的，嚼一下人都碎了，不完整的人怎么组字？”

    “幸好她不高不胖，才一米六不到。这蛇饿了这么多天，吞得还是有些勉强。”

    三人现在的位置是在高处，因此可以看见玻璃栈桥下究竟是什么情况。

    只见稀疏的草丛之中，一只足有四五米长的蟒蛇有气无力地瘫在那里。原本它的身子还很细长，此时却如一只带着墨绿色斑纹的火山石烤肠。

    “一起杀了吧，取完字就走。”为首的女人吩咐道，而后她身边的女人便取出了一套钩索，挂在栈桥上便拎着消防斧滑了下去。

    “吭——”斧头砍在了蛇头的位置，三两下便将蛇头砍得血肉模糊，那蟒蛇似乎是想要挣扎，但刚吞下一个人的它实在是有心无力，短暂挣扎后便彻底不动了。

    在它的尸体上，缓缓飘出了一个金色的字符——囚。

    女人快速将字符收进体内，随后她望了眼周围蠢蠢欲动的蟒蛇们，拉着钩索迅速回到栈桥。

    “口中人为‘囚’，居然还有这种方法。”老杜喃喃着放下了开山刀，他的眼神里颇有些意动，但最终还是喃喃着放弃了，“她们又多了一张字符，不好对付。”

    身在一旁的虞良面色未曾变化，但心中受到极大的冲击。

    在近距离的情况下目睹自己的同类被蟒蛇吞噬，又连同着蟒蛇一起被斧头剁下，数九寒天般的冷意席卷而来，强烈的刺激让他生理上产生不适。

    “……”

    果然，在这个畸形的怪谈世界里，“人”也是一种资源。

    毕竟，拥有着“人”的汉字，一点也不少。

