    现实时间一星期后。

    龙域陆续接收到来自轩辕帝国的一批批铭纹兵刃，二十五万柄新打造的铭纹剑，一百五十万支崭新铭纹箭，已经算是解了龙域的燃眉之急了，此时此刻，就算是樊异真的跟鬼帝秦石联手来攻，龙域也未必就挡不住了。

    现实中，一星期的时间，气温回暖的速度居然超过了星眼的超级计算，洋流送来了温暖的夏季季风，伴随着一场台风的登陆，中国领土上的气温回暖速度反倒是加快了，短短一星期内就已经从零下五十度提升到了零下十五度，而零下十五度已经是人体能够承受的限度了。

    于是，这一天的上午，苏州城市的上空回荡着来来自于政府的广播，室外温度已经达到零下十五度，各位居民在保暖情况完备的情况下已经可以走出房间感受一下温暖阳光了。

    所以，上午我们都没有上线，林夕、沈明轩、顾如意、姐姐都裹上了厚厚的羽绒服，阿飞和老爸也各穿上了一件保暖衣服，而我则仗着化神之境的体魄依旧是一身秋装，在打开门的那一刻，一股寒流扑面而至，但却已经不再是让人无法承受的温度了，仅仅是很冷而已。

    外面，地上铺着厚厚的一层积雪，那场暴雪依旧还没有化掉，积雪足足有40公分深，在苏州这种城市里，连十公分深的积雪都极为少见，就更加别提眼前的这一片白皑皑了，于是林夕、沈明轩、顾如意都十分开心，姐姐则搓着手，笑道：“要不要打雪仗？”

    “可以的！”

    林夕飞快点头，笑道：“所有女生打男生？”

    “可以啊！”

    沈明轩和顾如意齐齐表示赞同，而老爸则拿着手机坐在阳台下，笑道：“你们玩，我看看公司里最近的情况。”

    “好。”

    家里的院子很大，要比工作室那边大多了，施展开来了不得。

    我和阿飞相视一笑，各自捏了一团雪。

    “等等！”

    沈明轩扬起手，道：“首先，阿离不准用化神之境的力量，不然就不用玩了，我们就光吃雪饼好了。”

    “可以。”

    我点点头：“不过化神之境的肉身也很强，速度、准度都超过普通人，我可以控制力量，但我不能故意打歪，对不对啊沈明轩？”

    “行，不大力就行！”

    “好嘞！”

    “开始！”

    姐姐一声令下之后，三个人纷纷寻找掩体，有的躲在假山后，有的躲在花圃后，而阿飞则意气飞扬的样子，道：“主动进攻？”

    “必须的，你进攻，我掩护。”

    “好嘞！”

    阿飞疾驰而去，仿佛一头刚刚放出栏的小野驴，衣服里兜着一大堆雪，第一个雪球就朝着姐姐和林夕的方向扔了过去，而林夕反应更快一些，急忙侧身躲在假山后：“姐姐小心啊！”

    “问题不大！”

    姐姐弯腰避开阿飞的雪球之后，飞速回敬一个，“啪”一声就打在了阿飞的脸上，而林夕也送出了一个，打在阿飞的胸口，神出鬼没的如意也出现了，一个雪球砸在阿飞的脸上，一时间阿飞叫苦不迭，直接跌坐在地：“卧槽火力真猛啊，阿离你别光看着啊，火力增援！”

    “好嘞！”

    我直接一个乒乓球大小的雪球飞出，“啪”一声打在了刚刚冒头的沈明轩的额头上，顿时给她砸傻眼了，急忙后退，但哪里躲得过，三秒钟内就连续又吃了我五个精准无比的雪球，屁股、胸脯、肩膀等位置都中招，比阿飞还惨。

    “你个狗阿离！”

    沈明轩捂着脸逃命，一边笑骂道：“你也太狗了，就瞄着我一个人打？”

    我掂着雪球，道：“没办法啊，姐姐和未来老婆不敢打，如意又是一个软妹子，我也不忍心啊，不揍你揍谁啊！”

    阿飞笑得前俯后仰。

    “姐妹们！”

    沈明轩一边捂着脸，撅着圆润的臀逃命，一边大声说道：“集火啊，先把阿离给干掉，之后收拾渣飞不是轻而易举吗？”

    “对！”

    大家一起集火，老婆大人和姐姐可不含糊，如意也扔得可凶了，再加上沈明轩的反扑，一时间漫天乱舞的雪球杀了过来，颇为吓人。

    “行吗？兄弟！”

    阿飞捂着脸大笑，不忍看我挨揍的样子。

    我也哈哈一笑，虽然没有动用化神之境的力量，但是目力、速度、力量却都是超凡脱俗的，双脚在雪地上踏出一道道脚印，右手扬起，“啪啪啪”的把一个个雪球尽数打碎成碎雪，甚至就连没有扔准的雪球我也一个横移过去打碎，一个不落。

    “哈？！”

    沈明轩手里握着雪球，一脸茫然：“这什么反应速度？是不是玩不起了？”

    “啊？！”

    我也一脸茫然：“我没有动用化神之境的力量啊，这只是我现在本来就有反应速度而已，怎么还说我玩不起呢？”

    林夕道：“好像……确实有点玩不起了啊？”

    “行！”

    我一点头：“继续，让大家满意！”

    说着，信手扔出去四个雪球当作反击，当然都没命中，而就在她们的雪球纷乱而来的时候，我宛若禁区内的防守队员一样，双手背后，脸朝前伸，一时间也是“啪啪啪”的密集响声，所有的雪球全部被我用脸给接住了，一脸的雪花。

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    沈明轩笑得肚子疼，蹲下来了：“不行了不行了，不来了，笑得我肚子疼……”

    林夕、姐姐和如意也笑成一团，这次是他们玩不起了，于是我悻悻然退后：“好啦，没办法的事情，我不参加了，你们打阿飞啊，阿飞加油啊，为了男人的荣耀。”

    “好嘞！”

    阿飞奋起反击，但是好像结果一样，每次伸头都要挨一下，跟我一样是用脸接的，十分钟不到就鼻青脸肿的求饶不玩了。

    短短的时间里，林夕、沈明轩、顾如意三个MM的俏脸通红，喘着粗气，锻炼量已经差不多了，但是觉得犹然不想上线，于是几个人一起走上了街道，路上，已经有许多人在铲雪、清理街道了，整个城市的运作正在缓缓恢复。

    大家就觉得这事情很有意义，于是帮着一起铲雪，一上午的时间，一个个腰酸背痛，唯有我没事人一样，铲雪这种事情，以我化神之境的神通，吹一口气都能清理一大片，不过并未阻止大家，每个人都该经历一些事情的。

    ……

    中午，返回家里，星眼召唤来的机器人已经把院子里的积雪铲光了，整个家里都有了一些生机，只是花园里的不少花草直接被冻死，全都蔫了，也不知道有多少能活下来，至于中午，KDA基地送来了丰盛的一餐外卖，一家人在一起又吃了一个饱。

    下午，该上线奋斗了。

    “唰！”

    人物出现在凡书城广场之中，看了看自己的等级，顿觉百无聊赖，355级满级，满级渡劫也早就渡过了，主要常用技能清一色的15级，可以说这个账号早就已经站在世界之巅了，至于装备，一套归墟，外加主宰级的天元戒，一样是全服最强，目前装备并不需要迭代了。

    再看排行榜上，升级最快的林夕、炼狱曙光、风沧海等人都已经上350级了，升到355级满级也只是一星期的事情罢了，而一鹿公会里，超过320级、渡劫成功的玩家也越来越多，伴随着游戏的进程，各种高级装备、物品出现得越来越多，许多人只要愿意努力，320级渡劫并不是什么太大的问题。

    “唰！”

    一缕火光从天而降，化为火魔女王苏拉的模样，她秀眉轻蹙，道：“你有没有感觉到这个世界的一角正在发生某种变化？不太妙，樊异又在搞鬼了。”

    “嗯？”

    我深吸一口气，以坐镇天幕的身份感受了一下天下的气息，果然，来自于北方的气运流转急速，就像是遭遇了一重重的乱流一般，道：“北方有情况？”

    “嗯，上天幕，去看看？”苏拉问。

    “好，走。”

    我伸手抓住她的手腕，下一秒就已经冲天而上，转眼间就已经站在了天幕之上，双眸运劲，俯瞰人间，很快就看到了北方的乌云滚滚，目力透过云层之后，一片雪域尽头出现在视野之中，再往前就是一片冰川与大荒，没有尽头，而此时，一道身影飘然而至。

    一袭白衣，手握双珠剑，脚下有王座气运流转，正是樊异。

    “哦？”

    樊异轻轻抬头看向空中，似乎发现了天幕上的窥探，只是嗤笑了一声，随即一步踏出，踏入冰川群山的深处，就在一片充满了混沌气、毫无生机的冰川之中，他轻轻以白玉剑鞘敲击冰川，一时间冰层之中似乎有什么在回应着，紧接着一缕缕金色文字在冰川下方显化，群山开始颤栗起来。

    “够了吗？”

    樊异微微笑道：“被驱逐了那么多年，当年，你们争不过天庭之上的宁圣也就罢了，怎么这么多年过去，宁圣早就化为枯骨了，你们还是躲在大地深处长眠？号称远古时代无敌的泰坦古灵，真的睡上-瘾，不愿意醒来了？”

