    第二天茵茵来上学，整个人都是兴奋状态。

    孩子心情好，秦秋的心情自然更好。

    不过，阳阳这次却提出来的疑义。

    “我想要今晚去和粑粑住，不然我还要等多久啊？不会还要几天吧？”

    昨晚他听了茵茵的描述以后就已经安耐不住。

    想要体验粑粑在身边的感觉。

    可此时一直很懂事的茵茵也不相让。

    “我们之前明明已经约定好啦，我要和粑粑住三天，然后才是你去，难道你忘了？”

    她也很喜欢粑粑，可才住了一晚，所以才不会同意让给阳阳去。

    明明只要按照约定好的时间去就好了。

    “好啦，你们不要吵啦！”依依知道他们都想和粑粑住在一起。

    这次也确实是阳阳有些着急。

    “阳阳，你不能任性，我们说好的事情不是你一个人说改变就改变的哦！”

    “而且，你和粑粑住的也许是时间最长的。”

    “你想想你周四和粑粑去住，那么周六周日也要和粑粑在一起，我下周一回去就好，因为妈咪周一下午回来哦！”

    其实阳阳算是住了两晚以后，还有周六周日。

    这个时间也是他们之前没有规划好。

    不过既然阳阳是最小的，而且还是男孩子，她们都可以让着他。

    阳阳算了算时间，发现好像真的是他和爸爸在一起时间最久。

    “好吧，我听你们的安排！”

    四个孩子之间的小秘密还没有人知道。

    此时的秦秋在公司里面做了两份工做，做的顺风顺水。

    技术部的人也和他越来越熟悉，慢慢的他也放开了自己的性格，不再没有话聊。

    “秦秋，不如我给你介绍个姑娘吧，我表妹怎么样？”徐硕提议。

    他很喜欢秦秋，不招摇还踏实。

    虽然没有上完大学，但是他也是正牌大学的学生，只是中途辍学了而已。

    秦秋有些尴尬。

    难道秘书室的那些姑娘没告诉他？

    “徐经理，我孩子已经五岁了，在上幼儿园！”

    一石激起千层浪，秦秋一句话让办公室所有人都傻眼。

    大神居然结婚了？还有了个五岁的孩子？

    这个消息他们是不是知道的慢了些？

    “不是骗我？我怎么不知道？”徐硕不敢相信。

    秦秋只能拿出和依依的合照：“这是我女儿照片，不过不是很清晰。”

    这张照片还是依依提议要照的，说是他在上班如果想她，就可以看看照片解相思。

    现在看这张照片照的确实有用途。

    “我们确实落后了，你的孩子居然都这么大了，谁说我们理工科男人没人要。”

    “快看看秦秋家的女儿长的多漂亮，好像是洋娃娃一样。”

    徐硕虽然嘴上这么说，但心里苦啊。

    好不容易看上的人，居然已经有孩子了。

    秦秋看到他们的表情有些好笑，不过他并没说有没有结婚。

    也知道他们是误会了，以为他英年早婚。

    不过这样也好，不然说不清楚孩子是怎么来的，也没办法说解释。

    技术部的人还问秘书室小秘书是不是早就知道，居然不告诉他们。

    两个办公室联动，都在猜秦秋的老婆是谁，一定是个大美人。

    不然怎么能把如此才华横溢的秦秋弄到手？

    最后大家得出结论，秦秋老婆不仅长的好看，没准还是个有内涵的高材生。

    不管大家怎么猜，也没人找秦秋去证实。

    只是此时远在国外的顾清寒手机上收到一条徐硕的吐槽短信。

    “惊天大消息，秦秋居然有一个四岁大的女儿，长的巨可爱。”

    “我本想把他介绍给我妹妹，想看来是没戏了，可惜了啊，不知道他老婆长的怎么样？”

    “你是不是还不知道？我可把第一手资料八卦给你了，不用谢哈！”

    顾清寒嗤笑看着短信。

    如果徐硕知道那孩子也是她的女儿，不知道会不会惊掉下巴。

    他还居然要把妹妹介绍给秦秋。

    看来这个秦秋魅力蛮大的嘛。

    之前是秘书室的小秘书们喜欢，现在徐硕一个男人居然都要给他介绍女朋友。

    他的魅力到底在哪？

    怎么大家都想给他找个老婆？

    看来这个男人还真是有些招桃花啊，还好有依依在他身边。

    依依在幼儿园接到顾清寒电话。

    四个小朋友排排坐在一起听顾清寒打电话。

    “妈咪，我们都很乖哦，你不要担心啦！”依依庆幸妈咪是在白天给她打电话。

    顾清寒一边打电话，一边打开幼儿园监控，看到里面四个孩子坐在一起。

    “依依，你最近在他身边好不好？他身边有没有其他朋友？”

    依依疑惑，不明白妈咪的话：“其他朋友？粑粑身边只有我哦，没有其他人。”

    “每天除了陪着我，从来没有见过粑粑有其他的朋友，妈咪粑粑好可怜，好孤单啊！”

    要不停的在妈咪身边说粑粑，更要夸粑粑的好。

    顾清寒看着监控里面的依依，说话时候认真表情。

    再看其他几个孩子，突然她好像感觉哪里不对劲儿。

    “依依，茵茵为什么穿着你的衣服？”

    依依自从和秦秋生活在一起之后，穿的衣服也都和之前不同。

    在顾家他们穿的衣服都是私人订制，所以款式都是顾清寒亲自挑选，有什么她最清楚。

    而现在茵茵身上穿的不是衣柜里面的衣服，而是之前秦秋给依依买的那件。

    依依转头看茵茵，而后明白妈咪是在看监控。

    她还不忘甜甜的和监控摆手打招呼。

    “是茵茵说衣服好看，所以我们才换着穿的牙呀，妈咪你要不要给盼盼和茵茵也买一件和我一样的衣服，很好看哦！”

    茵茵和盼盼也对着监控甜甜的笑，知道妈咪在看着她们。

    “好，你们只要在幼儿园乖一点就好！”

    顾清寒没有其他怀疑，以为是茵茵真的喜欢，所以才会换着穿。

    不过之前这种情况很少会出现，因为茵茵的性格不会说很喜欢什么东西，或者表现出来。

    顾清寒有些庆幸，茵茵居然会要求依依和她换衣服。

    三个小朋友挂断电话以后都提着口气，怕妈咪从监控里面看到她们有漏洞。

