    陌孤寒沉吟不语，月华已经三两下收拾好了自己的仪容，过来帮他将衣衫整理好：”我们去看看鹤妃吗？”

    陌孤寒点点头：“朕原本并没有想治她死罪的。”

    月华低低地“嗯”了一声：“妾身明白，皇上节哀。”

    陌孤寒站起身来，明显心里是有些失落的。月华不知道鹤妃留给他的遗书里究竟说了什么，使得陌孤寒突然就这样伤感起来。

    月华一把握住了他的手，安慰道：“鹤妃的死是她自己的选择，皇上不用太过自责。服食五石散，原本就是饮鸩止渴，对身子大有损伤。”

    “她服用寒食散，其实就是为了能让自己漂亮一些，希望朕能够瞧她一眼。”

    陌孤寒喉结滚动，显然鹤妃的死，他多少还是有些愧疚。

    外表看起来那般冷酷的一个男人，其实他的心比谁都软。

    月华轻轻地抱抱他，体贴地给他一点安慰，陌孤寒揽着她的腰。两人一起走出清秋宫，向着冷宫走去。

    冷宫里，鹤妃的尸首已经抬了出来，停在斑驳的门板上。

    因为她进冷宫的时候，陌孤寒并没有夺了她妃子的位份，所以太监们不知道应该如何处置。

    冷宫里经常会有人横着抬出来，不用请示，立即就送去养蜂夹道，一把火焚烧了，丢进枯井了事。

    若是陌孤寒不过问，那口枯井也是她的去处了。

    纤歌的尸体就停在鹤妃身边，一把匕首插在心口的位置，殷红的血染红了胸口的衣襟，立即在这天寒地冻的天气里，冻结住了，血玉一般的颜色。

    纤歌还在笑，咧着嘴，笑意就那样僵硬在脸上，看着有些诡异。

    鹤妃略微体面一些，虽然也是一身鲜血染就的罗裙，但是面上覆了一块大红的帕子，和她心口的血一样红艳。

    泠贵妃等人已经得到消息，也全都赶了过来，远远地看着，不敢近前。

    泠贵妃指指鹤妃脸上的帕子：“怎么遮着脸呢，最后送行，怎么也要瞻仰瞻仰遗容不是？”

    月华淡然道：“想必这是纤歌给她们主子盖上的，鹤妃向来爱美，这横死之人凸目翘舌，面目狰狞，最是难看，用帕子盖住容颜，留最后一丝尊严吧。”

    “那也不能用大红的帕子！这可不吉利，死后会变作厉鬼的。”雅婕妤战战兢兢道。

    一旁的泠贵妃趁机挖苦：“雅婕妤这是在怕什么？纵然鹤妃果真是变作了厉鬼，也只会寻害过她的人报仇。你用得着这般胆战心惊？”

    雅婕妤轻哼一声，色厉内荏：“我怕什么？不过是好心提醒两句罢了，免得日后不安生。”

    泠贵妃意味深长的笑又跳跃到月华的脸上。

    “听说鹤妃一直到死，都还在叫嚷冤枉，难道其中果真有什么冤情？听说冤死之人怨气最为深重，肯定会回来索命的。”

    月华知道陌孤寒心里不舒坦，所以一直保持缄默不语。听两人越说越过分，忍不住低斥一声：“这些怪力乱神的事情乃是宫中大忌，两位慎言，不要危言耸听。”

    泠贵妃看不出个眉眼高低，斜眼看看月华，勾唇讥讽一笑：“其实泠儿一直不明白，皇后娘娘是如何得知御膳房里要生变故的，那样慌慌张张地赶回来？衣服鞋子都没有换？”

    月华抿抿唇，看一眼一脸阴沉的陌孤寒，不予辩解。

    雅婕妤轻哼一声道：“自然是皇后娘娘可以未卜先知，否则又怎么好巧不巧地将陆袭送出宫去，面对周远的指证，可以反打一耙，诬赖他与璇玑有私呢？”

    “只是可惜啊，最终棋差一招。这周远周太医身有暗疾，与璇玑和陆袭私通一事便是子虚乌有，令陆袭有孕更是滑稽荒唐。否则你可就跳进黄河里也洗不清了。”

    泠贵妃阴阳怪气地讥讽道。

    月华与陌孤寒都走得早，并不知道后来暖阁里所发生的事情。听泠贵妃这样说道，月华虽然明知道她是意有所指，指桑骂槐，仍旧忍不住侧目，诧异地问：“暗疾？什么暗疾？”

    泠贵妃自鼻端轻哼一声：“皇后娘娘不知道么？周太医就像咱们宫里的阉人那般，是个绣花枕头，中看不中用的。那陆袭摆明就是故意挑唆，栽赃给他。你如何竟然就轻信了？还栽赃到雅婕妤的身上？”

    月华不由就是一愣，不知道周远是如何替自己开脱的，竟然能想出这种借口来，难怪他面对自己的质问，一脸淡定从容，不惊不慌。

    也难怪，自己急着搭救纤歌，出了暖阁之时，泠贵妃与雅婕妤还是一副不共戴天的样子，转眼间两人竟然就达成了同盟，一唱一和的，这样配合。

    “是吗？”月华清冷一笑：“周远真有手段。”

    “究竟是谁有手段，还未可知呢。可惜鹤妃以死明志，一了百了，这害人的凶手仍旧逍遥法外。”

    泠贵妃话里有话，分明就是在暗指月华。

    陌孤寒一直负手而立，紧蹙着眉头，听泠贵妃语气不善，咄咄逼人，不悦地沉声呵斥一声：“闭嘴！”

    泠贵妃自认终于拿捏了月华的短处，迫不及待地在陌孤寒跟前揭露出来，好将月华踩进泥泞里。谁料陌孤寒竟然不予过问，而且出口训斥自己。她委屈地看了陌孤寒一眼，立即不甘地闭上了嘴巴。

    冷宫里瞬间安静下来，死一般地寂静，落针可闻。

    月华低叹一口气，轻声劝道：“鹤妃已经不能复生，皇上节哀，还是早些入土为安吧。”

    陌孤寒阴着脸，点点头。

    荣祥小心翼翼地问：“皇上，内务府过来请示，鹤妃娘娘后事如何操办？”

    陌孤寒摆摆手：“既然她的位份还在，那么就按照妃子的丧事来办，但是一切从简。”

    “那纤歌这丫头呢？”

    月华上前一步：“看在她忠心耿耿的份上，便厚葬了吧，也给后宫里的宫人们做个表率。”

    陌孤寒点点头：“依照皇后所言。”

    荣祥略有一点踟蹰，纤歌的丧事倒是好说，顶多也就是一方厚点的棺木风光下葬也就是了，不过这鹤妃，按照妃子规制，还要从简，就不好掌握这个度了。许多琐碎的事情，管事们自己不好做主。

    “那皇上，这鹤妃娘娘的丧事有谁主持呢？”

    陌孤寒一愣，这后宫里向来是有太后与太皇太后主持，这种事情自己还真的没有操心过。

    月华略一沉吟，清冷的目光缓缓扫过雅婕妤，对陌孤寒道：“如今母后一人掌理六宫，分身乏术，再说这晚辈的丧仪也不该由长辈参与。而我与泠妃此时全都身怀有孕，与白事冲撞不好，不如就劳烦雅婕妤辛苦一二？”

    月华的建议极是恰当，虽说雅婕妤因为璇玑与周远一事，封贵嫔的圣旨耽搁了下来，仍旧还只是个婕妤，但是的确后宫里也没有比她更合适的人选了。

    陌孤寒点点头：“也好，全都交给雅婕妤来操办吧，一切琐事她斟酌着定夺就是。”

    雅婕妤如今就在月华和陌孤寒跟前，闻言上前领命，心里却是叫苦不迭。

    能够执掌丧仪，按说这的确是份荣耀，可是对于她而言，却是避之唯恐不及的。

    正如月华所料想的那般，她猜度出鹤妃一直在服食五石散之后，心中就有了计较。她暗中寻到纤歌，三言两语就点破了她卧薪尝胆，留在鹤妃跟前意图报仇的心思。

    不待纤歌辩驳，她就立即抛出了一句话：“跟我合作，我帮你立即除去鹤妃。”

    纤歌早就被仇恨冲昏了头脑，一直被月华勉强按捺着，方才再三隐忍。雅婕妤的提议对她很有诱惑。

    她几乎是不假思索地就点头：“说吧！”

    方法很简单，雅婕妤递给了她迷幻香。

    纤歌并不知道她还有其他的意图，她只知道，雅婕妤安排好了人，只要鹤妃当众发狂，伤了人，她就有办法揭穿鹤妃服食五石散的事情。那么，顺理成章，鹤妃将万劫不复。

    这个方法很隐蔽，纤歌可以全身而退，顶多也就是服侍不力，受个牵连，所以她立即照做了。

    只是，纤歌不知道，雅婕妤项庄舞剑，意在沛公，真正想要借机除掉的，是月华和泠贵妃肚子里的孩子。

    而雅婕妤也不知道，纤歌其实是月华的人。

    她原本打算得很好，一石三鸟，环环相扣。

    即便是在御膳房里，几人也是要按照位份来站的，泠妃和月华必然会有一人离鹤妃颇近，当鹤妃发作起来的时候，即便不会伤了二人，混乱之中，跌跌撞撞，肚子磕了桌角，或者是被谁不经意地绊倒在地上，都是会有的。

    谁料到，人算不如天算，泠妃恃宠而骄，抢占了太后跟前的位置，将月华挤到兰怀恩跟前去。而泠妃娇气，又借口出了御膳房。那样，鹤妃就与太后为邻了，而自己也守在了鹤妃跟前。

    更令她气恼的是，月华竟然在关键的时候，离开御膳房去了暖阁，两个算盘全都落空。

    还好，自己还有一个奋不顾身搭救太后的机会。

    一切都很顺利，鹤妃被降罪，打入冷宫，永无翻身之日。

    周远又可以趁机指证月华隐而不报。

    只是，她也没有想到，后来又生出许多变故，而且鹤妃竟然这样刚烈，刚进冷宫就选择了自杀。纤歌也相跟着死了。

    而自己，那是罪魁祸首。

