    而方林岩在制订这些计划的时候，也是充分的考虑到了费尔南德的性格：狂躁易怒，桀骜疯狂，所以才制订了出来这么一个仿佛斗牛也似的计划，步步为营，挑拨为主。

    倘若这家伙是那种冷静残忍，多疑精明的性格，那多半计划的内容就是大相径庭了。

    当然，任何计划都是充满变数和风险的，比如方林岩就没料到费尔南德这家伙的底牌之一，竟然是脖子上项链附带的火焰冲击（请勿与WOW对号入座），瞬间爆发出火焰伤害，并且将敌人击退！

    幸运的是，大多数装备上附带的魔法，威力都是由灌注者决定的，而不是佩戴者，也不会享受到佩戴者的精神加成。

    并且费尔南德自己都是黑魔法师，伤害是多半不缺的，所以收集的保命装备上附带的技能肯定是以自身缺少的功能性为主。

    所以方林岩中了这一发火焰冲击之后才能幸存下来，不过也吓得他马上喝了一瓶治疗药剂。

    说实话，为了布置这么一个杀局，方林岩耗费相当大的精力和金钱，同时也是冒了很大的风险。但是，现在看起来他赌赢了，所以进入到了甜美的收尾阶段。

    ***

    面对正在掏摸着什么东西的费尔南德，方林岩顺手再次抛出了一具机枪炮台，然后整个人就对准了旁边一处简陋棚屋闪了进去，彻底消失在了费尔南德的视线里面。

    只是，方林岩躲了起来并不代表他就此离开，却必然像是一条潜伏在暗处的毒蛇那样，一旦费尔南德出现了任何的破绽，就会扑上来狠狠撕咬。

    费尔南德在掏摸什么东西呢？乃是放在怀里的魔法药剂，喝下以后就能恢复一定的MP值。

    但他见到了方林岩隐匿起来了以后，立即意识到自己就算是掏出药剂估计也很难顺利的喝下去。

    立即环顾四周，然后踉踉跄跄的对准了旁边的一处简陋房子冲了过去。

    只是他的行动早就在方林岩的预判当中，直接就是一发TK抛掷木柄弹抛了出去，范围伤害的道具使用起来就是爽，不用太精确都行。

    于是费尔南德刚刚冲出五六步，就见到了一发冒着烟的TK抛掷木柄弹从后方追了上来，啪嗒一声落到了他的面前。

    基础属性（除精神外）太低，甚至接近于普通人，永远都是大部分法师的痛，修炼黑魔法的费尔南德当然也不例外。

    下一秒，他就觉得一股庞大灼热的劲风扑面而来，将人直接掀翻在地，脑海里面都是一片空白。然后空白过后才感觉到浑身上下无处不痛。

    最要命的是，这时候方林岩抛出来的机枪炮台已经完成了校准工作，开始喷吐出了无情的火舌！

    机枪炮台攻击费尔南德这种剧情人物是不用减少伤害50%的的，而黑魔法师自身对远程物理攻击的防御力也很低，因为魔法袍的作用本来就不是拿来护身的，所以一个五连发下来，至少也是五十点伤害起步！

    不仅是这样，方林岩更是发觉自己基础射击LV4的额外特性：减速有些犀利啊，机枪炮台一梭子五连射扫过去，几乎是必然会触发这让敌人减速25%速度特效！让对方逃走的几率无形又再次降低了一些。

    同时方林岩也架好了李.恩菲尔德短步枪，歪着头闭上了一只眼睛进行瞄准，做好了射击的准备。

    费尔南德终于感觉到了死亡在狞笑着步步逼近，疯狂挣扎和惨叫了起来，但这时候真的越是慌乱反而会越将事情搞得更加糟糕，他好不容易挣扎着爬起来跑了几步，居然脚下一个趔趄自己又摔倒在地。

    这一摔之下，顿时就将他的最后一线生机都为之湮灭了。

    看着视网膜上跳动的生命值，方林岩偏头，

    闭眼，

    瞄准，

    扣动了扳机！

    枪口顿时喷射出了一道火光，紧接射出的子弹成功在黑魔法师费尔南德的咽喉处一穿而过，跳跃出来了74这个鲜明的数字。

    费尔南德浑身上下顿时僵硬，生命的光泽在眼中迅速飞逝，然后整个人本来已经撑了起来，却再次重重的摔落到了地面上，然后停止了呼吸。

    方林岩随之获得了提示：

    “你的射击对敌人造成了74点伤害。”

    “你杀死了黑魔法师：费尔南德.卢多思，马特斯。”

    “试炼者ZB419号，你的实力评估系数为个位数，黑魔法师：费尔南德.卢多思，马特斯的实力评估为三位数，你们之间的实力差距极大，超过了1:10的比例，并且你对其造成了全额伤害。”

    “你获得的战利品品质将获得提升。”

    “若你击杀费尔南德的消息传出，那么你在隐秘组织：灰烬集会所当中的声望下降，其成员将会对你含有明显的敌意。”

    “你身上携带的古代黑暗魔法书（残缺的）感应到了食物的气息，所以正处于失控的边缘。”

    这些提示前面的几条倒也罢了，对方林岩来说并不是太意外。但他万万没想到的是，干掉了这个黑魔法师之后，居然误打误撞的将古代黑暗魔法书（残缺的）的饱食度问题给解决了。

    在此之前谁能想得到，这本该死的古代黑暗魔法书（残缺的）的食物，竟然是需要同样修炼了黑暗魔法的魔法师的尸体。

    此时可以见到，费尔南德的尸体上方，已经漂浮着一把发出了淡淡的银色光芒的钥匙！

    这还是方林岩第一次见到如此高品质的钥匙，激动之下，立即查询了一下空间。

    最后得到的回应是，这代表着钥匙召唤出来的宝箱当中，开启出来的装备/道具有非常大的概率（75%）是会开出银色剧情品质的装备/道具的。

    甚至还有很小的几率（8%），会开出更高级的道具和装备。不过，也有很小的几率开出低一级（黑色）品质的道具和装备。

    方林岩一把抓住了银色钥匙，然后将之放入到了自己的私人空间当中，紧接着拿出了携带的那一本古代黑暗魔法书（残缺的）。

    结果这玩意儿一出现以后，立即从其上传来了巨大的力量，一下子就挣脱了方林岩的掌握，然后扑向了费尔南德的尸体。

    接下来发生了一件有些诡异的事：这本书落到了尸体上之后，书封面的那一张奇特的脸居然做出来了一个诡异的仰天吸气的动作，似乎半空当中有什么美妙的气味似的，然后这本书猛的原地跃起，在半空当中虚咬住了什么，狠狠的咀嚼然后吞了下去。

    面对如此诡异的事情，方林岩顺理成章的就想到了一件事，那就是它在吞吃费尔南德死后产生的灵魂！

    不仅如此，这本残缺的古代黑暗魔法书吃掉了灵魂以后，依然意犹未尽，接下来就扑到了费尔南德的尸体上开始大吃特吃起来，好在它的进食方式并不像是野兽那样血肉模糊，而是被它啃过的地方直接就化成了干枯的沙子，被风一吹就簌簌落下化作尘埃。

    等到这本古代黑暗魔法书（残缺的）将费尔南德的尸体吞噬殆尽，化成了一团尘埃以后，这本书就落在了原地一动不动了，其饱食度已经提升到了61%，方林岩将之拿了起来然后转身就走，这作案的第一现场还是不要逗留太长的时间。

    当方林岩走出了百余米之后，他忽然感觉到古代黑暗魔法书（残缺的）上传来了一阵微弱的悸动，紧接着方林岩的脑海当中就传来了一个狂妄的声音：

    “啊哈，真是甜美的灵魂和血肉气息啊，供奉我吧！卑微的仆人，我会让你获得强大的力量和漫长的生命！”

    方林岩笑了笑道：

    “我已经让你吃到了一顿美味，所以你难道不应该给我点回报吗？”

    那声音立即暴怒道：

    “无知者，你竟然敢这样和伟大的魔神墨菲斯托说话？”

    方林岩淡淡的道：

    “墨菲斯托先生，我是一个很功利的人，如果你再不能给我带来回报的话，那么真不幸，请原谅我要把你重新扔回原来的那个地方了。”

    听到了方林岩语中的威胁，这个所谓的魔神“墨菲斯托”顿时就沉默了一会儿，然后低沉的咆哮道：

    “好吧，好吧！你这个贪婪的家伙，你让我吃饱，吃饱了一会就给你意外的惊喜！”

    方林岩嘴角露出了一抹诡异的笑容，耸耸肩道：

    “好，那就这么说定了。”

    ***

    消失在茫茫人潮当中以后，方林岩首先找了个地方打理了一下自己的外貌。

    在与费尔南德的战斗当中，他同样也是被狠揍了一番，鼻青脸肿外加浑身是泥，不仅如此，那一发被偏斜的酸液箭虽然没能造成全额伤害，也腐蚀得他身上斑斑点点的，此时的他哪怕再三整理看起来也像个流浪汉。

    弄完这些琐事之后，方林岩觉得有些饿了，便走进了一家小餐馆，打算在填饱肚子的同时再来盘点一下自己的收获。

    说英国乃是美食荒漠真的是名副其实，可以选择的余地真不多，方林岩叫了一份豆子汤，然后就是面包加咸肉，最后则是一条炸鱼。

