    戴琳通过魔法留音海螺跟维妮说一切由她作主的时候，维妮整个人都有点蒙。

    “那怎么行？我才刚成年啊！”维妮着急。

    “我刚成年的时候不也干成了挺多大事嘛？你看橙月，按精灵的标准还没成年呢！你难道不想证明一下自己？我相信你。别怕，就算失败了也有我兜底。”戴琳笑着说。

    维妮沉默了。

    戴琳的四位夫人，贝拉原本就是主教，后来又长时间管理城市，将三羊城管得井井有条，现在还晋升了传奇，帮着戴琳收伏了雪人部落，无论是治理能力，魔法实力，还是军中的威望都鲜有人及；

    橙月本来就有娘家势力加成，在三羊城的新政权里势力也很大。当年巴卡拉的三羊城之变，原乔恩近卫军的中下级官员几乎被巴卡拉的人一网打尽，是橙月靠着一杆狙击枪拖延了处决的时间，而这一部分因为橙月而活下来的军官，已经成为三羊城人类军方势力的中坚力量，他们都还念着橙月的救命之恩。另外，凌霄城基本上是她发现的，清除凌霄城的法阵计划也是她首先跟萨丽提议的，可以说功勋卓著；

    而萨丽更一直是戴琳的左膀右臂。戴琳能走到这一步，萨丽的炼金术和商业才能绝对不可或缺。凌霄城的幽鬼清除法阵，后宫戒指都出自她的手。连美乐也是她的学徒。她和橙月很长时间都以戴琳的智囊的形象出现，现在又发现她有一个灰妖精大人物的养亲，出身地位陡然升高。

    而自己呢？除了仗着和戴琳青梅竹马的身份外，还有什么？她也的确需要一点能力与资本了。

    戴琳不是说了吗？别怕，失败了也有他来兜底。

    想到这里，维妮似乎多了几分底气。

    维妮拿出魔法海螺，将戴琳将这里的一切都全权交给维妮的话告诉在场的所有人：布蕾尼亚、蕾依、绿头牛哈维、老巨魔皮利、卢克、弥瑟拉，鼻青脸肿的猪头人尼莫和平头哥杰克。

    当然还有“小彩虹”。

    “小彩虹”是费南迪院长生前为光妖精取的名字。

    在维妮答应帮“小彩虹”找到费南迪院长，并且答应如果没找到费南迪，便会在在晋升传奇的时候将它放回光明位面。小彩虹这才答应和维妮在一起，接受从维妮体内“光明星体”内光明能量的滋润与修复——小彩虹的身体机能在数十年的圈养中差得一塌糊涂，急需休养生息。

    “听维妮的，我没意见。”卢克当即表示赞同。

    其他人本来地位就在她之下，当然更不可能有意见。

    弥瑟拉虽然有点不乐意，但这里并不由她说了算。所以弥瑟拉轻笑着问了一句：“我们都没有意见，不过您看这事儿怎么办？雷角部落保守估计也有三位传奇。要想将费南迪抓住，怎么也得请三位传奇过来坐镇才行。”

    维妮摇摇头。斯塔克公国势力范围内的传奇倒是不少，戴琳、吉娜、贝拉、柯尔、伯尼，还有马妖玛哈拉特。不过传奇是国之重器，轻易是不可能离境的，尤其是一次性出来三位，根本无法想象。

    而且来三位传奇，这里还算是她做主吗？

    “我们需要找到一个不要外援，但仍然抓住费南迪院长的办法。”维妮说。

    “说得简单……”弥瑟拉微不可察地撇了撇。

    绝对的劣势摆在眼前，可哪是什么“灵机妙算”能够弥补的？

    ——回到雷角部落街角大战的战场之上。

    尼莫从地上爬起来。虽然冲锋被打断，来了个脸刹。不过皮糙肉厚的尼莫很快就爬了起来，面对蜂拥而上的士兵，尼莫伸出大手往怀里一掏，一坨又一坨黑乎乎的球状物扔了出来。

    紧接着，巨大的爆炸声响起。

    在浓烟之中，尼莫一边冲一边不住往两边扔矮人炸弹，将这条街道炸得七零八落，死伤狼藉。

    格列弗气喘吁吁地揽着布蕾尼亚，看着眼前的一切，有些愣神。

    这是维妮派人来救他们了么？

    ——不过，两兄弟的捣乱虽然给那名亡灵法师一些意外，但却并无法挽救大局。

    只听得“嘭”的一声响。格列弗便看到亡灵法师屈指一弹，一道灰光命中平头哥杰克，将他弹出二十米远，重重地击穿街道的墙壁，打进了房屋里。

    与此同时，大批大批的骨兽开始从被尼莫炸死的牛头人尸体中爬出来。

    形势似乎很快又向更糟糕的方向滑去。

    格列弗振作精神，对布蕾尼亚说：“大家都冒着生命危险来营救我们，所以我们无论如何都不能放弃！”

    布蕾尼亚点点头，从地上捡起亡灵法师因为被干扰而掉落的大地纹章之剑。长剑在手，力量似乎源源不断地从脚下的地面传来，让布蕾尼亚的精神一振。

    这是这把长剑自带的一个效果：

    【大地纹章（被动光环）】：只要脚踩在地上，友方便能得到源源不断的力量与防御，以及恢复。

    理论上，只要不乱发大招浪费法力和体力，脚不离地，拥有大地纹章之剑的骑士，其续航能力是非常可观的。

    布蕾尼亚和格列弗去掉逃跑之心，专心作战，很快周围的情况就稳定了下来。

    亡灵法师将布蕾尼亚和格列弗放在一边，想先解决掉尼莫，但它连发了两次指向性亡灵法术，都被尼莫身上的护身符给挡了回来。

    亡灵法师认出这个护身符是【林肯法珠】，是高深的精灵符文技术，能抵挡最多三次指向性攻击，在单打独斗中非常有用处——也非常昂贵，怎么会被一个粗鄙不堪的野猪人戴在身上？

    不过知道对方戴的是【林肯法珠】，那接下来的事情就好办了。【林肯法珠】强制性抵消指向法术，对什么样的法术并无法做出太好的甄别。亡灵法师轻轻一勾手，一个非常简单，几乎不消耗法力的“感染”，便让尼莫脖子上挂的【林肯法珠】碎成了一堆细细的水晶粉末。

    亡灵法师再次凝聚法力。

    突然之前，一阵极其危险的预感笼罩在亡灵法师的心头。亡灵法师紧急在能量盾的基础上再套了一层“真言盾”，便感到一股巨大的力量从外界传来。

    在它的视线中，只见一颗狙击子弹一枪击在“真言盾”上，将真言盾击穿之后继续深入，最后在亡灵魔法构成的能量盾上炸成一朵小小的焰火。

    “生命能量灌注的子弹？！”亡灵法师脸色一沉。神识朝狙击的方向扫去。

    但神识的雷达之中却并没有扫到自然法师的踪迹，有的全是密密麻麻的“自己人”。

    “那个自然法师……瞬移走了？”亡灵法师皱了皱眉头。

