        “飞剑宗，来雪山，赎你家掌教...。”

        “赤狼族，把钱备好....。”

        “苍缈城，速速来领人，过期不候.....。”

        一声声响亮的话语，从夜幕喊到黎明，又从黎明，喊到天色昏暗，指名道姓的寒，足有三日不绝。

        怪只怪，散仙界太大，散仙界的势力又太多，归顺天庭的势力，也数不胜数，纵叶辰一路奔走，也极为的吃力，毕竟他只有一个人。

        不过，他的举动，着实震惊了四海八荒，一刻不停歇，挨着个的绑票劫人，哪个不是一方豪强。

        三日间，不知多少势力的头领，被拎到小山头，被塞入麻袋，等着自家人来交赎金。

        这等局面，活的几千岁的老家伙们，都忍不住竖拇指了，绑票的事常见，如这等大规模的绑票，还是头回见，且绑的都是掌教级别的。

        不知从何时起，有那么一种风气，已在天界蔓延开来，正是所谓的绑票要赎金，是叶辰燃起的风气。

        这三日，注定会载入天界史册，有一个叫叶辰的人，不在战场大展神威，专干绑票的勾当。

        然，无人小看这个勾当。

        因叶辰一人，这场大战，乾坤正在渐渐被逆转，而华山的败势，也逐渐转成上风，再不惧天庭。

        事实证明，一人之力被无限放大之后，也是能左右战局的，如叶辰这等人，便很好的诠释了真理。

        三日间，更多参战的势力，退出了战场，都被叶辰这波操作，整的有阴影儿了，想活命，便老老实实的回家待着，莫再参与大战之事。

        这，便是叶辰想要的，不期望你们结盟，别捣乱就行，捣乱俺也不怕的，抽空去串门儿，啥都有了。

        “废物，一群废物。”

        看着下界争战，看着不断退出的各方势力，寝宫中的殷明，又一次雷霆震怒，筹谋多时，对华山的一场围杀，竟成了这个局面，不怒才怪。

        “是叶辰太强。”

        众仙尊深吸了一口气，开始明白，天庭惹了一尊什么样的存在，在上仙界，在天庭的地盘，都拿不下叶辰，更遑论在下界。

        “增兵，给吾增兵。”

        殷明面目狰狞，如一条发了狂的疯狗，歇斯底里的咆哮着，若非惧怕叶辰，多半已御驾亲征，怒火已蒙蔽了心智，纵无那些势力助战，他天庭大军，一样能踏平散仙界。

        他这般形态，依旧伫立在云台的殷阳，好似能望得见。

        比起他的八皇弟，他就淡漠很多了，自始至终，都无太多言语，只静静望着大战，谁输谁赢，都毫不在乎的，就如一个事外人。

        前方，攻城的天兵天将，又一次被打退，本是高昂的士气，被一次次磨灭，变的蔫不拉几的了，华山太特么能抗了，怎么攻都攻不下。

        “殿下，各方势力撤兵，吾天庭大军，怕是要遭前后夹击。”一尊身披铠甲的仙君，拱手说了一句，他们的附属势力，不断在撤，可华山的盟军，却没有撤，正自四方围来。

        殷阳不语，这都在意料之中，这毕竟是散仙界，虽是一盘散沙，可若有天庭入侵，必定会联合的。

        这，也正是他不主张一统天界的缘故，道理他懂，他的父皇玉帝，自也懂，想一统天界，谈何容易。

        奈何，那是玉帝的夙愿，也是天庭的夙愿，经无尽岁月沉练，已成一个执念，玉帝的执念，延续到了殷明身上，少不了尸山血海。

        见殷阳不语，仙君未再问，很本能的以为，这个不败的战神，有他的谋划，也必能扭转乾坤。

        事实上，殷阳看着那血色大战，总有一瞬瞬的恍惚，朦胧间，也好似能望见叶辰的身影，他们会在战场上相遇，这一战，他会败。

        夜下，浑身是血的叶辰，从一片仙山中走出了，手中提着的，也是一个浑身是血的人，已然昏厥。

        他走着走着，便消失了，以至山中有强者追出，都未见着人影的，更不知往那追，懂事儿的长老，已缩回了仙山，去准备赎金了。

        叶辰在现身，已是一片山林，化出了一道分身，将手提的人，随意抛了过去，他负责绑票，分身们负责收赎金，配合的极为默契。

        “老大，瞧好吧！”分身嘿嘿一笑，转身踏入了阵台。

        身后，叶辰扯下了血衣，往口中塞了一把丹药，三日来不停歇，多施展帝道仙法，饶是他的气血，也消耗殆尽了，气息萎靡了不少。

        不过，他的努力，并未白费。

        一次次绑票，不止搞乱了散仙界，也慑退了太多势力，他的凶名，已死死刻入世人心中，只要不是脑子进水了，谁还敢触他的霉头。

        一壶浊酒下肚，他拂手又祭了域门，绑票是个大业，还得继续，力求把天庭在下界的附庸势力，全部逛一遍儿，之后才是决战。

        铮！

        蓦然间，突闻剑的铮鸣，未等他进域门，便见一柄细长的黑剑，自虚无中刺出，直攻他元神。

        同一时间，还有不止一道封禁，加持在他身上，以配合绝杀，至于出手者，不用说便是天庭的杀手。

        叶辰神色不变，瞬施一念永恒，彼岸傲然绽放，定格了那一瞬，也定格了那绝杀的一剑。

        一瞬，他强破了封禁，又是遮天的一掌，压塌了苍穹，逼出了暗中藏匿的刺客，大多数人都喷了血。

        “走。”

        领头的黑袍人，豁的下令，刺杀又一次失败，小看了叶辰的神通，出神入化，也夺天造化。

        他们倒是想走，叶辰自是不干，一步快走，一棍抡灭了一尊刺客，翻手一指，绝杀了第二尊。

        噗！噗！噗！

        又是无形的诛杀，不见大动静，却见一道道血光，每有一道血光，必有人跌出虚无空间，身毁神灭。

        殷明派来的杀手，此番遭了毁灭性的打击，第一次被灭了上百，此次又是上百，骨灰级的老家伙，在叶辰的面前，也远远不够看。

        一片山林，叶辰终是停下了脚步，方才换上不久的新道袍，此刻又染满了鲜血，冰冷煞气肆虐。

        他双目如炬，扫看着八荒，在找寻刺客身影，一个个的，都他娘的跑的太快了。

        嗯？

        正看时，叶辰不由皱了眉，下意识望向下方，之所以如此，是觉察到了一股熟悉的气息。

        未有多想，他凌天而下，遁入了地底，一路下潜足有万丈，才在缓缓定**。

        地底有乾坤，而他身前，乃是一座石门，足有百丈大，刻满了古老神纹，两扇门中间，还刻着一个大大的封字，透着古老沧桑气。

        “姜太公？”

        叶辰伸出了铁棍，戳了戳石门，嗅的出谁在里面，可不正是那夜遇见的姜太公吗？不成想，躲在了这，也难怪上下两界混战，动静这般大，也不见这老头儿，出来压场子。

        良久，都未见回应。

        叶辰深吸了一口气，缓缓退了一步，气血升腾了，似火燃烧，最烦的就是那种...叫门儿不搭理的人，逢有这等桥段儿，踹门都比叫门儿好使。

        嗡！

        随着一声嗡隆，他是腰马合一，一棍融了帝蕴、极道仙法、道则、本源，狠狠砸向了石门。

        磅！

        金属碰撞的声音，颇是悦耳。

        可是，叶辰的形态，就不怎么养眼了，一棍如敲在了铁石上，被震得手骨崩裂，喉咙一甜，一口老血喷的霸气侧漏，一步没站稳，险些栽倒在地，被震得元神都巨颤。

        “极道帝兵。”

        叶辰双目微眯，似是盯着石门，其上有古老的阵纹流转，所属帝道阵纹，有源源不断的力量在加持，乃帝器的气息，若非帝器撑着，这道老石门，多半已被戳出大窟窿。

        叶辰眸闪精光，自来了天界，还是第一次见天界的帝器，搞不好是道祖的帝器，竟在姜太公手中。

        “真有你的。”叶辰看了一会儿，收了铁棍，又一步上前，施了帝道缥缈，欲用此法，穿越石门。

        哐当！

        又是一声响，撞得他脑袋瓜子生疼，神海也嗡隆，一阵眩晕，并非帝道缥缈失灵，而是这石门，有先天的禁制，帝道缥缈穿不过。

        叶辰捂了脑门儿，一屁股坐地上了，一个帝道缥缈不要紧，七窍都流血了，也得亏先前撞得不是太猛，不然，脑袋都会炸灭了。

        就这，也未见石门中，有话语传出，更不见姜太公，也不知那老头儿睡着了，还是故意不搭理他。

        不知何时，才见叶辰抬头，眩晕已散去，七窍的血，也尽数擦干净。

        这一瞬，他开了周天之眼，以周天之力，窥看石门，得瞧瞧里面，是啥个情况，除了姜太公，是否还有他人，道祖是不是在里面。

        周天之力徜徉，拨开了冥冥中一层层云雾，望见的画面，却是模糊不堪的。

        石门的另一侧，乃是一座地宫洞府，四根铜柱屹立，燃着暗淡的烛火，却照不亮地宫的昏暗。

        叶辰望见了姜太公，静静躺在一座石床上，如若石刻的雕像，还真是在沉睡中，一动不动。

        石床的上空，悬有三物，看的叶辰双目微眯：一根铁鞭、一杆令旗、一张神榜。

        三物皆不凡，有奥妙法则垂落，似隐若现，透露出帝威。

        “三尊极道帝兵。”

        叶辰惊了，那根铁鞭的形状，他是认得的，与打神鞭一模一样，他之打神鞭，便是出自姜太公，多半是里面那本帝器铁鞭的仿品，但级别与威力，却是差了十万八千里。

        “那杆令旗，该是五行令旗。”

        “那张神榜，传说中的封神榜？”

        叶辰轻喃，在华山藏经阁中，见过只言片语，难以相信，姜太公竟有三尊极道帝器，难怪他攻不破这座石门，难怪帝道缥缈也无效。

