    陈修低下头，轻声说道：“是的，我都听到了…”

    霍殇雪冷声道：“所以，你选择逃避？不负责的逃避？”

    陈修抬头，眉头紧蹙，叹息了一声，说道：“这不是逃避，而是…我的确无奈，或许我悟不透这个石头的玄境，终极有一天我会魂飞魄散，与其这样，我还不如早点离开你，让你嫁一个好男人，他会保护你…”

    霍殇雪的双眼露着失望，由失望变成了寒芒，啧啧逼人的看着陈修，冷声：“这么说，你害怕了？”

    陈修被霍殇雪的目光看的心虚，便低头弱声说道：“是的，我害怕你…”

    霍殇雪气得眼泪水滚了出来，她冷声问道：“你是男人吗？”

    陈修：“……”

    随即，霍殇雪仰天哈哈大笑着，笑声凄惨幽扬震荡，连桃树上的叶子纷纷漂零而下。

    陈修知道霍殇雪那是阵阵的苦笑，比哭更能表白内心的忧郁和悲伤。

    女人悲伤深处的心灵秘密，像云更像雾，但却更像风中的杨沙。

    霍殇雪笑够了，她眼中的泪水也被她笑干。

    随后，霍殇雪冷冷的转过身来，她双手环抱胸，平视莫愁山外面的滚滚云层，叹息了一声，缓缓说道：

    “我记得那次和孙悟空喝酒时，他说过，男人来到这世界上，爱过、疯过、闯过、努力过、拼搏过、但就是从来没有怕过！这就是男人！这就是男人心目中的齐天大圣！可你呢？啧啧…”

    陈修一怔，他淡淡说道：“但是这些对我都不重要！重要的是，我希望你能幸福的嫁一个男人，能真正保护你的男人，我就很欣慰了。

    再说我没有把握悟得透这石碑的玄神大法，所以我意己决，我决定这下就离开你！你也保重！再见了。”

    说着，陈修一咬牙关，腾空而起，向山下飞去。

    他想飞回新月，回到新月疗伤休养。

    不过陈修也知道他这一跳，即将魂飞魄散，但他却不怕。

    霍殇雪一惊，伸手抓住空中陈修的右脚，怒道：“既然你这么喜欢死的话，我成全你！”

    呼的一声！

    霍殇雪把他整个人抛向石碑。

    砰！

    陈修的额头撞到石碑上，他吃痛的昏了过去，额头上的皮裂开，鲜血汩汨流出。

    殷红的鲜血，在月光下映成了蓝红色，鲜血渗进了石碑里，迅速地把碑文上的字给抹平了。

    下一秒，

    “轰”的一声，陈修躺着的地面裂开，陈修坠落到地洞里。

    与此同时，石碑倒了下去，再次砸在了陈修的身体上。

    石碑莫名其妙变成碎片，随即，碎片化成了波涛汹涌的玉水浆液。

    同时，一束巨大的玉光现闪，映亮了整个莫愁山，映亮了整个苍穹。

    玉水很快包裹住了陈修整个身体，向底洞冲流而下。

    洞上的乱石、泥土纷纷向地洞倒塌下去，迅速的把裂开的洞口填平。

    站在边上的霍殇雪，目无表情的看着眼前发生的一切。

    她本可以救陈修，但她去像个旁观者。

    随即，霍殇雪一屁股坐在地上，号啕大哭了起来。

    大白和小白被霍殇雪的哭声惊醒，它俩从木屋里奔跑了过去。

    霍殇雪见大白和小白围在她身边来了，哭声更响。

    惹的大白和小白一起跟着哭。

    两只狐狸发着“噶~噶~噶~”的哭声，像两个婴儿在哭，哭声极度凄凉可怜。

    霍殇雪自己号啕大哭，想不到两只狐狸哭声比她还大，便火了，怒道：“不要哭了！烦死了！”

    大白和小白立即停止哭声，疑惑的问道：“为什么不哭了？”

    霍殇雪破涕为笑，说道：“你俩的哭声就像狐狸哭兔子死，假慈悲，一点也不真实！”

    大白和小白：“……”

    霍殇雪抹了抹眼角的眼水，笑道：“我刚才是高兴才哭呢。”

    大白和小白：“……？？你说自己？”

    霍殇雪笑了笑，幽幽说道：“你们叔叔陈修终于被石碑收做徒弟了，马上脱胎换骨了。”

    大白看了看，原本竖着的石碑也不见了，便问道：“哦，陈修钻地洞里修炼了，他会成功吗？”

    霍殇雪的大眼睛，闪着晶莹的泪光，幽幽的说道：“看他的造化了，他如果能挺过冰和火的金符和冰符的锻炼，那么他就能成功走出来；如果他挺不过这一关，你叔叔就化成灰烬。”

    小白又是眼泪汪汪，担心的说道：“但愿老天保佑他顺利过关！”

    大白叹息了一声，“陈修要修炼多久才可以出关？”

    霍殇雪说道：“差不多半个月，半个月他能出来就说明他成功了；若半个月他出不来就魂飞魄散了。

    我知道这石碑是最后一次收徒弟了，成与不成，石碑都会永远消失。如果成了，这石碑会化成天地灵气凝聚在陈修的身体里；如果陈修失败了，这石碑会带着陈修的魂魄消失在宇宙里。

    这石碑要经过千万多年的仙气，才逐渐凝聚在莫愁山上的，如果这次石碑化了，那么要重新再一次疑聚成石碑的话，那么它还要经过千万年才可以。”

    “我的妈也！这么久？”

    大白感慨万千的说道：“难怪石碑叫天仙石，真是与众不同的石头啊。”

    随后霍殇雪又莫名的伤感哭了起来。

    大白和小白莫名的感动了，也跟着她一起哭。

    ………

    陈修被透明的玉石包裏起来后，坠落到无穷无尽的深井处。

    他猛的惊醒，吓得满目大骇，身体在瑟瑟发抖。

    在坠落中，他从透明的玉体可见，地面上有三种不同的景象。

    第一是冰山，但冰山上贴满了符文，一串一串的像功法的符文。

    第二是火山，燃烧的熊熊烈火中，也闪烁着各种火符文。

    第三是金光罡风阵，金光和罡风阵内也闪烁着各种金光和罡风的符文。

    陈修心中一凛，他知道这就是至尊神学大法的玄境了。

    那些密密麻麻的符文，正是功道的玄秘。

    于是他牙关一咬，掉落在了冰山符文的阵法里。

    “嘶”的一声。

    陈修身上的玉水裂开，他的身体撞在冰棱上。

    砰！

    万箭穿心的巨痛，他痛的一口气差点上不来。

    那些密密麻麻的符文，如银针般扎进他的身体里，顿时，陈修眼前一黑，他便昏了过去。

    但片刻后，他又醒了过来，只感到身体好像不再那么巨痛巨冷。

    与此同时，他大脑里出现各种至尊神学的功法招式的图片。

    陈修大喜，他立即按着大脑里的图片，在冰山里，呼呼生风地开始练习至尊神玄的功法来…

