    “中车府令大人？”

    董翳一愣。

    赵高竟然在亲自等自己，让他不由得受恐若惊起来。

    要知道赵高虽然一介宫人，但可是始皇帝近臣，在整个咸阳城可谓是权势滔天。

    董翳不由得面色凝重了几分。

    “烦请二位兄弟引路。”

    “慢着！”

    “董将军这么见赵大人不合适吧？”

    守卫上下瞟了董翳一眼。

    “哦，是末将的疏忽。”

    董翳赶紧取下佩刀。

    “还有呢？”

    “还有？”

    董翳一愣，这是让自己卸甲的意思啊？

    取刀他倒是能理解，但卸甲便有些离谱了吧，见始皇帝时都没这么大排场。

    “还愣着干嘛，赶紧脱啊，莫让大人久等！”

    “咳咳，这……好吧！”

    董翳干咳一声，有些羞涩的卸下了铠甲。

    毕竟自己初来乍到，对这典属府的情况也不了解，人家怎么说自己就怎么做呗。

    只不过脱了铠甲，他身上只剩下一层白色单衣，搞的董翳觉得自己似乎不是来就职的，反倒是个犯人一般。

    “董将军，请吧。”

    “哦，两位先请！”

    董翳当即跟着两人走进典属府之中。

    不过跟他预料的不同，这两个护卫并未将他带进大厅之中，反而七拐八拐，领着他来到了一处有些偏僻破落的房屋。

    “董将军，赵大人就在里面等你。”

    “这里？”

    董翳一脸怪异。

    这地方偏僻破落，闻着一股怪味，根本不像办公的地方，反倒像个马厩柴房。

    “难不成……”

    “始皇帝有什么秘密任务派给我？”

    董翳越想越觉得可能。

    始皇帝为何会突然召见自己这个无名小卒，然后安排进典属府，说不定是为了暗中查探典属府，毕竟有不少黑龙卫就是专门干这些见不得光的事情。

    “草，岂不是我董翳要成为始皇帝的心腹了，这是天助我也啊。”

    董翳难掩激动之色，始皇帝专属的亲卫，自己能接触到多少情报啊。

    他当即深吸一口气，有些激动的推开了房门。

    房间之中，一名身材消瘦的宫人站在灯光之下。

    那宫人背着身，只能看到侧脸，灯光闪烁将他的脸颊照的惨白而阴翳。

    “末将董翳，拜见中车府令大人！”

    看着赵高，董翳自然不敢怠慢，当即单膝下跪。

    “呵呵，董翳是吧？”

    赵高缓缓回头。

    “知道这典属府的规矩吗？”

    “规矩？”

    董翳一愣。

    自己来的这么匆忙根本没人告诉他什么规矩啊。

    不过董翳在宫中混迹这么多年，早已经是跟老油条，所谓的规矩无非就是钱财拜山头之类的。

    更合适是这种秘密任务。

    “末将自然懂得。”

    董翳当即摸出了一枚金元宝。

    “末将愿为大人，为陛下，肝脑涂地在所不惜。”

    “小人初来驾到，还望大人日后多多关照。”

    “哈哈哈哈！”

    赵高冷笑一声：“放心，老夫一定会亲自关照你的。”

    他衣袖一挥，两名宫人端着酒水走来。

    “大人，这……什么意思？”

    “喝了。”

    “哈？”

    董翳挠了挠头。

    难道这是成为始皇帝亲卫的仪式不成。

    他当即不再犹豫，端起酒杯一饮而尽。

    “好喝吗？”

    “大人辞酒，馥郁生香，让人犹饮甘露。”

    “呵呵，小嘴挺会说的嘛，是个人才，这典属府的差事倒是适合你。”

    “全仗大人提携。”

    “行了，也该办正事儿了。”

    赵高指了指一旁的长板凳：“躺下吧。”

    “哈？”

    董翳有点懵。

    不应该是交代任务入职吗？这是要干啥。

    董翳迟疑之时，宫人已经帮赵高穿戴好了围裙和手套。

    “哗啦……”

    他抬手掀开了桌上的白布。

    上面整整齐齐放着一排各色各样的小刀。

    “握草？”

    董翳：“⊙?”

    板凳，手套，小刀？

    董翳瞬间便明白了这个场景的功用，以及进门前为何让自己先弃刀卸甲。

    这他嘛分明是要膻了自己啊！

    “还愣着干嘛，躺下脱衣服啊，难道还要老夫帮你不成！”

    赵高不耐烦的冷哼一声。

    董翳脸瞬间黑了。

    “不是……大人，是不是有什么误会啊？”

    “我……我只是来典属府任职的啊！”

    “呵呵，有什么误会？”

    赵高一脸狞笑。

    “典属府乃是内府，你不把身上的东西清理干净了，怎么来任职呢！”

    “我尼玛……”

    董翳惊了。

    踏马没人告诉自己，进典属府要先净身啊？

    早知道要净身，他除非脑子被驴踢了才会答应。

    “不，不……”

    “大人，我不入典属府了，我不当郎将了，求您放我回去继续守门吧！”

    “大胆，你以为典属府是什么地方，也是你想来就来，想走就走的吗？”

    赵高冷哼一声：“给我拿下他！”

    “不要，老子不要当宫人……”

    董翳慌乱的想要反抗，但此刻却突然发现自己手脚瘫软根本用不上一丝力气。

    “酒……刚才那杯酒……”

    “噗通！”

    两名宫人熟练的将他按在板凳之上，绑住了四肢。

    这一刻，董翳彻底慌了。

    他曾经想过自己的卧底生涯被发现后，可能会面对秦人惨无人道的折磨，他早有心理准备。

    但他完全没想过会碰到这种事情啊！

    “饶命……大人饶命啊……”

    “放心吧，今日老夫亲自给你操刀，是你八辈子都修不来的福气。”

    赵高说着，随手挑了一把锋利的短刃。

    董翳哭了：“这福气我能不要吗？”

    “呵呵！”

    赵高笑容狰狞。

    “我的刀很快，你忍一下，很快的！”

    “不要……不……不……不要……啊……”

    “噗嗤！”

    一道撕心裂肺的惨叫声响彻整个典属府。

    片刻之后，赵高心满意足的走了出来。

    他取下身上沾血的围裙扔给了身旁宫人。

    “好好照顾那小子，别让他死了。”

    “大人放心，小的已经检查过了，您的刀法炉火纯青，十分成功，那小子应该没什么问题。”

    “老了，老了，当年老夫在詹事房主事之时，一刀下去东西没了，人还没反应过来，那才叫炉火纯青，哪像今天这样，溅了一身的血。”

    赵高狞笑着舔了舔手上血迹。

    “可惜啊，没机会亲自切了那小子，给琦弟出气啊！”

