    “唉，早知道就去把老爷子给拉上了，定式思维要不得啊。”

    顾三秋掠过一排排树木，朝着无妄坡的方向直线进发。

    自从收到了胡桃的“呼救”之后，顾三秋干脆地领取了自己的“每日签到礼品”，简单收拾了一下连夜上路。

    出来之后他才反应过来，之前他一直躲着钟离不见，纯粹是因为魂魄尚未合一，万一被看出来自己是个异界来客那乐子就大了。

    现在双魂合一之后，只要他不开口就是“俱收并蓄”，“安如磐石”，钟离也只能看得出他是个脑子不太正常的奉香传人。

    但现在才想起来的话已经晚了，扭头回去喊人还不如现在继续赶路，反正整个璃月都是那位大爷的地盘，他还真不相信二柱爷能看着胡桃出事情。

    簌簌——

    一阵草木翻动的声音出现在了顾三秋的身后，随后则是一道道碧绿色的飞弹朝着他的周身飞了过来。

    “难怪他们说普通人胆子大一点都能处理这玩意儿。”

    顾三秋拿出了自己的金色钓竿，将飞过来的绿色弹体给打成了粉碎。

    “不过，如果遇到大型史莱姆群的话，可能连千岩军都不好得拿下吧。”

    顾三秋回头，瞳孔中闪过了一道赤红色的光芒，来自于对应元素的压制力瞬间吓得三只史莱姆往后飞窜，再也没有阻止顾三秋前进。

    “元素力，这玩意儿终归是提瓦特最为核心的东西，不过讲道理，史莱姆的同元素免疫这种东西就有点不合法了。”

    直接快进到《重生为史莱姆之神》，《天理史莱姆养成日志》，到时候再来一套元素融合的路子，估计洗把脸就能够去和真正的天理刚正面了。

    “不过，没有神之眼的承认，似乎我现在还没有能力将元素力外放，想要口吐烈焰或者口吐芬芳完全没可能。”

    红日初升，顺着官道走直线的顾三秋无比感谢七星的工作能力，除了一开始抄了近路之外，顾三秋压根就没看到有丘丘人一类的魔物。

    ......

    “老板，给我来两份杏仁豆腐，再来一份烤鱼，我赶时间。”

    “哟，客人这是第一次来我们客栈吧。”

    菲尔戈黛特对着头上冒汗的顾三秋笑了笑：“两份豆腐一份烤鱼马上就好，还请您稍等片刻。”

    厨房，言笑一脸严肃地盯着开始喝茶的顾三秋，握着菜刀的右手一刻都没有放松下来。

    “好了，人家没有恶意，只不过是出现的方式比较奇特而已，有什么好在乎的，快去做饭吧。”

    一旁的颓废大叔拍了拍言笑的肩膀：“要是让客人等久了，老板怪罪下来怎么办。”

    “呸，你个天天吃白食的还好意思说我。”

    言笑骂骂咧咧地走回了灶台：“下面的人压根就没看到他，这家伙到底是怎么上来的也没个数，要是什么想要对客栈下手的坏人不就糟糕了。”

    打包了两份传说中的“对魈利器”，顾三秋随便对付了几口，干脆利落地在众人面前直接跳了下去！

    哗啦——

    顾三秋背部轻轻一晃，一双金色镶黑纹的双翼赫然展开，调整了方向之后朝着荻花州的方向继续前进。

    “风之翼啊。”

    菲尔戈黛特若有所思地看着顾三秋远去的方向，右手在柜台上轻轻滑动了一下，考虑要不要把他写进这段时间的情报日志里。

    不坐升降梯就能来到她面前，还能够自由操纵风之翼，重点是这家伙她还没见过。

    “从璃月港的方向过来的么，这样的家伙为什么连一点情报都没有传达过来。”

    菲尔戈黛特并不知道的是，顾三秋玩的是趁黑出动，一路上完全是用狂飙的速度朝着这边赶。

    就算是千岩军察觉到了他的动向，情报部门考虑一下这家伙奉香人的身份，一套运作下来，就算是快马加鞭，情报的速度也绝对比不上顾三秋。

    “一顿操作猛如虎，一看时速像蜗牛。”

    顾三秋看到欣赏了一眼夕阳的颜色，然后又瞟了一眼主体颜色明显不太对劲的无妄坡，毫不犹豫就进入其中。

    但是在这个时间独自一人进入无妄坡，这无异于和鬼片里面花式作死的角色没什么区别。

    怎么滴你还以为自己是主角有不死之身和数不尽的替死鬼是吗？

    “这地方，要不是无妄坡常年都没有什么问题，这么大一个坟头估计早就被推平了。”

    随意扫了一眼身旁闪烁着幽幽光泽的小火苗，顾三秋轻轻对着它吹了一口气。

    轰——

    蓝色的小火苗相当明显地长大了一截，而这仿佛是引发了什么开关一样，各个地方的蓝色火苗不约而同地朝着顾三秋的位置急速飞过来，大有一种要将他包围的气势！

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    “我去！你们这帮家伙上辈子是蜜蜂还是蚂蚁！”

    “这和家族记载完全不一样啊喂！”

    顾三秋撒腿就跑，刚才他吐了一口气，让这些阴属性的火苗吃到了些许生人气，也就是比较邪异的大补丹类型。

    但没想到的是居然会造成这种级别的后果！

    面对漫天的蓝色光点，顾三秋也只能朝天打了一个信号之后撒腿就跑，让这些家伙暴动起来，就算是胡桃来了也得犯憷，更别说他这种连神之眼都用不了的凡人了。

    “哦吼？”

    在不远处的一个小破房子里，听到了信号弹声音的胡桃朝天看去，当她看到了那一枚金色烟花的时候，脸上露出了欣喜的笑容。

    “嘿嘿，帮手来了呢。”

    紧接着，一枚赤红色的信号弹升上高空，炸开了一朵一闪而逝的花朵。

    “找到方向了！”

    顾三秋狂奔的时候朝着信号弹的方向瞟了一眼，差点还把脖子给扭了。

    一阵急促的口哨声从顾三秋的嘴里传出，而天空中此时也传来了一声愤怒的鸟鸣，穿云裂石的声音震慑住了顾三秋身后漫天的蓝色光点！

    巨影雕从天而降，身上带着的黑色恶风狠狠地拍击到了前方，将已经组成火墙的蓝色光焰给吹散，一双眼睛毫不掩饰快要爆表的杀意！

    “呼——关键时刻果然还是要靠你。”

    顾三秋松了一口气，这次可真的是作死了，没想到对着那东西吐一口气会造成这么严重的后果。

    要真是这样的话，他进无妄坡之前就把肩头上的两把命火给拍灭算了，不过也不知道这些故老相传的东西到底有没有效果。

    “走吧，我们去找胡桃，接下来这一段路就拜托你了。”

    半个小时过后，顾三秋相当轻松地找到了此行的目标，这个憨妹子盘坐在地上一摇一晃地自娱自乐。

    “喊我过来干什么，天气转凉了，你好歹垫着点什么再坐。”

    顾三秋伸手，巨影雕从善如流再次飞向了高空，监视着周边一切可疑的动静。

    “哇，好帅的鸟，我想要！”

    胡桃满眼星光地抓住了顾三秋的胳膊：“诶诶，你家黑鸟有小孩之后能不能送我一只，以后那就是往生堂的品牌代言鸟了！”

    “有了这么帅的一只大家伙，我们往生堂的生意一定会更红火的，嚯嚯嚯。”

    “说、正、事。”

