    说着，魂天帝对着萧熏儿伸手微微一招，顿时萧熏儿就失去了对于自己身体的控制，变得不能在动丝毫了。

    萧熏儿也是感应到自己身体的变化，脸色大变：“你这个家伙对我做了什么？”

    魂天帝淡淡一笑道：“做了什么？自然是让你动弹不了而已。”

    话落。

    五指微微弯曲，顿时不能动弹的萧熏儿，缓缓的朝着魂天帝而去。

    “小姐，我来救你了。”

    隐藏在暗处的凌影眼看萧熏儿就是落在魂天帝的手里面，没有迟疑，现身出来。

    从天而降，身后有着一对黑色的斗翼，身体周身黑色的斗气萦绕，尤其是掌心之上缠绕的黑色斗气更是浓郁。

    魂天帝根本就没有去看出现的凌影一眼，一个斗皇层次的蝼蚁罢了，哪里入的了他魂天帝的眼呢？

    魂天帝道：“不知量力。”

    “你若是一直隐藏在暗处看戏，本座可以当做一直没有发现你，但是你竟然出现在明面上而来，就怨不得本帝心狠手辣了。”

    轰！

    魂天帝的话音落下，凌影的身体瞬间就爆炸而开化作一团血雾散落而下。

    “凌叔！”

    萧熏儿看着自己的护卫凌影就这般化作一团血雾，撕心裂肺的大喊着，可始终还是慢了一步。

    魂天帝杀人的速度，比之萧熏儿开口更快。

    凌影化作一团血雾，这让得萧熏儿心生绝望，连凌叔都在对方话音落下之时就化作一团血雾爆炸而开，由此可见对方之强。

    极有可能乃是一个尊者，一个斗尊强者。

    说到底萧熏儿现在的格局还是太小了，根本就没有胆子往更高的层次猜。

    ……

    萧熏儿出现在了魂天帝对面，因为有着魂天帝操控的缘故，萧熏儿这个时候，双腿悬空而起。

    看着眼前的魂天帝，萧熏儿开口道：“恶魔，你是一个恶魔。”

    眼眶逐渐的湿润，眼泪最终不争气的流了下来。

    萧炎哥哥被眼前的男子杀了，不仅如此，保护着他的护卫凌影这个时候也被对方给杀了。

    对方就是一个恶魔。

    不折不扣的恶魔。

    “恶魔？”

    魂天帝闻言，不置可否的道：“这个世界终究还是弱肉强食，弱者死在强者的手里面不是很平常的事情吗？”

    “说本座是恶魔，这是一件何其可笑的事情。”

    ……

    萧熏儿道：“你到底是谁？”

    眼泪在这个时候止了，因为萧熏儿知道，眼下根本就不是把懦弱一面展现而出的时候。

    她现在落入了对方的手里面，她要坚强，她要自救。

    她现在还不能死。

    她要报仇。

    三十年河东三十年河西，总有一日她要报仇。

    魂天帝开口道：“我是谁？不重要。”

    “你以后会知道我是谁的。”

    说着。

    魂天帝对着萧熏儿伸出“魔爪”，抚摸着萧熏儿白皙的脸颊，淡淡的道：“你很美。”

    “啊…”

    萧熏儿大叫着，身体之中斗气着疯狂的运转着，身体表面一股金色的火焰从萧熏儿的身体之中弥漫而出，将萧熏儿包裹着。

    这一刻的萧熏儿彻底变成一个“火人”了。

    火焰强悍无比，火焰之中隐隐有着龙吟之声响彻而起。

    火焰在沸腾，想要挣脱掉魂天帝种下的禁制。

    魂天帝何许人也？

    他种下的禁制，整个斗气大陆又又几人能够解开呢？

    就区区火焰也想要解开？

    无疑就是痴人说梦。

    火焰包裹了萧熏儿，魂天帝的“魔爪”依旧在萧熏儿的脸颊划过，仿佛根本就感应不到火焰的灼烧一般。

    这火焰难道是传说中的假火不成？

    魂天帝淡淡开口道：“小妮子，别妄想挣脱我的禁制，就凭这区区的金帝焚天炎，而且还只是一道子火，就想要挣脱我的禁制。”

    “这若是真被你挣脱了，那我岂不是修炼到了狗身上了？”

    话落。

    魂天帝收回了“魔爪”，心中呢喃道：“古元倒是生了一个不错的美人胚子，正好带回去给我那两个不争气的儿子。”

    “嗯？”

    “你到底是谁？”

    萧熏儿一脸震惊的看向魂天帝，对于魂天帝的身份愈发好奇不已，对方只是一眼就认出了这是金帝焚天炎，而且还道出这只是一道子火。

    对方身份不简单。

    魂天帝淡淡一笑的道：“我的身份，你很快就会知道的。”

    ……

    说完后，魂天帝不在管萧熏儿。

    他环视在场跪着的众多萧家之人道：“你们之中谁还能管事？”

    “站出来。”

    “我！”

    萧家二长老这个时候举起手里，不敢有丝毫迟疑。

    深怕自己慢一点，这个恶魔就会杀了在场更多的萧家子弟。

    但是萧家二长老也知道他若是势开口的话，估计也活不了了。

    但——

    他没得选。

    天堂和地狱？

    没有选择的权利。

    有的只是被选的命运的。

    正所谓我不入地狱？

    谁入地狱呢？

    作为萧家二长老，在族长和大长老相继死后，也时候该他这个二长老站出来主持大局了。

    “你？”

    魂天帝的目光落在了萧家二长老身上。

    迟疑片刻，方才缓缓开口道：“你想要死？还是想要活？”

    “要活，前辈我要活！我萧家要活！”萧家二长老连忙开口。

    他死了没有什么。

    但是萧家不能就这般没有了。

    “要活很简单，满足我一个要求就可以了。”魂天帝满意点点头。

    曾经乃是魂族心腹大患的萧族，没想到竟有一天没落成这般，真应该让萧玄好好看看如今的萧家。

    可惜——

    萧玄死了。

    看不见如此一幕了。

    萧家二长老连忙道：“前辈请说，只要我萧家能够做到，一定满足你的要求。”

    魂天帝微微一笑道：“很简单，本座知道你萧家有着一块祖上传下来的玉，你把玉给本座就好。”

    “好，没问题。”

    萧家二长老听见魂天帝的话，没有迟疑，连忙离开现场，朝着庙堂而去，那是安置祖宗牌位的地方，同时也是放置那块玉的地方。

    在萧家二长老看来，用一块玉换萧家所有人性命，还是非常值得的。

    ……

    “玉？”

    萧熏儿在听见魂天帝的话，很快就捕捉到了关键所在。

    “你是为了那块玉而来的？”

