    第175章

    “主人，前方的虚空中发现有变异灯火虫靠近。”

    卡灵突然的提醒让沐放歌吓的魂飞天外。

    他看着手中的火球，终于知道诅咒他的人为什么用这些凡火了。

    灯火虫，萤火虫一样的虫子。

    单个只有巴掌大小，浑身燃烧淡淡的火焰。

    最早被人发现的时候，都是抓住以后关进灯罩当做天然照明灯具。

    直到有一天，人们发现灯火虫存在一种变异品种，变异灯火虫具备汇聚大量灯火虫的能力，而且群体聚集后能够将各自身上燃烧的火焰汇聚在一起形成一个火焰巨兽。

    本来弱小的虫子，生成的火焰巨兽却非常可怕。

    根据灯火虫的数量和变异灯火虫的数量，组成的虫群最强甚至能让传奇退避三舍。

    而且能在虚空生存，在虚空不断游荡寻找新的火焰。

    灯火虫群能够吞噬火焰，只要发现周围有自己没有吞噬过的火焰，就会不惜一切追上去将没有吞噬过的火焰融合，他手中这一团火焰看似是凡火，实质上恐怕是某种神秘火焰。

    虚空飞梭疯狂逃窜，然而灯火虫群却连续几次虚空挪移。

    每一次虚空挪移，都会爆发一种银白色的火焰。

    沐放歌认出来，这种火焰是虚无灵火，属于一种很少见的具备空间力量的火焰，不知道被这一只灯火虫群在哪找到，这也让这一只虫群利用这种火焰掌握了空间能力。

    双方追追逃逃，最后还是虫群速度更快。

    虚空飞梭被虫群包裹，只是几秒钟已经焚烧融化。

    被迫迎敌的沐放歌，只能借助虚空瞬移卡不断瞬移逃遁。

    然后通过通讯卡，通过制卡大师身份卡向外求援。

    然而直到精神力耗尽被虫群追上焚烧的尸骨无存，沐放歌也没等来任何救援。

    远在首席生宿舍的陈墨，随手将焦炭一样的牵线人偶丢进虚空冥界。

    他借助牵线人偶释放的诅咒形成的火焰，其中融合了一点点命运的力量，所以虽然只是很普通的火焰，却能吸引灯火虫群死追不放，然后借助灯火虫群借刀杀人。

    诸天虚空有太多危险，有太多神奇的生物。

    只不过虚空太大，想要在虚空遇到活物的几率非常低。

    但是有命运神力修改命运，别说让沐放歌遇到能克制空间力量的灯火虫群，就是遇到以世界碎片为食物的虚空巨兽直接将沐放歌一口吃掉都不是问题。

    万事万物只要存在几率，他就能将几率无限放大。

    “他死了。”

    沐柔呆呆的问道。

    陈墨点点头，沐柔一下子欢呼起来。

    “交给你一个任务。”

    陈墨看着开心的沐柔正容道。

    “尽管说。”

    沐柔心情愉快地说道。

    “前往沐家，进入沐家的材料保险库将里面搬空。”

    陈墨双眼变成金钱符号。

    沐柔立刻赞同的点点头，沐放歌死了，沐家的遗产她可不甘心留给那些该死的叔伯，整个沐家已经没救了，她和沐遥从小失去父母备受欺负，反而让她们没有沾上沐家的虚伪和薄凉。

    沐柔很快回到沐家，轻松地搬空了保险库。

    根本没人怀疑，因为沐放歌的材料保险库怎么打开只有沐放歌知道，沐柔能打开在沐家人看来肯定是沐放歌的指派，他们也知道沐柔现在跟了陈墨今非昔比，根本就不敢得罪被沐放歌看重的沐柔。

    等到沐柔回来，陈墨已经在导师商城订购了一座巨型材料保险库。

    有储物卡，为什么还要材料保险库。

    沐放歌，为什么不将沐家的财富都带在身上？

    原因就是很多制卡材料有特殊的储存方法，有些材料甚至要求采集下来以后立刻使用，所以建造一个储存同时具备一点培育制卡材料的特殊保险库非常有必要。

    巨型材料保险库很快送到，整个一个高达一百多米的魔方。

    由一百万个立方体组成，每一个里面都有各种适合不同材料保存的人造环境，陈墨将沐放歌的多年珍藏全部放进去也只不过占据了一点点储存空间，他要装满这个巨型材料保险库任重而道远。

    陈墨大概整理了一下材料库，这些足够他制作很多卡牌了。

    王牌固然好，普通卡牌也很重要。

    卡修在卡徒阶段，精神力有限，自身也无法产生纯净能量。

    都是依靠卡徒腕轮和能量卡，然而卡徒腕轮插槽有限。

    有些高等级卡徒，不得不准备多个卡徒腕轮。

    每个卡徒腕轮放入不同的卡牌，战斗的时候根据需要快速更换卡徒腕轮。

    这样做很麻烦，生死交战之际基本也等同于找死。

    但是到了卡师级别，虚空精神树就能够储存精神力和纯净能量。

    只需要将卡牌放在虚空精神树周围，就能随时随地激活卡牌，关键是不需要插槽，你在虚空精神树周围放上几百张卡牌，只要你不嫌弃战斗选卡的时候挑花眼来就没问题。

    所以每一个卡师，都会准备一套套针对不同对手的卡组。

    合格的卡组，至少都在二十张卡牌以上。

    每一个卡组，战斗卡牌分类的攻击和防御卡牌，宠物卡牌分类的召唤卡牌，辅助卡牌分类的治愈、侦查、增益必不可少，最后还有能够强化战斗力的装备卡牌。

    这是最基本的卡组，好点的卡组还会添加具备多重复合能力的特质卡牌。

    卡师通常对战，都会使用自己的卡组。

    至于王牌，那都是穿插在卡组中的杀手锏。

    卡组会有多个，每一种卡组都适合面对不同类型的敌人。

    准备的卡组越全面，遇到敌人的时候就越是能克制敌人，要不然卡修凭什么做到同级不惧任何对手，越级挑战如同吃饭喝水一样简单，卡牌文明凭什么打的异界神灵不敢炸毛？

    陈墨取出虚拟神格给他的储存制卡术的信息卡，其中就有不少红金黑卡牌的制卡方案。

    同时也打开制卡师公会的商城，从中寻找各种卡牌制作方案。

    对于普通卡师来说，卡组是红色和金色卡牌为主，黑卡已经足以当做王牌。

    但是对他来说，黑卡只是基本卡牌，牵线木偶卡这种黑卡中最顶尖最稀有最强大最难得的黑卡，才有资格作为他的王牌，陈墨已经能想象敌人见到自己黑卡组成的卡组会有多崩溃。

