    就连濮星洲都以这种语气说话，可见这位存在是何等的强大！

    片刻之后，濮星洲方从那极度的恐惧震惊之中挣脱出来。

    他看着那巨手，眼中有着深深的忧虑。

    “若是那位恐怖存在重新出现的话，那么，只怕龙脉大陆还要腥风血雨不知道多久啊！”

    这遮天巨手的出现，震惊了所有人！

    天龙城这几千万人都呆住了，傻住了，愣住了。

    看着那只遮天巨手，就好像这一瞬间，天龙城的时间被禁锢住了一样！

    这一刻，这个喧闹庞大的城池变得极为的安静！

    而此时，陈枫终于是回过神来。

    一只手撕开了天空，而后，那只手从中探了出来！

    这只手，骨节粗大，手指上面，一片苍老的皱纹！

    她看到那只巨手，换了一个动作。

    本来是平平压下，现在则是蜷起四根手指，只留下食指。

    然后，食指缓缓的点了下来！压了下来！

    而压下来的方向，正是陈枫所在的位置！

    他是要将陈枫，活生生的，如同一个蝼蚁一般，用手指头给碾死啊！

    而事实上，与这只巨手相比，陈枫确实渺小得如同一只蝼蚁！

    这只巨手长度达到了万里，巨手之上的一个皱纹，甚至都如同一座山峰那般高大！

    此时，楚少阳坐在那里，看着陈枫，得意之极的哈哈狂笑：“陈枫，看见了吧？”

    “这就是我的底牌，这就是站在我背后的那位存在！”

    “你还招惹我？你跟我比？你有这个资格吗？”

    “哈哈哈哈！”

    他发出得意的大笑！

    在他看来，陈枫不但杀不了他，而且必死无疑！

    陈枫先是震惊！

    但震惊过后，却就是无比的愤怒！

    那震惊的情绪甚至都没有持续多一会儿！

    因为，陈枫见过的实在太多，知道的实在太多！

    因此，对于这种看似不可能发生的事情，却也是立刻就接受了。

    他主要是愤怒，极度的愤怒！

    因为就在这一瞬间，他脑海之中，忽然灵光一闪，那被封印的记忆有一部分似乎直接解封掉了。

    而后，这些记忆涌入他的脑海之中！

    正确来说，不是记忆，而是一部分的知识！

    “原来，是那个存在！原来，是他！”

    这些东西，让陈枫那迷茫的眼神一片清澈，他瞬间便是大概知道了这遮天巨手主人的一丝来历、身份！

    以及他现在所作所为，是何等之卑劣！

    陈枫此时，忽然仰天发出阵阵怒吼，声音震彻四方！

    “我陈枫，二十七岁，实力堪比三星武帝巅峰！”

    “楚少阳，大我五岁，实力远不如我！”

    “你，凭什么压我！”

    “我陈枫，天赋无双，神级资质，龙脉大陆，首屈一指！”

    “楚少阳与我比，不值一提！”

    “你，凭什么压我！

    “我陈枫。做事光明磊落，凌厉果决，勇往直前！”

    “楚少阳卑鄙无耻，为人下作，胆怯畏战！”

    “你，凭什么压我！”

    “我陈枫，顶天立地于这天地之间，继承龙脉大陆之气运！”

    “楚少阳气运衰弱，甚至勾结域外天魔，危害龙脉大陆！”

    “你，凭什么压我！”

    陈枫扬天，抬头，向天四问！

    随着陈枫向天四问，忽然，天空之上，雷霆大作！雷蛇狂舞！

    无数雷霆闪电，轰然劈下，似乎天空都被破碎！

    一瞬间，无数山峰被破碎，雷霆撕裂出无数的空间裂缝！

    似乎就连老天，都为此震怒！

    “楚少阳，才不如我，德不如我，实力不如我，气运不如我，废物一个！”

    “你凭什么，帮他，不帮我！”

    陈枫仰天四问，气势浩大之极！

    愤怒，直冲云霄！

    陈枫的话语之中，充满了无边的自信！

    对自己的无边的自信，无边的霸气，仿佛统御这天地，都是他理所当然一样！

    此人，只能帮他，决不能压制于他！

    因为，压制他，就是压制这天道！

    而陈枫的话语里面，最多的一种情绪，则是愤怒！

    陈枫愤怒到了极点，他费尽心机，天天机关算尽，终于此时要将楚少阳斩杀，而此人却是忽然出现，要压制于他!

    要将楚少阳救走，还要将他抹杀！

    而陈枫更是在刚才那一瞬间，知道了此人大概是什么身份。

    于是他就更愤怒之极！

    因为以此人的身份，帮楚少阳，那就是骗帮！

    因为，他谁都不帮，都是不公！

    他，就只能帮助陈枫！

    因为陈枫，才是气运更重之人！

    而此时，那只巨手的主人，听闻此言之后，似乎犹豫了那么一下，停滞了片刻。

    而后。却依旧是如同刚才那般继续向下压来！

    陈枫此时，心中没有恐惧，没有慌乱，只有无比的愤怒！

    那愤怒滔天而起，在陈枫身后似乎升起了无数火焰！

    不，不是似乎，而是真的火焰！

    就在陈枫身后，无数金色火焰骤然之间出现，弥天而起！

    这些金色火焰，化作一条又一条几百米长的金色巨龙，瞬间便是在这天空之上形成了一片巨大的金色云海。

    整个天空，都被照成了一片亮金之色。

    陈枫站在这片金色云海之中，张开双臂，双拳高举，满脸愤怒！

    他厉声道：“你，凭什么压我！”

    下一刻，他双臂高高扬起，那无边怒气竟是化作无穷的力量，狠狠的向着天空之上压下来的那只遮天巨手撞击而去。

    而这无边怒火之中，也有着陈枫的气运在燃烧。

    终于，借助这气运的燃烧，借助着这无边怒火的存在。

    喀喇喇，一声清晰可闻的巨大响声，直接在陈枫身体周围响彻。

    于是，那禁锢住陈枫的压力，那来自于遮天巨手之上的压力，骤然之间减轻了不少。

    陈枫感觉。那压力之上，出现了无数的裂纹。

    他只要再加把力，就可以将这压力破碎了。

    但就在这个时候，那天空之上的巨手摇晃了一下。

    瞬间，陈枫周围的那些禁锢，再一次被加固，陈枫彻底失去了脱离禁锢的希望。

    但这一下，让陈枫感觉，他似乎也消耗极大。

    不过，他消耗再大，碾死陈枫也没什么问题。

    因为，现在陈枫已经不可能逃脱了。

