    【求票票。】

    噗嗤。

    萧炎狠狠的落在地面之上，样子很是狼狈，手中的巨尺早已脱手。喉咙一甜，一口鲜血就这般的吐了出来。

    萧炎捏紧拳头，颇为不甘的喃喃自语道：“怎么会？这怎么会？”

    同为六星斗师，我对上他怎么会这般的不堪一击。

    “老师。”

    “这是为什么？”

    “我和他同为六星斗师，为什么他会那般的强呢？”

    在同等境界他不如云秀就罢了，毕竟人家来自非凡，自己不是对手很正常。

    但是，眼前这人，他依旧不是对手，这就有些难以接受了。

    炎哥又受到打击了。

    药尘的声音在萧炎的脑海之中响了起来：“小炎子，此人不凡啊！”

    “他既然会地阶斗技，这人的身份不简单啊！”

    药尘也是在暗自的打量着魂秀，在他的感应之中对面的黑袍男子的确是斗师六星。

    百分百的斗师六星。

    但是这斗师六星的身份又不是普通的斗师六星，无论是对方风的斗技什么的都深深的出卖了他。

    此人不是一个普通的斗师。

    在这个加玛帝国之中，玄阶高级的斗技已然是极限，此人只是一个区区的斗师，便就能施展出地阶斗技，这足以说明一切了。

    萧炎得到了药尘的提醒，他也是在暗自的思考着，最终他询问道：“老师，你说我使用异火，我能胜他吗？”

    “这……”

    药尘闻言，略微犹豫了一下：“应该可以吧！毕竟异火可是一个大杀招。”

    “那就好。”

    说着，萧炎便就爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，对着一旁的巨尺一吸，巨尺回到手中。

    魂秀持刀看着萧炎道：“我本以为你爬不起来了，你的顽强出乎我的意料。”

    这话不假，没有半点的水分。

    萧炎的顽强性的确是出乎了他的意料，同等级之间人若是接他一击“横扫千军”，足以爬不起来了。

    但是萧炎只是吐血，爬起来又能活蹦乱跳的。

    心中不得不感慨这“主角命”，当真是牛掰啊！

    “呵呵。”

    萧炎冷笑的道：“接下来让你意外的事情还会有很多的。”

    “紫云翼。”

    萧炎心中默念，一双紫色的翅膀就这般的从萧炎的身后浮现而出，萧炎的身体也是缓缓的开始腾空而起。

    ……

    暗处。

    魂玉看着缓缓腾空的萧炎，露出一丝惊讶之色：“这家伙是一个斗王吗？斗气化翼？”

    “不对啊！他的实力依旧还是斗师六星啊！这翅膀怎么出来的呢？”

    魂玉细细的感应着，但是这的确是斗师六星的实力，根本就不是斗王啊！

    不是斗王，却又能斗气化翼，这有点意思啊！

    魂玉的话音落下。

    美杜莎等人的目光都是看向了魂玉，魂环儿这个时候开口道：“魂玉，你该不会不知道有种斗技叫飞行斗技吧？”

    魂玉：“？？？”

    魂玉此时大脑一片空白，他道：“飞行斗技？还有这样子的斗技吗？”

    “？？？”

    魂环儿顿时就对着魂玉露出了掀起的表情，她道：“魂玉，我才发现你是个乡巴佬。”

    魂玉：“？？？”

    ……

    魂秀看着缓缓腾空而起的萧炎，不由感叹的道：“飞行斗技。”

    “不错。”

    “正是飞行斗技。”

    萧炎嘴角上扬，掀起淡淡的弧度，他就喜欢看见对方露出这般的表情。

    虽然。

    这和自己想象中的还差的远，但是这足够了。

    魂秀听见了萧炎的话，自然是听出了他话语之中傲气，淡淡一笑，露出意味深长之色。

    他道：“不好意思，区区飞行斗技我也有。”

    “嗯？”

    “你也有？”

    原本心中小窃喜，一脸自傲的萧炎在听见了魂秀这话，不由浮现异色的看向了魂秀。

    感应着萧炎的变化，魂秀嘴角的笑意愈发的浓郁。

    哗。

    心中念头一动，白色的斗翼就这般的浮现在了魂秀的身后，斗翼开始震动，而魂秀的身体也是缓缓的腾空了起来。

    这白色的斗翼并非是斗王强者的斗气化翼，而是一门真正的飞行斗翼——白云翼。

    “这……”

    原本还只是怀疑的萧炎，见对方身后也是浮现斗翼，缓缓的飞了起来。

    不由傻了眼，这还真的就是斗翼啊！能够飞得斗翼。

    本以为这飞行斗技只有自己有，没想到对方也是有啊！

    这一刻。

    萧炎已然是开始相信了药尘之前所说的话，这人不简单，不是一个简单的斗师。

    飞行斗技，何等罕见。

    他都是偶然所得，没想到，对方也有，他是偶然所得，他根本就不相信对方也是偶然所得。

    既然对方不是偶然所得，那么对方的身份定然不简单，不是普通的斗师强者。

    看着傻了眼的萧炎，魂秀嘴角浮现笑意，他就喜欢萧炎露出这样子的表情。

    意外，震惊，骇然。

    萧炎逐渐的回过神来，沉声的道：“你应该不是普通的斗师强者吧？”

    “你到底是谁？”

    原本萧炎以为对方在这里应该是在等某人的，现在看来，对方在这里就是特意来等他的。

    魂秀淡笑的道：“你不觉得你的问题有些愚蠢吗？你认为我会告诉你吗？”

    这般的目光看向了萧炎，宛如在看一个傻瓜一眼。

    “你……”

    萧炎听见魂秀这话，眼睛微微一眯起，颇为的不爽，捏紧拳头：“既然你不告诉我，那么我就打到你告诉我。”

    “你……”

    魂秀不屑的看着萧炎，上下打量道：“就你？也配？”

    “我配不配？”

    萧炎冷笑：“等一下你就会知道我的厉害了。”

    腾。

    缓缓的抬起手掌，心念一动，掌心之上便就浮现出青色的火焰，火焰出现瞬间，这天地之间的温度都是在此时拔高了不少。

    这青色的火焰不简单。

    魂秀看着萧炎掌心之上的青莲地心火，淡淡的道：“青莲地心火，这便就是你的底气？”

    “不错。”

    萧炎露出自傲之色，仿佛胜券在握一般，道：“既然你认识这青莲地心火，那么就应该知道这青莲地心火的强大。”

    “你现在认输还还得及。”

    说着，萧炎心念一动，这青莲地心火在萧炎的掌心之上逐渐的化作莲花之态。

    一股恐怖的力量自这青色莲花之上弥漫散发，天地之间的力量皆是变得躁动了起来。

