    随着那一根威势澎湃的手指。

    越过无数重的虚空。

    朝着遮星神子碾压而去。

    狂暴的力量，甚至连天地都出现了一道惊人的**。

    哪怕是隔着极其遥远的距离。

    纪夏又拥有星辰神眸，他双眼中的一轮烈日，以及萤火谷星散发出来的光芒，都变得十分暗淡。

    双眼都开始刺痛起来。

    “这么恐怖的力量，哪怕遮星神子是极玄轮神灵，恐怕都要灰飞烟灭……

    彻彻底底被抹去踪迹。”

    纪夏缓缓开口。

    雎哀神将却摇了摇头，他眼中有烈火升腾，身上也萦绕着无法形容的璀璨星光。

    “巢恶是传说中极其凶恶的古老神灵。

    他拥有的力量根本就难以揣测，哪怕是许多古籍之中，提到这一位巢恶古神。

    也仅仅用‘巢’这么一个字代替。

    即便是铸就古老典籍的先辈们。

    也不敢直呼其名，更不敢将他的名讳镌刻在典籍里面。”

    雎哀神将说到这里，微微顿了顿，然后又继续说到：“但是如今的无垠蛮荒，不同于大破灭以前。

    如今无垠蛮荒的正统，乃是三座神朝。

    哪怕是巢恶这样的存在，仅仅留在残月极玄轮神灵身上的一道印记。

    恐怕无法在无垠蛮荒中，彻底的斩杀遮星神子。”

    “而且这一位魔神仅仅只是请求巢恶救他的性命而已，并不是斩杀遮星神子。”

    纪夏立刻反应了过来。

    下一瞬间。

    纪夏就看到远处，忽然有一片恣肆汪洋，出现在天地的尽头。

    那一片汪洋之上。

    却有一只仿佛如同天地一般庞大的八翅神象，站在神渊汪洋之上……

    当这一只八翅神象就这样出现在天地。

    天地万物之间。

    所有的一切，就此变得沉寂。

    同时。

    又有种种宏大而又无尽玄妙的声音，响彻在天地之间。

    其中有无尽雷霆，也有澎湃的凶兽嘶吼声。

    有天地崩裂的声音，也有万物开辟的雷音！

    难以衡量的神元弥漫在天空中，其中有许许多多的道则，互相交织。

    带出了丝丝缕缕，能够随意淹没、吞噬星河的金色雾气。

    “沉悬神朝九弑神皇。”

    雎哀神将眼中绽放光芒，看向远处的八翅神象。

    纪夏早就听闻过沉悬神朝九弑神皇的神名。

    一旁的雎哀神将继续说道：“沉悬成就神朝，已经有六十五万年之久。

    但是九弑神皇，却成名于太古岁纪。

    在尤其久远的太古岁纪，天地初定之时。

    还有许多神朝未曾灭亡。

    相传九弑神皇崛起于微末之中。

    似乎得到了大破灭之前无上的玄经。

    这一道功法，名叫天象吞灵玄经。

    这一位神皇一步步向前，在悠久的历史里吞噬了九名旧时代的神皇。

    终于让一盘散沙的妖族，空前凝聚。

    从而有了以妖族为主导的沉悬神朝！

    如今的九弑神皇，也被称之为妖神。

    是一尊了不得的存在。”

    纪夏仅仅一瞬间就已经感知到雎哀神将神识中的种种信息。

    以玄经吞噬了九尊旧时代的神皇？

    怪不得能够统御沉悬这样的庞然神朝足足六十余万年。

    这时。

    当八翅神象傲立虚空。

    他的周围开始有种种异象显现。

    纪夏赫然看到一处广阔的宙宇，有诸神陨落，有邪恶的魔帝就此凋零。

    爆发出无尽的威势。

    巢恶的巨大手指，已经碾压而来。

    八翅神象真身瞬间变化。

    他脚下澎湃万分的河流，瞬间变成一片静河。

    河水平静地流淌过宙宇。

    散发着莹莹的光芒，光泽十分诱人，就像是琼浆**一般。

    而八翅神象，已经变成了一位盖世的神皇。

    他头戴桂冠，身体和面容朦朦胧胧。

    但是他似乎已经突破了某种极限。

    也许超脱了道则。

    他刚才显化真身的时候，宙宇都为之震动。

    但是他现在站在不知名宙宇的中央。

    不知名宙宇，却好像在向他恭贺，再向他臣服！

    “巢恶神尊……”

    九弑神皇，朝着巢恶的手指，徐徐行礼。

    身上的力量已经彻底的消散不见。

    远处还在疯狂奔逃，感知到了天地坠落般的压力的遮星神子。

    在九弑神皇的声音之下……

    心中的无尽恐惧，竟然在瞬间消退。

    紧接着。

    虚空中的玄妙手指，竟然转眼间消失不见。

    连虚空中弥漫着的神元都彻底不存！

    “要则有，厌则无，不留丝毫痕迹……”

    “不知道巢恶的力量，究竟达到了何种的地步。”

    纪夏看着远处的虚空。

    遮星神子站在原地，眼神中满是后怕。

    他哪怕是极玄轮神灵。

    但是当他面对如此恐怖的强者劫难。

    根本就没有任何还手的力量。

    在无数个瞬间里。

    遮星神子还以为自己立刻就要魂飞魄散……

    而雎哀神将也摇了摇头对纪夏说道：“九弑神皇这样的人物，位格不知何其尊贵。

    他亲自现身，前来向巢恶求情。

    哪怕是巢恶这等凶戮无双的存在，也要给九弑神皇几分薄面。”

    纪夏看这九弑神皇，以及在九弑神皇庇佑之下的遮星神子。

    突然有些感慨。

    “看来，有个强悍绝伦的后台，确实令人羡慕。

    如此恐怖的存在降临，遮星神子竟然得以生还？”

    雎哀神将眼中却没有什么感叹之色：“今日巢恶放过遮星神子，是看在九弑神皇的面子上。

    巢恶因为九弑神皇的求情，放过遮星神子。

    他日自然而然会付出相应的代价。”

    纪夏微微怔然。

    雎哀神将种种话语。

    都在透露着巢恶比起吞噬了九位神皇的九弑神皇，位格还要更高，实力更为强大。

    这未免有些出乎纪夏的意料了。

    纪夏正要询问。

    远处的八翅神象九弑神皇，以及遮星神子，全都已经彻底消失。

    漫天星空许许多多片星河。

    处于战场中央的已经彻底归于虚无。

    而战场边缘的，也已经化作了星河废墟。

    这一场大战。

    不知又有多少凡俗生灵死去。

    “这就是所谓的无妄之灾。

    许多星辰之上那些蝼蚁一般的寻常生灵，仅仅一瞬间就彻底灭亡了。

    也许他们至死，都不知道他们之所以死去，是因为两位神灵的大战。”

    纪夏心中感慨。

    同时也越发认识到国祚强大的重要性。

    正在这时。

    雎哀神将却忽然缓缓起身。

    他远望着远处的虚空，眼中忽然闪过一道杀念。

    纪夏感知到这一道杀念，立刻就猜到了雎哀神将的意图。

    他皱眉看着雎哀神将说道：“无垠蛮荒不知道有多少人想要清剿大息神朝余孽。

    如果雎哀神将贸然出手……恐怕会招致某些不凡存在的目光。”

    雎哀神将沉吟一番，眼神逐渐变得坚毅起来：“方才那一尊魔神虽然得以逃脱，但是他深受重伤，而且身上的巢恶印记已经被他用掉。

    如果此时不斩了他。

    等到他恢复一些元气，就必定要大肆的献祭许许多多种族生灵。

    而据这一位魔神的记载，被献祭的许多种族生灵中，恐怕我人族又要首当其冲。”

    “雎哀一生，见证了大息神朝的崛起，哪怕我如今还有许多谋划，但是这么一位魔神在前，我已经不能够隐匿在虚空之中了。”

    雎哀身上的火焰还在不断的升腾。

    雄浑万分的力量在他身上猎猎作响。

    震动虚空。

    “而且，无垠蛮荒庞然无垠，极玄轮级别的神灵，将要疗伤也绝对会寻找人迹罕至的所在。

    不一定会被别人发现。”

    雎哀神将说话之间，已经直立起身。

    他朝着虚空一探。

    一杆画戟，被他从虚空中抽出。

    只见这一个画戟之上，有种种深奥万分的符文还在不断跳动。

    每一颗符文上都篆刻着不知其数的天地规则。

    种种规则加持在一起，让这一杆画戟的力量，几乎达到了某种极限。

    纪夏看着雎哀神将手中的画戟。

    对于神将拥有的力量越发的感到好奇。

    “这一杆画戟，名叫罚天画戟。”

    雎哀神将娓娓道来：“后郜神皇将其赐予我，便是希望我能够带领大息神军讨伐上天，让人族不再卑贱。”

    他深深的吸了一口气，正在他说话的时候。

    雎哀的头顶，又有一座十八层高塔耸立而来。

    这一方高塔威势惊人。

    仿佛能够镇压八方寰宇，四野九天！

    纪夏瞳孔一缩。

    对于这一方高塔，他其实也十分熟悉。

    这高塔便是纪夏在鬼宫的时候，所看到的无上神器。

    镇塔！

    镇塔之内，似乎关押着不知其数的妖灵。

    又有许许多多的恐怖存在的意识，寄居于其中。

    只要雎哀神将打开镇塔门庭。

    其中就有战力绝伦的强者踏步而出。

    就如同纪夏在鬼宫中所看到的那一位佩剑神人。

    他现在仔细的想起来。

    位于镇塔十五层的佩剑神人，所绽放出来的力量，绝对有命宫神灵级别。

    当时如果不是有雎哀神将庇护他。

    恐怕佩剑神人绽放剑气的同时，就会彻底的灰飞烟灭！

    “十五层之中都存在着命宫神灵，那么其上的三层……”

    纪夏正在思索。

    雎哀神将已经朝他行礼，似乎是想要就此离去。

    前往无垠蛮荒某处所在，镇压那一尊魔神。

    雎哀神将似乎并没有过多的担忧。

    纪夏去眉头紧蹙。

    他并不是在担心雎哀神将无法斩杀那一尊魔神。

    雎哀神将既然能被封为罚天王将。

    那么他在大息神朝中的位格，根本就难以衡量。

    他的真实实力，很有可能是天目神朝天策神将叶羡那一级别。

    如今再加上罚天画戟以及镇塔这样的无双神宝。

    镇压一位极玄轮神灵，应当是手到擒来的事情。

    可是纪夏主要担忧的……

    是雎哀神将有可能暴露自己的存在。

    于是纪夏微微思索。

    忽然间眼神闪耀一道精光。

    他突然抬起右手，拦住向他行礼之后就打算离开的雎哀神将。

    “也许，这一次并不需要神将出手。”

    雎哀神将微微一怔，然后转头看向纪夏，眼神中十分不解。

    纪夏神色平静，皱起的眉头也平顺起来。

    他背负双手。

    转头看向远处的虚空，徐徐说道：“既然我今日在雎哀神将面前，自诩为人皇。

    那么身为人皇，我自然要庇护无垠蛮荒的人族。”

    雎哀神将顿时明白纪夏的意思。

    他眼珠转动。

    一道道强悍绝伦的神识，突然间散发出来。

    瞬间覆盖整座太苍。

    不过瞬息时间。

    雎哀神将眼神中的不解，越发深重起来。

    因为他的神识已经感觉到，太苍疆域之内，似乎并没有能够斩杀极玄轮神灵的存在。

    雎哀神将正要询问。

    忽然之间。

    纪夏微微拂袖。

    远处的虚空中，一片片虚空扭曲破碎。

    一座漆黑的天穹从破碎的虚空中跃然而出。

    然后从光芒中散发出一道又一道的光束。

    就如同天穹破裂。

    雎哀神将看向虚空中的漆黑天穹。

    神色疑惑万分。

    因为他赫然发现，自己的神目竟然无法看透这一方天穹！

    在天穹之上，却无边无垠，又朦朦胧胧。

    寂静万分之后，又偶然会爆发出令人惊悚的血腥气息……

    血腥气息实在是太过浓郁。

    就好像里面关押着无数的凶神。

    而且这些凶神，还在蠢蠢欲动一般……

    “这是……”

    雎哀搜索着脑海中的一切信息。

    却愕然发现，他积累了不知多少年时间的阅历之中。

    却没有任何这一方黑色天穹的记忆。

    就在他疑惑的时候……

    漆黑的天空中。

    忽然有炽霞绽放出来。

    紧接着从中缓缓升起一轮大星。

    这一颗星辰，通体漆黑，其上还散发着血色光芒。

    血色光芒垂落，构筑出一幕幕极其残酷的异象。

    其中不知有多少星辰陨落，不知有多少神人陨亡！

    星光遍地，便是死亡所致。

    星光垂落，气息磅礴到了极点。

    “这是飞廉凶星。”

    纪夏眼神闪烁，对雎哀神将解释说道：“乃是一尊古老的凶神。

    在我熟知的年代里，他曾经在一位战争神帝麾下征战。

    后来又转身为古老帝辛麾下，担任士大夫。

    而现在……他已经化身凶星……足以映照天地。”

    “而无垠蛮荒中鲜有人能够知晓这一颗凶星的来历。

    由他出手，也许能够在不引起他人注意的情况下，斩杀那一位魔神！”

    纪夏话语之间。

    飞廉凶星之上的血色光芒，更加闪耀，光焰滔天。

    瞬间震撼了这一方天地。

    从飞廉凶星之中甚至有点点的血色洒落。

    来自于旷古凶神的咒言似乎也在窃窃私语。

    与此同时。

    飞廉凶星散发出种种波动。

    似乎是在向纪夏行礼。

    此刻，让雎哀神将深切的感知到…

    为何数座人族神朝的先贤，会认同纪夏的人皇身份，甚至向他行礼！

