    朱三快游几步，很快就来到了之前放置符纸的那个地方，那符纸被他从肉壁里取了出来，却是很快被他撕碎，而后快步朝上面游去。

    我正想跟上朱三，可没游多远，却发现一股拉扯力从脚上生出，一开始还没什么，但下一瞬这股力量就变的奇大无比。

    事出突然，还来不及反应过来，我的身体就在这股巨力下被疯狂拖拽直下，一眨眼的功夫，我就已经看不见朱三了。

    心里一慌，我想挣脱却挣脱不得，一回头，才发现自己脚上不知道什么时候多出了三个女人，她们正拽着我疯狂往水下拖拽，似乎是不想让我离开这个地方。

    我知道她们打的是什么算盘，朱三手里有刀，她们害怕，可我手里没刀，她们自然也就不怕。

    没想到欺软怕硬，在这里也能淋漓尽致的体现出来。

    不仅如此，我发现还有更多的黑影从岩壁里钻出来，她们的目标似乎都是我。

    难不成今天就要交代在这里了？

    我疯狂蹬脚，希望可以把她们甩离我的身体，可随着那些东西出现的越来越多，我整个人几乎被她们完全包围，其中几个女人甚至直接围了上来，一颗颗雪白的肉球晃的我头皮发麻。

    我再动弹不得，两个女人将我紧紧的搂住，而后我的身体就再也使不上劲，被一点点地拖进岩壁之中。

    这一切发生不过瞬间，就在朱三砍掉那其中一个女人头颅后离开之际，我就被脚下追上来的女人拉扯住了身子，接着从一旁山壁里钻出来的女人，很快缠上了我的身体。

    那石壁比我想象中还要软，我甚至可以感觉到它似乎正在发出一道道类似人类心跳的声响。

    我现在所庆幸的就是朱三很快发现我不在了，而后回头过来帮我。

    穿透石壁，我的眼前一片漆黑，像是被一层灰白色的肉给包裹着，浑身上下软绵绵的，提不起半点儿力气。

    突然，我察觉到有人似乎在脱我衣服，这可吓得我不轻，这本来就是在水底，要是没了这身装备，都不用这些女人动手，我就得死在这里。

    再度挣扎了几下，依旧没有什么效果之后，我才停了下来。

    不过随着我停下来之后，我发现她们没有再继续脱我的衣服，反而是抓着我的腿，一直在往岩壁里钻。

    这岩壁看起来严丝合缝，但是临近后我才发现其中是有缝隙的，不过如果不是临近的话根本看不出来。

    而且这缝隙之间似乎还有不少湿滑的粘液，所以对方可以毫不顾忌地抓着我的腿一路往岩壁深处行去。

    我甚至不知道自己会被带到哪儿去，实在是脚上的力量太大，而我丝毫挣脱不得。

    终于，脚上的拉扯力彻底消失，我的眼前也不在上一片漆黑，反而是多了一些柔和的光亮。

    可当我看清楚身体四周的一些东西时，整个人还是毫无征兆地呆愣在了原地。

    这特么又是些什么鬼东西？

    只见在我四周，不断能够看到一些肉色岩壁，可令人瞠目结舌的是在这些岩壁上，密密麻麻的女人闭着眼张开双臂，一脸怪笑地盯着我。

    她们的身体似乎还没有完全脱离岩壁，仅仅只有上半身而已！

    除此之外，那刚才拖我进来的几个女人，这会儿正在跟其他人围在一圈分食着什么东西，一开始我还以为是先前带进来的人，可仔细一看，发现那居然是刚才朱三砍掉脑袋的那个女人。

    同类也不放过啊！

    不仅如此，似乎是尝到了自己同类的滋味儿不错，其中一个女人，在吞食一只手臂的时候，把那只手拿到了其中一个女人的手臂上，似乎是在做对比，对比过后，居然扔掉那只断臂，而后一嘴朝着另外一个女人的手臂咬去。

    别看这一个个女人弱不禁风的模样，一口尖牙却密密麻麻，咬下去，另外那个女人的手臂就被咬去一大块。

    同样没有鲜血流出来，从伤口里涌出的，只是一股肉眼极难分辨的透明液体。

    一旁的其他女人也发现了这一幕，竟是纷纷兴奋的红了眼，而后相继放弃刚才的女尸，朝那不断挣扎的女人一嘴咬了下去。

    猛的，我察觉到肩上又被什么东西一抓，正准备挣扎，那股力气却是突然松懈下来，

    我回头一看，却正好看到朱三。

    原来真是这家伙顺着岩壁摸了进来。

    他做了一个赶快离开的手势，我点点头，很快跟上。

    想来刚才那些女人是尝到了自己同类的滋味儿，而且这村子里几十年没人进来，这群女人恐怕早就饿红了眼，所以出现刚才那种情况，也是我跟朱三没有想到的。

    再一次穿透岩壁，不过这一次我们似乎偏离了一些方向，当我们眼前再度出现光芒时，却不是我们刚刚下来的潭底，而是另外的地方。

    眼前光芒一现，却是将我跟朱三直接震惊在场。

    在我们身前，是一个巨大的坑洞，在深坑里，居然全是尸骨，细数之下，怕是不下近百。

    仅仅是这一幕，就让我完全可以相信当初在宾馆时那大婶的话，这个村子的莫名衰败，就跟这个水潭有关系。

    那些消失的人，估摸着都被这水潭给吞了，确切的说，是这水潭下的这些女人！

    看到这一幕，我跟朱三都异常震惊，不过只是看了一眼，而后就准备离开，余下的氧气已经不多了。

    或许是因为之前那个女人的关系，并没有什么女人追出来，我跟朱三一路出了肉壁，这才心惊胆战地向着水潭表面游去。

    这水潭下的一幕幕令人瞠目结舌，如果不是亲眼所见，谁能想到，在这看起来平静的水面下，潜藏着这么一群怪人！

    所幸这一路出来异常顺利，或许是之前那藤蔓对我们的作用已经微乎其微，在出水前，我发现岩壁之间居然全都是这样的藤蔓，也就是说掉进水里之后，几乎就没什么知觉了，就算别人一口一口吃掉，也不会产生任何痛感。

