    李易担心别人吃人，才愿意对等重量换粮食。

    想吃人的一考虑，不划算，换了更好。

    人有骨头和内脏等乱七八糟的东西，去掉后剩下的少。

    奴隶本身瘦，杀掉后能吃的肉不到体重的一半。

    能够换到全体重的粮食就不错，关键换的粮食里有一半鱼肉, 是肉干，肉干就比奴隶的鲜肉值钱。

    双方处在敌对关系，国王这边的人庆幸，李易不知道换的奴隶是谁的，至少他们如此认为。

    国王吃着肉，几次要说话, 却欲言又止。

    他看向一个人，他的大儿子，意思是你说吧。

    长子吃饭的筷子在颤抖，他咬咬牙：“不如派人去与李易接触，就说当初攻打金字塔是个误会。”

    说完话，他长出口气，整个人放松下来，似乎放下了一切。

    其他人沉默，不知如何接话。

    一个个心中清楚，所谓的接触和误会，其实是放弃权利，让二王子当国王。

    接触的过程属于谈判，我们放弃权利了，你们能不能给我们留条活路？保住我们的一部分利益。

    第一大祭司在旁帮衬：“大唐与我们本应和平相处，是有的人坏了事情。”

    “抓起来，送到李易那里。”国王这回出声。

    于是吃饭的一些人就这么被抓走了，他们本就是丧家之犬，金字塔丢了，东西也没了, 带人跑到这边。

    该卖的卖，最后发现机会，找到国王要增加国王一方的实力，国王需要他们。

    眼下国王还需要他们，抓起来，送给李易。

    ……

    一天之后，又是中午，国王之前派来的人再次抵达。

    一大群人被押着，贵族和祭司和他们的平民、奴隶，国王不敢留，一律送给李易。

    路上看到一大群独轮车跑来跑去，车上装着木桶，回来的桶空着，离开的装满水。

    有的推着还倒了，水全洒掉，对方又推回去装水。

    天上有十艘飞艇在小范围内移动，用绳子往下顺独轮车和木桶。

    李易在金字塔的加工能力差，营地羽林飞骑与海军皆能帮忙制作。

    工匠负责画线，其他人按照线来处理。

    有木工平台，电动的，对着画好线的位置该切割就切割、该凿孔则凿孔，速度飞快, 流水作业。

    木桶设计五个规格，按照体积计算，五十升的、三十升的、十五升的，五升的、两升的。

    小体积的考虑到本地人孩子需要帮忙干活，两升的装水，差不多四斤，加上桶本身的重量，得有六七斤。

    目前以五十升为主，五升为辅。

    用来浇灌，小孩子靠边站，用不着你们，你们负责拔野草，采野菜。

    五十升的桶运到地边，用五升的装，拎着给一株株的玉米浇灌。

    以前大唐干旱就这么干，在河边挑水，然后拿瓢舀水。

    现在有井，直接冲垄沟，要么再搭切开的竹子，把里面竹节的地方掰下去。

    独轮车的轱辘有宽有窄，窄的在平坦的地面上推，宽的在松软的地上走。

    钻井机在轰鸣，李易要再打五口井，一共六台钻井机，另外五台挪到二王子势力范围内其他贵族的附近。

    在那里打井，方便就近取水饮用和浇灌。

    贵族们把军队拉出来了，这个时候国王军队敢过来，照样杀。

    平民和奴隶把短矛和石头刀放在车上推，随时准备战斗。

    谁敢阻止他们去浇地，谁就是敌人。

    今日的免费汤菜少了，提供主食和菜，大家商议好了，拥护二王子。

    那么就是玉米面大饼子和咸鱼，这饭菜了不得，在北方唯一能够与之比肩的是高粱米水饭加盐水豆子。

    拥护二王子的人继续在此吃饭，他们服了，昨天答应，今天的待遇瞬间改变。

    原来的免费汤已经够震撼的了，结果一说自己加入大唐，主食和菜都开始给。

    你早说呀！早说我们早加入了。

    “我不吃饭了，我随便吃点东西。”

    当国王的使者上来，正好看到小丫头在那里坐着说。

    李易给小丫头制作汉堡包，面包烤好的，夹煎的肉末饼，配上蔬菜、果酱，旁边摆着鲜榨冰镇果汁，外加一根一拃长的酱缸黄瓜。

    “李……东主，咱们又见面了，我就是个传信的。”

    国王派来的人很紧张，怕被杀。

    “两国交兵，不斩来使。除非你骂我，那不属于国的问题，私仇。吃了吗？”

    李易宽慰对方，别担心，我还不至于杀你。

    “没吃，昨天下午就赶路，路上休息喝水，一直到现在。”

    使者馋，看小丫头吃的东西馋。

    “等我一下，一会儿一起吃。”

    李易拿过来一根昨天营地灌的香肠，熏制好的。

    他切片，小刀刷刷刷，节奏感十足，切出来的香肠片均匀，指头一捻，一圈，像花瓣一样放在长方形瓷盘里。

    再挤上果酱，用西红柿片配菜装点，放几个大樱桃。

    “给，吃吧！”李易推给不停咽口水的小丫头。

    小丫头笑，露出两个酒窝，在这吃饭，都给养出来婴儿肥了。

    对于加入大唐这个事情，她是持支持态度的。

    “走，咱们去吃饭，小孩子天热，需要随时调整饮食，他们爱吃甜食，吃糖是不行的，只好在其他方面想办法。

    每一个人对应的都是天上的一颗星辰，即便陨落，划过夜空，我们也要记住其那一刻最灿烂的笑容。

    你来得正好，今天吃鱼锅，咱们当地的鱼，突颌脂鲤，鸳鸯锅。

    肉骨头和野鸟做的汤底，配上这个鱼，鲜香皆有，涮羊肉片。

    这个羊肉其实我不怎么喜欢，出来的时候就冻好的，油占了五分之一。

    不过大家爱吃，我就跟着吃吧，加上其他的青菜、海鲜，冻豆腐你保证没吃过，温度不允许……”

    李易像跟个熟人一样，拉着使者去吃饭，边走边说。

    使者听着想着，突然说：“我们如果不是敌人该多好啊！”

    “我们不是敌人，我们只是代表了各自势力，势力说白了就是权和利，与咱俩吃饭有什么关系？”

    李易一句话，把个人和国家整体给区分开。

    “是呀是呀！那个鱼好吃吗？”使者感动了。

    “可香了，你要是能吃辣的，红色一边的那个汤泡饭，吃一碗还想吃下一碗。”

    李易说着自己咽口水，好多天没吃过了。

