
……

于此同时，北家。

北笑笑洗漱完，单披着一件浴袍，头发湿漉漉的靠在窗边。

窗外寒风呼啸，她却像是完全感觉不到。

殷寒司要和凌思倩订婚了，就在三天后……

从回来到现在，她多少次想把这句话甩出脑袋，可不管做什么，都始终没有办法。

每想一分，她的心就更痛一分，她茫然，第一次对一件事情束手无措。

不知道吹了多久的风，她连打了好几个喷嚏，这才关上窗躺到床上。

夜里，她感觉自己就像是置身火炉，浑身上下烧得厉害且绵软无力，浑浑噩噩之际，她像是回到了重生之前的那段日子。

亲人的背叛，死亡的痛苦，所有一切的不堪回忆吞噬着她的五脏六腑。

痛，好痛……如果这个时候能有人来救救她该多好，可是没有，没有人来，她只能无助地抱紧自己，眼角渐渐滑落一滴清泪。

第二天早上。

北笑笑被闹铃吵醒，她想要伸手去关，却发现胳膊连抬起来的力气都没有，她废了好大的劲才睁开眼睛。

昏昏沉沉之际，她意识到，她可能是发烧了。

强撑着意识给徐老师打了给电话请假后，她就又迷迷糊糊地睡了过去。

她这一病，就整整病了三天。

北震天知道她发烧后，殷勤地给她送了几次药和补品，她一口没吃，自己在房间的医药箱里找了粒不知猴年马月的退烧药吃下去算作了事。

三天后的傍晚，她虚弱的身体总算是恢复了几分。

正值晚饭时间，北青心忽然拿着一张请帖来到了她的房间。

“思倩姐和殷少今晚订婚，你要不要去？”北青心挥着手上的请帖，满脸戏谑地看着北笑笑，“这是思倩姐让我给你的请帖。”

她料定北笑笑不会去，就是有那个心，也没那个脸啊！

一个星期前还和殷少在学校里眉来眼去，现在殷少都要跟别的女人订婚了，呵，想想都丢人！

不料，北笑笑干脆利落地接过请帖，一派淡然道：“我会去的。”

话毕，她“啪”得一声关上门，直接将北青心隔绝在了门外。

她捏着手中的请帖，悲伤的眼神中隐隐带着几分的决绝。

她要去，必须去，亲眼看着殷寒司和别的女人订婚，这样才好死心呐！

她凄凉地笑了一下，很快又恢复了冷漠的神情，走进浴室梳妆打扮去了。

半个小时后，北笑笑画着精致的妆容，穿着一条浅蓝色的裙子，走出北家。

不想她刚迈出一步，一辆红色的跑车忽地在她跟前停下。

车窗摇下，王秉煦痞痞的脸从里面露了出来：“宝贝，上车，我带你去撑场面！”

北笑笑斜睨他一眼：“撑什么场面，你要去干架吗？”

王秉煦见北笑笑还有心情开玩笑，悬着的心总算是放下了两分，他推门下车，拉着北笑笑走到副驾驶座那边：“宝贝啊，怎么说我们两个也同桌那么久了，你还理解不了我的意思我可要伤心了呢！去参加订婚典礼怎么可以没有男伴呢？今晚，我就是你的男伴！你放心，你的男伴一定会是全场最帅的！”

他说着，拉开了副驾驶座的门就要推北笑笑进去。

北笑笑下意识想要拒绝，犹豫了一瞬，忽地又改变了想法。

因为她……

竟然有一丝害怕一个人面对殷寒司和凌思倩，害怕看着他们成双成对，幸福地喝交杯酒，而她却形单影只。

也许有王秉煦在身边，会好一点吧？

至少看起来不那么落魄吧？

而且！

她北笑笑绝不可以落魄，她生来就应该挺着傲骨心无旁骛地前行，殷寒司只不过是她前行道路中比较难过去的一块绊脚石罢了！

而她现在马上就要去彻底铲除掉这块绊脚石了，从此以后，她只会一心报仇，再不会因为这些男男女女之间的小事而伤神了！

十几分钟后，红色的跑车在阳光酒店门口停下。

北笑笑正欲推门下车，王秉煦已经抢先一步跑下车替她拉开了车门。

他在车前弯着腰，如同上个世纪欧洲的绅士一般弯腰笑道：“我亲爱的笑笑宝贝，今晚你就是我的女王，让我牵着你的手走，好吗？”

话毕，他朝北笑笑俏皮地眨了眨眼睛。

北笑笑被他逗笑了一瞬，却依旧不领情地往旁边侧身，淡淡道：“不好。”

王秉煦捂住心脏，像是受了天大的委屈：“笑笑宝贝，你可总有办法让我神伤啊！”

北笑笑抬脚往酒店里面走去，一想到这是殷寒司和凌思倩订婚的地方，她瞬间有两分笑不出来了。

王秉煦见状，调笑的神色凝重了几分。

如果可以，他想一直看北笑笑开心的模样，如果她喜欢的是他，该多好……

两个人没走两步，就迎面碰上了袁欣，胡若欣，风黎川和洛轩四人。

袁欣一看到北笑笑，立马关心地跑上去问候：“笑笑，你也来了啊，你……你没事吧？”

她可是前段时间还看见殷少对笑笑百般照顾和关爱呢！当时她还天真地以为，殷少对笑笑是真心的，没想到……

北笑笑扯了扯嘴角，轻声道：“我能有什么事，你们还不进去吗？我看请帖上写着七点钟开始。”

众人看着她，都是一副欲言又止的叹惋模样。

胡若欣跟北笑笑当了这么久的朋友，怎么会看不出来对方在强颜欢笑，她顿时愤慨不已，上前就拉住对方道：“笑笑，我来的时候看到外面有一片花海，可好看了！走，我带你赏花去，订婚有什么好看的，哼，我们才没兴趣看无聊的人订乱七八糟的婚！”

北笑笑被她拉着走了两步，还没来得及说话，一个娇滴滴的声音先插了进来：“你们都来了啊？怎么不进来呢？订婚宴就快要开始了呢！”

胡若欣听到这个声音，表情瞬间像吃了十吨苍蝇一样难受。

不远处，宴厅门口。

凌思倩的视线在众人里扫了一圈，瞥到北笑笑的瞬间，她当即挽上殷寒司的手，拉着他朝对面走去。

殷寒司本欲推开，在看到北笑笑身边那王秉煦的瞬间，他浑身一僵，硬生生忍了下来。

凌思倩满脸得意地拉着他走到北笑笑面前，笑得灿若桃花：“笑笑，你真的来啦？我当时给青心请帖的时候，还很担心你不愿意来呢！毕竟你曾经对阿司……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866691"  chaptername="第360章  怎么不进来呢？">加入书签</a>
</div>
