
　　人群逐渐的汇聚到了那巨大王宫的门口。

　　这个王宫，没库洛所想的那么华丽。

　　反而很是破落，很多地方一看就经久未修。

　　“欧格陛下...不，欧格混蛋的王宫这么破落吗？令人不可置信。”

　　人群中一个人喃喃自语。

　　自五年前，他们就没接近过王宫了。

　　除了克雷恩·欧格下令不让人接近之外，对于这个可怕的地方，也没人敢接近。

　　“那个混蛋只顾着拿我们取乐，连自己的家都不修了吗！”旁边有人怒道。

　　“别管这些了，我们是来推翻他的！”

　　“对，推翻他！”

　　“萨格，你来吧！”

　　“是啊，萨格，你带领了我们，也只有你有资格！”

　　一群人统统看向萨格。

　　在人群之首的少年深吸口气，看着那王宫紧闭的大门，叫道：“给我破开，冲进去，推翻克雷恩·欧格！”

　　话音刚落，他旁边的迪克将大枪猛然投掷出去。

　　轰！！

　　大门被这宛如雷霆的一击给彻底轰开，激起一团烟尘。

　　露出了王宫里面的情景。

　　很窄，窄到外面的人一眼就能看见。

　　几乎就是在大门的里端一点，一堵厚实的墙堵在那里，将那巨大的王宫整体分离开，墙壁的前端，有着一个破旧的王座，一个金发的俊朗男子靠在那，手臂撑着下巴，一双眼睛冷漠俯视着外界之人，那杆击破大门的长枪，就那么直直的落在他的脚前。

　　看到这人，所有人都是呼吸一滞。

　　克雷恩·欧格！

　　克雷恩国家的国王，也是他们曾经受爱戴的王子殿下！

　　“欧格...”

　　迪克的神情很是复杂，脑海中不由思绪纷飞。

　　……

　　“喂，少年，你出海干什么？这里可是螺旋海域啊，一般的船进入到这里，只会被漩涡吞没，总之先谢谢你救了我，可惜，断了条腿。”

　　“我想拯救我的国家！”

　　金发少年一脸坚毅，“为此，我要出海寻找力量！”

　　“哈？拯救国家？你是说克雷恩王国？那个国家还有救吗？”

　　“一定会有救的，一定会有办法的！”

　　金发少年说道：“不管付出怎样的代价，我都会救它！”

　　“哈哈哈，很有志气的少年啊，这样，你救了我，那我教你枪术吧，别看大叔这样，大叔的枪术可是很强的。”

　　……

　　“哦！你居然是王子！太令人吃惊了，救我的是王子吗？喂，王子殿下，我的腿没了，当海贼也不行了，我在你这开个酒馆怎么样，你是王子的话，以后肯定会照顾我的生意吧。”

　　“哈哈哈，欧格，你学的很快吗，天分很好，原先就有经受过锻炼吗？那过段时间你就可以出师了，到时候你就可以守护你的国家了。”

　　……

　　“欧格，你今天又干掉一波海贼啊，加油，你肯定能做到的，我还指望你把我的枪术发扬光大呢。”

　　……

　　“什么，欧格？你怎么了，你以后不来了？发生了什么了？欧格！”

　　……

　　迪克最后的记忆，是那张由坚毅和开朗组成的金发少年，变成了冷漠之后消失的身影。

　　“哦？这么多人，来我的王宫做什么，我似乎有命令过，贱民不准接近我的王宫。”

　　克雷恩·欧格看着聚集在门口的人群洪流，嘴角浮起一丝不屑的笑意，“还是说，你们想要造反？”

　　“闭嘴吧！克雷恩·欧格！”

　　萨格用燧发枪直指着他，叫道：“你的残暴统治结束了！！”

　　“哦？”

　　克雷恩·欧格扫了眼萨格，目光隐晦的露出一丝波动，“凭什么，就凭你们这群贱民？就想反抗我的统治？人数多，很厉害吗？”

　　“闭嘴吧欧格！你这个邪恶的人，五年前我们就不应该坐视不理，任由你杀掉了克雷恩·萨维斯陛下！”一个国民大声喊道。

　　“萨维斯？”

　　欧格手指轻点着脑袋，闭上眼睛，似乎在回忆着这个人。

　　……

　　王宫深处，金发男子一刀捅中了一个面相和蔼的老国王胸口，脑袋捶在了他的肩膀，泪水沾湿衣襟。

　　“父亲，原谅我。”

　　“去做你想做的事吧...”

　　老国王嘴角溢血，含着微笑，颤抖的伸出手摸着金发男子的头，“只是，苦了你了。”

　　……

　　“哦，那个优柔寡断的老蠢货。”

　　欧格睁开眼，冷漠道：“他早点把王位让给我，我就不会杀他了。”

　　“还有温妮长公主，那是个善良的人，如果她来做国王的话，我们也不会这样！”又有国民大叫道。

　　……

　　“欧格，你是个温柔的孩子...”

　　一个有着一头波浪金发的女子，拽着泪流满面的金发男子的手，将手上的刀，往自己的心脏捅入。

　　“要做的话，就下定决心，做到最后。”

　　她微笑道。

　　……

　　“哦，那个只知道挂着假笑的女人啊...”

　　欧格混不在乎道：“太影响我心情了，杀掉会让我心情愉悦。”

　　“还有史考特大王子！他比你更适合坐这个王位！！”一个国民指着他歇斯底里的吼着。

　　……

　　“弟弟，一切都拜托给你了。”

　　金发男子举起手枪，对准自己的脑袋，同时也对着面前近乎哭肿了眼的年轻男子笑道：“这个事，会很辛苦哦。”

　　砰！

　　……

　　“他不死，我怎么继承王位呢。”

　　欧格眼眸更冷，“我，才是这个国家的唯一继承人，贱民，认清这个事实。”

　　“现在不是了！！”

　　萨格愤怒道：“我们从矿场里出来，已经下定决心推翻你了！欧格，现在没人支持你，你的忠犬巴伯，已经死了！！”天籁小说网

　　……

　　“殿下，殿下，找到了！我们找到了！！”

　　一个在当年还非常英武的男子激动的闯了进来：“找到了！这个国家有救了！有救了！！”

　　“找到什么了？”

　　冷漠的金发男子，脸上出现了一丝波动。

　　“拥有霸王色资质的男人！”

　　英武男子几乎喜极而泣，“就在今天，一个小鬼释放出了霸王色，把海贼给震晕了，那肯定是霸王色，那种气息，我能确定！那个小鬼叫萨格，他一定是我们的救世主！”

　　接着，他黯然道：“只是，海贼袭击了他的父母，他的父母已经...”

　　“巴伯...开启矿场计划吧。”

　　“可是，殿下，他才十二岁啊！”

　　“那就培养个几年，保护好他！记住，矿场里的人可以死，但是他们的体魄必须培养好，尤其是那个叫萨格的人，他是这个国家的火种...等我们激起全国民的反抗意识，再由这个火种来点燃，这个国家，会获得新生的。”

　　金发男子朝着英武男子跪下，脑袋重重磕地：“巴伯，我要你做罪人！

　　“为了这个国家，拜托了！！”

　　……

　　“我就知道，没用的废物。”

　　欧格不屑的冷哼一声：“那种痴肥的体型，什么都不能做，死了也好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百七十六章 我要你做罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 