
6.93第九师团

“这样的打法鬼子的损失一定小不了，但是想挡住日军的大部队却是没有可能，最难对付的就是鬼子的战车，那东西开进来的话咱们基本上就拿他没办法！这是个大麻烦！”

沈老二的眼睛跟着黄浩然手里的指挥竿在沙盘上移动着，在听完了黄浩然的计划之后沈老二沉默了一会，然后他说出了他的看法。

战车，的确是日军陷入巷战后的一把利器，小小的豆战车不怕机枪子弹，37MM的小炮虽然奈何不了大部分的战车装甲，但是用来轰击民房和沙袋筑成的街垒还是威力十足的，沈老二又再一次找到了问题的关键。

黄浩然的眼睛就像狼一样死死的盯着沈老二的眼睛，有个声音在他脑海里面不断的回响着：“沈老二是装傻！沈老二是装傻！......”

沈元龙被黄浩然盯的心头有些发毛，他不自觉的开始移动身体躲闪起黄浩然的目光，沈元龙这么一乱动，黄浩然也恢复了正常状态。

“战车，的确是我军在巷战中的大麻烦，这便是我给你大量地雷和炸药的原因，地雷的作用我不用给你多说，炸药的使用其实也是可以很灵活的，比如，你可以在街角和小巷中的一些房屋中买好炸药，鬼子的战车以来你就引爆这些房屋来堵塞道路，战车失去了道路就成了炮塔，到时候用集束手榴弹和燃烧瓶都可以解决掉这些破铜烂铁，制作燃烧瓶的油料焕之已经预备好了，足够你在白下区放一把大火，老子要在南京活烤了这帮小日本......！！”

黄浩然的话让范介的汗都下来了！听老大的意思是打算让99师在白下区学三国里面的孙刘联军来个火烧赤壁！这“大烤活人”的主意可不是一般人敢想的...呸！说错了！大哥根本就不是一般人！

黄浩然哪里会想到沈老二在心里面已经将他编排的一塌糊涂，看着脸色潮红的沈老二，黄浩然还以为沈元龙很兴奋呢！

说完了巷战的部署，沈老二想起了范介和他之前要黄浩然撤离城防司令部地下指挥所的事情，日本人的狂轰滥炸已经有了一些战果，地下指挥所设置在地面上的通风口摧毁了两个，现在地下指挥所里面的空气显得有些浑浊。

范介的动作很快，在将司令部的人员分成了两部分之后，范介带着他的那一半人马已经开始了转移，剩下的军官们都眼巴巴的期待着黄浩然下达转移的命令，沈老二决定提醒一下黄浩然：

“大哥！范介已经动身了，咱们是不是也应该开始找地方？”

“不急！他们走完了我们再走，地方我已经找好了，离的不远......”

黄浩然说完这些话就走到了几个参谋军官面前下达了一连串的命令，主要都是让他们将司令部的这个最新变化通知下面的作战部队各部，同时，黄浩然还启用了一套新密码。

松井石根在白天的表现让黄浩然觉得有些反常，日军的动作似乎及其具有针对性，就拿落在城防司令部头顶上的炮弹来说，这精度也实在是太准了一些！

日军情报机关一定会对南京卫戍军的电波通讯严加监听，现在使用的这一套密码已经启用了比较长的一段时间，恐怕已经被日军的情报机关破译的差不多了，南京卫戍军指挥机关一分为二的事情是高度机密，现在启用新密码至少能让日军在短期内没法发现这一情况。

黄浩然的这一招还真的是歪打正着，十五分钟之后，位于句容的日军电讯侦听部门突然发现南京卫戍军启用了一套全新的密电码，工作间里面的日军监听人员顿时变得混乱无比！

20日白天日军的迅速进展虽然是松井石根孤注一掷的结果，但是日军情报部门的贡献也不容忽视！就在这一天，为了抵消自己陷害黄浩然不成的事情，武汉的汪主席送给了日本人一件大礼这份大礼就是汪主席的手下废了九牛二虎之力才弄到的一本密电码！南京卫戍军正在使用的密电码！

掌握了南京卫戍军动向之后的松井石根招招致命，仅仅一天的时间，他就将南京卫戍军的防线往后压缩了一大截！与此同时松井石根还了解到了南京城东的防御并没有他想象的那么强大和黄浩然手中已经没有了预备队的事实！

松井石根这是第一次彻底的看清了黄浩然的一举一动，在狂喜过后，一支支极有针对性的部队被派了出去，松井石根看着越来越顺利的进展，他仿佛看到了南京卫戍军全军覆没的结局。

可是让松井石根没想到的是汪主席送来的这套密电码居然只发挥了不到24小时的作用！新的密码一启用，原本珍贵无比的密电码就变成了废纸！

松井石根现在更担心的是黄浩然已经知道了密码泄露的事情，只要黄浩然将南京卫戍军的防御部署一改变，松井石根的眼前又将是一片迷雾......

脸上阴晴不定的华中方面军司令官给了司令部里面的日军军官极大的压力，这里的气氛一时间甚至有些令人窒息。

华中方面军参谋长冢田攻少将走到了松井石根的面前，对于南京卫戍军突然更换密码冢田攻参谋长也觉得非常惋惜，但是华中方面军在短暂的十几个小时里面还是很有一些收获的，至少现在日军已经知道了光华门的中国守军只有残破的一师一旅，还有今天下午刚刚投入战斗的99军特务团，冢田攻参谋长觉得这就是一处绝佳的突破口。

“司令官阁下！是不是让吉佳良辅的第9师团连夜对光华门展开攻击？黄浩然安排在光华门的一师一旅已经和我们交战了一天，战斗力大打折扣，我看攻入南京就在今夜！司令官阁下将成为帝国的英雄！”

松井石根一言不发的听完了冢田攻参谋长的话，他心里面对杀入南京的荣誉感早就已经变得很淡，让松井石根觉得刻骨铭心的反而是114师团的惨败，虽然在给东京的战报上松井石根将失利的责任都推给了柳川平助，但是他的心里面始终还是对溧水的一战耿耿于怀。

松井石根现在要的就是全歼黄浩然的南京卫戍军，他觉得只有这样才能洗刷114师团带给他的污点！

南京是早晚都能攻克的，松井石根现在的目光都集中在了芜湖！

伊东政喜，现在就看你的表演了......

“101师团现在到了什么位置？”

“伊东政喜的先头部队已经到了花桥，为了一举拿下芜湖，他在等待后续部队的到达，南京卫戍军还没有发现他们，司令官阁下的这一手妙棋必定能将黄浩然逼上绝路！”

“是吗......绝路吗？我倒是真的希望能够如此，告诉吉佳良辅，不要急着扑城，在101师团没有到位之前，不可以给南京卫戍军施加太大的压力，我可不希望赶跑了黄浩然......”松井石根的语气开始渐渐转冷，他已经向日本海军舰队提出了封锁南京水域的要求，江阴的日本炮舰正在逆流而上，南京通往长江上游的航道很快将彻底不复存在，只要101师团拿下了芜湖，黄浩然的退路就彻底的断了！

光华门，是松井石根将黄浩然拖在南京的道具，只要日军一天不破城，黄浩然就没有离开南京的理由！

***************************************************

光华门外，日军第9师团师团部。

吉佳良辅师团长和他的参谋长中川广大佐正在经历一场激烈的争论，第9师团的两个旅团长和七位联队长分裂成了两派，以步兵第6旅团旅团长秋山义允少将为首的几个联队长表示必须遵照松井司令官的命令暂缓攻城，以步兵第18旅团旅团长井书宣时少将为首领的另外一批日军军官则认为第9师团应该马上扑城夺得最先进入南京的荣誉，吉佳良辅师团长和中川广参谋长看着争得脸红脖子粗的下属们，露出了为难的表情。

吉佳良辅和中川广也十分希望第9师团能够成为第一支攻入南京的皇军部队，南京毕竟是中国的首都，只要是日本军人都会眼馋这样的荣誉，可是松井石根司令官的命令写的很清楚，让第9师团务必坚持到101师团在芜湖动手之后才能有所行动，就是因为这份命令才让本来一心一意准备攻城的第9师团陷入了混乱。

“井书君！你这是要打算违抗军令吗？松井司令官要是知道了，会让你切腹的！荣誉！不能挡住了你的眼睛！你会毁了松井司令官的计划！”

秋山旅团长的情绪越来越激动，他的声音也开始越来越大，没办法，谁让支持井书宣时的中层军官占了大多数呢！“下克上”，看来还真是日本的特色！

“秋山君！不要忘了你是第9师团的一份子！这份荣耀也同样属于你！第10军干的有多过分你应该很清楚！为抢走属于我们上海派遣军的战功，他们连114师团都丢了！渴望荣誉的人很多！我们不去争取，那只会将战功白白的让给别人！难道秋山君已经对你的少将军衔感到满足了吗？”

井书宣时旅团长的话已经**裸的表明了他对军功的渴望，吉佳良辅师团长和中川广参谋长听到以后都露出了惊讶的表情!如果井书宣时对他的少将旅团长职务还不满意的话，第9师团也只有吉佳良辅的师团长宝座才能满足井书宣时的野心了，当着吉佳良辅的面井书宣时都敢说这样的话，实在是嚣张跋扈到了极点！

吉佳良辅师团长觉得自己不能继续保持沉默了，事情已经到了必须解决的地步，他不希望第9师团内部出现问题。

“好了！不要再继续争论下去了！松井司令官的命令既然已经下发，我们只能遵守！井书旅团长！违抗军令是什么样的罪过，我想你应该知道！夜战对皇军素来不利，各联队可以派出小部队侦查袭扰，全面进攻必须等待方面军司令部的命令！听明白没有？”

见吉佳良辅师团长下了命令，师团部里面的日军军官们不管乐不乐意接受都只能表示服从，中川广参谋长走上前来又说了些安抚情绪的话，这场风波似乎就这么过去了。

走出师团部的井书宣时旅团长脚下飞快，他这样的表现落在“保守派”的步兵第6旅团旅团长秋山义允少将眼里，秋山旅团长的嘴角浮现出了轻蔑的微笑。

你井书宣时再了不起也只是一个旅团长，华中方面军的大计还由不得你来质疑！

“旅团长阁下！难道我们真的要放过这次良机吗？如果18旅团能够最先进入南京，您一定会成为一名中将的！这样的荣誉可没有几次！”

几条人影飞奔着追上了井书宣时，最先开口的人是步兵第19联队联队长人见秀三大佐，和他一起的还有山炮兵第9联队联队长芹川秀大佐、第7联队联队长伊佐一男大佐和步兵第36联队联队长胁坂次郎大佐。

其中伊佐一男大佐还是秋山义允旅团长的部下，对手下属的投靠让井书宣时多了几分成就感。

“是啊！旅团长阁下!如果错过这次机会实在是太可惜了！中国还可能在南京陷落之后停止和日本的战争，军人在和平时期是很难被提升的！除非，阁下愿意变成一个政客！”

说这番话的人便是第7联队联队长伊佐一男大佐，他似乎比井书宣时旅团长手下的两位联队长更加了解井书宣时的野心，伊佐一男大佐的每一句话都撩拨到了井书宣时内心的痒处！

“哼！错过机会？我井书宣时不是傻瓜！光华门，今晚一定会插上18旅团的战旗！”

井书宣时的话让几个尾随他离开师团部的联队长们眼中一亮！只要井书宣时肯出头，那他们就敢无视吉佳良辅师团长的命令对光华门展开攻击，不过为了保险起见，最好还是准备一个借口。

“借口？那还不容易！就像77事变一样，把脏水泼到中国人头上就是了！只要我们最先攻入南京城，是不会有人记得这个夜晚发生过什么事情的，吉佳良辅师团长阁下也会明智的闭上嘴巴！”

面对几个联队长担心的问题，井书宣时表示了不屑，日本军人违抗命令干下的事情还少吗？只要你打赢了，什么问题都不会有！

“好！我们一定追随旅团长阁下！南京城内再见！”

“南京城内再见！”

五个人打成了共识之后各自回到了所属的部队整军备战，光华门，注定要迎来一个不平静的夜。

“师团长阁下，井书宣时离开的时候似乎十分的不满，我担心18旅团不会遵照松井司令官的命令，是不是让秋山义允的第6旅团和他们换个位置？”

中川广参谋长看着军官们离开师团部的背影，忽然对吉佳良辅师团长说了这么一番话，中川广参谋长太了解井书宣时了，这个人不会这么容易俯首听命的。

“不！不用！井书宣时会为他的莽撞付出代价的，松井司令官可不是好说话的人，这一次井书宣时会后悔的......”

吉佳良辅师团长的回答让中川广参谋长有些意外，原来师团长也认为井书宣时今晚会动手，那为什么吉佳良辅不设法阻止呢？

吉佳良辅师团长看到了中川广参谋长眼中的疑惑，他对他的老朋友低声说道：“井书宣时虽然鲁莽，但是有句话他说的没写错，不要忘了我们也是第9师团的一份子！这份荣耀也同样属于我们！如果18旅团的攻击失败了，责任就推给井书宣时好了，就当作他刚才在上司面前无礼的惩罚吧！”

中川广参谋长看了吉佳良辅师团长，露出了会心的微笑......

吉佳良辅能当上师团长，又怎么会是草包呢？

**************************************************

光华门内，宋希濂在日军的攻势停止之后立刻下令清点人数，算上伤员在内，36师现在还剩下4000多能喘气的，宋希濂的部队退到南京的时候还有8000余人，后来黄浩然又给了36师几批补充兵，36师的实际人数接近10000，也就是说打到今天为止，宋希濂已经丢掉了6成的弟兄！

黄浩然对36师的帮助，36师用了6000条人命来还，宋希濂现在觉得自己终于不再欠黄浩然的人情。

谢文东的独立47旅也已经伤亡过半，预10师剩下的人刚够一个营，这几支部队在高楼门和唐家营都没有丢人！

按照黄浩然的最新命令，预10师的几个参谋军官带着蓝运东的遗体和官兵的花名册登上了开往武汉的运输船，预10师剩下的几百人被独立47旅和36师瓜分，在第1军之后，预10师成为了第二支撤出南京战场的部队，不过这两支部队在南京卫戍军官兵心目中的地位可是一个在天一个在地！

第1军是反面教材，是懦弱的代名词，而预10师则是南京城内守军官兵的兄弟，预10师的官兵把血都泼在了南京城！甚至连他们的参谋长也留下了！

没有人会瞧得起第1军，也没有人能忘记预10师！

***********************************************************************

本周更新时间均为早上七点，请各位读者注意！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483138"  chaptername="第九十三章:第九师团">加入书签</a>
</div>
