    当今时代，所有的孩子七岁入学，小学学习基础知识，十三岁小学毕业时检查个人资质，有资质者开始修炼武术，没有习武资质的人只能是学习一些常规知识，少数人会成为科研人才。

    谷幽修炼的灶化决本是练气功法，对肉身的锤炼并不显著，所以他修炼达到了三流武者后就此停顿，不管他如何努力始终没能破到二流武者，而之前他所在的班级，除他外最弱的也在毕业前夕达到了一流武者的层次，所以这个人班的人才被称为天之骄子，当然谷幽算是例外。

    准确的来讲，谷幽是一个练气一层入门阶段的修真者，只是这个阶段的修真者本就没有什么战力，如果不是他在学校学习了一些基础的武学，三流的武者层次他都不够。

    就在睡梦中，谷幽的功法开始了快速的运转，他的潜意识开始指挥着法力不断地冲击着第一层的经脉。

    仿佛是屏障被击碎，谷幽在睡梦中舒展了一下腰身，身上的气息也随着一边，他终于打通了练气一层的运行经脉，完成了一次大周天循环，丹田里终于有了法力入驻，从这一刻起他才终于成为一个真正的修真者。

    当谷幽醒来时已经是傍晚时分，这一觉他睡得十分香甜，在梦中他和父母过了很长一段时间的幸福生活，也许是突破带来了心境的提升，醒来后的谷幽不再彷徨。

    谷幽三年的努力修炼都只是在入门阶段，练气一层的那可是努力了很久都没达到的境界，如今竟然睡了一觉就突破了，从这一刻起，他终于算是一名真正的修真者了，不过他并没有见多其他的修真者，对修真也不是很了解，他还不知道自己的水准，不过身体强度的提高还是很明显的。

    “可惜突破的迟了，不然也不用报惠民高中了！”谷幽只是伤感了片刻就被实力提升的喜悦代替，“就算是上惠民高中，我也会闯出一番天地的，爸妈你们一定会以我为荣的！”

    谷幽开始打扫房间，他消沉了一段时间了，家里已经显得有些脏乱，如今心结解开，谷幽自然不能让父母的房间变得脏乱。

    朝着父母的照片看了一下，谷幽自信的走出了家门。

    日已落，月微升。

    朦胧的天际，雾气弥漫，两颗闪烁的星星仿佛正是父母的目光。

    谷幽轻装上阵，轻松、稳健的走向了饭店，御品天下，饭店的招牌闪烁着耀眼的光芒。

    此时正是用餐的高峰期，不时的有人从里面出来，但是还有更多人正在里面用餐，谷幽虽然在这里上班，但是以他的身份是不能从正门进入的，他只是从店门往里看了看，“以后我会有资格坐在里面用餐的！”

    小小的发了一个誓言，谷幽从侧门进入了饭店后院。

    “谷幽！”还没到上班的时间，魏通就来到了屠宰场，而且主动向早到这里的谷幽打招呼。

    “魏师傅你好！”谷幽早在个人电脑上查询过了这个人的身份，魏通，饭店的屠宰师，高大厨的小徒弟，因为入行只有一年时间，目前负责宰杀土甲猪。

    “正好我还想找你呢！没想到你来的到是挺早。”魏通笑了笑，“明天有一帮学生会来咱们饭店吃饭，说是毕业聚餐，需要的肉食很多，所以今晚我们任务翻倍，任务很重！”

    魏通这也是在询问谷幽的意见，显然他为人真的是很不错。

    “魏师傅，只要你不嫌我是新手，我愿意出一份力。”谷幽很痛快的就答应了帮忙。

    “不是说了叫我通哥么！不用这么拘束”现在就他们两个人在，没有了严肃的高大厨，魏通也显得活泼了很多。

    “通哥！”谷幽刚想说怎么不叫“巍哥”突然想到了什么也就顺着叫了声通哥。

    “嗯，咱们开始吧！”魏通带着谷幽来到了关押土甲猪的地方，用自己的个人电脑打开了门，伸手拽出了一头。

    魏通一出手，谷幽就发现了这个魏通竟然是名后天大成的武者，境界可是要比他高多了。

    魏通也没有想到自己稍展露了一下身手就被谷幽看穿了，他拉着土甲猪回到了操作台。

    “今天就就当我的助手可以吧！”魏通虽然是询问，但是他有把握谷幽会答应的。

    果然谷幽一听很是高兴，助手可不同于杂工，那是真的能接触技术的工种，谷幽自然是立刻答应了下来。

    “很好！”魏通时间紧张立刻就开始安排谷幽工作。

    他们固定好土甲猪后就按照昨晚的顺序开始进行操作，只是今天略有不同，插上了两根管子后魏通并没有继续等待，而且再次去了中转室再次拉来了一头土甲猪，在旁边的一台操作台上，重复了刚才的动作。

    谷幽被魏通吩咐一直观察着操作台的变化，这时他知道了从土甲猪后蹄注入压缩空气中含有特殊的药物，土甲猪食性杂，所以它的血液中含了很多种的元素，虽然它的肉并不是太高档的肉食，但是它的血液却是非常受欢迎的食材。

    这种特殊的药物可以保持血液的新鲜，更是可以降低疼痛感让土甲猪在整个过程保持昏睡，这样取得的血液更好。

    取血的过程占据了宰杀的大部分时间，等到这个步骤完成，以魏通后天境界的武道修为完成分解还是很快的。

    今天谷幽站在了魏通的跟前，仔细的观看了魏通的动作，这下他总算是知道书中所说的庖丁解牛是什么意思了，只见魏通手中剔刀翻飞，一块块的猪肉整齐的放入了操作台被传送到了冷冻库，然后骨头也被剔了出来，整齐的码放好。

    一个小时，一头庞大的土甲猪就被魏通分解完毕，另一头土甲猪也已经被放光了血死去，魏通没有休息，紧接着开始分解第二头。

    谷幽则是开始收拾操作台，他迅速的把屎尿杂碎等收进了垃圾车并封闭好，然后他走向了异兽中转室，拉出了一头土甲猪，经过魏通的教导，他已经知道如何操控了，土甲猪脖颈上的项圈压制了土甲猪的力量，所以此时的土甲猪并没有什么反抗的能力，有了魏通的授权，谷幽可以打开土甲猪的门。

    谷幽把土甲猪拉倒了操作台进行了绑定，注射了镇定药物，看着忙碌中的魏通，他开始回想魏通的动作。

    加上刚才的两次，谷幽已经看了七次魏通的动作了，再次回想后，确认自己已经掌握了动作要领。

    虽然低调是不错，但是谷幽在面临机会的时候还是不想放弃，突破后他赶紧自己实力提升了很多，至少那些一流武者境界的同学他感觉对付起来并不难，以他现在的实力利用操作台的设备他还是有很大的把握做到魏通的动作的。

    谷幽并没有急着动手，他学着魏通的样子，先是绕着土甲猪绕行了一圈，这个动作他已经想明白了作用，土甲猪的体型关乎到心脏的位置，这一步就是要确定好土甲猪心脏的位置，为了下刀做准备。

    理论知识，谷幽掌握的很是不错，他转了三圈后确定了心脏的位置。

    谷幽来到了猪头的位置，本来脖子下面应该更接近心脏的，但是异化后的土甲猪把这个弱点位置进化了，这里的皮肤成了一个坚硬的甲壳。

    谷幽先是看了一下脖子下面的甲壳，虽然他刚突破了，但是看到这个甲壳，他自问没有把握破防。

    谷幽把视线转移到了猪耳朵后面，魏通就是从这里下刀的，谷幽触摸了一下这里，这里的确是土甲猪身上少有的几个柔软部位，感受了一下这里的皮肤，他开始用手比划了几下，试图找到最佳的角度。

    谷幽的这些动作还是引起了魏通的注意，看到谷幽只是用手比划也没有打算制止，看了一会他再次把注意力放回到自己的手上，今晚需要做的事情还很多呢！

    谷幽越是研究越是着迷，他一边回忆着脑中的理论知识，一边回想着魏通的动作，他发现魏通的动作简单直接，但是效果却是非常的好。

    在心中反复演练了多次，谷幽动手拿出了操作台上的三棱形屠刀，干净利落的一刺，马上就按了一下刀把上的一个按钮，封闭了刀把并把刀身内的药液催动到了土甲猪的体内。

    土甲猪在剧痛的刺激下醒了过来，并发出了凄惨的嚎叫，谷幽知道自己的动作还是有些失误，快速的回想了一下，发现自己刺的还是有些浅了，看到手上有些血液，他知道自己的的确是刺的浅了，抓着刀把的手再次用力，惨叫了几声的土甲猪再次陷入了沉睡，这是刀中的药物起了作用，刀把处也不再有血液流出。

    谷幽松了口气，不过随后就是一阵血腥的气味扑面而来，谷幽勉强压下了不适，抬头看了一下魏通，刚才他的行为可是没有经过他的同意的。

