    秦然循声看去，便见到那两个弟子绑着一名年约十五六岁的少女快步走了过来。

    这个小美人儿皮肤白细柔嫩，在大堂灯火光的照射下，熠熠生辉，身形娇小却凹凸分明，很是可爱。

    虽然头上脸上沾满了煤灰草屑，略显狼狈，但不掩其秀美之色，肌肤上沾染的灰屑，更映得她容色娇美，楚楚动人。

    “真是天下少有的尤物！”秦然心中赞叹。

    此时的女孩正在不断地左右挣扎，小脸气鼓鼓的。

    此女不是别人，正是秦然此行要解救的目标，钟灵儿。

    “把解药拿来！”秦然伸出手。

    左子穆一愣道：“不知大侠要什么解药。”

    “当然是断肠散七日的解药。”秦然冷冷道。

    左子穆连忙从怀中掏出一个药瓶送上前来：“这里面就是，一次吃两颗，一红一绿。”

    秦然接过解药，转身替钟灵松了绑，并拿断肠散七日的解药给钟灵服下。

    钟灵揉了揉被勒痛的手腕，嘟着小嘴，瞪了左子穆一眼，

    然后看向秦然，不由大眼睛一亮，连忙跑到秦然身边，

    “你是谁啊，是来救我的吗”

    钟灵眨着大眼睛欢喜的问道，声音既糯且甜，动人心弦，

    “不错，我是特意来救你的，”

    秦然笑了笑道，

    钟灵闻言顿时开心不已，看着秦然的脸，觉得有一种莫名的东西在吸引着她，不由脱口而出道:“大哥哥，你长得真好看!”

    秦然微微一笑，他要的就是这个效果，若是让段誉陪自己一同进来，钟灵儿感激的只会是带人救她的段誉，而段誉不在，她感激的主体便是自己。

    “好了，我们出去吧！”

    就在秦然转身，准备叫司空玄进来接管这里的时候，背后突然传来一阵风声。

    他脸色一变，伸手揽住钟灵的纤腰，护在身侧，反身面向后方。

    只见刚刚还表现的很老实很温顺的左子穆快速冲了过来，满脸的凶狠之色，抬着右掌狠狠的向两人拍去。

    秦然将钟灵护在身后，一时不慎竟被打的连续倒退了四五步，衣服破裂，胸口却赫然印着一个手掌印，那手掌印非常清晰，却是黑色，模样非常可怕。

    左子穆得意的笑了起来，“哈哈，中了我的绝心掌，就算你是南慕容北乔峰也要死！”

    然而，回应他的却是秦然凌厉的鞭腿。

    嗖！

    快如霹雳闪电的鞭腿结结实实的印在了躲闪不及的左子穆胸口。

    轰！

    一声震天巨响，他被秦然这含怒而出的一腿踢的犹如炮弹般狂轰而去，撞的大厅的墙壁瞬间四分五裂，碎石激射，尘土飞扬中，一个大洞凹显出来。

    在秦然如此猛烈的一腿之下，左子穆当场气绝倒地。

    ‘滴，恭喜宿主击杀无量剑派掌门人左子穆，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    钟灵慌忙扶助秦然，查看他胸前的伤口，焦急道：“这位大哥哥，你怎么样？有没有很痛！”

    秦然闭目运转内力，感知着体内的情况，胸口有异种内力凝聚作乱，不过好在左子穆也就是个二流高手，而他的外功就达到了二流之境，加上后天境界的内力滋养，这绝心掌并没有给他带来严重的伤害，仅需三五日便可痊愈。

    见秦然不说话，钟灵以为他伤的很重，自责无比，说话间都带上了哭腔，“都是我害了你！你为什么要替我挡这一掌。”

    秦然温柔的拂去钟灵脸颊上的泪痕，淡笑道“我皮糙肉厚，没事，若是让你受伤，那我就真的要心痛了。”

    钟灵听完，忍不住轻抚着他的胸口，眼泪感动的哗哗而下，英雄救美，永远是世间最大的浪漫。

    好言安慰了钟灵一会儿后，两人便走出了无量剑湖宫。

    场外，神农帮原本和无量剑派的实力就相仿，可司空玄这位高手在场，能与之对敌的左子穆却没有出现，使得胜利的天平瞬间倾斜，无量剑派节节败退。

    加上掌门人左子穆被秦然一脚踹出，撞破墙壁死于众目睽睽之下，这令无量剑派的士气瞬间崩溃，不多时，司空玄就控制了全场。

    一直被阻隔于战场之外的段誉，趁机也跑了上来，“钟灵姑娘，你没事吧！”

    看到段誉，钟灵也有些惊喜，“傻小子，你没事吧！”

    她突然意识到了什么，“傻小子，是你找的这位大哥哥来救我的？”

    段誉性情倒是耿直，也不邀功，将他与秦然相遇后发生的事情如实讲了出来。

    听得钟灵美目中异彩连连，“这么说是这位秦然哥哥。主动来救我的，嘻嘻。”

    少女的心思，难以捉摸，不知飘到哪里去了。

    就在三人相谈时，四道黑影趁着夜色，循着火光而来，这上山之路极为陡峭，四人却登山如履平地，比猿猴更加矫健，很快，便到达了无量剑湖宫外，

    一黑影迫不及待的冲了进去，态度嚣张无比，引得在无量剑湖宫外打扫战场的众人纷纷看了过来。

    “哈哈哈！劳资是南海鳄神，武功天下第二，你们这群家伙，若是不想死的话，赶紧把好酒好肉都给我端上来。”

    说话的那人身背一把巨大剪刀，脑袋大的异乎寻常，阔嘴中露出森白牙齿，眼睛却是又圆又小，犹如两个豆子，然而小眼中光芒四射，狰狞可怖的面目在夜色中犹如一头绿鬼，令人望而害怕。

    “四大恶人之一的南海鳄神岳老三？”

    司空玄脸色一变，有些慌张，四大恶人臭名昭著，江湖上无数人都恨之入骨，却无可奈何，绝不是他的神农帮可以抵挡的，当下向弟子吩咐道：“快，快给南海鳄神大人准备好酒好肉。”

    南海鳄神见司空玄如此识相，不由得意的大笑起来。

    随后，又是一道身影飞了过来，这人身材消瘦，生的一双桃花眼滴溜溜的直转，一看就是好色之徒。

    正是四大恶人之一的‘穷凶极恶’云中鹤。

    云中鹤一落地，便看到了秦然以及秦然身边的钟灵，当即哈哈一笑，“没想到这等穷乡僻壤，还有如此美人，倒是我云中鹤有口福了！”

    说罢，便飞身向钟灵抓去。

