    黄远河欣然，迈步而入道：“早想领教一下黄天立圣教的神秘之技。”

    太后在他走入虚空战场后，也随之而入。皇城上空的浓密雷云朝外围涌去，化作了一只巨大的“云环”，两位镇国剧中而立，神通有自身发散，于虚空之中各种演化，神异不可描述。

    忽然摘星楼中涌起了一股强大的力量，只看其起始，竟然有直奔镇国的势头。

    而龙仪卫总署衙门中，圣教主一声冷哼，身形已经出现在了摘星楼外，一步踏进去，各种禁制破碎，他来到了林震古的门外，还未曾出手，林震古已经玩命的冲了出来：“快跑，要炸了！”

    “嗯？”圣教主一愣，已经感应到里面的那一股力量濒临狂暴无法控制。他大吃一惊：“神元鼎？！”

    他身为镇国强者，不管遇到什么危险，第一反应是解决，而不是逃避。于是尽管心惊并且怀疑林震古怎么会强行炼制神元鼎失败，却还是把手中的血肉冤魂战锤凌空一抛，洒下了一片广大的血色光照，同时口中呢喃出九枚特殊符文，八棱八面，自虚空高处降落下来，封镇在血色光罩外。

    轰——

    他刚刚做完这一切，那一口巨大的神元鼎就炸开了，狂暴的力量就算是镇国强者想要控制住也十分吃力。

    血色光照被狂暴的力量顶起来数十丈，下面狂暴的元能席卷出来，圣教主居高临下，手掌好似金印，凌空翻落一压，血色光照重重回落，圣教主那只手臂上，飞出去九十九枚特殊的金文，灵元狂暴。

    爆炸的力量还在肆虐，圣教主抽身不得，一边还要抬头关切的看着虚空战场。文修镇国的实力应当在同境界的武修镇国之上，他虽然对太后很有信心，但是关心则乱不可免俗。

    虚空战场内，力量纵横，几道神通化作了蛟龙，彼此纠缠斩落，搅动的一片风云。

    ……

    皇城中走进来一个人。

    禁军都在城外和塞北边镇精锐对峙，黄天立圣教的精锐在皇城外戒备，提防宋征的斗兽修骑，皇城内现在一片空虚。

    那些普通的宫女、太监，也有修为在身，却根本无法放备住此人。

    他轻车熟路的走进了一座金碧辉煌的寝宫，这里守着一位老祖、七位天尊，乃是黄天立圣教此时在皇城内最强的一股力量了。

    但是来人把手一伸，独尊锤出现！

    一锤在手，唯我独尊。

    轰——

    他悍然出手，一锤落下，老祖和天尊们灰飞烟灭，片刻没能阻拦。他知道自己的时间不多，闯入了寝宫之中，把手中的一枚灵丹拍入床上那人口中，而后手掌一震，灵元催动将药力迅速化开。

    他一把拎起床上那人，飞速遁走而去。

    圣教主在独尊锤出手的那一瞬间已经感觉到了，他大怒：“何方贼子，好大狗胆！”

    他探出了另外一只手，虚无中凝聚的双眼却忽然一阵混乱，那一只可以毁天灭地的镇国手掌忽然变得有些飘忽不定起来！

    似乎是他的身体已经无法维持这种状态，眼看着就要溃散了。

    “独尊锤！”他已经感应到了那股力量，咬牙切齿：“宋征！”

    “这世间的恐惧，加于你一……”他愤而不甘，想要再次发动神通，可是话音还未说完，身形已经四散而去，化作了一道道的黑烟，贴地而走，好像无数只泥鳅，咻咻咻的钻回了皇城深处。

    宋征眼前，骤然有一颗流星从天外而来，轰然一声在他面前坠落，天火熊熊而起……

    他惊得一身冷汗，慌张后退，眼前的一切却随着圣教主的“烟消云散”而猛然消失。他一阵后怕，猜测着这是什么样的神通，直击内心，可怕至极，不成镇国难以抵挡。自己阴神已经如此强大，却仍旧毫无征兆的深陷其中而不自知。

    一群黄天立圣教的信徒喊叫着冲了上来，他们修为不高，宋征一手托着还在昏睡之中的天子，一手挥舞，三两下信徒四散，死伤惨重。

    他凌空一跃，出了皇城，抵达了龙仪卫总署衙门。

    虚空战场中，太后已经目睹了一切。到了这个时候她才猛然明白过来：宋征从一开始，真正的目的就不是自己，而是一直昏迷中的天子！

    他大张旗鼓，泄露消息，弄得满城风雨，所有人都知道他已经做好了准备和自己决战。以他的性格以及行事得谨慎，怎会如此？

    可是他这诸般谋划，都要基于一个前提，他对黄天立圣教非常了解。老巢的位置、八岐逆神针可以控制镇国强者、圣教主能够维持镇国实力的时间——这都是黄天立圣教的最高机密，在整个圣教中也没有几个人知道！

    “内奸该死！”她诅咒一声，忽然冲向了对面的黄远河。

    此时此刻，唯有正面击败文修镇国，才能稳住局势。

    黄远河忽然发现，自己面前出现了一个完全不同的老妖婆。黄天立圣教的神秘神通展开来，虚空战场中处处杀机！

    他见猎心喜，迎难而上。

    战场正位于皇城的上空，是整个京师的中心。在京师中任何一个地方，都能看到这一场大战的情况。

    原本虚空战场外，还有一片云环遮遮掩掩，太后挥手之间驱散了这一片浓云，将整个战场清晰的展现在整个京师面前。

    修士们如痴如醉，能够亲眼看到一场镇国之战，对他们而言万年不遇。

    而和那些“事不关己”的散修们相比，京中百官、勋贵们却暗中一片哗然：他们都听到了圣教主最后那一声怒吼：宋征？！

    龙仪卫指挥使不是已经死了吗？就是被圣教主亲手一锤砸杀，形神俱灭了啊。

    于是各家顾不上观摩镇国之战，暗中迅速排出人手打探消息：究竟发生了什么？

    龙仪卫总署衙门戒备森严，尽管这座曾经代表着整个洪武天朝最为残酷、狠戾权力的建筑，已经残破不堪，可是校尉们在百户千户的带领下，仍旧严守四周，任何人不得靠近，也不向外泄露半点消息。

    茅正道和烈北涛大哭赶来，校尉们向内请示了一番，而后有一位千户出来将他们迎了进去。

    周寇懒洋洋的坐在京师北城门高高的门楼顶上，喝着他之前从揽月楼带出来的灵酿，醉眼迷离的看着龙仪卫的方向。

    他却一点也不担心，他对书生很有信心，两位镇国又能如何，比得过天火吗？书生是能够从天火之下逃生的男人。

    城外，塞北边军的精锐即可拔营而起，沿着来路仓惶而逃。

    范镇国和邋遢老胡束手无策，一身颓然。身为镇国“束手无策”这个词原本不应该出现在他们的生命中，但正如肖震所说，急切之间解脱不得。

    等到宋征“被杀”，两位镇国悲痛无比，邋遢老胡一声怒吼却见到前指挥使大人含笑而立，对他们说道：“回去吧。”

    他不再赘言，转身而走，顷刻之间回城进入了皇城地底的“囚牢”中。

    两位镇国强者一阵狐疑，彼此相视。邋遢老胡说道：“老范，你比我奸诈，你说说我为什么觉得，肖大人好像早就知道些什么？”

    范镇国跟他同行，时刻都能被气得跳起来，全靠镇国强者深不可测的心性修为才能撑住。

    什么叫我比你奸诈？老夫这是心思缜密算无遗策！

    他沉着脸，颔首道：“似乎咱们被宋征那小子给骗了！”

    邋遢老胡哈哈一笑：“我是不是最近越来越没心没肺了，为啥被骗了反而有点开心呢？”

    范镇国沉着脸，对他已经彻底放弃了：“因为你、傻！”

    他堂堂镇国强者，被宋征“利用”了一把，终归是感觉尊严受损，心中怎能没有责怪？宋征用慧逸公的一包茶叶，让他们以为宋征已经得到了资深镇国的认可，结果没想到茶叶真的是茶叶，也只是茶叶而已。

    认可什么的，在哪里？

    邋遢老胡浑没有一点镇国的自知，不愤怒还开心？

    “回去！”他一甩袖子，转身而走。邋遢老胡在后面追着：“老范，你不能不承认，除了这个办法，小宋也想不出别的点子把咱们引过来了，咱们不来，他整个计划就无法展开，为了肖大人，我决定忍了……”

    范镇国是不能忍受的，身为镇国必须是傲娇……不对必须是骄傲的，因为自身位于这世间一切生灵的最顶端，尊严如山岳，岂能轻辱？

    但他有意无意的回望京师，也在好奇：老胡说宋征的计划……他到底是什么计划？

    ……

    镇国之战旷日持久，宋征的计划却不需要保密那么久。

    第二天，就在文武百官还在人心惶惶之时，皇城内上朝的钟声敲响了。朝钟九响。结束的时候还不能赶到，轻则挨了廷杖，重则罢官免职。

    百官们一阵惊讶，太后和首辅大人还在大战，如何上朝？

