    龙也来到这里的时候，两人已经在这里工作了。

    真见会刚刚成立，两人正在整理着各个会员的资料，这时看到了龙眼，都站了起来，点了点头，恭敬的说道：“会长大人！”

    站在其身后的百合阳子也看到龙也，微微点了点头。

    顺便说一句，百合阳子现在一直跟在了神乐坂千乐的身后，充当保护神的存在。

    神乐坂千乐现在是真见会的干部，但她终究是个普通人，如果遇到一些特殊情况，很是被动，因此龙也便把百合阳子安排在其身边。

    龙也笑着点了点头，问道：“工作情况怎么样？”

    “没问题，进行得很顺利”神乐坂千乐回答道，“六花已经把会员的资料们都整理的差不多了，委托方面则有阳子帮忙处理，到现在都很顺利”

    真见会虽然才成立了两天，但已经接受了不少的委托，这些委托全部都来自于会员们。

    起因来自于一个会员，真见会给每个会员一道福利，每个人都有一道护身符，当有怪异骚扰她们的时候，护身符会保护她们。

    这个会员在回家之后，护身符突然就燃烧了起来，这把她吓了一跳，立马明白这是有怪异在骚扰她，难怪她觉得肩膀很沉重。

    于是第一时间就向神乐坂千乐求救了，神乐坂千乐直接带着百合阳子过来了。

    目标是一个长着七八只手的怪异，简单点说这是一个色鬼！

    百合阳子手起刀落，瞬间解决。

    在此期间，为了得到会员的信任，神乐坂千乐还特意让百合阳子现身了一次。

    果然，百合阳子一现身，对方惊为天人了，而在知道消除的是一只色鬼，更是心有余悸。

    但没想到百合阳子带来了一个更劲爆的消息，在她家里还有很多这样的怪异，这把她给吓坏了。

    百合阳子其实说的也没错，这个世界的怪异实在是太多了，龙也在神功大成之前，家里也到处都是怪异，只不过普通人看不到，并不知道他们的存在。

    而一旦知道了总觉得很别扭，所以立马委托了，把家里清扫一遍。

    百合阳子毫不犹豫的答应了，这太简单了！

    手起刀落，瞬间一扫而空。

    会员对此很是感激，也特意把这个消息在会员群里面说了一下，但没想到一言惊起千层浪，大家这时才知道，原来她们平时被这些怪异的东西给包围住啊。

    不知道还好，但是现在知道了，心里总觉得有些毛毛的，所以一个个的委托过来了，真见会的第一批委托便出现了。

    神乐坂千乐和百合阳子两人这两天到处奔波，忙得不得了。

    龙也点了点头，对着百合阳子说道：“辛苦你了”

    百合阳子摆了摆手，“没什么”

    这些都是一些普通的怪异，一刀就能解决了，百合阳子也明白这是龙也安排她在这里的原因，不过百合阳子对此也没有拒绝。

    跟在龙也的身边，虽然也有很多的怪异，但其实是很无聊的，龙也实在太强了，他一拳过去全部都灰飞烟灭，自己根本没有出手的机会，反而跟在神乐坂千乐的身边则不一，跟不同的人打交道反而有趣多了。

    龙也询问了一下情况，知道她们还有事情，便也不打扰，选择离开了。

    “对了”龙也在离开的时候说道：“千乐，跟所有的会员说一下，不准玩碟仙游戏！”

    神乐坂千乐点了点头，“这件事我已经安排好了”

    日向爱怜的事件之后，神乐坂千乐已经跟所有的会员们提醒了，大家都已经上心了。

    龙也点了点头，有神乐坂千乐在确实省掉了很多的麻烦。

    所有事情都安排好，龙也便回家了，很难得，今天一整天都没什么事情，龙也能够空闲下来。

    走在路上，经过甜品店的时候，龙也停下了脚步。

    要不买点甜品回家吧。

    想到便做，龙也便走进了甜品店内，一会儿，拿着几个布丁和小蛋糕便出来了。

    刚走出来不久，便碰到了一个熟人。

    “由乃”

    “龙也哥哥！”

    大家都有些惊讶。

    在路上碰到的便是左寺由乃，而在她的身边还有一个女子，女子二十多岁，样貌跟左寺由乃有几分的相似，而女子的一只脚包着纱布，手里还住着拐杖，走起路来，一拐一拐，此时左寺由乃正在搀扶着对方。

    当然，最引人注目的是，在女子的肩上趴着一只黑色的蜥蜴，此时正散发着黑气。

    这是被怪异给缠上了！

    看到龙也，左寺由乃很是惊喜，“龙也哥哥，你怎么在这里呀？”

    那脸上的喜悦太过明显了，连旁边的女子也感觉了，这时打量了一下龙也，顿时眼前一亮，这个少年好帅呀！

    又看着左寺由乃的表情，一下子懂了，顿时露出了意味深长的笑容。

    “我正准备回家呢”龙也笑着走了过来，看向旁边的女子，“这一位是……”

    左寺由乃回过神来，介绍道：“这一位是我的姐姐左寺爱花，姐姐，这一位是坂本龙也”

    “你好！”左寺爱花笑着打招呼。

    龙也笑着回应，问道：“爱花小姐的脚怎么了？”

    “姐姐很没用，从楼梯上摔下来了，把脚扭伤了”旁边的左寺由乃这时吐槽道。

    “有你这样说姐姐的吗？”旁边的左寺爱花有些不满地说道：“我这是不小心！”

    “你还好意思说，是谁一大早就给家里人打电话，我今天都没去上学了”

    “那不是更好，不用读书多开心啊”

    “你真的是我姐姐吗？这种话也说得出口”

    “当然，亲生的，不信你问爸爸妈妈”

    两姐妹互相的吐槽着，但龙也能看得出她们的感情也很是不错。

    不过龙也更在意的是对方身上的怪异，如果是陌生人龙也一点都不关心，但这是左寺由乃的姐姐，关系不一样了。

    这时，阳神从身上飘了出来，朝着对方一掌拍了过去，黑色的蜥蜴瞬间化为粉碎。

    而随着怪异的消失，左寺爱花这时好像也感觉到了什么，奇怪的说道：“我怎么觉得肩膀轻松了”

    左寺由乃被姐姐没头没尾的话搞得一头雾水，这时看了一下龙也，一下子反应过来，该不会是那些东西吧？

    左寺由乃瞬间有些紧张。

    姐姐是个大学生，在读大学的时候便搬出来自己独居了，在早上的时候，家人收到了电话，说姐姐不小心从楼梯上摔了下来，把一家人都吓了一跳，一群人匆匆忙忙的赶了过来。

    幸好，最后发现姐姐只是不小心扭伤脚，才松了口气，爸爸妈妈说教了一番之后便去上班了，由左寺由乃照顾她。

    在医院治疗之后，左寺由乃便要带姐姐回家的，然后在路上就碰到了龙也。

    碰到龙也哥哥，左寺由乃很是开心，只不过龙也哥哥现在的样子有些微妙，龙也哥哥可是能看见那些东西呢，难道姐姐出意外是那些东西在作祟？

    左寺由乃的表情太明显了，龙也看到了，其姐姐也看到了，这时问道：“由乃，你的脸色怎么突然那么难看呢？”

    “没什么”左寺由乃摇了摇头，但姐姐一点都不相信，两姐妹虽然喜欢互相吐槽，但感情还是不错啊，妹妹的个性她可是很清楚的。

    别看左寺由乃外表大大咧咧的，但是她的内心却非常的敏感，而且也藏不住心事，有什么反应全部都表现在了脸上了，这一定有问题！

    这时，龙也开口了，“由乃，能进一步说话吗？”

    左寺由乃想了一下，点了点头，这时看见了姐姐，姐姐笑着点了点头。

    两人走到了一边，左寺由乃这时紧张的问道：“龙也哥哥，是不是那些东西呀？”

    “没错”龙也点了点头，“你姐姐的身上刚才是缠着一只东西，我已经解决掉了”

    左寺由乃这才松了口气，接着问道：“那我姐姐的脚是不是因为这件事啊？”

    不然怎么会好端端的从楼梯上摔下来了！

    当然，这也可能是意外，但经过龙也刚才的说法，此时左寺由乃也有一些怀疑了。

    “是有这个可能”龙也回答道，这时从身上拿出了两道护身符，这护身符是土御门相良制作的，在真见会成立的时候分给了每个会员，龙也这里身上还有一些，便把它拿给了左寺由乃。

    “这两道护身符送给你们，上面有灵力，可以保护你们，如果有什么情况的话再打电话给我吧”

    左寺由乃点了点头，接过手，“谢谢龙也哥哥！”

    左寺由乃跟其姐姐关系非常亲密，姐姐受伤了她也是很担心的，要不然她也不会特意请假过来照顾她了。

    看到左寺由乃仍然有些担心，龙也安慰道：“不用那么担心，说不定只是意外”

    在安慰了几句之后，左寺由乃这才放松下来，

    两人便回到了原处，左寺爱花此时眼神意味深长的看着两人，笑着打趣道：“你们说完悄悄话了？”

    “姐姐闭上你的嘴！”左寺由乃平静的说道，如果是平时的话她会很害羞，但现在她很担心姐姐，没心情和姐姐说笑了。

    “好嘛好嘛，我不说了”左寺爱花笑呵呵的回答，看来妹妹害羞了。

    “由乃，要不我送你们回家吧”龙也这时出声道。

    左寺由乃楞了一下，“那个，会不会太麻烦你了？”

    “没事”龙也笑着回答。

    虽然有了他的安慰，但左寺由乃还是很担心，龙也也看在了眼里，决定还是送她们回家。

    一方面是两人这样子走路回去也很麻烦，一方面如果真的有怪异在作祟，龙也也不介意帮她扫除这些脏东西，毕竟在龙也的心里，由乃已经是自己的女人了。

    “那就麻烦你了！”左寺爱花笑着回答：一点都不会客气，而且她认为这是在给妹妹男朋友表现的机会。

    左寺由乃犹豫了一下，点了点头，事情就这样安排了。

    “要不要吃蛋糕？”龙也这时笑着问道，拿起了手里的盒子。

    “那就太感谢了！”

    左寺爱花一点都不会客气。

    “姐姐！”左寺由乃觉得有些羞愧，你也太过自来熟了吧！

    “没什么”龙也笑着回答，“东西买来就是要吃的”

    龙也的表现也得到了左寺爱花的赞赏，的妹妹的男朋友很不错嘛！

    两姐妹的第一印象都蛮相似的，两人都是大大咧咧的，不过左寺由乃大大咧咧的性格下是非常敏感的内心，而左寺爱花则是性格跟外表如一。

    虽然大家才刚认识，但左寺爱花却很自来熟的，一路上气氛都不会尴尬，反而充满欢声笑语。

    终于送到了左寺家的门口，一路上没有发生什么事情，由乃这才松了口气。

    “我先进去了，你们慢慢聊”左寺爱花笑着说道，率先走进了家里，把现场留给了两人。

    只剩下两人，左寺由乃突然紧张了起来，她的性格看起来大大咧咧的，但是内心却异常的敏感，她是第一个对龙也表示有好感的，但是却一直不敢向龙也表白，因为内心太敏感，或者说太胆怯了，不停的犹豫，结果被其他人捷足先登了。

    那上次的路人骚扰事件中，左寺由乃已经明确了自己对于龙也的感情，但此时相处在一起，她又有些慌张，一下子又犹豫了起来。

    自己上一次足行动，但是没有真正的表白啊！龙也哥哥究竟明不明白自己的内心啊？

    要不要重来一次？

    但是重来一次的话会不会很尴尬，而且龙也哥哥究竟是怎么想的，他会不会以为那只是一个礼貌的亲吻了，要是拒绝了怎么办？

    此时越想越慌张，越是忐忑。

    这种纠结的表情都完全展现在她的脸上，龙也笑了一下，少女太老实了。

    “由乃”

    “是！”

    左寺由乃瞬间站直了身体，表情很紧张。

    “做我的女朋友吧”

    “好的”

    一会儿，左寺由乃才反应过来，龙也哥哥这是表白？

    看着龙也认真的表情，左寺由乃确认了。

    没错，这就是表白！

    下一刻，她羞红了脸蛋，这真的是表白呀！

    她有想过很多种方式，比如说自己向龙也哥哥表白，但没想到最后竟然是龙也哥哥表白了，这太意外了，这也太惊喜了！

    龙也也知道了左寺由乃的性格，这时牵起了她的手，这让左寺由乃很是慌张。

    龙也能感觉到她的小手在颤抖着。

    “不用紧张，你应该感到高兴才对”

    龙也的声音仿佛有股魔力，渐渐的，左寺由乃的紧张也放缓了下来，很快，喜悦的心情中充了内心，眼神也越来越明亮，越来越温柔了。

    没错，这就是她期待已久的爱情！

