    大家送过来的花篮把原本宽敞的大门口摆的满满都是，前方还有请来杂耍的热闹，一时间原本就热闹的县中心也是热闹非凡。

    刚开始有些堵了道路的人群也在云雪众人的维护下变得疏散开来，尽量让看热闹的众人站在超市的门口。

    有许多看热闹的群众拉着架子车，让小孩站在车子的尾部，自己则稳住车头，这样小孩也可以看到全貌了。

    八点整，云国强今日穿着薛氏精心给他制作的西装，笔直地跟领导们和负责人站成了一排，手持戴着红花的剪刀。

    缓缓开口：“今日是我们强英商超的大喜的日子，今天开始，我们也算正式开业了！还要仰仗各位父老乡亲的捧场，若有意见尽管提，我们的工作人员都将上报处理，争取给大家带来最贴心的服务，当然了，我们的质量也将严格把关，不管是自家生产还是从外面进购，都将进行严格的质量检验，欢迎广大人民群众的监督，现在，我宣布！强英商超开业仪式现在开始！”

    话音刚落，旁边化作司仪的薛源生说道：“请剪彩者准备！进行剪彩！”

    随着他最后一个字声音的落下，伴随着雷鸣的掌声，鲜艳的红绸布以花为中心，变成了一个个大红花，鞭炮声开始不绝于耳，大人们捂着小孩们的耳朵，却都是一脸兴奋，满脸的开心雀跃在每个人的脸上。

    舞龙与奏乐到达了高潮，将这场盛大的开业仪式又推向新的高潮。

    只是在人群里面，有个小男孩非常贴心地捂住了旁边女孩子的耳朵，面对面的两个人，此时仿佛只剩下了他们两人，在浓烈的炮竹味中，彼此的眼睛有亮光。

    待声音落尽，薛源生声音也随之而来：“各位，里面请，里面请，今日凡是进店者都会得到一份精美礼品，待会出来的时候记得领取哟。

    今天最劲爆的活动就是满十块即可抽奖，咱们的抽奖公平公正，门上之前贴的活动想必很多人都看了哈，一等奖电风扇一位，二等奖厨房精美刀具两套的有两位，三等奖精品铁锅一口三位，四等奖烤鸭一只十位，五等奖鸡蛋五枚二十名，先到先得啊，今天这奖一定会送出去！“

    薛源生断断续续说着的时候，人群络绎不绝地往里面进，还好今天准备充足，人手也差不多，货架附近都有员工在，只是熟食店还是有些拥挤。

    就怕今天熟食店生意太好，所以之前准备的新品卤凤爪和猪耳朵等新品云雪交代了先不上，即使是之前的几样，还是挤的水泄不通，小小的窗口外面挤满了排队等候的人群。

    韩占伟非常及时地又送过来了两女一男，本来有些宽敞的后厨有些拥挤了，按照云雪安排的，赵丫在这里非常得心应手地安排大家做着重复的动作，每人负责自己的工序，效率提高了不少。

    像烤鸭烤鸡这样稍微重一点的活计，由男孩子来完成，这不，万辉在一旁跟着白言一学的相当认真。

    万辉没有觉着白言一是小孩子就小瞧了他，反而觉着教他的小孩带着一种气场，让自己非常敬佩地静下心来听他的教导，意识到这个他心里不禁微微诧异。

    不过一番教导下来确实是对白言一竖起了大拇指。

    再听赵丫说起白言一看了一遍就记住了所有的步骤，更是觉着这长江的后浪把自己拍死在了沙滩上。

    抽空过来瞧了一眼的云雪看见她的男孩满身光芒的样子不由的看呆了几秒，男孩抬起头看了她一眼，她不知所措地跑开了，留下身后一脸笑意的白言一。

