    　　楚汐笑吟吟接过：“你好好顾着自己。”着捏了捏俞殊敏瘦的只剩皮包骨的手腕。

    　　她压低嗓音在俞殊敏耳边道：“把自己养胖些，软嘟嘟的晚上抱着睡觉也舒服。”

    　　？？？

    　　韩知艺：人表兄还在这呢，你就对求而不得的俞殊敏公然调情，你龌龊！

    　　该离别时终将离别，楚汐目送马车跑远成了一个的缩影。她这才放下挥动帕子的手。

    　　“祁家可不富裕，也不知她能否适应。”韩知艺顺着马车的那个方向，叹了口气，被娇养大的姑娘，锦衣玉食能否适应这落差？

    　　她刚才可是瞧了个仔细，俞殊敏身上穿的是粗布衣裳，发间不过盘了根木簪子。

    　　素面朝，脸上压根没有涂脂抹粉。身上更无旁的首饰，可见她离开镇国公时，未曾拿一个铜板。也是硬气。

    　　楚汐闻言笑笑，语气坚定：“她能。”

    　　一个能把自己饿成这幅模样的人，对自己都能狠成这样，还有什么坚持不下去的，何况，俞殊敏心中念着祁墨多年。

    　　与她而言，什么也比不上祁家院那一盏发着微弱灯光的烛灯。

    　　是温度，是光，是她压在心底不敢奢求的亲情。

    　　韩知艺纳罕楚汐的笃定，正要什么，却又想起一桩旁的事。

    　　“对了，你那庶妹今早寻我。”

    　　楚汐闻言，指尖一顿。

    　　女子挑眉，只觉得讽刺，楚依依找韩知艺，所为何事不言而喻，她不由蹙眉：“她这是来求你要油骨膏？你可给了？”

    　　韩知艺打着哈气，眼皮子底下是遮不住的黑眼圈。她斜睨了楚汐一眼。

    　　“你当我是冤大头？哪有全部给她用的道理？”

    　　油骨膏多珍贵，哪能因为一个庶女给了又给。何况没有半点交集之人，也不知她来时谁借的勇气。

    　　楚汐颔首，如今对楚依依提不上半点情绪：“无需顾及我，你自己留着便好，没准日后用得上。”

    　　韩知艺？？：“你咒我呢？”

    　　不是我咒你，是你真的用的上！！！

    　　……

    　　韩知艺平复好情绪，想着俞殊敏一走，楚汐告别旧爱，定然心痛不已，即便面上装着无所谓的模样。

    　　她总不能再叫她伤心。

    　　那就提提新欢吧，让她欢喜欢喜。

    　　“对了，卫璇近日可好？”

    　　楚汐想到卫璇这几日的行为，不由会心一笑：“她啊，好着呢，这几日跟在男子身后跑。”

    　　这是……有对象了？

    　　韩知艺面上讪讪，只觉得自己哪壶不开提哪壶，她就不该话。

    　　楚汐真惨，新欢旧爱都和别人跑了。偏偏她还要维持高贵，装作无所谓的模样。

    　　韩知艺无比同情。她就想用自己的悲惨让楚汐觉得世界是美好的。

    　　因此，她故作轻松道：“施茵茵病了，秦之逸斥责是我的过失，昨儿个又将我骂了一顿。”

    　　施茵茵旧计重施，她为达目的对自己倒狠，夜里几盆凉水泡澡，可不就是病了。

    　　此事明明同韩知艺无关，可她倒会四两拨千斤的误导。

    　　“是我没留意，见韩姑娘一大早舞剑，动作好看的紧，便想着学学，想来是那会儿出了汗被风一吹才导致。与韩姑娘无关。”

    　　秦之逸只觉得是韩知艺故意为之，韩知艺是习武之人，身子骨好，出汗吹风都无碍，可表妹娇生惯养比不得。

    　　韩知艺不是最为贴心吗？她怎么没想到让表妹换身衣裳？是巴不得她生病还是漠然处之？

    　　表妹命途坎坷，如今来京城住，却让她病了，着实不该。

    　　“韩知艺，都了让你好好照顾茵茵，她如今正卧病在床，你怎好意思在听课？”

    　　一大早，他来到韩府，也顾不得慧嬷嬷在此，劈头盖脸的一顿教。

    　　“她病了与我何干，她一个辈，难不成我还要去塌前服侍？秦之逸你莫在我面前阴阳怪气。”

    　　后来，自然是不欢而散。

    　　因着她这几日给慧嬷嬷送南瓜子，慧嬷嬷见她心不在焉也知今日的课上了也是白上，遂放她一日假。

    　　……

    　　楚汐闻言，轻轻叹了口气。正要什么，哪曾想韩知艺又懒懒的打了个哈气。

    　　“他在我面前倒是嘚瑟，不过三番两次辱到我头上，我也不是泥人。”

    　　楚汐稀奇：“你报复回去了？”

    　　韩知艺困倦的睁不开眼：“我昨日一夜未睡，诅咒了他一晚。”

    　　“诅咒了什么？”

    　　韩知艺：“诅咒他生不出儿子。”

    　　？？？

    　　你这不是把自己也给诅咒进去了？不过若按照原着，最新一章的章节中，秦之逸是没有孩子。诅咒显灵了？

    　　韩知艺摆摆手：“不成了，我得回去补眠了。”

    　　她想了想又道：“今晚我要求一夜，取回诅咒，可别闹的像我不能生一样。”

    　　行，你开心就好。

    　　你真的有无穷精力。

    　　楚汐看着韩知艺有气无力的耷拉着离开，只觉得还好对方是韩知艺，若是换成别家姑娘，指不定哪个角落哭呢。

    　　她站在原地站了片刻，视线垂下，落到俞殊敏给的物件上，也不知里头装了什么。

    　　“姑娘，我们回府？”落儿问。

    　　“嗯，回去吧。”

    　　……

    　　一回府，却听院子里的扫地丫鬟来报。

    　　“姑娘，二姑娘一早就来见您，知您不在，也不曾离去，如今正在六角亭候着。”

    　　楚汐听着丫鬟的话，不诧异是假的，楚依依正得风寒，却来见她，这是为何？

    　　楚汐并不想见，可来都来了，若是不现身，可不过去。

    　　她沉吟片刻：“我知道了，你下去吧。”

    　　落儿想着那油骨膏就是一阵心疼，本就不喜欢这个楚依依，如今却赶着上门，也不知她安的什么心思。

    　　“难不成她求不来油骨膏，见姑娘与韩姑娘交好，就想让姑娘帮忙？”

    　　楚汐却是未曾同意她的观点，楚依依向来骄傲，即便在府里苦了十多年，人前也不曾流过一滴泪。

    　　楚依依恨她，是无论如何都不会向她低头。

    　　楚汐眸光闪了闪：“去了不就知道了。”

    　　六角亭是楚汐院子里东边的凉亭，周边种满了竹子，微风吹过，沙沙作响。

