    陈六合笑了笑，道：“小妹，如果这是杜月妃故意弄出来的一盘棋，你觉得，这盘棋她要怎么下？她说了会给我带来意外的惊喜，这个惊喜，又会是什么？”

    闻言，沈清舞的黛眉微微上扬几分，美眸中睿智闪烁，沉凝了几秒钟，沈清舞道：“哥看不透，那必定是很难看透的，清舞也不敢妄下断言。”

    话语一滞，沈清舞缓缓吐出几个字：“囊外必先安内？”

    陈六合说道：“很有这个可能性啊。”

    “老杜早就知道杜金城的反骨，她把杜金城留到现在，有她的道理，在外患愈勇的情况下，她仍旧没动杜金城，就更加值得耐人寻味了。”

    陈六合缓缓说道：“或许，她是想借助着杜金城这个机会，来看看青帮内，到底有多少人对她心怀不忠吧，分辨忠奸之后，也好一次性解决内部危机，在外敌逼入之际，来一次全面肃清，让青帮内部一门清一条心，倒也是个不错的选择。”

    这一点，是极有可能的，按照杜月妃刚才跟他的对话来看，杜月妃明显是有计策有想法的。

    沈清舞也点了点头，又道：“我觉得，应该不止是这么一点原因吧，杜月妃既然说了会给哥带来意外惊喜，那必定就还有其他不为人知的因素在内。”

    顿了顿，沈清舞道：“说实话，我也开始期待了，期待着想看看，那条竹叶青，到底有什么高明的手段，能给我们带来什么样的意外惊喜。”

    陈六合失笑的摇了摇头，想到自己刚才的状态，道：“人呐，在乎的东西越多，心智也就越来越不成熟了，这种时刻，竟然还需要你们来劝导我，实在是有些羞愧啊。”

    “我认识的陈六合，一直都是人情味很重的陈六合，也正是因为这样，所以哥才只是一个接近神的男人，而不是真神，否则的话，哥就是神。”

    沈清舞柔声说道：“这句话可不是恭维，而是发自肺腑的呢，清舞不希望哥那样，有血有肉有温度才好。”

    陈六合无奈的揉了揉沈清舞的脑袋，宠溺道：“你这丫头，总是能用最体面的方式帮哥解围……”

    说罢，陈六合整理了一下心情，伸了个大大的懒腰道：“好了，既然老杜都不担心，那我也没什么好担心的了，我相信她自有妙计，一个能把我把玩在掌心中团团转的娘们，岂会如此不堪？”

    “没错，只要下好炎京这盘棋，才是你给所有人的一个最好交代。”雨仙儿展颜一笑的说道，说实话，她此时此刻，打心眼里有些羡慕杜月妃了。

    她有那么一瞬间也在想，如果她有一天，落到了某种危险的境地，陈六合还会不会为她再失去理智一次呢？

    不过，这种念头，也只是想想罢了，至于可能性，微乎其微到让她都禁不住露出了一抹凄凉的苦笑。

    顿了顿，陈六合的眼睛又微微眯起了几分，有一抹浓烈的戾气激荡而出，他凝声道：“不过，这次老黄真的让我生气了，来而不往非礼也，我也不能让他过的太舒坦啊。”

    “哥，这件事情交给我来做吧，他让你首尾不得兼顾，我就以此彼身还施彼道，让他后院着火。”沈清舞目光闪动的说道。

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，道：“要得，不能一直都是那个老黄牙在出招，我们也该适当的跟他玩玩了！不要让他觉得，我们身在炎京，就真的拿他一点办法都没有！”

    当夜，星空璀璨，月色如银！

    湛海，依旧是霓虹四射、灯红酒绿，这个江边城市处处透露出新时代的风华与灿烂！

    湛海最大的私立医院，整个住院楼，都被严密封锁了起来，莫说一个人，就算是一只苍蝇，都不能随意进出，就连医院的医护人员，出入大楼的时候，都要接受检查盘问，验明身份才行！

    这种阵仗，委实是让人心惊肉跳，让得众人纷纷猜测，到底是哪个大人物住在这家医院，来头要大到什么样的程度，才能有这种排场和阵仗。

    住院部顶楼，更是守卫森严，一间高级病房内，病床上躺着一个极美的女人，她有着完美的五官和面孔，肌肤如雪，眉目如画，尽管此刻的她，显得憔悴，面色苍白，可也难掩她的天香国色。

    此女，不是名满整个长三角的杜月妃，还能有谁？

    恐怕也只有她，才能有这么大的排场吧。

    在病床边，还坐着一个姿色丝毫不弱于她的女子，一身职业套裙，尽显雍容华贵，那种妩眉的气息，仿佛能让得整个病房都春暖十色一般，连空气中，都弥漫着令人迷失陶醉的气息。

    王金戈，一个在长三角的商业圈，早就崭露头角，让人不敢小觑的女强人。

    其商业实力，近年来只能用飞速发展这四个字来形容，在长三角这个经济最繁荣的圈子内，已经有了属于她的一席之地，谁见到她，都要恭谦三分！

    除此之外，她还有一个最让人忌惮与敬畏的身份，那就是陈六合的女人！

    虽然这只是一个传闻，但没人敢对王金戈这个处处都透露着迷人风情的尤物女人，有半点不敬！

    “外面现在有什么动静？”躺在病床上的杜月妃心平气和的问道。

    病房内，除了她和王金戈之外，还站着几名年纪尚长的男女，他们皆是杜月妃的心腹！

    这个时候能走进这间病房，都是杜月妃能够绝对信任的人！

    他们，纷纷弯腰垂首，目光不敢放肆分毫，两个能够祸国殃民的佳人在前，他们却不敢又丝毫妄念之心。

    “回禀大小姐，外面现在处于一片紊乱之境，杜金城还在大肆招揽，试图分裂我们青帮，黄百万那边也不安分，从中推波助澜，助长杜金城的嚣张气焰。”

    其中一名老者恭恭敬敬的说道：“杜金城隐忍这么多年，这一次要不是黄百万为他撑腰，他绝不敢做出这等疯狂之事，情况对我们来说，极其不利。”

