    阿布将思绪理顺后，突然有一种细思极恐的感觉。

    解说所分析的都是很粗浅的东西。

    但阿布可以看到的却更深一层。

    这一把，RNG的教练在BP思路上陷入了完败。

    一开始敲定挖掘机没有任何毛病。

    但自从Sac选择了岩雀和克烈之后，RNG就陷入到了误区内。

    他们没有考虑过克烈有可能是中。

    所以只考虑了岩雀有可能是打野或者中单的情况，在默认克烈打上路的状况下二手选定杰斯。

    这就给足了Sac想要得到的讯息。

    紧接着Sac诱敌深入，以下路组合来迷惑RNG。

    单从英雄的选择上来讲，牛头搭配卢锡安不一定要比锤石和戏命师的组合强。

    RNG这边也许可以凭借下路两人的个人能力取得线上的小小压制。

    但是这一把，站在阿布这个教练的角度上来讲，RNG的下路进退维谷。

    因为中上路的对线，RNG这边，上路均势，中路大劣！

    波比作为主要抗压的存在，只需要线上和杰斯对着发育就好了，其W坚定风采天然克制近战形态下的杰斯也让波比在线上并不怎么虚这个线霸英雄。

    同样的，香锅也不需要去帮波比。

    中路……Sac的最后一手摇摆把阿布恶心到了。

    抛开李牧会不会玩克烈不谈。

    只要李牧会。

    那吸血鬼一定是被克烈在前期吊着打的。

    这就是英雄属性上的天然劣势。

    克烈具备位移的情况下一旦拉近和吸血鬼之间的距离，并且Q技能钩子命中吸血鬼，那吸血鬼在前期将必交技能！

    原因无他，吸血鬼一旦被克烈的钩子所命中，那么就算交了血池也不会拉断钩子，反倒是在钩子持续时间结束后吸血鬼在地底下仍然会被向克烈的方向拉近！

    这才是最bug的存在。

    所以小虎在对线期必须小心谨慎再谨慎。

    甚至有必要直接用血池去躲避克烈的钩子。

    但那样的话，克烈的压制就可以更加肆无忌惮了。

    上路不用帮。

    中路除了反蹲之外也不怎么用帮。

    那么Sac的打野香锅这把要做的事情很简单，住在下路，往死里蹲uzi就可以了。

    RNG想要依靠下路打出局面，打出优势，先问问香锅答不答应。

    束手束脚，就是RNG这边阵容选择出来后和Sac一对比的真实写照。

    “卧槽。”

    召唤师峡谷中。

    小虎第一次儒雅随和了一波。

    前面的两级双方还算平稳发育了一会儿。

    但一到三级，克烈立马用E技能位移上前，钩子栓中了小虎。

    小虎在几乎没有和克烈对过线的情况下，直接吃了个大亏。

    被克烈的几刀爆掉大半血量，同时钩子的一扯还逼迫他直接交出闪现。

    “这什么东西啊……”

    小虎有心想要问一下looper。

    但话到嘴边才想起来，这是在比赛的过程中，战队的翻译可不能跟着一起在台上竞技。

    looper会简单的中文，但想让他详细解释有关克烈的一些东西，looper还是做不到的。

    “我去抓一下吧。”

    小6操控着挖掘机正在清理上半区的河道迅捷蟹。

    “那……好吧，不过你小心一下，这个东西灵活的很，我看看能不能先把他的E骗出来。”

    小虎稍稍迟疑，开口说道。

    “这演技太拙劣了啊兄弟。”

    香锅有些无语的看着卖弄风骚的吸血鬼。

    他操控着岩雀，一动不动的站在河道草丛内，等待着挖掘机的到来。

    毕竟在英雄静止不动的时候，挖掘机W技能的探听是不具备任何效果的。

    “我上了。”

    李牧说完后，E技能前冲，钩子起手。

    嗡！

    小虎的吸血鬼这一次秒交W直接用来躲避掉了这一钩，同时挖掘机也从阴影内开垦出地洞扑了上来。

    李牧转身，和吸血鬼拉开距离。

    当挖掘机E上来的那一刻，香锅也从草丛里走了出来。

    “撤撤撤！”

    小虎瞳孔微缩。

    被人发现了。

    然而……

    咻！

    金光闪烁。

    克烈瞬间位移到了吸血鬼面前，W技能直接对吸血鬼的狗头就是一顿爆砍。

    三分之一血量的吸血鬼，克烈仅仅只用了两刀便将其斩于狗头铡之下。

    当然，点燃也是少不了的。

    挖掘机只能闪现逃离。

    “亨硕，要不我们换线吧？”

    小虎迟疑了一下，开口说道。

    他这中路太难打了。

    如果双方换线的话，他和波比对着发育，绝对舒服的不行，而且杰斯打克烈应该也能压制。

    “这……”

    looper迟疑了一下，点点头。

    3级一血就交了。

    再这样下去吸血鬼这个英雄就废掉了。

    “太狡诈了吧老李。”

    uzi嘀咕了一句。

    小虎也会玩一点杰斯。

    looper吸血鬼玩的虽然少，但也是会玩的。

    如果在选人阶段敲定之前他们就知道Sac的这套战术的话肯定会毫不迟疑的换英雄过来。

    但他们不知道。

    直到20秒锁定队员之间不得相互更替英雄的那一刻前，Sac的阵容才相互交换完毕。

    至于进了有些为什么不立刻换线……

    中路和上路的区别还是很大的。

    尤其是防rank方面，有着比较大的区别。

    对打野的节奏更是会有一定的影响。

    所以RNG在最开始才没有更替位置。

    现在不换也不行了。

    回到基地，摸出了一枚红水晶，一把长剑的李牧看着小地图沉吟了片刻，然后标记了一下上路。

    “先发育，等到了六级再去动一次这个吸血鬼，让阿虎也了解一下上单这个位置不是那么好打的。”

    李牧眯起眼睛。

    上单位只需要防止一侧野区的gank。

    但相应的。

    上路对敌人来说也非常容易越塔。

    越塔的难易程度可比中路来的轻松多了。

    中路对线到杰斯。

    拥有一血领先的李牧并没有觉得有多难打，唯一需要防备的只有挖掘机的gank而已。

    looper的个人实力的确没的说。

    在线上各种点李牧，并且演技也完爆小虎不知道多少条街。

    如果不是附近都已点亮了视野，李牧还真的信了。

    “我过来了，拴住他，他必死。”

    香锅潜伏在阴影之中。

    他所在的位置脚下有一枚真眼，所以香锅倒也不担心自己被发现。

    “那我就操作一下。”

    李牧搓了搓手。

    也许RNG的教练还会心生期许，希望他这个克烈是因为看到了杰斯后被迫走中路的。

    但李牧会告诉他，自己的克烈……同样是专精级！

    