    两人直接傻了眼，像是看魔鬼一般盯着徐寒看。

    卢曼妮的嘴唇都在哆嗦，话都说不利索了，像个大舌头一般，“寒，寒老大，你，你是在跟，跟我们开……开玩笑的，对不对？”

    “你觉得呢？”徐寒居高临下的俯瞰着卢曼妮，像是在看一只蝼蚁一般。

    卢曼妮被看得浑身发抖，上下嘴唇拼命的撞在一起，却是连半个字都说不出来。

    丁耀看着这一幕，脸也是铁青一片。

    妈的，反正怎么样徐寒都不会绕过他们的！

    丁耀跪爬过去，抱住徐寒的大腿，扯了扯，“寒老大，求你放过我们吧！”

    与此同时，悄无声息的往徐寒的腿上就黏上一个东西！

    这是一个微型炸弹，只要黏上去，等他跑远了，按下按钮，徐寒身上就会爆炸，到时候，他就不信徐寒还能不死！

    丁耀这么想着的时候，眼底忍不住都流露出一抹得意来。

    只是，他手上的微型炸弹都没来得及粘到徐寒的肌肤上。

    手就被徐寒直接抓住，整个人被提起来，手上的微型炸弹也被徐寒顺手就抹走。

    她捏着那只微型炸弹，眯缝起一只眼睛，对着阳光看起来。

    丁耀浑身发抖，妈的，这女人全身都长满了眼睛么？

    怎么他一个很小的小动作，都能被发现？

    那可是微型炸弹啊，徐寒这样捏着看，万一不小心触动了开关，那可是要爆炸的！

    他被徐寒抓着手，离得这么近，万一爆炸，他也必然会被炸得粉身碎骨。

    这么想着，丁耀全身都开始不停的往外冒冷汗。

    冷汗津津，从他的每一个毛孔里不停的渗透出来，不一会儿，就把全身都汗湿了。

    看着丁耀那没出息的样子，徐寒眼底的笑意涤荡开来，将手中的微型炸弹往丁耀的手中一塞，魔魅的嗓音邪恶响起，“这个，是什么？”

    语气很轻很诡异。

    那表情就好像是从地狱里爬出来的判官一般，吓得丁耀全身抖如筛糠。

    “这，这个，可能是，是什么垃圾，扔了就好了……”丁耀说着，就要将那微型炸弹扔出去。

    反正不要在他面前爆炸就好，这种微型炸弹的威力，最多也就是爆炸之后，波及周边一米的地方。

    只要弹出去，绝对不会伤到自己。

    只是，他的手指刚要做出弹飞微型炸弹的姿势，就被徐寒捏住。

    导致他的两只手指正好不偏不倚的捏住了那微型炸弹，一只手指的指腹，还不偏不倚的触在微型炸弹的开关上。

    只要稍稍一用力，微型炸弹就会引爆。

    丁耀吓得脸色煞白一片，“寒，寒老大，这种垃圾……”

    “第四代微型炸弹，据说一枚价值三百万，这要是垃圾，那全世界得有多少人连垃圾都不配拥有？”徐寒的声音陡然冷厉起来。

    在场的所有人全都傻眼了，一个个难以置信地看向丁耀。

    最后，义愤填膺地怒斥他，“丁耀，你特么这是假装投靠我们家寒老大，结果目的却是使坏，想要炸死我们寒老大？”

    “禽兽不如，打他，打死他扔去喂狗！”

    众人撸起袖子，照着丁耀的脸上一通拳打脚踢。

    丁耀被打得全身痛到快要散架。

    最让他恐惧的是手中的微型炸弹。

    万一不小心被哪个冒失鬼给踩到了开关，就完犊子了！

    丁耀迫于无奈，只能死死护住那枚微型炸弹，可，捏在手心里，随时都可能爆炸的那种恐惧感，让他颤抖不已。

    “别打了，别打了，再打万一炸弹引爆了，大家就都完了！”

    “呵呵，现在知道怕了？敢跑过来整我们家寒老大的时候，怎么不怕死？”赵采儿一脚踹在丁耀的脸上，另一只手揪住丁耀那短短的发。

    赵采儿用尽了力气，照着丁耀的脸上身上招呼。

    小洁也不甘示弱，撸起袖子就是干，左右开弓，打得丁耀觉得自己的脸都快要变成猪头脸了。

    眼看着丁耀被打得像是一只死狗一般，卢曼妮吓得全身发抖，悄无声息的想要趁着大家不留意，逃之夭夭。

    只是刚跑出去两步，就被丁耀一把拽住，他将手中的微型炸弹直接塞到了卢曼妮的衣服里面。

    卢曼妮吓得尖叫连连，跳起来拼命的抖动衣服。

    丁耀咬牙切齿，“想把我丢下，那就一起死，抖啊抖再用力点，小心等下就爆炸，嘭的一声，你的身体就会被炸得四分五裂！”

    丁耀很是病态夸张地做了个爆炸的手势，哈哈大笑起来，以此来掩饰内心的恐惧。

    就算是死，他也不想独自上路，必须拉一个人陪葬！

    卢曼妮被丁耀那病态的样子，吓得脸色煞白，僵杵在那，一动也不敢动。

    伸手去提开衣服的领口，看着那只微型炸弹，居然卡在了最让人尴尬的地方。

    她想伸手去勾，却发现怎么都够不着。

    眼看着好像隐约还看到了一个开关卡在了那个勾勾中间。

    卢曼妮觉得自己自己呼吸大一点，都有可能搞得这个该死的炸弹爆炸的那一刻，卢曼妮崩溃了！

    “丁耀，你这个混蛋，为什么要拉着我一起？”卢曼妮的声音很大，但是动作却不敢大。

    努力的保持着一个姿势，那样子看起来滑稽得不行。

    在场的所有人看到这一幕，都忍不住捂住偷笑起来。

    “你看卢曼妮像不像一条狗？”

    “何止是她像？丁耀也像，他们这是狗咬狗啊！”

    “太有意思了，我得拍下来，到时候他们葬礼上放出来，当时纪念。”

    众人调侃的话语越来越难听……

    丁耀怒不可遏，跳起来就要暴打面前的家伙。

    只是刚跳起来，就被徐寒伸手，直接按住脑袋，狠狠按下去。

    明明比徐寒高一个头的丁耀，就那样硬生生的被徐寒按了下去，成了侏儒一般的存在……

    众人哈哈大笑，丁耀羞愤难当，“徐寒，要杀要剐悉听尊便，别特么的在这里恶心人！”

    “刚刚是谁跑过来求我的？装作归顺的样子，真的很不适合你啊！”徐寒笑得一脸的邪肆。

    丁耀顿时羞愤难当的恨不能找个地缝钻下去。

    该死的，所以，从他一开始求和的时候，徐寒就知道他在演戏，可这个小贱人，还故意不捅破，故意要让他出丑！

    丁耀咆哮着，朝着徐寒伸出手抓过去。

    只可惜，手才刚伸出去，就被徐寒抬脚踹在了手骨上。

    只听得手骨噼啪碎裂的声音响起，丁耀杀猪般的惨叫着，抱住那只手，连连后退。

    眼看着就要撞到卢曼妮身上，吓得卢曼妮往旁边一躲。

    “妈的，总算是躲过了，好险好险，丁耀你特么不想活，我们还想……”卢曼妮的话音未落，突然听到卡擦一声响。

    低头看着卡在那的微型炸弹，开关居然打开了……

    隐约可以看到那微型炸弹已经裂开了。

    卢曼妮吓得嘴巴张的很大很大，可是，却怎么都发不出一个声音来。

    众人见状，一个个吓得跳开来。

    丁耀急得要跑，却被卢曼妮死死的抱住，她咬牙切齿的咒骂起来，“妈的，让你想拉着我一起死，现在就一起死好了！”

    “卢曼妮你这个贱人，快放手！”丁耀吓得脸都绿了。

    拼命的抬脚去踩卢曼妮的脚面。

    卢曼妮痛得哇哇大叫，可越是这样，越是把丁耀抱得很紧很紧。

    紧到恨不能跟他变成一个人，这样丁耀想跑就没门了……

    丁耀被抱得快要窒息了，拼命的拿手去捶打卢曼妮的手，一边打一边骂，“放手贱人！我特么死了谁帮你复仇？你这个孬种，什么都不会，还要拉我一起死，我死了你特么怎么破？”

    “我跟你一起死啊，哈哈哈，丁耀，你也就是个孬种，凭什么骂我？”

    两人骂得越来越难听，到最后都恨不能把对方撕成碎片。

    那架势，实在是要多难看有多难看。

    众人嫌厌无比的看着这一幕，嘴角瘪了又瘪。

    眼看着两人扭打在了一起，众人又往旁边跑了好大一段距离。

    可他们跑出去好远，才发现，徐寒始终淡定自若的看着这一幕，一点也没有要离开的意思……

    这让在场的所有人都傻了眼。

    赵采儿焦急无比，“寒老大，你怎么了？快离开啊，微型炸弹要爆炸了……”她急急的伸手去拉徐寒。

    徐寒却纹丝不动，小洁也急了，两人一起上前去拉徐寒。

    “寒老大，你快动啊，寒老大你怎么了？”

    眼见着两人怎么都拉不动徐寒，在场的人都急了，一个个冲上去帮忙。

    一边拉扯徐寒一边急急叫唤，可徐寒就仿佛是雕塑一般，僵在那一动不动。

    赵采儿和小洁都急哭了。

    原本扭打在一起的丁耀和卢曼妮看到这一幕，也顿住了手中的动作，怔怔的看着这一幕，发现徐寒真的不动的时候，两人哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，徐寒这个小贱人，以为自己多厉害，结果居然成了雕塑，笑死我了！”卢曼妮放开丁耀，捶地哈哈大笑起来。

    “笑你妹啊，好像我们不用死似的，赶紧把那微型炸弹找出来扔掉啊，扔过去炸死徐寒！”丁耀伸手去掏卢曼妮的衣服。

    卢曼妮气急败坏，“别乱动，再乱动真的爆炸了！”

    “就算要炸，也得把徐寒带上！”丁耀说着，用力将卢曼妮往徐寒旁边一推。

    只听得又是一声喀嚓声，卢曼妮直接傻了眼。

    在场拉徐寒的人也都傻了眼，一个个逃也似的跑开了。

    只有赵采儿和小洁哭着左右抱住徐寒，就是不肯移动半分。

    “寒老大，你醒醒啊寒老大！”

    “醒个屁，这女人死定了！”卢曼妮骂了一声之后，突然伸手，抱住了徐寒的大腿，“我就不信了，这次你还不死，老娘我就算是死也要拉着你下地狱！”

    “对，拉着她下地狱，绝对不能便宜了她！”丁耀咆哮起来，眼底的恨意滔天，得意也跟着一点一点染上眉梢。

    赵采儿和小洁又气又急。

    与此同时，小白过来拼命的拉扯小洁，“快走，快走啊小洁……”

    “我不走，寒老大生我生，寒老大死我也死！”小洁抹了一把眼泪。

    赵采儿点头，愈发用力的抱紧徐寒，“寒老大，我们说好的同生共死！”

    “哈哈哈，死到临头还玩个屁的姐妹情深啊？”卢曼妮哈哈大笑着将身子往前挺了挺，炫耀她怀里的微型炸弹。

    一边骂骂咧咧，“徐寒，你以为你很伟大，到头来你看看，有多少人想跟你生死与共的？就连心心念念你的霍爷也不想跟你一起死，还有sicen和xiu爷，不也是在这种时候抛弃你？”

    “你真当自己是镶金边的啊，切，不过是被抛弃的白痴罢了，连迟帅都不想理你呢！”

    “谁说的？”就在卢曼妮得意洋洋的时候，迟帅突然冲了过来，一脚将卢曼妮踹了个跟斗。

    卢曼妮四仰八叉的倒在地上，抱着徐寒大腿的手，却依然不肯松手……

    “呵呵，你还真是个白痴啊，难怪会被宋明欺骗，现在又要为了徐寒死了，啧啧，真是太可惜了。”卢曼妮挖苦着迟帅。

    只是，话说着说着，突然感觉到肩头一痛。

    就看到迟帅一脚踩在了她的肩头，用了十足的力气，恶狠狠的往下碾压，恨不能要将她踩进泥地里一般。

    “妈的，松开你的狗腿！”卢曼妮大叫着，“难不成你真的要跟徐寒一起在这里被炸死？”

    “我就不信你们那么喜欢徐寒，我告诉你，这个微型炸弹已经又响了一次了，马上就要爆炸了！”

    在场的所有人听到卢曼妮的话，一个个表情复杂。

    想去拉走徐寒，又害怕。

    几个人想了想，直接就要将徐寒抬走。

    只是，不知道为什么，徐寒就像是焊接在地上了一般，根本就弄不动。

    在场的人都急哭了。

    卢曼妮和丁耀笑得肆无忌惮。

    就在所有人都觉得徐寒死定了，连赵采儿都红着眼眶想要放弃的时候，徐寒突然伸了个懒腰，低头看着面前的几个人，皱眉，“我只是小眯了一会，你们这是做什么？”

    在末世的时候，她们休息的时间很少很少，少到要争分夺秒，导致就练就了可以秒睡，沉睡如钟的习惯。

    徐寒刚刚之所以会睡着，其实，只是想休息一下，想着睁开眼就能看到卢曼妮和丁耀的结果了……

    只是，没想到会是现在这副状况。

    众人听徐寒说刚刚她只是睡着了，一个个都无语了。

    “寒老大，你确定刚才只是睡着了？”赵采儿常常舒口气的同时，一脸无奈的看着徐寒。

    天底下还有人能在这么嘈杂的情况下睡着？

    而且还睡得如此死，如此沉，沉到大家都搬不动她，这也太诡异了吧？

    小洁抹着眼泪，又哭又笑，“寒老大你吓死我们了，我们快走把，卢曼妮身上的炸弹要爆炸了。”

    一直到这一刻，大家才回过神来，拉着徐寒就跑。

    卢曼妮也回过神来，哈哈大笑起来，“想跑，没门，醒着我也要炸死你！”

    “你确定？”徐寒不但不走，反而留下来，就那样阴测测的笑看着卢曼妮，看得卢曼妮浑身发毛。

    “干嘛，反正是同归于尽，你有本事把这微型炸弹取出来啊！”卢曼妮说着，挺胸撞向徐寒。

    徐寒看着卢曼妮就像是看傻子，“拔了头的炸弹，你还指望它爆炸？”

    一句话，顿时让在场的所有人都傻眼了。

    大家你看看我，我看看你，突然哄堂大笑起来。

    “难怪寒老大刚才怎么都搬不走，这是故意的吧？”

    “寒老大在这种情况下都睡着了，那就说明，她早知道那炸弹报废了，哎哟，敢情卢曼妮刚刚都是在痴人说梦啊！”

    “还想炸死我们家徐寒，我看要被炸死的是她吧，笑死人了，哈哈哈！”

    听着大家轰然的笑声，卢曼妮又羞又恼，伸手，狠狠的将那只微型炸弹抓出去，丢出去！

    “丁耀，你这个白痴！”

    丁耀也气得不行，“妈的，是徐寒耍你，跟我有什么关系？”他接住卢曼妮丢过来的微型炸弹，叫骂起来。

    就在两人怒骂对方的时候，丁耀手中的炸弹突然砰的一声爆炸了。

    在场的所有人都傻眼了，笑声嘎然而止。

    一个个惊魂未定地看向丁耀的方向。

    卢曼妮直接吓得摊主了，冷汗淋漓。

    这个该死的炸弹居然还有用，要是刚才没扔出去，岂不是被炸死的就是自己？

    卢曼妮惊恐不安的看过去，结果下一秒，就听到大家哈哈大笑的声音响起。

    “我勒个去，只是小面积爆炸，而且威力还很小，只炸断了丁耀一根手指头而已，看把丁耀吓得，都尿裤子了，笑死人了！”

    “哎呀，没眼看，哈哈哈。”

    女人们捂着眼睛哈哈大笑，男人们更是笑得前俯后仰。

    丁耀直接羞愤难当得恨不能找块豆腐撞死，“徐寒！”他用力的捏住手中的微型炸弹的碎片，捏碎了，杨飞手中的粉碎。

    手指上的鲜血和着黑色碎屑，到处飞散，空气中弥漫着硝烟和血的味道，令人不寒而栗。

    众人的笑声嘎然而止。

    徐寒却依然是气定神闲，仿佛什么都没发生过一般，幽幽开了口，“小心二次爆炸……”

    “爆炸你妹，都是屑屑了，还能翻出花来啊？”丁耀怒不可遏的往前一步，逼近徐寒。

    只是，才靠近徐寒半步，就听得嘭的一声巨响，震耳欲聋的声音，让他彻底僵在了那……

