    岳凡踏上清微的镇妖剑，回到了地面。

    一路上清微兴奋的上下翻飞，修炼世界，没有绝对的死期，有许多天材地宝都可以延续寿命。

    而且，曾倾城是天品丹药师，她练出的丹药，少说增加个几千年寿命不是问题。

    可尴尬的是，曾倾城身上没有延寿的丹药，需要花钱去买，这冤大头，自然落在了岳凡头上！

    这主意，一开始就是曾倾城出的，她嘴上不说，但记仇的属性是妥妥的！

    都说女人是奇怪的动物，今日你做初一，他日她必然做十五！

    岳凡推算了一下时间，今日便是跨域船出发的日子。

    想到这里，几人根本来不及做停留，如果再等下一班，要过十五天之后了。

    现在有七杀殿的杀手在追杀他们，传言都说这七杀令一出，必然是要把目标杀死为止。

    第一波追杀已经让他们差点全军覆没了，如果再来一波，岳凡也不敢保证会出现什么样的后果。

    虽然司徒浩南说那完颜烈是他师傅出手干掉的，但岳凡总觉得有些不太正常，至于哪里不正常，他一时间也没有想明白。

    再说，不可能每次都那么好运，一遇到危险，他师傅就来救场吧？

    说到要走，曾倾城却转身准备与几人分道扬镳，岳凡自然不会再让她单独行动了，想想之前的行为，跟一个打翻了醋坛子的孩子没有什么区别。

    曾倾城一直在昆仑虚里，对灵元大陆的了解甚至还没岳凡多，一个人实在太危险，撇开其他感情因素不谈，万一真出事了，以后遇到他哥，该怎么解释？

    想到这一层，岳凡也顾不上什么面子，对着曾倾城连连道歉，差点就给她跪了。

    曾倾城确实也没有想好自己要去哪里，天大地大，哪里才是她停留的地方？

    她见岳凡撒泼打滚式的挽留，便也不再任性，并且要岳凡保证，以后不会随便赶她走，她才答应继续一起上路。

    岳凡在几次三番的死缠烂打之下，对天发誓，以后无论什么情况，都不会说之前的话了，而且以后绝对不会再有什么乱七八糟的举动，

    在岳凡的厚脸皮之下，曾倾城也不再矫情，她心中也知道，要找到岳平的话，跟着岳凡是最好的选择。

    至于为什么她一定要找到岳平，她也说不出什么原因，或许是要一个答案吧！

    其实，这段时间以来，她也习惯了和这些小伙伴打打闹闹，如果一下子一个人了，说真的还有点不适应。

    为了赶路，清微驾驭镇妖剑送了他们一程。

    其实，岳凡还真挺羡慕这操作的，曾几何时，他也幻想过御剑而行，当一名剑仙！

    可惜啊，他就不是那块料！

    到达无尽海宗，几人交了钱，总算是赶上了！

    几人上了船，居然就遇到了几个熟人！

    这几个人，是云岚宗的！

    其中一名女子，就是岳凡在万兽森林里遇到的那个反咬一口之人。

    那是这些人正在和一头大地熊王战斗，要不是岳凡出手，只怕那时候这些人就死了。

    后来，岳凡也只是要了一点小报酬，就被这些人记恨上了，遇到逍遥宗之人，不但不劝架，反而还想借刀杀人。

    此时那名女子，并没有注意到最后上船的岳凡几人，她似乎正在极力讨好着一个男子。

    不过，她想讨好之人，却是注意到了岳凡一行人。

    那名男子基本无视了那名女子，向着岳凡几人缓缓走来，然后绕开岳凡，走到曾倾城面前，非常有礼貌的自我介绍道，“你好，我叫龙在天，是云岚宗这一届最强新人王，以后一定会成为云岚宗圣子的存在！”

    说完，这个叫龙在天的昂首挺胸，准备感受一波崇拜的目光。

    等了一会，发现岳凡一行人一点反应也没有，甚至都开始转身了，根本不想搭理他。

    身后那女子见到龙在天被忽略，忍不住上前质问，“你们几个乡巴佬站住！”

    岳凡倒是没什么，可司徒浩南她不答应啊，云岚宗，是他这辈子的死对头，原本几人刚遇到危险，所以他也没有主动想挑事。

    可现在不行了，居然被一个云岚宗不知道排到哪边去的弟子指着鼻子骂乡巴佬，是可忍孰不可忍！

    司徒浩南面无表情，伸手便一巴掌打在了那个女子脸上，说道，“这一巴掌，是替你狗住教训教训你的！”

    被打了一巴掌的女子也是愣了愣，一时间没反应过来，她万万没想到，这帮人听到他们是云岚宗之人，不但一点面子也没给，反而抬手就给了她一巴掌。

    见到自己人被打，这名叫龙在天的男子眉头一皱，便上前制止，说道“兄台好大的脾气！对付这么一个女子居然下如此狠手，而且还是我云岚宗正式的外门弟子，真当我云岚宗之人好欺负吗？”

    说完，这个叫龙在天的男子还不忘给了那名被打女子几个眼神。

    女子收到示意，连忙躺下，甚至不惜自己咬破舌尖从口中硬挤出来一点鲜血。

    船上之人看到有热闹，纷纷围了过来，有些不明原因的人看到表面的情况，便开始纷纷指责司徒浩南出手过重。

    路人甲：“你看，就是这个男的，把那个女的都打出血了，对付一个女子居然出这么重的手，真不像个男人！”

    路人乙：“是啊是啊，简直是男人中的败类，引以为戒啊，引以为戒啊！”

    路人丙：“师兄，以后万一我做了你道侣，你不会学那个男的乱打人吧？以后你要是敢打我，看我不噶了你腰子！”

    ……

    在场之人的矛头都对准了司徒浩南，司徒浩南也就一张嘴，根本无力争辩。

    不过，按照他的性格，让他去争辩，恐怕也不会多解释的，这钢铁直男别人不清楚，岳凡还能不清楚吗？

    岳凡见势头有些不对，知道今天此事也没那么好善了了，于是从纳戒之中取出一块许久未用过的身份牌，说道，“不就是一个云岚宗的什么最强新人王嘛，我是中域斗宗最强新人王，要不咱两比比？”

    说完，岳凡一扶衣袖，瞬间爆发出属于筑基中期的气势。

    当然，这些人是无法判断岳凡的修炼体系的，只不过从他爆发出的波动上来看，岳凡的实力已经是皇者境初期了！

