 血色长枪，锋芒毕露，气势无匹，不足一个眨眼的时间，已经到了林青阳身前，狠辣无比，直奔头颅爆刺而去。

“轰！”

还未彻底抵达，林青阳所在之地，虚空已经彻底炸开，黑色缝隙，在虚空之上闪烁不停。

下方众人，精神全部紧绷到了极点，浑身都被汗水湿透，这种攻击实在是太可怕了。

赵隐，沐剑生，周炎，全部身躯发冷，瑟瑟发抖，若是血峰对战他们的时候使用这一招，此时他们已经全部粉身碎骨。

几人胆颤心惊，心有余悸，真不知道自己当初哪里来的胆子，竟然还敢与这个恐怖的家伙动手。

等于是在鬼门关走了一圈。

“林青阳能否挡住？”

相比于弟子的惊恐与骇然，那些长老更加在乎林青阳的安危，他代表的是太阴教，若是一招便败，对他们的名声损害太大了。

同为中荒霸主，彼此的争斗，暗流汹涌，颜面在他们心中，看的很重很重，不容有半点的损失。

“看，他在！”

忽然，一道嘹亮的大吼响起，声音之中带着浓浓的激动与惊喜。

随着响起，众人再次望去，便看到那可怕的一枪刺下，让得虚空都彻底炸开，但并未真的刺杀在林青阳的身上。

在林青阳身前，凝聚出了一道可怕的光波，看上去坚硬无比，光华喷薄，将血色的长枪牢牢的挡住。

枪尖射出的血色寒芒，与光波撞击，彼此炸开，不分上下。

“不错，在我掌控的世界之中，你竟然还能施展出如此可怕的力量，真的是让我刮目相看。”

血峰也是震惊一分，但很快露出冷笑：“不过，这才只是开始而已，看好了！”

最后一个字落下，血峰的气势再次拔高，神色露出一股疯狂般的狰狞，在那九阳笼罩之地，一股可怕的气息涌动而出。

随着气息出现，那方空间上万道寒光喷薄，放眼望去，不知道多少把血色长抢浮现而出。

那些长枪，威压无边，寒芒锋锐，比之第一把并不弱上多少，一齐攻杀，将是何等可怕？

“噗通！”

几位长老，直接瘫倒在地，目中露出绝望，挡住一把长抢已经是极其不容易，这么多把，怎么挡住？

这个家伙，已经根本不是弟子可以抵挡的，也许在中游只有六大掌权者，才有资格和他较量。

“万抢刺杀！”

血峰袖袍一甩，厉声爆喝，不知道多少把长枪，犹如血色的闪电一般，不断的向着林青阳刺杀而去。

那种可怕的声势，让人望一眼，便心死成灰，觉得必死无疑。

根本不可能挡住！“天降神雷，护我真身！”

在这般可怕的攻势下，林青阳也无法再次淡定，爆喝之声轰隆而出。

声音落下，他单手指天，浑身散发出一股绝代王者的可怕霸气。

随着那一指点去，九轮急速旋转的血色大日，似乎出现了短暂的停歇，而在这刹那之间，笼罩的空间之外，一道道可怕的银色雷霆，从高空急速俯冲而下。

那些银色的雷霆，带着极致的破坏之力，从高空俯冲而下，直接打破了九轮大日的封锁，进入笼罩的虚空之中。

而且，成为一道可怕的雷霆光波，将林青阳牢牢的护在其中。

血色的长枪，与雷霆光波撞击，引起了滔天的轰鸣，但到了最后，也未曾有一把穿入其中，对林青阳造成半分伤害。

“你这是……”血峰瞪大双眼。

“仙人点头，林青阳竟然学会了仙人点头！”

下方的一位头发苍白的老者，发出激动之声。

仙人点头，一种可怕的法，真的发挥出全力，乃是仙帝级别的手段，可怕无边。

不只是那长老知道，下方的弟子，很多人都听说过这道可怕的法。

林夕瑶四女，眼神已经彻底呆滞，目中的震惊，澎湃到了无法言喻的地步。

两大天骄，没有一位简单的存在。

唯独苏浩淡定非凡，仙人点头，魔帝掌控大成，他可以施展出的奥妙，比之林青阳不知道高级了多少。

事实上，林青阳施展的仙人点头，只能算是入门，距离精通其中的奥妙，还差了十万八千里。

按照苏浩的标准评判，毫不夸张的说，垃圾！“既然你死我活，那便全力一战！”

林青阳一次反击，使得气势更为的可怕，他再次单手指天，霸气道：“仙人点头，苍穹开路！”

“轰隆！”

天地为之而颤抖，血色大日笼罩的区域，被高空上照射下来的可怕光波，生生的打开了一条豁口。

林青阳的身躯，在苍穹照射下来的光波笼罩下，沿着那豁口，瞬间消失，站在了血色大日之上。

苍穹的神圣光华，笼罩他的全身，发丝，乃至鞋袜，都在光辉包裹下，让他看上去神圣到了极致。

他给人的感觉，像是从远古而来的无上战神，一举一动，便可决定大势风云，掌控万生万物。

霸气无边！“金木水火土，万法聚天轮！”

彻底摆脱血色虚空笼罩，林青阳也是全力以赴，仙人点头再次施展，借来天地大力，金木水火土。

五道神光从苍穹轰隆而下，像是五道神龙一般，快速凝聚在一起，竟然成为一道巨大的五色圆盘。

“炸！”

他单掌朝天，托住五色天轮，随后神色露出狠辣，朝着下方狠狠一甩。

那五色天轮，旋转而下，所过之处虚空连续爆炸，翻腾起可怕的虚空浪花。

而在五色天轮与血色大日截取的一片虚空相遇后，巨大的轰隆，滔天而起，九轮大日在五色圆盘碾压下，接连炸开。

轰隆隆，轰隆隆……大日跟随，虚空不稳，随着圆盘彻底笼罩，在众人骇然的注视下，彻底的分崩瓦解。

在那其中的血峰，神色猛地苍白，嘴中鲜血狂喷，在虚空崩溃的同时，狼狈的倒飞而去。

“好，太好了！”

下方的长老大叫，激动的脸色潮红，林青阳可怕无比，护住太阴教的颜面。

“此子非凡，必是一代皇者！”

更有人朝天大吼，不吝赞赏，日后的林青阳必然是一代仙皇大能。

他的前途，已经一片光明！ 