    昆极鞭所化的圆。略微一松，化作一道光芒，消失在了天地之间。

    此物，融入意境，已然没有了形体，而是与意境一样，融于虚无，看不见，感受得到。

    险些崩溃的许立国，立刻退后几步，眼中的惊恐仍然浓郁，此刻的他，之前的霸道全部消散，脸上露出阿谀之色，连忙说道：“主子的神通又厉害了，其实小许子我就是为了让主子你多练习几次神通，所以之前才会那么说，主子，小许子对您的忠心，那可是苍天可鉴，绝无半点反意啊！”

    王林扫了许立国一眼。平淡的说道：“既然出来了，就暂时不用回储物袋，在这山峰万里内，自行领悟你的远古剑意去吧！”

    许立国一怔，他没想到这一次这煞星老魔居然这么好说话，眼珠一转，连忙一脸忠心的说道：“主子，许立国舍不得你，还是在你身边才会觉得踏实啊。”他说着，小心翼翼的看向王林。

    王林神色如常，闻言点头道：“既然如此，那你就在一旁留下吧。”

    许立国脸上露出笑容，内心却是苦涩，暗道这煞星莫非是真的让我在这万里内自由行动，不对啊，这不像是这煞星的性格。

    这里面，一定有假！哼，幸亏我许立国聪明，否则的话，说不定又会受罪。

    许立国想到这里，颇为得意，连忙在一旁凝化身形，盘膝坐下，坐了一会，他又有些忐忑，时而打量王林，想要看出一些端倪。

    王林没在理会许立国。而是拍了下储物袋，立刻蚊兽与雷蛙出现，蚊兽极为舒服的趴在雷蛙身上，出现后冲王林嘶鸣一声算是应过，便又趴了下来，似乎说什么也不愿离开一般。

    与它们一起出来的，还有一些蚊兽，这些都是当初跟随的幼体，此刻虽说还未长大，但看起来，也是极为狰狞。

    至于雷蛙，显然已经习惯了背上那可恶的蚊兽，现身后腹内传出阵阵雷鸣，在一旁找了个位置，趴着不动，好似睡下。

    紧接着，射神车飞出，砰的一下在半空化作雷兽，此兽出现后，一眼就看到了雷蛙，顿时低声咆哮起来。

    雷蛙原本懒散的样子。刹那间一扫而空，睁开双目，直勾勾的盯着雷兽，腹部雷鸣滚滚，其背上的蚊兽，此刻也是精神一振，颇有兴趣的看向雷兽。

    许立国在一旁，睁大了眼睛，仔细的看了那雷兽几眼，内心暗道：“真不愧是主子啊，这才多长时间没看见，居然又多出了这么一个傻呆呆的畜生，打吧，你们打起来才好，到时候让你们知道，老子才是跟主人时间最长的一个！

    不过话说回来，主子还真有畜生缘，这一点，我老许是自愧不如，我有的，可是美人缘！”许立国神情略一恍惚，想到了在妖灵之地的小美人。

    “唉，自古多情空余恨……这个道理，就不是那煞星王老魔能明白的了。”许立国颇为感慨，看了看雷兽、雷蛙与那几只蚊子，又看了看盘膝打坐之中的王林，颇有一种孤独与得意的感觉。

    法宝的祭炼，还在持续，不过到了这个时候。却已经不是重点，时间有限，王林准备根据自己所看到的第三步，把自己的神通之术，略作调整。

    他目露沉吟，在他掌握的神通之中，可以施展的最强之术，便是那斩罗诀，只不过若是修为没有突破修道的第一步，达到阴虚境界，此术，每一次施展，都会消耗他不多的元力。

    然后便是定身术，此术的强大，丝毫不弱于斩罗诀，往往在特殊的时刻，会起到决定的作用。

    除了这两个神通之外，便是寂灭、化魔、黄泉三指！

    还有就是生死轮回意境所化的三式道念，道化黄泉、凝化泉魂与黄泉之力。

    他所要调整的，便是寂灭、化魔与黄泉三指！这三式神通，若是继续修炼下去，对于第三步的危害极大，这三式神通不完整。而且还会引起身体的不适，至于为何会对第三步有危害，王林也是不太清晰，只是凭着感觉。

    他沉吟中，右手食指弹出，把这三式神通一一施展，想要看出其内的端倪，渐渐地，他的右手指头越来越快，寂灭、化魔、黄泉三式神通法术不断地循环。

    王林皱起眉头，凭着内心那模糊的感觉。寻找其内的端倪，并且渐渐地改善，这个过程，极为消耗精力，没过多久，他便有了疲惫的感觉。

    略作休息，王林再次开始了继续。

    时间的转轮再次转动，两年春秋过去，这两年中，王林绝大部分的心神，都放在了推敲神通之上，不断地改善，但却最终还是没有达到满意。

    王林明白，是他自己心急了。

    但王林没有放弃，而是尽自己最大的能力，慢慢的改善。他此刻的行为，若是被那些处于第二步净捏或者碎涅期的修士看到，定会大吃一惊！因为这种改善，几乎就是相当于从一个神通上，推演出其本源仙术，这一点，别说是他，即便是天运子等人，也很难做到。

    两年的时间，雷蛙与雷兽彼此很是敌视，但却没有厮斗，雷蛙是修为不够，不敢轻易攻击，而雷兽则是不屑，尽管对方让它感受到了一丝潜在的威胁。

    至于蚊兽，兴趣从雷蛙身上转移到了雷兽，时而飞起在其身边环绕，看其样子，似乎想要趴在雷兽背上。

    但每次，都没有成功，可越是如此，这蚊兽的兴趣也就越大。

    许立国对于这一切。很是看不上眼，随着时间的度过，他看到王林似乎已经忘记了自己，于是小心翼翼的退后，最终彻底的离开了王林百丈外，化作黑雾，欢快的在山峰万里内呼啸。

    只不过他却是记得王林的话，不敢走出万里外，渐渐地，他又觉得无趣起来，这万里内一个人影都看不到，外界之人往往距离这里很远，便纷纷绕开，这让许立国很是郁闷。

    除了一年半前有几个修士在外面，原本不敢进来，结果被他以幻术施法，最终骗了来，戏弄一番后又放出。

    可从那之后，却是再无半个修士敢来，那几个被放出的修士，一直到很多年后，想起这一经历，都会心中发寒。

    这一日，他正在万里内呼啸，极为无趣的飘来飘去，期待能遇到无意中闯入进来的凡人，正飞行中，忽然许立国身子一颤，一股许久不曾出现的激动，立刻如潮水一般将他淹没。

    许立国双眼冒光，直勾勾的盯着远处浓雾外，忍不住兴奋的吼叫起来。

    “终于有人来了！！！”

    山峰万里外，黑雾边缘之处，张新海，一脸的憔悴之中透着死气，在他的旁边，还跟着一个看起来极为紧张的中年男子，此人身穿黑袍，修为同样达到了元婴大圆满。

    “爹，咱们真的要去么？”那中年男子颇为忌惮的看了一眼远处的黑雾，低声道。

    “当然要去，为父寿元将失，此行除了完成前辈的要求外，便是把你引荐给前辈认识，日后我归墟，你便代替我，为前辈行事，以确保我张家，香火永存！”张新海沉声道。

    中年男子犹豫了一下，说道：“可是，爹，我听几个道友说，这前辈……有些怪癖……一年多前，就有几个道友被……”没等他说完，张新海转身瞪了一眼，中年男子立刻收口。

    许立国身子好似游魂，瞬间便临近此处，他隐藏在黑雾内，张家父子并未察觉，许立国一脸兴奋，眼睛在这父子二人身上看来看去，喃喃自语道：“不错，不错，老的那个快死了，经不起老子的折腾，你家许爷爷就发发善心，把你的身子放过好了，至于那个小的……嘿嘿……”许立国眼中的兴奋，越来越浓郁，透过黑雾在那中年男子身上看来看去，其目光，居然有一丝yin邪……

    他干咳一声，以一种正气凌然的语气，说道：“来者何人，报上名来！”

    张新海深吸口气，在山峰万里外，并未进去，而是抱拳恭敬的说道：“晚辈张新海，完成了前辈之事，求见前辈！”

    他声音沙哑，缓缓透进黑雾中。

    许立国眼珠一转，说道：“老的那个，进来吧，我带你去见我家主人！”张新海一怔，犹豫了一下，上前一步，踏入黑雾中，他身子刚一进去，立刻便感觉身子四周狂风缠绕，身子不由自主的如奔雷一般向前送去。

    不多时，便来到了山峰之上，狂风消散，他一眼就看到了王林，连忙恭敬的站在一旁，说道：“前辈，晚辈不负所托，已经把这青灵星所有凡人的怨气，都收集了。”说着，他从储物内拿出一枚枚玉简，一共上千，放在了地面上，恭敬的退后几步。

    许立国送完张新海，立刻兴奋的回到万里外，站在黑雾中，盯着外面的中年男子，嘿嘿笑道：“小娃娃，来，进来，别怕，你家许爷爷给你点好处！”他看到那中年男子略有犹豫，立刻吼道：“还不进来！”

    中年男子一咬牙，踏步走进黑雾中……

    王林睁开双眼，神识在那些玉简上扫过，立刻感受到了其内的怨气，这怨气极为惊人，数量庞大，好似形成了一股怨气风暴一般。

    “很好，你带来之人，日后便是老夫在横云峰外的使者！”王林缓缓的说道，略一沉吟，又从储物袋内拿出一粒丹药，扔给了张新海。

    “给你儿子服下，若他天资足够，说不定，可以凭借丹药内的灵气，有一丝化神的可能！”

    张新海脸露狂喜，连忙接过，珍重的放在了怀里，感动的说道：“谢谢前辈！”

    “这怨气，是虚无缥缈之物，还会再生，你张家日后，每隔数年，便要再去收取一次！”王林吩咐道，随后一拍储物袋，拿出了储物袋内，不多的几粒红色的种子，交给了张新海。

    “此物名为升仙果，你让族人种下，以修士体内灵力催发，在接下来的十年内，尽可能的多种植一些。”

    张新海连忙点头称是。

    这升仙果的种子，还是当初千葵子的储物袋内所赠。

    张新海父子，离开了横云山峰，只不过其子，却是一脸恍惚，透出一股奇异，似乎还有些回味……

    至于许立国，则是被王林严厉的禁足！若非这许立国所作之事，还不算太过不堪，王林甚至都想把此人炼化。

    被限制在百丈内的许立国，一脸委屈，却是再也不敢偷偷外出，只是整日里望着远处，内心颇为感叹。

    “不就是暂时融入其肉身内，占据之后感受了一下有了肉身的感觉么，多大的事啊，唉……”

    王林没时间去理会许立国，把其禁足后，再次开始了完善自己的神通，至于那些怨气，则是被他一一吸收，融入在了黄泉之内。

    吸收了怨气后，黄泉与之前立刻截然不同，这些怨气彼此融合，渐渐地有了一丝泉魂的影子。

    时日匆匆，神通的改善，耗费了王林太多的精力，虽说还是没有全部成功，但在这改善之中，不断地体会第三步的方向，王林的意境，却是渐渐地提高起来。

    最终，在他来到这青灵星的第十八年，他的生死轮回意境，彻彻底底的大圆满，再无半点瑕疵，这表示着，只需仙力足够，便可真正的成为第一步巅峰的修士！

    仙玉，王林的储物袋内，还有一些，但他却不知是否足够，不过即便是不够，王林也打算喝下仙液，这一次必须要达到问鼎后期大圆满，攀登修道第一步的巅峰！

    “修道第一步……”王林目露精光。

    “当年问鼎之时，古妖贝罗曾言，逆修之人，会引动天罚，就是不知，若我有召一日突破了问鼎第一步，达到了阴虚之境，是不是一样还会有天罚降临！”王林抬头，看着天空，眼中露出冷冽之色。