    听见李忆昔的话，一个个的脸上瞬间露出了一抹笑容，那股沉重感瞬间消失。

    众人也不在拘束，坐了下来，恢复了往常的轻松随意。

    作为草庐的祭酒，此刻的李善，心里一块大石头落下，内心不在沉重和惶恐，心里不由暗暗揣测道：“也许，浩然之上的出现，公子真的早已就算到了，我们的实力，与浩然之上的那些人物相比，确实算不了什么，这一点，浩然之上的那些人也看的透透的，得见我们建立草庐传道天下的坚定信念之后，就直接提出了比试，美其名曰看看我们是否有足够的资格传道，但是实测这些人包藏祸心，那就是自以为自己实力滔天，儒道修为深不可测，这是想要借这个机会，强势镇压我等，一旦败北，会让我等直接失去传道的资格，而且所有人都失去了辩驳的机会。”

    “九重天对于玄黄大世界来说，是仙界，但是我观察了一番之后，这里其实也就那样，除了灵气充裕了一些，与现在的玄黄大世界一比，这里的人其实过的不逍遥，玄黄大世界现在儒道兴盛，那些民众也不断的提升认知，打来了智慧之门，开始了各种创新，但是在二重天，读书似乎仅仅只是强者的权利，就似浩然之上的儒道一样，太过于强大，觉得浩然之上的人，总是高人一等，这就导致了不好的局面出现，导致现在的二重天，很多人竟然形成了固有的认知，觉得儒道这是儒道圣地浩然之上的权柄，浩然之上才可以修行儒道。”

    “浩然之上，为了夺取儒道气运，如此不顾一切，其心当诛！”

    想到草庐之中发生的一幕，此刻的李善就一脸的怒意，特别是想到李忆昔的理念：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    与李忆昔的思想相比，以前没有觉得什么，但是此刻在李善的心中，整个浩然之上，就是一群伪君子，心胸狭隘的伪君子，这样的人，根本就没有资格掌控大道，将儒道气运聚集在手中。

    大道，李善觉得是属于天下人的。

    “李兄，来干一杯！”

    李善心里愤怒的时候，一道声音响起，李善抬起头，发现来人是夏无神，脸上立即露出一抹笑容，对于夏无神，李善很是羡慕，能够做李忆昔的弟子，这是无数人的梦想，因为能做为李忆昔的弟子的，现在为止，也仅仅只有一人一妖而已。

    “无神兄，干！”

    李善端起酒，两人一饮而尽。

    “你似乎不是很高兴，难道有什么事情发生吗？”

    夏无神此刻，对着李善笑道。

    李善听闻此言，目光瞬间一亮，没有立即回答夏无神的话，而是目光炯炯的看着夏无神，一脸振奋的道：“恭喜无神兄，这些日子又突破了，你的实力，我直接看不透了。看来，我们草庐，也算是有强者了。”

    “面对这次的危机，倒是有些底气了！”

    李善一脸的激动。

    “底气？”

    “危机？”

    “李兄，到底发生了何事，这些日子，师傅将我留在身边，让我多读书，我没有来得及关注草庐这边的情况，给我说说！”夏无神瞬间目光变得锋利了起来，盯着李善说道。

    李善此刻，内心又一次大震，盯着夏无神说道：“或许，这一次的危机，公子早已就算到了，所以留你在身边读书，让你的儒道得到突破，这次，你或许就是公子给我们的底牌。”

    李善内心再一次大定，彻底不在担忧，觉得浩然之上的那些人，简直就是自寻死路，李忆昔的谋划，岂是那些人能够阻挡的，浩然之上的气运，李忆昔都敢直接抢夺，无视浩然天，现在阻挡传道，寻死而已。

    很快，李善将草庐之中的事情说了一遍。

    “哼！”

    “一群心胸狭隘之人，竟然还胆敢阻挡草庐传道，这是找死。”

    “怪不得师傅留着我读书，原来是早已算到这些人作祟，宴会之后，我与你回去，师傅也说，过段时间在学习，看来现在我的实力，收拾那些孙子没问题了。”夏无神目光无比的锋利。

    “看来，二重天很快就会儒道兴盛。”李善笑了。

    此刻的李忆昔突然目光扫过这边，看见此刻的李善目光有些怒意，笑着说道：“李善，在忧愁什么呢？”

    “凡事无须在意，坚守本心，一往无前就行，当然，也还得要豪气。”

    “书院祭酒，怎么得也得豪气肝胆。”

    “你不信听听那些大文豪的诗歌，待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    “秋，万物肃杀的季节，但是在那些大文豪的口中，就不一样了！”

    “今日有酒今朝醉，明日愁来明日忧，来喝酒！”

    李忆昔看着李善大笑道。

    “公子教导的是，李善敬公子一杯！”李善此刻，瞬间目光变得极其的亮，‘腾’的一声站起身，将手里的酒一饮而尽。

    美酒入喉，一股股玄奥的力量，滋润提升着修为和肉身，感觉畅快无比。

    李善此刻，也是心里大震，无比的激动，目光死死的盯着此刻李忆昔的头顶，在刚刚李忆昔念叨着《不第后赋菊》时，李善发现了可怕的浩然神力直冲九霄，极其的霸道，这种霸道，李善第一次见，别说李善，此刻但凡是看到这一幕的人，无不震惊。

    浩然神力化作了漫天金色花瓣，天地失色。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    这一瞬间，李善喃喃自语，目光越来越亮，仿佛看见了无上珍宝一般，可惜此刻的李善，还未掌控真谛。

    李善的气息变得无比的急促，炙热的盯着李忆昔，李善觉得这是李忆昔对他的指点，鼓起勇气道：“公子，可否赐我这诗，我悬挂在书房之中，日日提醒我！”

    听见李善的话，此刻的李忆昔心里美滋滋的，觉得又成功的装了个哔。

    心里暗笑：“果然，有才华就是吃香，你看，大修士也在讨要我的字画！”

    激动之后，李忆昔立即笑道：“小事，取笔墨纸砚来！”

