    我写小说经常会写到主角被人刺杀，但是现实中还真没遇到，并且对方还是女的，更让人哭笑不得的是，这女的前几分钟还跟我在柜子里你侬我侬，缠缠绵绵。

    我一边喊着吴若兰，一边想让她听完解释，可是吴若兰像是换了一个人一样，冲着我直接扑了过来，手里的匕首疯狂地向我刺过来。

    “你别这样，你不会来真的吧？”要不是我的身板比吴若兰高大很多，恐怕是真的要被她刺中了。

    “活该，让你招惹人家。”旁边的叶梅发现吴若兰只是针对我后，竟然站在一边隔岸观火，甚至还咯咯地笑着。

    “叶梅，你帮我给吴若兰解释下，刚才我对你可什么都没做啊！”我一边闪躲着，一边对叶梅说道。

    “你跟吴若兰解释什么？她又听不见？要是吴若兰真的看到你和我的样子，她才不会吃醋杀人。”叶梅笑呵呵地说道。

    “什么意思？你在胡说什么？”我一把抓住了吴若兰拿匕首的手，一边说道，“你怎么回事？能不能冷静点？”

    “渣男，我宰了你。”吴若兰阴沉着脸，愤怒地看着我。

    “你怎么说话了？你，你不是吴若兰？”我惊呆了，想到刚才叶梅的话，顿时愣住了。

    “她当然不是吴若兰了，她是吴若兰的姐姐，吴若竹。”叶梅说着走过来，拉住了吴若竹的手，“好了，你是不是非得搞出人命来？”

    “对于这些欺骗我妹妹的渣男，我不会放过他们的。”吴若竹冷哼一声说道。

    “不都说了，刚才是误会，怎么？还不相信我吗？”叶梅说道。

    吴若竹看了我几秒，然后放下了手里的匕首，但是眼神依然冷漠愤怒。

    “这到底怎么回事？吴若兰呢？”我忽然明白了过来，这吴若兰和吴若竹应该是双胞胎，一个是哑巴，一个是正常人。吴若兰肯定把我的情况跟她姐姐吴若竹说了，所以看到我和叶梅的样子，吴若竹才会对我进行攻击。

    吴若竹没有理会我和叶梅，转身离开了。

    我想喊住她问下吴若兰的事情，但是却被叶梅拉住了。

    “这你还看不明白吗？吴若兰和吴若竹是一个人，平常姐姐吴若竹潜藏在妹妹吴若兰的身体里面。如果遇到妹妹被人欺负了，姐姐就会出来帮她出气啊！”叶梅说道。

    “啊，你说什么？吴若兰是，是双重人格？”我一下子明白了过来。

    “对啊，我是看到你们在‘星星的约会’吃饭，我担心出事，所以才跟着你们过来了。其实我早就想跟你说，别去招惹吴若兰，她和平常人不太一样的，就是这个原因。”叶梅说道。

    怪不得，原来在“星星的约会”那双眼睛，竟然是叶梅的眼睛。

    “怎么会这样啊！”我实在想不明白，吴若兰竟然有第二个人格。

    “一开始我们大家都不知道的，后来有个和你一样的男的，和吴若兰谈恋爱，最后发现了问题。所以我们才知道了情况。”叶梅说道。

    原来是这样啊，知道了吴若兰的情况，我才明白很多事情的缘由。这真的是一个让我难以置信的情况。

    想起之前娇柔如水的吴若兰和愤怒暴躁的吴若竹，真是让我哭笑不得。

    我拿起了那件喜服，和叶梅一起回去了。

    在路上，我讲起了房东阿婆要赶我走的事情。

    “房东阿婆对警察比较反感，早些年她的儿子失踪了，她去找警察帮忙，但是一直没什么结果，所以从那以后她对警察便不太喜欢。你之前带着警察过来，她肯定不喜欢。不过没关系，我可以帮你跟她说下，应该是没问题的。”叶梅说道。

    “那真的要谢谢你了。”我感激地对叶梅说道。

    “都是在外漂泊，谁也不容易，何况我们还是住在一栋楼上，大家相互帮忙不是应该的吗？你也知道我的情况，小叶子还小，指不定啥时候还要你帮忙呢？”叶梅笑着说道。

    我没有再说话，星光洒下来，照在叶梅的脸上，那一刻我忽然有点难过，叶梅这么好的女孩，怎么会去夜场做陪酒？可能每个人都有每个人的故事吧，就像孤楼里的住户一样，谁都不愿意和谁多说一句话，虽然我住进来已经有一阵子，但是除了见过叶梅，郑世豪和吴若兰，其他人都没见过，更别说认识。

    我们回到孤楼的时候，吴若兰也回来了。我犹豫着要不要敲门看看她，万一此刻的她还是吴若竹呢？

    最终我还是回到了自己的房间。

    我把吴若兰的情况跟沈矅说了一下，当然我隐藏了和吴若兰感情的事情。沈矅是一名心理专家，听到我的情况，他恍然大悟，“怪不得，怪不得是这样。最近还真是奇怪，我之前刚刚和陆如书（另一个作家朋友）经历了一个事情，也是一个双重人格的情况。（见知乎风雨如书专栏《读者》篇）没想到在你这又遇到一个，这个我已经很有经验了。吴若兰的人格是一个哑巴，但是温柔如水，她的姐姐吴若竹的人格则是性格暴躁，俨然是两个性格的人格存在。姐姐的人格用来保护妹妹，然后妹妹在姐姐的保护下，和男生接触不多，所以感情容易对人依赖。要这么看来，我们之前遇到的一些事情其实比较容易解释了，比如说吴若兰说她没有做的事情，可能是她的第二个人格，也就是吴若竹做的。”

    “你是说杀死郑成的人？”我脱口说道。

    “对啊，当时我们可是看到的，那个杀死郑成的女人跟吴若兰特别像，如果是她的第二个人格，她当然不知道了。”沈矅说道。

    “可是，可是当时她很早就回来孤楼了，从时间上应该不够吧？”我实在不愿意相信这样的事情，即使是吴若兰的第二个人格吴若竹杀人，这也无法接受。

    “这就是警察要查的事情了，现在事情我感觉越来越复杂了，对了我之前嘱咐你，不要轻易和吴若兰谈恋爱，看来是对的，你没不听我的话吧？”沈矅叹了口气说道。

    “没，没有。”我有点咋舌，不知道该怎么说。

    这时候，门突然响了起来，我挂了电话，走过去打开了门。

    门外站的人是吴若兰。

    我看着她，不知道她到底是吴若兰还是吴若竹，我的心里顿时感觉有种莫名的恐惧，不知道该说什么？

    吴若兰看着我，突然莞尔一笑，走进了房间里，一把抱住了我，柔声说道，“对不起，对不起，我姐姐肯定吓到你了，你不要怪她，你更不要不理我，好不好？”

    我两只手僵硬地放在空中，不知道该做什么？

    “我知道你是喜欢我的，我也喜欢你，我从来没有这么喜欢过一个人。”吴若兰说着温柔地吻住了我的嘴唇，然后两只手轻轻摩挲着我的身体。

    温热的感情电流般窜入我的身体，让我忍不住抱住了她，开始热烈地回应，突然，我的脑子里闪过一个问题。

    吴若兰的人格是哑巴，她姐姐的人格才会说话，刚才进来的人是会说话的，她不是吴若兰，她是吴若竹。

    我一惊，推开了她。

    “你干什么？”吴若竹看着我。

    “你不是吴若兰，你是吴若竹，吴若兰不会说话的，你到底要做什么？”我直直地看着她问道。

    “对哦，我怎么忘了这一点。”吴若竹嘟了嘟嘴，露出了一个自责的表情，然后转过头，她看着我笑着说道，“你果然不错，我和我妹妹都是一样的身体，你竟然还能区分开喜欢谁？我妹妹可真有本事，在我的保护下还能找到你这样的男人，我不高兴，我不高兴，你为什么喜欢她一个哑巴，却不喜欢我？我们可是一样的身体，你亲起来，摸起来，难道感觉不一样吗？”

    我的后背一阵寒噤，这吴若兰的第二个人格，吴若竹此刻的话让我明白，她根本就不是保护吴若兰的姐姐，这简直就是一个控制吴若兰的人格。

    “既然我得不到的，她也别想得到。”吴若竹冷哼一声，再次从口袋里抽出了一把匕首，然后冲着我刺了过来……

