    原来是司容止的保镖来找司容止了。

    二宝机灵，立即跳到了边上。

    他看到保镖们叫了几声司总，见司容止没有反应，就将司容止抬走了。

    ……

    人走后，二宝低个脑袋思索着。

    想了片刻，他忽然就发觉不对了。

    等等！

    好像现在已经很晚了！

    而且他跟出来的时候，忘记和六宝说了！

    糟糕！

    二宝立即跑出了草坪，就要回家，结果没跑多远，就看到了他的麻麻。

    他的麻麻正一脸焦急四处望着。

    “麻麻！”二宝喊了一声。

    夏珠看到二宝的时候，眼泪几乎都要掉了下来。

    她冲了过去，抱住二宝：“二宝，你去哪里了，我到处找你，我都快急死了！”

    二宝看到夏珠这么焦急的模样，心中闪过了内疚。

    他说道：“麻麻，对不起！”

    本来二宝想提刚刚的事，但想想，还是没说。

    ……

    找到二宝，让夏珠心安定下来。

    二宝说他贪玩走丢了，夏珠也没多想。

    不过回到夏家以后，夏珠还是严厉批评了三个宝贝一番。

    因为他们竟然跑去酒吧了。

    批评到最后，夏珠眼睛都红了。

    八个宝贝，都聪明到了极点。

    所以她对他们也没有太过严厉的管教。

    平常他们去哪里玩，她甚至都没有过问过。

    因为就是对他们足够放心，足够信任。

    可她真没想到，，二宝，六宝竟然会跑去这种对成年人来说都鱼龙混杂的酒吧！

    还是五宝教唆得！

    夏珠训斥他们的时候，心中也疼痛不已。

    毕竟都是她的手心肉啊！

    这样骂着，她哪里舍得！

    可是她没有办法！

    她怕三个宝贝学坏了！

    而被夏珠训斥，三个宝贝都沉默不言，也不解释。

    最后是八妞实在看不过去。

    她用带着哭腔的稚嫩声音说道：“麻麻，你就不要骂二宝，六宝，三宝了，他们是去唱歌赚钱，因为想要给外婆买金子，外婆总说麻麻赚不了钱，他们想帮麻麻给外婆生日的时候送金子。”

    夏珠一愣。

    她盯着三个宝贝：“是不是像八妞说得那样？”

    三个宝贝没说话。

    但夏珠明白了，是！

    一时之间，她是又悔又恨。

    悔得是，她怎么那么糊涂！

    她的宝贝们，一个个都是那么懂事，那么贴心！

    怎么可能会跑到酒吧那样乱七八糟的地方玩！

    她怎么就没有好好想想！就这么不分青红皂白怕他们学坏训斥他们！

    而恨得是，自己没用。

    如果她有能力赚钱，她的三个宝贝何必需要代替她去赚钱，给外婆送金子呢！

    从前，张玉琴总说她没有用，不像夏百合那样，找个有钱男朋友，活得风光无限！

    夏珠总不放在心上。

    她觉得，这人啊，活得开心。

    可现在，她的心，忽然发生了一丝动摇。

    人活着，好像真得不能只开心就够了！

    ……

    稍后，夏珠带着六宝去了酒吧。

    她找到酒吧老板，告诉老板，六宝再也不会来唱歌了。

    老板很惋惜。

    他给六宝结了这段时间唱歌的钱，并且对夏珠说，六宝极具唱歌的天赋。

    “你要好好培养这个孩子啊！”酒吧老板说道：“搞不好以后就是下一个裴衍。”

    裴衍

