    

    小朋友你是否有很多问号……

    不知为何有这样一句欢快的歌谣从言峥脑海里闪过。

    言峥一脸懵圈，一个四米来高的大个子，拎出手指来都比自己虾尾粗，竟然害怕自己发怒？这又是什么神操作！

    发懵之际，只听夜叉统领怯怯的说道：“

    夜叉族有条不成文的规定，不能跟傻子打交道，说傻气会相互传染。咱们还是离远点说话比较好！”

    言峥#@￥%……

    天雷滚滚从头顶划过，言峥内心无力吐槽，这刁钻的角度，跟灯笼鬼他们属于一个级别！

    一想到自己跟这样的“大神”较真半天，言峥就觉得自己像个傻X。

    夜叉有句话的很对，傻气会传染跟傻子聊天多了容易降智，可问题是这个傻子不是他，而是对方本人！

    以言峥曾经对付灯笼鬼他们的经验，呵呵~跟他们认真你就输了！

    它们这等逻辑大神思维永远都只在一条线上，你在三层跟它说话，他在第一层跟你说话，你把它拉倒第三层，一转身它们带着你回到第一层。

    跟他们讨论问题是没有意义的，现实世界中也有很多类似的人，聊天永远只在自己的频道，你说东他说西，聊到除了气得你肝疼别无所获。

    对付这类逻辑大神，最好办法就是岔开话题，不要被他们带节奏……

    想到这里言峥涣散的瞳孔里面多了一丝灵动，智慧聚焦灵魂回体。

    言峥心累的问道：“你说什么就是什么吧，你开心就好，但我心里始终有个疑问，你为什么觉得我是个傻子！”

    夜叉统领不屑的切了一声，十分后怕的小声嘟囔道：“幸好没靠近他，果然是个傻子，居然连自己是傻子都不知道……”

    夜叉统领自认为说的很小声，但他忽略他那犹如雷鸣般的嗓门，刻意压低的声音，依旧清晰可闻。

    听到这句话言峥有种窒息的感觉，只能一个劲的在心里安慰自己，认真就输了，不要跟傻子争辩……

    小声嘟囔完，夜叉统领极为不情愿的把刚才的事情讲了一遍……

    言峥听罢沉默无言，唯有泪两行。

    自己所说的卧槽，什么鬼，明明是语气助词，用来抒发自己当时情景下的震惊心情，后面是感叹号，夜叉统领能理解为卧槽，什么鬼？

    果然是逻辑大神，这角度够刁钻！

    言峥幽怨的看了夜叉统领一眼，心中已经放弃了与夜叉统领沟通的打算，直接切入正题。

    “我是公司派来救你的，跟我走吧！“

    夜叉统领身体突然紧绷，一脸警惕的望着言峥拼命摇头。

    “不~不~回公司是不可能的，这辈子都不可能回公司了，我比较笨又没有手艺，只有洗洗碗卖力气才能维持生活这样子，来到这里我就想回家一样，这里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”

    言峥呆若木鸡。

    这什么情况，堂堂地府高级干部被三木归化投敌了！？？

    这节操是碎料的吗，摔都摔不碎！

    过了良久言峥才从震撼中走出来，地府高级干部投敌对他来说没有任何影响，甚至喜闻乐见。他至多损失点任务奖励，但地府败坏的可是名声。

    到时候地府给得封口费，只会比任务奖励多而不会少！言峥心里已经盘算好该如何狮子大开口捞一把，不过在这之前他心里还有一个疑问未解开。

    “行吧！既然你觉得三木对你不错，那就好聚好散，我代表公司祝你幸福，最后我有个问题希望你可以帮我解惑一下，我很好奇三木给你开了什么价码，才会令你义无反顾的背叛地府！”

    听到这句话夜叉统领瞬间变得严肃起来，板着脸一本正经的说道：“他什么好处也没给我，我是被他个人魅力所折服的！”

    言峥听完一口老血差点喷出来，冲夜叉统领翻了一个大大的白眼，我信你个龟，你个糟老头子坏得很！

    一本正经的胡说八道，三木那个排骨精有毛的魅力，他有毛吗，连个毛都没有！

    还特喵被三木的魅力所折服，说瞎话能不能走点心！

    顿了顿言峥平复下自己哭笑不得心情，开口问道：”你喜欢吃鱼吗？“

    夜叉统领有点懵懵的摇摇头，随后又点点头。

    “忘川河里没有鱼，我们平时是不吃鱼的，但是我们不挑食，吃什么都可以，吃鱼的话也没问题……就是鱼不知道该去那里弄……”

    夜叉统领跟个傻子似的在哪里自己竖梁，像是对言峥说，又像是对自己说。

    言峥无力的拍了拍脑门，这智商不在一条线上，聊起天来毁心态！

    “那你属猫？”

    夜叉统领立刻停止自言自语，用关爱傻子一样的眼神看着言峥说道：“我不属猫，我刚才不是告诉过你了嘛，我是夜叉！”

    言峥卒！

    果然跟这种一根筋的人聊天不能带任何弯子，因为它们脑子根本不会转弯！

    索性言峥说得直白点。

    “三木全身上下没有二两肉，就剩下一个鱼头跟鱼尾了，你看上他哪儿点了？我还以为你属猫的呢，喜欢吃鱼骨头！”

    这句话言峥感觉说得已经够直白了，但依旧超出了夜叉统领的理解范围，一上一下两个眼睛里面全是费解。

    言峥想了想又换种方式解释道：“没发觉你跟三木其实不合适吗？你长得~这般~这般~丰韵，三木瘦的只剩下排骨，你这一屁股坐下去，恐怕能把三木坐死！你跟他在一起是不会幸福的！你将是三木生命力无法承受的重，听我一句劝，如果你真心喜欢三木的话还是早点离开他跟我回地府，这样他还能多活几年！”

    这句话夜叉统领终于听到懂了，两只眼睛瞪的浑圆，上面的三角眼圆润起来，下面的月牙也变成了满月，露出里面两颗青色黑的大眼珠。

    “三木长得那么丑，我怎么可能喜欢三木那样的！我在地府有八个老婆！”

    言峥不屑的斜楞了夜叉统领一眼，你有什么资格嫌弃人家三木长得丑，三木至少还有个鱼样，自己长得更闹着玩似的还嫌弃人家！

    不过有一点令言峥嫉妒不已，这丑货居然有八个老婆，比韦小宝还多一个！        

