    霓裳颤抖着身体蹲下去，伸手到小男孩鼻端探去。

    可能是紧张过度，她什么也感觉不到，脸色瞬间退去，一片惨白。

    他……他是不是死了？

    “姑、姑娘，他……他……”

    “怎么了？”

    顾一瑾随尾上前，看到小男孩昏迷，赶紧放下篮子，将霓裳轻轻推开，然后蹲下身子，执起小男孩的手把脉。

    脉搏正常，只是昏迷了。

    然后拨开小男孩头顶的发丝，发现头顶正中线与两耳尖连线的交叉处红肿了起来，这里是百会穴。

    这个穴位打击敌人最有效果，只要拍一下，就会造成对方短暂昏迷。

    所以，刚才那颗石子估计是打中小男孩百会穴，才会让他倒地昏迷。

    “姑娘，他会醒吗？我是不是杀人了？”霓裳害怕地问。

    她虽然自幼练武，可是她从没有杀过人，姑娘让她教训人时，也顶多吓唬一下对方，或是给别人几个巴掌，见血的甚少。

    而眼前这个小男孩，是她无心之举，若是知道这里有个小男孩，她断然不会将石子回扔过去。

    “别怕，他没事。”顾一瑾安慰道：“只是昏迷了，很快就会醒了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    顾一瑾在小男孩人中的地方轻轻按了一下，没一会儿，小男孩就睁开了眼睛。

    “你……”

    见他醒了，顾一瑾刚开口想说什么，就被他猛地用力一推。

    “滚开！”

    顾一瑾没有站稳，被他推倒在地，手心擦损，不过不是很严重。

    霓裳也没有料到这小男孩会来此招，她一个箭步上前，扶起顾一瑾，然后拎起小男孩的衣领，就要往他的屁股打下去。

    小男孩被人拎起，恼羞成怒，也忘了头顶隐隐作痛，吆喝道：“你敢打本公子？”

    谁知他的话刚落，屁股就被狠狠打两巴掌，不过打他的不是拎他衣领的丫鬟，而是被他推倒的顾一瑾。

    “坏小孩，就该好好教训。”

    顾一瑾从他自称自己是公子便确定他是谁了。

    简妈妈曾跟她提过，瑞安王妃给王爷生了三个孩子。

    贺敬舟和宁欣郡主她见过，唯有五岁的小叔没见过，看眼前的小男孩衣着和年龄，她便知道，他是小叔贺敬阳。

    刚才那颗石子是往她脑门弹过来的，因为她看到地上的弹弓，没想到他小小年纪，出手如此狠毒。

    别看贺敬阳是一个小孩，可弹弓射出的力度极有杀伤力的，何况脑门是人最脆弱的地方。

    就像方才霓裳将石子扔回去一样，击中了他的百会穴，导致他当场倒地昏迷。

    如果霓裳没有替她挡住石子，若打中她脑子，不是破洞流血，就会脑震荡。

    这么小的小孩，出手如此狠辣，就该好好教训他一顿才是，免得日后被宠养成心狠手辣之人。

    “你敢打我？！”

    贺敬舟只接受大哥打他的屁股，其他人打他就是侮辱了他，他嚷道：“我要治你的罪。”

    “小鬼，你要如何治我的罪？”

    顾一瑾说着，用眼神示意霓裳将他放下来。

    贺敬阳得到自由后，小嘴一撇，指着顾一瑾道：“我要大哥休了你这个小妖精。”

    闻言，顾一瑾“噗嗤”地笑出声。

    小妖精？

    说她吗？

    “你笑什么？”

    贺敬阳抬头瞪着眼前这个掩嘴而笑的女人，称她为小妖精，她就这么开心？

    “我是小妖精，你不怕吗？”

    顾一瑾吓唬他道：“妖精很记仇的，谁得罪了她，晚上就会去吃了他的心脏。”

    闻言，贺敬阳脸色一白，“你、你还会吃心脏？”

    他自动补脑那个画面，血淋淋的，顿感毛骨悚然。

    “当然，妖精嘛，就是靠吃心脏保养容貌，而且，最喜欢对像你这样俊俏小孩下手。”

    说着，顾一瑾伸手就往他胸前抓过去，“我看你这颗小心脏不错，肯定很美……”

    味字还没说出来，贺敬阳已经吓得转身往正屋里跑去，连掉在地上的糖果都忘记了。

    他边跑边大喊道：“大哥大哥，救命啊！”

    顾一瑾朝他背影，故意吓他道：“别跑，小妖精要追上来了。”

    贺敬阳恨不得身后长出两只翅膀，让他能瞬间飞到大哥身边，这个小妖精很恐怖，他一定要大哥休了他。

    霓裳担忧道：“姑娘，他是六公子，你这样吓唬他，他会不会去跟世子爷告状的？”

    “会。”

    顾一瑾回身，提起篮子，笑道：“不过没关系，如果世子爷真的休了我，我带你去游大江南北。”

    她没有听错，刚才那小鬼是这样威胁自己的，说不定他来墨园，就是想赶她走，不然不会无缘无故出手伤人。

    霓裳侧头看她，“姑娘，你真的可以放弃世子爷？”

    当初姑娘为了嫁给世子爷，连自杀都敢闹，怎么失忆后，她对世子爷那份执着淡了，连同面对世子爷时，少了几分羞涩，多了几分从容。

    她不知这样的改变，是好还是坏？

    顾一瑾道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街跑。没什么可不可以的，你只要记住这句话就行。”

    “走吧。”说完，顾一瑾率先转身。

    哪句话？是三条腿的蛤蟆这句吗？

    霓裳一头冒水，三条腿的蛤蟆这句话又是什么意思？

    想问清楚，但姑娘已经走远了。

    霓裳捡起地上的盒子，应该是刚才六公子落下的，然后追上去。

    顾一瑾走到正屋的门外，屋内传来贺敬阳的声音。

    “大哥，她真的是小妖精，她说她会吃人的心脏，好恶心啊，你快点休了她吧。”

    贺敬阳跳上床榻上，抱着贺敬舟的大腿，唇瓣嘟起，弯得像鲜红的新月，不断地劝说自家大哥将妻子休了。

    “你又不喜欢她，母妃和姐姐也不喜欢，而且她还会打小孩。”

    “大哥，她很凶，很可怕。”

    “而且她还害你受伤了，休了她吧！”

    贺敬舟皱了皱眉。

    “这些话是谁教你说的？”

    贺敬阳睁着一双无辜的眼，“什么话？”

    贺敬舟道：“小妖精和休了她。”

    “没人教我，是我自己说的。”

    “王府家训第十条是什么？”

