　　“差不多快要千年了吧。”剑尘硬着头皮说道，心中感到非常的无奈，若是他的境界低微，被人看出了修行岁月那还说得过去，可是现在自己明明已经是主神后境界了，居然依然被平天神皇一眼给看出。

　　似乎自己的修行岁月，在神王境强者面前，就如同一张纸一样的透明。

　　不过还好护国大国师没有看出他的修行岁月，这一点起码让剑尘心中明白，神王境强者中，其实也并非每一个人都能看出自己的修行岁月。

　　因为短短不到千年的时间便达到了主神境界，的确会引起圣界的震动。

　　这样的修行速度，即便是那些顶尖大势力耗费巨资培育起来的绝代天骄，都很难达到。

　　“奇才啊，奇才啊，这样的修行速度，在圣界中怕是前无古人了吧，没想到老头子我今日竟然亲眼见证了一个奇迹的出现。”护国大国师发出惊叹，看向剑尘的目光发光，仿佛发现了一个巨大的宝藏。

　　他却不知，剑尘实际修行岁月，也不过才两百年时间左右，之所以说接近千年，也是不希望弄得太惊世骇俗，但即便是如此，也让护国大国师和平天神皇惊叹无比。

　　“剑尘，以你的天赋，要想加入南域的血阳不朽皇朝，都是一件轻而易举之事，若是你愿意的话，即便是进入中域的天氏，也是绝无困难，去了这些地方，你也会有一个更好的发展，呆在我这小小的平天神国，只会埋没了你的天赋。”平天神皇对着剑尘说道。

　　剑尘目露沉思，道：“神皇陛下所言不错，一旦加入了顶尖大势力，以我展出的天赋，各种天材地宝，修炼物资，都可以说是取之不尽，用之不竭。但凡是有利就有弊，呆在这些顶尖大家族中固然会获得培养，可同时也意味着将失去自由，被诸多规矩束缚，哪里有如我这般闲云野鹤一样的自在。”

　　“人各有志，我要走的路，不适合加入圣界的那些顶尖大家族、大势力。做一个闲云野鹤，或许会更利于我修炼。”剑尘一本正经的说道。他获得仙界的传承，无论他想不想加入圣界的大家族大势力，都决不允许他与这些大势力有接触，否则，他会落得万劫不复的下场。

　　然而平天神皇和护国大国师听闻剑尘的这番话，却是十分认同的点了点头，说道：“不错，虽说加入大家族大势力是一个不错的选择，但要想成为凌驾于众生的强者，不一定非要加入大家族大宗派，在红尘中历练，在战火与鲜血的洗礼之下，反而更加的容易磨练一个人的心境和意志力，将来同样可以成为凌驾于众生之上的强者，位列这一界之巅。”平天神皇目光深深的盯着剑尘，说道：“剑尘，既然你选择了这一条路，我希望你能够一直的走下去，以你的天赋，虽说将来不知道会不会成为站在一界之巅的人，但是迈入始境，却是不成问题。”

　　剑尘对着平天神皇行了一礼，他知道平天神皇说这番话，是真正的为自己着想，或许，平天神皇是起了爱才之心，真心的希望自己将来能够走的更远。

　　这时，平天神皇扔给一块令牌给剑尘，说道：“剑尘，凭此令，你可以任意进入藏书阁，里面有我这些年收集的所有功法的战技，你可以任意的阅览。”

　　“依照本皇当年定下的规矩，神国内的主神，唯有对神国作出巨大贡献者，方可进入藏书阁挑选功法或是战技，并且还有数量上的限制。对你，本皇不做任何的限制，只是希望将来的你，能够走的更远。”

　　“谢陛下！”剑尘抱拳，收下了令牌。

　　平天神皇脸上露出一丝微笑，但旋即他似乎想起了什么，目光望着白茫茫的天空发出一声轻叹，道：“端木神王，曾惊采绝艳，冠绝天下，对剑道的运用，可谓是出神入化，登峰造极，是一个难得一见的奇才，甚至是和那些被顶尖大宗派大势力耗费大量心血培养起来的绝代天骄，也是差不了多少，同境界中，除了神王座上的强者，几乎无人是他的对手。”

　　平天神皇的语气中充满了感叹，目光中露出追忆之色。

　　剑尘不知平天神皇为何突然间提起端木神王，不过他也没有多言，坐在一旁安静的听着。

　　“多年前，端木神王还在世时，本皇曾有幸与他切磋，我与他同为神王中期，然而在他手中，本皇却只能支撑五十回合，端木的战力之强，当真是令人感到恐怖......”

　　“以端木的天赋，若是成长起来，将来必定成为独霸一方的绝顶之能，只是怎奈，他在还未踏入始境时，便惨遭天魔圣教淮安副教主的毒手......”

　　“可惜啊，可惜啊，只差最后一步，端木神王便成为始境强者，以他登上神王座的实力，即便是初入始境，便能以一人之力同时大战天魔圣教三位副教主而不败，可惜这最后一步，他终究是没有踏过，一代英杰，就此陨落，唉......”

　　平天神皇的语气中，充满了惋惜，为端木神王的陨落而感到遗憾。

　　剑尘没有说话，生在弱肉强食的世界里，这样的事情实在是很平常。

　　“凌侯公当年曾跟随在本皇身边四处征战，打下了平天神国这片山河，本皇与他，表面上是君与臣的关系，但在本皇心中，一直视凌侯公为兄弟，如今凌侯公获得了端木是传承，将来的成就必定非凡，只是这需要有一个成长的过程。”平天神皇目光看着剑尘，说道：“剑尘，有一事本皇想拜托你，若是凌家遇到了麻烦，请你帮帮他们。”

　　平天神皇这番话说的诚恳之极，这反而让剑尘感到大为不解，这平天神皇莫非真的是菩萨心肠不成？以他神皇之尊，对凌侯公本人照顾倒还说得过去，可是居然连凌侯公的家族也是这般的关切。

　　难道是因为凌侯公获得了端木神王的传承，平天神皇断定凌侯公从此一飞冲天，因此才对凌侯公这般关怀备至？

　　“陛下言重了，只需陛下神谕一下，还有谁敢开罪于凌家？”剑尘说道。

　　“天魔圣教！”平天神皇沉声道。

　　剑尘神色微变，一脸惊色的盯着平天神皇，沉默了片刻，道：“若是连神皇陛下您都抵挡不住，在下区区主神境，又能起到什么作用？”

　　平天神皇轻轻一叹，神色间充满了无奈，道：“碍于一些原因，本皇不便出手，因此天魔圣教唯有靠你们去抵挡。”

　　闻言，剑尘面露异色，就连护国大国师，听了平天神皇这番话之后，也是一脸不解的望向平天神皇。

　　《大家可以关注逍遥的公众威信，直接搜索“心星逍遥”即可，或者输入：xinxingxiaoyao110，今后关于更新方面的消息，逍遥会通过威信告知大家。》