    “你个笨蛋，你不会说是小豆子要吃的？”凤卿尘一脚就踹过去，冷九竟然一下子就躲开了。

    凤卿尘一愣，惊讶的抬眸望向冷九。

    冷九也被自己吓了一跳，他们爷虽然有了女人孩子之后变得逗比，不似之前冷酷无情，可是爷终究是爷，这么挑战他的权威……

    “爷，小的这就去！”冷九赶紧跳出了房间，溜得无影无踪。

    凤卿尘看看自己的手，微微的皱眉。

    冷九能躲开，并不是因为冷九的胆子大了，而是他的招数慢了！

    凤卿尘微微的运功，丹田之中有一种奇怪的气流压抑着他，他再要用力，嘴角就慢慢的流出鲜血来。

    凤卿尘赶紧将血擦了，握紧了双拳，眸色中全是冰冷。金龙相再次开始反噬了，天葵的药已经失去了效用！

    冷九再次将菜单奉上，这次标明是小豆子要吃的。

    安易斜了冷九一眼，冷九赶紧告饶：“夫人，您就当可怜可怜属下，方才爷可是结结实实地踹了属下一脚呢，你若是不答应，这属下实在是无法交差啊！”

    安易微微的扬眉：“好吧，就看在你的面子上！”

    冷九欢天喜地的应了。

    “薛灵乔不在家，你去剥圆葱剁圆葱吧！”安易又说道。

    冷九一怔，一想到那日薛灵乔眼睛红鼻子红的模样，心里就打哆嗦，但是想想为了保命，还是只得忍着。

    薛灵乔怎么还不回来？冷九都有点想薛灵乔了！

    此刻密林中，薛灵乔用一只手持刀，削了两根直顺的木板，将右手臂固定住，撕了外裳连牙加手一起用力，这才绑好。

    “呱呱！”头顶飞过一群乌鸦，薛灵乔抛起木屑，一只漆黑的乌鸦就落在了身旁。

    一只手做事实在是费力，薛灵乔费了半天的功夫，才将乌鸦的内脏全都清除，正打算架到火上烤，一阵寒风吹来，那火一下子就被吹散熄灭了。

    薛灵乔一愣，这可是他最后的火折子，现在……

    看看黢黑的天色，黢黑的乌鸦，黢黑的火堆残渣，还有深秋夜里格外冷的寒风，薛灵乔垂下眼帘，将脑袋埋在了双腿之间。

    凤澜玉那些绝情的话语一点一点的在脑海中回放，薛灵乔忍不住冷笑。

    是啊，当年他与她只是几面之缘，他就情根深种，为了种植肉苁蓉等了五年，原以为肉苁蓉种出来了，他终于可以去追求她了，到最后却是这样的下场，连凤卿尘与安易也都拉下了水。

    薛灵乔突然觉着自己好挫败，从来没有如此的挫败过。

    远处传来狼嚎声，薛灵乔突然闻到了血腥气，他迅速的抬眸，就看到暗夜的树林里，突然出现了十几双绿油油的眼睛。

    不好，是狼群！

    薛灵乔迅速地站起身来，紧紧地握住了手里的匕首。

    一只野狼扑了过来，薛灵乔一挥手，从衣袖中飘散出白色的粉末，那头野狼就砰的一声落在了地上，中毒死亡。

    薛灵乔暗暗地舒了一口气，只是高兴的太早，这一次七八只野狼一起扑过来。

    薛灵乔再次撒出毒粉，有大部分吸入毒粉躺在了地上，另外一只却恶狠狠的将薛灵乔扑倒。

