    

    
“母亲您别生气，儿子很快就能摆脱这个女人了。”唐忠宁柔声劝道。

    
老实说，六公主的所作所为，的确让他很丢脸，让他很难堪。

    
不过，只要能彻底摆脱这个女人，他才不在意旁人说什么。

    
如今，连他那些同僚和好友们都不愿意与他来往了，觉得他丢了男人的脸。

    
唐忠宁之前还有些愤怒，后来便想开了。

    
既然那些人因此而疏远他，那就没有再相交的必要了。

    
“那可得快些。”卞氏说着，轻轻拍了拍儿子的手，低声道：“倩儿那边我就不管了，你想娶妻后再生孩子，母亲都依你。”

    
“多谢母亲。”唐忠宁连忙笑道。

    
卞氏闻言笑了笑，正欲说些什么，丫鬟又急匆匆跑了进来。

    
“启禀老夫人、国公爷，六公主带着那几位公子过来了，说要给老夫人和国公爷请安。”丫鬟红着脸大声说道。

    
事实上，她们这些奴婢都被惊呆了。

记住网址

    
卞氏听了之后，气的一下子喘不过气儿来，猛地厥了过去。

    
“母亲。”唐忠宁大惊失色。

    
六公主干的这些破事儿，已经让他们母子二人濒临崩溃的边缘。

    
为了彻底摆脱这个女人，唐忠宁一直在忍，也劝说自己的母亲忍耐一段时日。

    
可这个贱人居然把她那些男宠们带过来请安，士可忍孰不可忍。

    
“老夫人。”身边伺候的嬷嬷也急了。

    
唐忠宁连忙伸手掐自家母亲的人中，过了好一会儿，卞氏才悠悠醒了过来。

    
“不许让她带着那些男人进我这院子的门，不然我以后真的没脸出去见人了。”卞氏大声吼道。

    
唐忠宁应了一声，快步往外走去，到了院子门口，顺手抄起了一根木棍。

    
六公主原本没打算带着这些男人们来给老夫人“请安”，可当她听说，唐忠宁今日就在国公府，而且就在老夫人的院子里时，突然改变了主意。

    
这对母子，一直怠慢她这个金枝玉叶，唐忠宁无比嫌弃她，无论如何都不愿意和她圆房，害她成了全天下的笑柄。

    
身为婆婆的卞氏，不仅不劝说儿子对儿媳妇好一些，居然还往儿子身边塞了个绝色丫鬟，简直太可恶了。

    
六公主想好好的恶心恶心他们，直接带着顾明等人来了老夫人住的院子。

    
没想到离院子的大门还有一小段路呢，就看见唐忠宁拿着根木棍怒气冲冲的出来了。

    
原来……他也会生气！

    
六公主顿时觉得心情好了不少。

    
“夫君。”她远远看着唐忠宁，笑着喊了一声。

    
唐忠宁看也没有看她一眼，冲过来之后，直接挥舞着手里的木棍，朝着顾铭等人砸去。

    
六公主本以为这个男人是恼羞成怒了，故意过来吓唬人，根本不敢动手，却没想到他会动真格的。

    
“唐忠宁，你给本公主住手。”看着那木棍狠狠砸到了顾铭身上，六公主心中一疼，连忙大声吼道。

    
身边这几个男人，六公主最喜欢的就是顾铭，不仅为了他一掷千金，还答应他，以后帮他成为举人、进士，帮他入朝为官。

    
对这个男人，她付出了很多。

    
唐忠却不理她，继续挥舞着手里的棍子，不断往这几个男人身上招呼。

    
他可是习武之人，几棍子便将顾铭等人打倒在地。

    
“你们都是死人吗？还不快拦着他。”六公主冲着身后的奴婢们大声吼道。

    
她今日过来这边，除了带着顾明等人外，便是几个丫鬟了。

    
那些丫鬟们哪里敢阻拦唐忠宁。

    
对六公主最为惧怕的雨润颤抖着走了过来，还没来得及阻拦唐忠宁呢，唐忠宁又是一棍子狠狠砸在了顾明的腿上，这一次，顾铭发出了一声惨叫，六公主清晰的听到了腿骨断裂的声音。

    
“唐忠宁，你这个混蛋，你有本事冲着本公主来。”六公主气得浑身发抖，赶紧冲过去挡住了唐忠宁。

    
“你若不是公主，我早就一棍子把你砸死了，从今日开始，你的男人们若是敢踏足宁国公府半步，我就打断他们的腿。”唐忠宁冷笑着说道，然后还不等六公主说话，便将手里的棍子丢在了地上，转身离开了。

    
“唐忠宁……你等着，总有一日本公主一定会亲手宰了你。”六公主看着唐忠宁远去的背影，暴跳如雷道。

    
“公……公主。”顾铭疼得冷汗直流，忍不住喊了一声。

    
“顾郎。”六公主心疼不已，赶紧让其他几个伤的不算重的男人们过来，抬着顾铭回去了。

    
“你还傻愣着做什么，快派人去请太医呀。”六公主看着雨润，大声吼道。

    
“是。”雨润下意识点一点头，赶紧出去吩咐了。

    
“顾郎你别担心，太医们一定会把你的腿骨接好，养上一段日子，就可以完全康复了。”六公主看着额头上不断冒冷汗的顾铭，一脸心疼道。

    
她万万没有料到，唐忠宁居然敢在她的面前打她的人。

    
顾铭受了这么重的伤，六公主真的很心疼。

    
“公主……若我成了残废……公主会不会离开我……”顾铭颤抖着声音开了口。

    
“不会的。”还不等他说完，六公主便打断了他，伸手摸了摸他英俊的脸庞，低声道：“有本公主在，你不会成为残废的，即便你的腿无法完全康复，在本公主心里，你依旧是最重要的那个。”

    
顾铭听了之后，总算安心了一些。

    
傍晚时分，宁国公府里发生的事儿传遍了京城。

    
叶珍珍和齐宥正在用晚膳，听说此事后，都无比震惊。

    
“她这是找死吗？养男人也就罢了，居然还把人带去宁国公府炫耀，还真是没脑子。”齐宥说着，喝了口汤：“若本王是唐忠宁，直接拿刀剁了那几个男人。”

    
叶珍珍闻言轻飘飘的看了他一眼。

    
“你放心，咱们之间可走不到这一步，我不会去碰别的女人，你也不会养男宠。”齐宥笑着说道。

    
“你那位六妹妹，前两日在书斋相遇时，她还和我说，有朝一日我若失宠了，她送几个男人给我。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐宥听了之后差点把手里的筷子都捏断了。

    
那个死丫头是找死吗？居然在他媳妇面前说这种诛心的话。

