    每一个学渣上辈子都是折翼的小天使。

    何之洲曾认为沈熹的考试分数很可爱，但他不知道这已经是她通过各种死记硬背外、小抄以及好心人士们的小纸团综合发挥后的得分了。

    学神有学神的天地，学渣也有学渣的小天地。比如学渣们面对考试时的提心吊胆和开不得丝毫玩笑，也是何之洲这种学神理解不了的。他前一句“要避开所有的正确答案”的玩笑话，直接导致沈熹连饭都吃不香了。

    是真的吃不下去。

    沈熹扒一口，看他一眼，再扒一口，又看一眼。何之洲受不了这样的眼神，终于妥协说：“我开玩笑的。”

    原来只是开玩笑，不带这样吓唬人的！沈熹立马化悲为喜，“嘿嘿”地笑了两声，然后她将餐盘里最喜欢吃的四喜丸子送到何之洲的餐盘里：“何大哥，你吃这个。”

    何之洲早已经吃好放下筷子，不过他看向餐盘里的丸子，又重新拿起筷子，低下头，优雅地将它解决掉。

    沈熹以为何之洲喜欢吃，又给了一个。

    何之洲继续吃。

    沈熹再给。

    何之洲抬眸扫向她，不吃了。

    晚上，沈熹陪何之洲到学校商业街的文具店购买2B铅笔和收音机电池。明天就要考试了，小店挤满了形色各异的大学生们，他们讨论着今年四六级会出的作文题目，里面有几个学霸，仗着丰富的考试经验，正在口沫横飞地大胆猜题，旁边还真围观了不少***一样无知又纯真的学渣们。

    沈熹瞧着他们，又喜上眉梢了，虽然她也知道这样子是不对的，可是嘴巴就是绷不住地往上翘。她赶紧低下头继续给何之洲挑笔。

    沈熹挑笔，何之洲就靠在文具店展台等着，视线转了转，就看到一个熟悉的面孔，好像和自己是一个班的。不过他向沈熹走了过去，并狠狠拍了下她肩膀：“何神，你也在啊。”

    谁那么热情啊！沈熹吓了一跳，转过身说：“同学，你手劲有点大啊。”

    S大的何之洲，大一的时候就最高分考过了六级，大家没见过也听过。大神出现在文具店，围观的学渣就多了。眼镜男也因为自己跟何之洲套上近乎感到很高兴，神情激动的带头问：“何神，明天考六级了，有考试经验传授不？”

    考试经验？沈熹想了想，不知道“三短一长就选长，三长一短就选短”这些算不算，还是做小抄三十六计啊。她看向身边真正的何之洲，发出求救讯号。

    何之洲淡定地玩着手中的笔。无所谓，他已经不怕丢人了。

    好吧，她轻咳两声，压住满腔的心虚，充当起学霸给这些学渣们指点迷津：“首先大家不能紧张，你们面对的不过是一个四六级考试，只有具备藐视它的勇气才有战胜它的决心。”

    大家齐点头，有个女生还鼓起了掌。

    沈熹眨了下眼睛，有点不可思议，她犹豫要不要继续说几点，后背一疼。

    何之洲还是阻止了沈熹。

    沈熹赶紧收场：“其实没什么好说的，靠的是平实的积累。如果一定说我有什么考试经验，我考前都会吃一个咱们学校对面的煎饼，加两鸡蛋……”

    沈熹彻底被何之洲拽出了文具店。

    “怎么，那山东大妈的煎饼摊还有你的股份？”两个人的时候，何之洲彻底不客气了。

    “别生气嘛，刚刚明明是你不帮我的。”沈熹拉了下何之洲一角，开始来软的，她见何之洲脸色缓和下来，继续说，“那个山东大妈很可怜的，她没有丈夫，一个人要供养两个女儿上大学呢。”

    何之洲彻底没脾气了，不过声线依旧凉飕飕的：“你知道的还真多。”

    沈熹咧嘴笑：“不就有一次我想跟她学做煎饼，然后就聊上了。”

    何之洲拍了下沈熹的后背，没什么话说了。

    大神效应，学校对面山东煎饼果子摊彻底红了。晚上，壮汉排了半个小时的队，才排到一个至尊黄金煎饼，然后一路狂奔回921宿舍，故意在老大面前秀来秀去：“老大，想要吗？”

    沈熹瞅了壮汉殷勤的模样，摘掉耳塞，勉强地点点头：“把你没吃过的那一边，撕点给我。”

    壮汉大方地撕了一大半。

    沈熹晚饭已经吃得很饱了，林煜堂进来，她立马问林煜堂：“老三，你要么，我有点吃不下，我再分你一半吧。”

    林煜堂脚步停下来，犹豫了两秒，点了下头：“可以。”

    可以……还真是比何之洲还高冷。沈熹撕下二分之一，递给林煜堂。

    卧槽！壮汉看得那个目瞪口呆，最近老大和老三的关系，十分扑朔迷离啊。

