    第388章恐怖的金融战争（下）

    九月份的第四个星期一，虽然这一天发生了很多波澜，比如股市的恒生指数锐减七百点，比如当天货币市场交战的双方，展开了一场千亿规模的战斗。

    但眼看着双方就要斗的鱼死网破的时候？

    令人意想不到的是，交战的双方不约而同的选择鸣金收兵。

    近乎虎头蛇尾的结果，让不知道多少人大跌眼镜，要知道很多人都认为胜败就在今天。

    而对于这样的结果，在大盘结束的那一刻，方进新一脸崇拜的看着陈长青：“老板，你可真是太厉害了！”

    说真的，此时此刻的方进新有点后怕。

    因为在上午双方交战最激烈的时候，他曾建议陈长青动手。

    毕竟当时鬼佬的火力是真的猛，哪怕金融局的这些人拥有防守优势，但还是被压的节节败退。

    凭借着多年经验，方进新认为有必要出手帮一把。

    一方面是因为钱，按照陈长青许诺的千分之三，自己这次的收益超过一个亿，虽然在刨除必要的税务和成本之后，自己也就能剩下七千多万。

    但这已经很惊人了。

    凭借七千多万港币，别说是自己的下半辈子，就算是未来儿子的下半辈子都不用愁了。

    而以当时的情况看，方进新认为这是一次出手的好机会。

    除此之外，还有另一方面的考虑，就是决不能让香江市场崩盘。

    作为香江人，而且还是从事金融投资行业的。

    方进新很清楚这是一个大鱼吃小鱼的游戏，一旦然这些外国炒家控制市场，以他手里能操作的这些钱，哪怕奋力挣扎，最后也只能沦为任人宰割的羔羊。

    不过当时方进新的想法被陈长青否决了。

    一开始方进新还很无奈，但到了大盘结束的时候，却不得不感慨老板就是老板。

    三百九十亿港币，这是他们这边所有的资金。

    这笔钱在普通人看来无比惊人，哪怕年薪十万的人，都需要不吃不喝工作三十九万年才能挣够这么多钱，但相比较交战双方这两个拥有两千亿规模的怪物而言？

    这三百九十亿港币真不算什么。

    好钢要用在刀刃上。

    如果真的如方进新一开始想的那样，在双方交战最激烈的时候扔出这三百九十亿港币，最好的结果是损失一笔钱，最坏的结果是因为脱战，从而被鬼佬的资本吃掉。

    不过有一点方进新很不理解，那就是陈长青为什么坚定的认为双方不会拼到最后？

    而关于方进新的这一疑问？

    陈长青瞥了他一眼：“想知道？”

    方进新连忙点点头。

    然后就看到陈长青翻了个白眼：

    “你猜我会不会告诉你？”

    说完，在方进新一脸无奈的表情中，陈长青和阿雪离开了。

    至于方进新？

    不好意思，不止是他，包括房间里的所有人，在一切结束之前都不允许离开。

    三百九十亿港币很多？

    抱歉，在这场总规模超过五千亿的战争中，陈长青这三百九十亿港币根本不算什么。

    他这边唯一的优势就是敌明我暗。

    不单单是乔治代表的国际炒家，就连金融局的那帮人都不清楚陈长青这边究竟准备了多少。

    目前可以搜到的情报，是陈长青这次一共赚了三百九十亿港币。

    不过这三百九十亿港币要刨除一部分霍氏银行的股票，还有陈长青内部的分成，此前的七十八亿港币不可能全部由陈长青一个人拿出，他本身也没有这么多钱。

    所以大多数人的推测是陈长青这次准备了70~120亿港币。

    之所以浮动这么大，是因为这里面还有四十亿港币的百乐集团需要赎回。

    当然，也没人知道，陈长青这里实际上准备了三百九十亿港币。

    可即便是翻了三倍，这笔钱仍然不够大，甚至还不够金融局和国际炒家打一天的消耗，也就是说陈长青只有一次进攻的机会，所以对于什么时候出手，陈长青是十分谨慎的。

    同时，也因为只有一次出手机会，在这次货币战争结束之前，他不会让任何人有泄密的可能。

    而陈长青认为双方不会拼到最后的原因很简单。

    除非有绝对的实力，你见过谁打斗地主一上来就扔王炸？

    他承认国际炒家很厉害，如果真的有绝对实力，为什么之前的周六周天要试探？直接等到周一这天拿钱砸的金融局那五十人小组心颤不好吗？

    所以说，就目前的情况而言。

    哪怕打的再激烈，双方也不会真正梭哈，而根据目前的烈度情况，陈长青猜测大决战很有可能会在下星期一。

    一个是双方资金消耗差不多也快到极限了，另一方面是狮城那撑不住了。

    资本是很现实的，不可能让乔治带着这么多钱在香江胡闹。

    时间就是金钱，将这么多钱放在香江拖住，还不如拿去狮城赚点汤喝，说不定还能吃口肉。

    当然，也不是拖得时间越长越好，如果等狮城那边搜刮完了，香江这边还没结束，到时候的压力可就不是三百亿美金，而是一千亿美金。

    所以，下星期一开盘的那一天，很有可能就是决战的一天。

    而陈长青这三百九十亿港币真正需要使用的时间，大概率就是下星期一。

    时间匆匆流逝，眨眼便已经过去了好几天。

    九月二十二，虽然双方第一次交锋十分激烈，但最终却以虎头蛇尾的方式结束，至于效果？

    在起起伏伏的情况下，当天的恒生指数跌了两百点。

    不过考虑到香江恒生指数早就破万，所以这两百点其实不算什么。

    九月二十三，今天的交战双方较为收敛，并没有发生过于激烈的交锋，远没有前一天千亿规模的大战，战争规模只有一百多亿，与其说是战争，不如说是小摩擦。

    而在最后股市封盘的时候，恒生指数回升了一百点。

    九月二十四，一切照旧，双方有小摩擦，但并不激烈。

    股市的恒生指数回升五十点，基本已经回归到正常水平。

    九月二十五，星期四，不同于之前的摩擦，这一天的上午市场一反常态的平静，颇有几分风雨欲来楼欲摧的味道，而在当天下午，暴风雨来了。

    在乔治的指挥下，大量的资金进入市场，如一头恐怖的巨兽，大口撕咬吞咽着市场上的港币。

    金融局的五十人团队奋力抵抗，但终归还是没能抵挡住对方的火力。

    当天下午，香江股市的恒生指数跌落将近九百点，数值首次跌破一万大关。

    此前以为危机过去的股民，看到这一幕，一个个不由的再次揪心起来。

    九月二十六，星期五。

    来而不往非礼也，昨天被打了个措手不及，今天的金融局奋起反抗。

    首先是特首召开了经济发展会议，香江的十几位超级大佬相继到场，并在会议上进行了友善的交谈，而关于这次会议，在各大报纸的版面上均有刊登。

    其次是各大明星纷纷发声，表示要相信自己，相信香江能挺过这次金融风暴。

    最后则是财务一把手王景怀自信的表示，他这边已经准备了充足的资金，并当场立下军令状，表示如果这次货币战争失败了，他就引咎辞职。

    在众多利好消息的刺激下，恒生指数回升，在大盘结束的最后一刻，最终回到了10002.47点。

    而在另一边，位于交战双方中间的写字楼里。

    已经在写字楼里住了超过十天的方进新，此刻已经无聊到了极点。

    但没办法，谁让他想要赚这一个亿呢？

    况且陈长青这边的福利待遇特别好，每人一天五百的标准，二十多个人加在一起，都能天天去唐阁吃大餐了，在说陈长青这位大老板每天都在陪着自己，他还能说什么？

    不过眼看着陈长青这边要走了，方进新还是不由的问道：

    “老板，这样的日子还要过多少天啊？”

    陈长青眉头一挑：

    “快了。”

    摆着一张苦瓜脸，看着转身离开的陈长青，方进新一脸的无奈，周二的时候他问过陈长青同样的问题，对方说快了，现在周五，陈长青还是这句快了。

    关于什么时候动手，陈长青谁都没告诉，哪怕是方进新也不行。

    而在另一边，陈长青的专车内，随着车子缓缓向前驶去。

    眉宇间带着几分沉思的陈长青突然开口道：

    “罗继，转头，今天晚上去梧桐街。”

    罗继楞了一下，神色闪过一抹诧异。

    因为之前已经约好了，今天陈长青要和may去倪家吃饭。

    可虽然如此，罗继却没有多问，作为一名司机，他很清楚自己知道的越少，在这个岗位上呆的时间就越长，当即便点点头：

    “好的，老板。”

