    阴国。

    萧央和袁志玲入住索菲亚酒店。

    他们前脚刚进酒店，后脚王一就来了。

    “恭喜。”王一笑道。

    “谢了。”

    萧央一笑，“你怎么知道我来阴国了。”

    “我就住在索菲亚酒店，我本来不确定是你。”王一笑道，“我是来参加阴国电影节的。”

    萧央非常意外，“今天吗？”

    “明天晚上。”

    王一诧异，“梦工厂也有人来了，你不知道吗？”

    萧央还真不知道，“梦工厂都有哪些人来了？”

    “我只知道唐导来了……嘿，阴国电影节的主办方肯定不知道你现在就在阴国，否则一定会邀请你。”

    “就让唐导去好了。”

    萧央一笑。

    王一看着袁志玲，“今天我打算借你老公用一下，你没意见吧。”

    袁志玲微微一笑，“他如果没意见的话，我当然同意。”

    萧央哭笑不得，“老王，你想干嘛？”

    “到了你就知道了。”

    王一卖了个关子。

    两人离开酒店。

    王一亲自驾车带着萧央去了一个茶餐厅。

    萧央戴上口罩。

    “待会你就说，你是我表弟。”王一正色道。

    “你到底想干什么？”萧央微微一怔，王一搞得鬼鬼祟祟的，简直在做贼一样。

    “待会我们要去见一个餐厅的服务员。”王一笑道，“我现在正在追求她，但是我不能让她知道我很有钱。”

    萧央：“……”

    你们这些有钱人还真会玩。

    “王总，我现在还在度蜜月，在阴国停留的时间大概会有一周。”萧央说道，“你不觉得浪费别人的时间是可耻的吗？”

    王一干咳一声，“老弟，帮帮忙，她喜欢音乐，有时候我也搞不定她。”

    萧央乐了，“但追求人家的人不是我。”

    “你只需要在旁边帮忙就行。”王一说道，“上次我们没聊几句就没办法继续了，她聊的全是关于音乐方面的问题。”

    “王总，我还是第一当爱情参谋，搞砸了你可别怪我。”萧央一笑。

    “放心，我感激你还来不及呢。”王一嘿嘿一笑，她可以找其他人，但他身为老板，找其他人他拉不下脸，萧央跟他熟，是最适合的人选。

    两人下车，进餐厅找了个地方坐下。

    很快，一个高挑的混血美女就端着餐点过来了。

    萧央有点懵，这女的长得和前世一个岛国动作明星太像了，只不过比那位更高，身材更好。

    她也姓小泽？

    “小泽”看了王一一眼，“王先生，你的东西上齐了。”

    王一笑道，“小泽女士，下班的时候一起去吃饭吧，我今天带了一位音乐天才，你可以跟他探讨探讨。”

    “小泽”看了萧央一眼，“到时候再说吧。”

    她说的是英语。

    她走后，萧央看着王一，“她叫什么名字？”

    “小泽野荷花。”王一说道，“名字很美。”

    萧央：“……”

    你开心就好。

    爱情果然能冲昏头脑，包括王一这样的大佬。

    “小泽最喜欢的歌，你知道是哪一首吗？”王一看着萧央。

    “哪一首？”萧央其实也好奇。

    “你的歌。”王一笑了笑，“《明天会更好》，她乐忠于慈善，周末还到处去参加自愿者活动。”

    萧央愣住了，这个世界的小泽居然转性了。

    “我每天都安静的喝茶，欣赏她。”

    “自从我离婚之后，我就再也没想过结婚。”

    “但是她让我重新燃起了火焰。”

    “或许，这就是那些文学作品中的一见钟情吧。”

    “打住。”

    萧央急忙抬手，“这些话你就不用说了，你直接跟我说，待会你有什么计划。”

    王一看着萧央，“第一步，约她去吃饭，然后你跟她谈一些音乐上的事，不过不能把我的存在感弄没了。”

    萧央乐了，“这个难度还挺大的。”

    “兄弟，事成之后，我欠你一个人情。”王一正色道。

    “这话说的……”

    萧央笑道，“我也不贪心，我打算在米国建分公司，你给我一些硬件支持。”

    王一非常慷慨，“没问题，你就算想扩建院线我也支持你！”

    接下来，两人很愉快的喝着下午茶，等待小泽野荷花下班。

    小泽野荷花穿着清纯的长裙走来，“我想先去一趟孤儿院。”

    王一非常干脆，“没问题。”

    三人上车。

    王一今天开的车是一款老旧的福特车，非常低调。

    “小泽，他是我的表弟，阳萧。”

    王一说道，“你不是说你喜欢萧央的歌吗？他一直在研究萧央的作品。”

    小泽野荷花眼前一亮，“你也喜欢萧老师的作品？”

    萧央一笑，“我对萧央了如指掌，你说呢？”

    “了如指掌？”

    小泽野荷花笑了，“那我问你，萧老师和他的老婆现在去了哪里？”

    萧央说道，“阴国。”

    小泽野荷花笑了，“证据在哪里？媒体都不知道他们去了哪里。”

    萧央说道，“我们打人赌如何？”

    小泽野荷花一怔，“打赌？”

    萧央点头，“如果我说对了，你欠我表哥一个人情。”

    小泽野荷花忍不住笑了。

    王一心花怒放，嘴上却说：“不能欺负小泽。”

    小泽野荷花微微一笑，“没事，我赌了，你的证据呢？”

    萧央一笑，“说不定待会儿萧央就会发布最新的微博动态。”

    小泽野荷花完全不相信萧央说的话，“我给你十分钟，十分钟之后，你拿不出证据，输的就是你，你表哥欠我一个人情。”

    王一不得不佩服萧央，这一手真是高明，只要欠了人情，那以后可就剪不断，理还乱了。

    “没问题。”

    几分钟之后，孤儿院到了。

    萧央他们下车。

    小泽野荷花看着萧央，“时间快到了。”

    萧央一笑，“你怎么不看看萧央的动态。”

    “我现在就看。”

    小泽野荷花瞥了萧央一眼，打开手机，结果瞬间愣住了。

    萧央真的发了一条动态，配上了阴国景点的图片，附了一句话：打卡！

    “你看吧，我就说萧央在阴国。”

    “这……这怎么可能？我的偶像居然在阴国？”

    小泽野荷花既是吃惊，又是激动。

    看着萧央，她有些不服气，“你的运气真好，我不相信你的运气一直这么好，你预测一下，萧央接下来会去哪里。”

