    聂峥脚步一顿，低头看姜蔓：“姜家私房菜？”

    “对，我家祖上是皇家御厨，改革开放后我爷爷开了一家私房菜馆，生意兴隆，家大业大，只不过……”

    姜蔓低头踩着自己的影子，感慨道：“现在说这些都没用了，我爸当年被他哥害得好惨，在监狱十几年，现在出来还能不能做菜还不一定呢。”

    说着就有些怅惘，唉声叹气的，聂峥看她那样子就忍不住弯了唇，抬手敲敲她脑袋：“年纪轻轻一天到晚就叹气，哪儿那么多伤春悲秋？现在爸出狱了，你想帮他把餐馆开起了，尽管去做就是了。反正失败了我都会给你兜底。”

    “嘿嘿。”

    姜蔓站在原地抱住他的腰，“聂峥你怎么这么会哄人啊？你以前有没有哄过其他女人呀？”

    聂峥笑道：“哪里有其他女人？你是第一个，也是最后一个。”

    姜蔓哼哼唧唧的往他身上蹭，撒娇，反正大晚上的路上人少，她才不怕给人看。

    时间过得很快，一晃就到了婚礼头一天。

    说不紧张是假的，毕竟上一世和这一世，姜蔓都是第一次结婚。

    姜蔓不在荣市，很多事情都落到了林爽身上，一天到晚忙得要死，也是这天下午才赶到沪市的。

    她一来就拉着姜蔓带她去选伴娘服，只有姜蔓这一个闺蜜，一辈子也只当这一次伴娘，怎么也要把自己打扮得体面一些。

    姜蔓很烦那个苏曼迪，不然就听婆婆的话去找她了，最后别家卖高档礼服的店。

    林爽很瘦，但肩平腰细屁股翘，穿什么都好看。

    姜蔓陪她换衣服，两人随口说起杨雪，“最近你爸妈不在店里，那女人又来店里捣乱了，等明天你婚礼结束我马上就回去，不然店里搞得乌烟瘴气的。”

    姜蔓听了就皱眉：“她是什么时候跟郑凯处对象的，以前我都没听过这个人。”

    林爽冷笑：“听说处了两个多月了，长得跟妖精似的，弄得郑凯服服帖帖的啥都听她的！”

    “……”

    红颜祸水，没想到郑凯是这种人，色欲熏心。

    当晚姜蔓和林爽住的酒店。

    毕竟第二天有接亲这个环节，她要是住在聂峥家里就不太合适。

    闺蜜二人有一阵没见了，再加上第二天就是婚礼，两个女生颇有些兴奋，聊到半夜才睡。

    第二天一早，还不到六点钟造型团队就来敲门了。

    自从来了沪市，聂峥惯她，婆婆和大舅妈宠她，几乎都把她当猪养，姜蔓每天睡到自然醒，这六点钟被逼起床，眼皮都睁不开。

    整个化妆的过程姜蔓都是耷拉着眼皮的。

    大概七点半，妆花好了，发型也弄好了，姜蔓瞌睡才渐渐醒了。

    陈岚和姜少勤一会儿又来看女儿，迫不及待想看见貌美如花的女儿穿上婚纱的样子。

    等姜蔓换好礼服站在他们面前，夫妻二人都红了眼睛。

    女大不中留啊，以后他们的蔓蔓就是别人家的儿媳了。

    陈岚亲手给姜蔓煮了一碗汤圆过来，嘱咐姜蔓一定要吃完，出嫁吃汤圆，象征着团团圆圆，，家和万事兴。

    姜蔓模糊着双眼吃完了汤圆，林爽站在旁边也跟着感动落泪。

    八点钟，迎亲的队伍来了。

    姜蔓知道聂峥身边的朋友和堂兄弟特别多，但她没想到这波队伍是如此浩浩荡荡，光是车子就来了七八辆。

    那些壮汉差点把门框都挤掉！

    还闹了不少笑话。

    最后聂峥心满意足地把姜蔓接走了，陈岚在后面摸摸掉泪，姜少勤安慰她，“嫁女儿是好事嘛，哭个什么劲儿？女儿嫁人了，你不是还有我么！”

    ……

    聂其胜为人低调，虽然身处高位，宴请的宾客也没有很多。

    也就那几个关系好的，以及他以前在部队时候的老战友。

    也就是今天，姜蔓才长了见识，知道什么叫做顶级人脉——

    乍一看，整个婚礼现场有半数以上的人都是穿军装的。

    那里头有聂其胜的战友，也有老太爷的战友。

    还有另外一半呢，不是从商的就是就是从政的，聂家在哪个领域都有自己的人脉，也包括医疗和教育。

    连和这一家人做朋友都望尘莫及，更何况是谈婚论嫁。

    聂峥念及姜蔓是孕妇，那些走过场的婚礼内容他都尽量省去了，好让姜蔓多休息。

    婚礼结束，亲友入席，姜蔓终于可以脱下那双十厘米的高跟鞋，换上自己的平底鞋。

    她这会儿没胃口，不想吃饭，聂峥顾全大局去敬酒了，林爽就陪她去休息室小坐。

    走廊上铺着地毯，二人走路声音不大，休息室内的人估计也不知道有人来，自顾自地说着话。

    “那女的长得也就那样，也不知道聂峥看上她什么？”

    “听说以前是住在城乡接合处的，也没什么文化，还在路边摆过摊，真是个农民！”

    姜蔓停下脚步，转头看林爽，指着自己：这是在说我？

    林爽耸肩：不也在说我吗！

    又是一道声音传过来，是姜蔓以前在哪儿听过的，“你们也别这样说啦，之前在荣市的时候见过聂少的太太，她确实是和大家不一样，有点、有点淳朴……”

    “淳朴？你干脆直接说她土好吗？晴晴你这么漂亮，学历高家世好，怎么不争取一下聂少？”

    “你不要乱说，聂少是我老板，我怎么可能有这种心思。”

    白向晴正说着，虚掩着的门从外面被人推开，她和另外两个女生一起转头看过去，便看见穿着敬酒服画着精致妆容的姜蔓。

    还有一脸不爽的林爽。

    白向晴身体一僵，赶紧喊人：“聂太太。”

    另外两个人可能是担心自己刚才出言不逊是不是被姜蔓听见了，面色不大自然，但还是跟着喊了一声：“聂太太。”

    姜蔓脸上挂着甜甜的笑，一脸无公害的表情，“聊什么呢，这么热闹。”

    转头盯着白向晴，“诶，这不是白小姐吗，你什么时候来的？”

    白向晴一双手在身侧轻轻攥起拳头，脸上却带着温柔笑意：“我爸爸让我来参加婚礼，已经来了很久了呢。”

    她知道姜蔓是故意的，因为她来的时候姜蔓和聂峥都在酒店大堂迎宾，明明她还和他们打了招呼的！

