    神像的正下方，有一座高台。

    僵尸猪人们站成一排，神情肃穆，似乎在等待什么人到来。

    突然，陆离的身后的通道里传来一阵脚步声。

    陆离赶紧躲到一块石头之后。

    一个身影从通道内缓缓走出，全场顿时爆发出一阵欢呼。

    “恭迎死灵骑士大人！”

    僵尸猪人们齐声喊道。

    “死灵骑士真来了？”

    陆离悄悄探出半个脑袋打量着场上的情况。

    只见，一个身形高大的黑色人形生物从变异僵尸群中穿过。

    他的背后负着一把造型独特的巨剑，剑身通体火红，就像是烧红了一般。

    “【熔岩之刃】！”

    陆离立马就认出了那把巨剑。

    这可是死灵骑士的招牌武器，威力巨大，据说可以斩碎除了基岩之外的任何东西。

    单凭这一把【熔岩之刃】，陆离就能确定来者的身份。

    不用多说，这肯定就是传说中的死灵骑士！

    死灵骑士走上高台，僵尸猪人们自觉的分开两边站立。

    “诸位，想必大家已经听说过我的名字了，我就不再做自我介绍了。”

    “我这个人呢，喜欢简单粗暴。”

    ‘今天将大家集中在这里呢，也没有别的意思，就是希望大家能卖力一些，早日完成Him大人的任务！’

    一说到him，所有怪物们都紧张了起来。

    Him可是他们心中神一般的存在，正是有了Him，他们才能活在这个世界上！

    “Him大人非常看重这次行动，所以派我前来！”

    “此次入侵方块王国的行动，关乎到Him大人的大计！万万不能出现纰漏！”

    “你们都听清楚了么！？”

    死灵骑士话音刚落，怪物们便发出了齐声的嘶吼！

    “好！很有精神！”

    死灵骑士满意的点了点头。

    "只要完成此次任务，你们就能加入不死军团！为了永恒的生命而奋斗吧！"

    “高呼吾王之名！HIM!”

    死灵骑士大声说道。

    台下的僵尸猪人们激动的喊道：“Him！Him！……”

    这一幕太过激情，躲在暗处的陆离都差点跟着喊了起来。

    他不禁出现了一个想法。

    自己能不能加入Him手下，成为不死军团的一人呢？

    很快，这个念头就被他给打消了。

    先不说Him一方会不会接纳自己。

    母亲蒂琪可是被对方害得险些身死，要不是陆离拼命救治，恐怕已经无力回天了。

    光是这一点，陆离就注定只能站在Him的对立面上。

    不过这样也好。

    如果能正面和Him战斗的话，就算是死，陆离死而无憾！

    方块王国的初代国王是notch，陆离现在站在方块王国这边，就代表站在了notch这边。

    既然notch不见了，那陆离就来补上！

    总有一天，他会让所有人记住他的名字！

    激动完了之后，陆离开始思考对策。

    听死灵骑士的话，他们似乎要在最近对方块王国发动进攻，而且规模似乎不小。

    这无疑是个重磅消息！

    虽然现场有数千只变异僵尸，但是谁又敢保证，不会出现其他的呢？

    陆离打定主意，悄悄溜回了通道尽头。

    既然死灵骑士都已经出来，另一边应该没人了吧？

    陆离打算进去看一下，要是情况不对，就赶紧离开。

    走进传送门。

    几秒之后，眼前的景色突然变样。

    这座传送门正对着一座下界堡垒。

    传送门两旁，还有数名负责看守的僵尸猪人。

    只不过，它们有些心不在焉。

    连陆离到来都没有发现。

    陆离一惊，赶紧退了回去。

    传送门再次波动，陆离直接返回了通道。

    下界有人把守，硬冲肯定会死的很惨。

    还是等到下次再来吧！

    陆离刚消失，就有一名僵尸猪人转过来查看。

    当他们看到传送门上的波动后，顿时脸色大变。

    “不好，刚才肯定有人来过！”

    数名猪人一起进入了传送门，来到主世界。

    他们过来之后，并没有发现异样。

    感受到传送阵的波动，死灵骑士也赶了归来。

    “你们几个，不好好看守入口，跑到这里来干嘛？”

    死灵骑士有些不悦的问道。

    “死灵骑士大人！刚才这里来过什么奇怪的人？”

    “没有！我刚才一直在这里盯着，没发现任何异常！”

    死灵骑士回道。

    “既然没有，那可能是我们多虑了！告辞！”

    几名僵尸猪人相互交流了一下眼神，随即走入了传送门。

    “一群饭桶！”

    死灵骑士冷哼一声，转身离开了通道。

    陆离躲在最角落的位置。

    刚才那一下，可把他吓坏了

    要是被人发现自己在偷听的话，恐怕会被死灵骑士撕成两半。

    陆离可不觉得自己现在是死灵骑士的对手。

    上次在Him的威压下，陆离连头都抬不起来。

    由此可见，陆离和他们之间的实力差距。

    等到死灵骑士走远，陆离这才重新回到之前下来的矿道。

    “后会有期！死灵骑士！”

    陆离小声说道。

    说完，便开始往上垫方块。

    几分钟后，陆离成功回到了地面。

    大黑正百无聊赖的在树林里打着转。

    见到陆离出现，大黑快步跑了过来。

    陆离翻身上马。

    “走！大黑！此地不宜久留！”

    大黑得令，开始加速。

    黑龙也一直在探查着周围的动静，防止遇到危险。

    半个小时后，陆离便走出了迷雾森林。

    从进去到出来，一共只花了半天不到的时间。

    这个速度，远远超出了陆离的预料。

    他本来以为要花上好几天的时间呢。

    见时间还早，陆离便打算带大黑回去一趟。

    上次带它出来，已经有一阵子了。

    是时候让大黑回去看看自己的小娇妻了。

    正好，陆离也拿到了卓尔的拔刀剑，看看能不能完成卓尔的委托。

    一听要回去见老婆，大黑顿时就来了精神。

    载着陆离，一路狂飚。

    那速度，跟飞一样！

    “你这lsp！平时跑起来慢吞吞的，一听到回去见老婆，卖了命的跑！”

    陆离没好气的说道。

    大黑突然蹦了一下，差点把背上的陆离给颠下去。

    它嘶鸣一声，表示自己很无辜！

