
那个被殷子俊压在地上断挣扎的人不是北笑笑是谁？！

该死的殷子俊，竟然敢把主意打到笑笑身上来！

他如猎豹一般冲上去，一把将殷子俊拎了起来，如同扔垃圾一般甩在了一旁的地上。

“砰——”

殷子俊惨痛地大叫了一声，伴随着围观众人不敢置信的吸气声。

“天呐这个人是谁，胆子也太大了吧，竟然敢这么甩殷家的人！”

“不管是谁，这也……太帅了吧！殷子俊那么大一个，竟然直接被扔起来摔出去了，这完全是实际上的碾压呀！”

“太可惜了，这么帅这么man的一个帅哥，要是被殷家报复了……”

“……”

王秉煦扔掉殷子俊，就以最快的速度将北笑笑扶起：“笑笑，你没事吧？”

北笑笑脱力地摇摇头：“没事，你怎么会在这里？”

“我刚好在隔壁吃饭，先不说这个，这是怎么回事，你为什么会和殷子俊在一起？”

北笑笑眼神一冷：“凌思倩叫我来的。”

凌思倩……又是凌思倩，那个该死的女人！

王秉煦扶着北笑笑站好，柔声道：“笑笑，你在这里等我。”

话毕，他转身朝瘫在地上的殷子俊走去，眼中充满了毁天灭地般的肃杀。

殷子俊被王秉煦那么一摔，浑身就像是散架了一般剧烈地疼痛起来，可心底里那种蚀骨的瘙痒感却完全没有因为痛感消失，他泛红地眼睛依旧死死盯着北笑笑，挣扎着想要从地上起来。

然而他刚爬起来一点，一个拳头就落在了他的眼睛上。

“不要用那样的眼神看笑笑，再看一次，我一定挖掉你的眼睛！”王秉煦一脚踩在殷子俊的身上，脚底逐渐发力狠狠地碾压着他。

这么恶心的人竟然也敢妄图玷污笑笑，幸好笑笑没事，要不然他就直接在这里杀了殷子俊。

“啊——”殷子俊痛得面目扭曲：“你竟然敢这么对我？你知道我是谁吗？我劝你快点放开我，不然我一定不会放过你的！”

王秉煦冷冷地笑了一声：“你不放过我？那倒是要看看你有没有那个命了。”

话毕，他又加重了脚上的力道。

“你……”殷子俊愤怒地睁着被鲜血胡满的眼睛，双手抱住王秉煦的腿，企图将对方的腿掰开，然而他可悲地发现，他跟对方的力量悬殊根本是蚂蚁和大象的区别。

王秉煦欣赏着殷子俊痛苦的神色，浑身上下散发着暴戾血腥的气息，他又狠狠地在对方身上才好好几脚，见对方口吐鲜血，翻着白眼明显是要昏过去的样子，这才收住了脚。

“殷子俊，你以后要是敢再打笑笑的主意，我一定会要你死的很惨！”

话毕，王秉煦冷冷的扫了殷子俊一眼，直接拉着北笑笑的手走出了餐厅。

然而，两人刚走到餐厅门口的时候，北笑笑就急忙收回了自己的手。

她虽然很感激王秉煦救了自己，但是她不想让殷寒司因此误会什么，便略带些疏远的和和王秉煦保持着一定的距离。

随着北笑笑手抽出去的时候，王秉煦感到自己的心也跟着空了一块。

他心里明白的很，北笑笑是因为殷寒司，所以才刻意和自己保持着距离。

北笑笑见王秉煦一副伤情的模样，不由得有些难过，她低着头瓮声瓮气的说道：“王秉煦，刚才的事情，谢谢你。”

这还是王秉煦第一次见到像一只小兔子一样的北笑笑，他本想伸出手摸摸她的头顶，但是动作在半空中却顿住了。

接着，他若无其事的收回手，挠了挠头发笑着说道：“瞧你说的，我们可是好朋友啊，我怎么能看别人那么欺负你。”

“谢谢你。”

北笑笑眼眶有些泛红，但是依旧和王秉煦保持着一段距离，小声的说道：“时间也不早了，我得回家了。”

“啊，好，我送你回家。”王秉煦连忙替北笑笑打开了车门，嘴角咧开了一个大大的微笑。

在送北笑笑回家的路上，王秉煦始终一言不发，他一直在心里同自己说着：王秉煦，你得克制住你自己，你不能再去打扰她平静的生活，你也不能在给她带来一点儿负担。

二十分钟后，王秉煦将车稳稳的停在北家楼下，笑着说道：“笑笑，我就送你到这里了，我还有事儿，就先走了。”

“嗯，谢谢你。”北笑笑再次道谢，头也不回的下了车，直接走进了北家的别墅。

北笑笑走后，王秉煦却没有直接离开，他将车停在楼下，安静的等着。

直到他看到楼上北笑笑房间的灯亮起时，这才启动引擎离开了北家别墅。

……

与此同时。

北笑笑坐在床上，她的眉头紧紧的锁在一起，这一切越想越不对劲，这几天发生的事情都太过于巧合了，仿佛有人在幕后操控着一切一样。

就在这时，北笑笑的脑海中顿时浮现出了一个人的嘴脸，那就是——凌思倩！

呵。

好你个凌思倩，三番两次害我不成，现在又找到了新的盟友了是吧，先是蓝雄光，后是史琳子，今天晚上又是殷子俊！

这些事情，虽然看上去都和凌思倩没有什么关系，可是如果仔细想想的话，每一件事离开了凌思倩都不可能成功。

想到这里，北笑笑的拳头紧紧的攥到了一起。

呵。

凌思倩你想玩儿是吧，那我就好好的陪你玩玩，看谁能笑到最后。

之前是自己因为再次遇到蓝雄光的事情，分了心，才会三番两次的着了凌思倩得道。

现在？

凌思倩，你给我等着，你一定会付出自己应该付出的代价的。

……

殷氏集团。

殷寒司已经一言不发的坐在椅子上很久了，周身散发着生人勿近的气息。

而他的手里则是紧紧的攥着手机，手指轻点，不断的翻看着学校的论坛，看着论坛上的帖子，他的脸色阴沉的快要滴出水来。

忙了一天，直到这个时候他才得空可以看一眼手机，他刚打开手机，就看见了下午放学的时间，蓝雄光在校门口纠缠北笑笑的帖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866948"  chaptername="第488章  笑笑，你没事吧？">加入书签</a>
</div>
