    海军本部。

    包围壁之外。

    一艘军舰，姗姗来迟。

    “停，快停下啊！要撞上了。”

    小丑巴基在甲板跑来跑去，眼泪狂飙。

    “怎么可能停下啊？冲进去。”

    站在船头的路飞，仰天怒吼。

    “甚平，我要进去。”

    看着前方的包围壁，路飞头也不回的说道。

    对于相识没多久的甚平, 路飞却是异常的信任。

    “啊！交给老夫吧！”

    甚平点点头，一跃跳入海中。

    游到船尾，甚平双手张开，如同抓住了海流。

    “海流过肩摔。”

    双手一甩，海流激荡而起，连带着军舰一飞冲天。

    “艾斯，我来救你了。”

    军舰冲天而降，路飞一眼就看到了处刑台上的艾斯。

    “路、路飞？”

    听到声音的艾斯, 顿时就懵了。

    不仅是艾斯, 所有人都愣了，不明所以。

    就连要捅穿白胡子的斯库亚德，动作都微微一顿。

    “白胡子老爹，小心。”

    乘海流而来的甚平，脚下一踩冲向斯库亚德，同时怒吼道。

    “嗤。”

    斯库亚德回过神来，狠狠的捅出一刀。

    白胡子微微侧身，宽大的披风被划开一道裂痕。

    “你个混蛋，要对老爹做什么。”

    甚平冲了上来，就要按住斯库亚德。

    白胡子却是伸手挡住了甚平，将斯库亚德揽在怀里。

    处刑台下，赤犬眉头一皱：

    “可惜。”

    轻笑着摇摇头，赤犬并未太过懊恼。

    这个策反的计划，本就是他偶然想到的办法，并未寄予厚望。

    白胡子没受伤，问题也不是很大。

    “麦哲伦，不是说将草帽小子抓住了吗？”

    看着两百多名越狱犯, 战国脸色阴沉。

    推进城, 明明他多次提醒，一定要严阵以待的。

    “终于来了，还以为太阳神要就此完结呢！”

    飞在空中的菲克，瞥了眼卡普，松了口气。

    如果路飞不能越狱，卡普是绝对会找他算账的。

    “路飞，太好了。”

    一脚将一名海军石化的女帝汉库克，全身都冒着浓郁的恋爱的酸臭味。

    “嘣。”

    军舰落下，将冰面砸开一个大坑。

    而路飞等越狱犯，则是纷纷落在了军舰周围。

    “艾斯，等着我。”

    路飞没有丝毫停歇，一落地就快速前冲。

    “笨蛋！路飞，你这个笨蛋，谁让你来的？”

    “快离开这里，这不是你该来的地方。”

    艾斯愣了会，便气急的怒吼起来。

    路飞才刚出海不久，怎么能来这么危险的战场？

    “艾斯, 我可是你弟弟啊！”

    路飞一拳击飞一名海军，蹲着马步大吼道。

    艾斯再无话可说, 默默低下头垂泪。

    而旁边的卡普, 眼中闪过惊喜，一把抢过战国的扩音电话虫：

    “路飞、路飞，这里是爷爷，这里是爷爷。”

    “你个混蛋，竟然敢来海军本部胡闹，爷爷不会再纵容你了。”

    没有在乎战国的脸色，卡普大声的通告道。

    看上去，卡普是在放狠话，告诫路飞。

    可实际上，这话是在告诉所有海军‘那是我孙子，你们都小心点。’

    “哈？卡普中将的孙子？”

    “那个草帽小子，是卡普中将的孙子？”

    “怎么可能？卡普中将竟然有孙子？”

    所有海军，都扭头看向了路飞，惊骇莫名。

    路飞附近的海军，都退后了几步，犹豫不决。

    果不其然，卡普的面子，还是没几个海军敢不给的。

    “爷爷？不要阻止我救艾斯啊！”

    “橡胶橡胶·加特林机关枪。”

    路飞抬头看了眼卡普，继续猛冲。

    人妖王伊万科夫等人妖，一同跟随着路飞，保护在侧。

    革命军多拉格的儿子，伊万科夫可不敢懈怠了。

    小丑巴基等人，却是跑向了战场边缘地带。

    “菲克，准备好受死了吗？咳咳，咳咳。”

    沙鳄鱼早已冲向菲克，咳嗽了几声。

    肺叶被菲克洞穿，他外伤虽然已经痊愈，但却落下了病根。

    这个仇，必须好好清算。

    “沙鳄鱼，找我做什么啊？他不是该去取下白胡子人头吗？”

    飞在空中的菲克看了一眼沙鳄鱼，心里没数的疑惑道。

    桀骜不驯的老沙，肯定要找最强的人下手啊！

    “咈咈咈咈咈。”

    明哥踩着丝线追来，讥讽菲克：

    “小子，你仇家很多啊！”

    接着扭头看向沙鳄鱼，发出邀请：

    “克洛克达尔，我们合作吧？新时代要来了。”

    对于沙鳄鱼，明哥向来都是很看重的。

    “贼哈哈哈哈。”

    黑胡子同样紧追而来，笑看着沙鳄鱼：

    “克洛克达尔，加入我的海贼团吧！”

    不放过任何招揽船员的机会，黑胡子同样发出邀请。

    莫利亚与影子换位，也追了过来。

    四名七武海将菲克包围，成为了战场的焦点。

    “多弗朗明哥、黑胡子。”

    沙鳄鱼掏出了雪茄点燃，冷眼扫过两人：

    “老子，不会跟任何人联手。”

    从推进城出来，沙鳄鱼的狂傲更胜一筹。

    无论是合作，还是加入黑胡子麾下，沙鳄鱼都断然拒绝。

    “嘶……四个七武海，菲克危险了。”

    “菲克，小心，我们来了。”

    看到菲克被包围，不少白胡子海贼团的船员想要赶来支援。

    “上，给我上，这是拿下菲克的最佳时机。”

    “为了正义，拿下菲克。”

    卡拉尔少将再次当起了搅屎棍，带着一群海军冲过来。

    “沙暴。”

    沙鳄鱼手一挥，一道沙尘暴冲出。

    菲克、明哥、黑胡子与莫利亚，都在沙尘暴途径的范围内。

    沙鳄鱼兑现了自己的话，不会跟任何人联手。

    “风暴。”

    菲克也是一挥手，龙卷风暴袭出。

    “嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤。”

    土黄色的沙尘暴与青色龙卷不停的碰撞，风刃或是细沙，向着四周迸溅。

    明哥三人，则是被夹在两道龙卷中间，只能后退开。

    区区沙尘暴，可无法对菲克起作用。

    菲克没有过多停留，在战场快速的掠过。

    四个七武海，他对付起来也很艰难，可不想拼命。

    一眼扫过整个战场，想给四个七武海寻找对手的菲克，失望了。

    马尔科带着人处理和平主义者，乔兹也被青雉压着打。

    而比斯塔，与鹰眼的决斗还在继续，已经受伤了。

    其余的番队长们，想挡住七武海，基本办不到。

