    诅咒之剑贯穿了林动的心脏！

    林动目中满是血丝，不可置信的垂着头，眼睁睁的看着自己的鲜血从心脏处溢出，顺着诅咒之剑一滴一滴的落下！

    同时，他的所有生机都被一股诡异的力量抽离，被吸扯进诅咒之剑内！

    林动从未受到过如此奇耻大辱！

    之前面对赵雪见时，那是他不擅长于空间术法，一时之间受到了埋伏，这才会陷入危机之中。

    他的强项是攻击！

    他自认为在搏杀方面，这个位面没有人能强过他，哪怕是林晚晴，也要逊色他一二！

    这也一直是他自傲的地方！

    可现在，他被一个下位面的蝼蚁从正面击溃，一旦这件事传回神月宗，他还怎么竞争将来的宗主之位，这会成为他一生都无法洗刷的耻辱！

    所以，他必须从正面杀了叶城，证明自己的实力！

    刚刚，他只是一时不慎而已！

    “林动，不要小觑了对方，此人不简单！”周子同自然知道林动的心思，念着对方父亲的面子，提醒道。

    “我清楚！此战，你们都不要参与！我要手刃此人！我要当着他的面，凌辱他的女人！”林动浑身青筋暴跳，眸中有着炽烈的火焰燃烧，双手迅速结印，以秘法调动着体内的气血与元气，这是他父亲传授给他的秘法，可以在短时间内加强自己的力量，让自己的状态达到极致。

    刹那之间，林动的气息暴涨，以其为中心的空间都因此变得扭曲起来。

    任谁都看得出，此时的林动极度危险，就像发狂的上古凶兽！

    “爸爸！”

    也是这时，一直守在自己妈妈身边的歆歆兴奋的喊了出来：“爸爸！你终于回来了！歆歆好想你啊！你快来看看妈妈，妈妈现在有危险！爸爸，你快来啊！”

    歆歆声音焦急，实在是现在的夏如烟状态极为不好，处在人生中最虚弱的时刻。

    叶城心神一凛，没再理会暴怒的林动，转而望向自己的妻子夏如烟。

    见到夏如烟，叶城眉头拧成了一个川字，一颗心砰怦的跳了起来！

    他感受到另一股意志在自己妻子神海！

    “不对，这就是如烟的意识……难道……”叶城心中有一个极为可怕的猜想，不过此时他也顾不得这么多了，大手一挥，一缕缕生机穿透过层层空间，落在夏如烟身上，替其稳定着生机。

    就在叶城力量覆盖夏如烟时，夏如烟的痛苦显然缓解了一些，急促的呼吸慢慢变得舒缓起来。

    似乎其所拥有的光明力量天生就与叶城的力量互补，两者之间的力量层次不分上下。

    见状，一直提心吊胆的赵雪见等人松了一口气！

    “叶城！受死！”

    骤然之间，暴怒之下的林动握着断裂的天丛云剑，杀向叶城！

    叶城血瞳睁开，解构着林动的动作。

    轰！

    只是一个呼吸，叶城与林动的身形交错在一起，两人释放出的领域如同两颗星辰般撞击在一起，发出震耳发聩的爆炸声。

    砰砰！

    转瞬，两人的拳头对轰。

    叶城往后退了几步。

    “叶城，听说夏如烟，凌梦以及鱼璇玑这几个美人都与你有关！在你死后，我会一个一个的宠幸她们！”林动裂开嘴笑着，再次轰出爆裂的拳头，同时将断剑朝着叶城的心脏刺去。

    “就凭你这句话，我就必杀你！”叶城冷哼一声，知道自己不能再耽误下去。

    此战，必须速战速决！

    当即，叶城不再压制自己的力量，任凭靥魔的力量在周身汹涌，任凭第一龙脉的本源之力呼啸。

    叶城进入到无我状态。

    簌的一声，叶城迎着林动而去，招招致命！

    拳与拳相撞，剑与剑交织！

    轰轰轰轰轰！

    在不断的爆裂下，无数的花火涌起。

    这一战的程度，超越了众人的想象！

    林晚晴第一个拧起眉头，诧异道：“长老，林动在动用秘法的情况下，竟然无法拿下此人！这不应该啊！”

    “此人身上必然透着诡异！不过，林动的力量已经超越了这个位面的极限，拿下此战只是时间问题而已！”周子同对林动依旧充满着自信，这是对神月宗力量的自信。

    但猛的，周子同心中一沉。

    只见，一道身影被一拳轰下，呈自由落体的砸进地面！

    林动浑身鲜血炸开，在地面砸出一个人形深坑！

    这一幕，任谁也没有想到！

    叶城立在空中，如同真正的魔王。

    嗤！

    叶城没有给林动任何休息的时间，一剑笔直的刺下！

    生死时刻，林动拼尽全力，将自己的身形位移而出，堪堪避开了这致命一剑！

    林动大口喘着粗气，右眼皮一直跳动着，惊惧的盯着叶城，然后目光落在了叶城握着的诅咒之剑上。

    刚刚对决之时，他虽然没有占到上风，但也不至于如此迅速的被击溃！

    导致他受伤的最直接原因就是他的生机被一股诡异而恐怖的力量吞噬了！

    “你想要我的女人，只可惜，你没有这个命了！”叶城扬起诅咒之剑，连续斩出三击。

    嗤嗤嗤！

    三剑落下，封死了林动的所有退路，令其逃无可逃！

    迅速的，一行行鲜血自林动身上迸溅而出！

    林动瞳孔中浸染着血丝，嘶吼着：“救我！快救我！”

    林动感受到叶城最决绝的杀意！

    “救人！”

    周子同迅速掠出，他看出林动的力量已经完全被镇压，生死已经掌控在叶城的手中！

    若他再不出手，林动一定会死！

    林动只是一个小人物，但其父亲却是神月宗的副宗主，这是连他也无法开罪的！

    “想救人，你们还不行！”

    叶城冷哼一声，大手挥舞，在自己与林动的前方形成一层禁制，这个禁制由第一龙脉的本源力量形成，蕴含着大地之力，挡住这些人一时片刻，没有任何问题。

    轰轰轰轰轰！

    周子同林晚晴等人同时出手，但他们的力量被隔绝在叶城形成的禁制之外！

    “糟了！”

    周子同林晚晴等人心中一沉。

    “叶城！住手！林动若是死了，你必被挫骨扬灰！他可是神月宗副宗主的独子！你要想想后果！”周子同一边持续出手，一边嘶吼着！

    “后果？你们杀我龙组军人与曜日联盟武者的时候，是否想到了后果！”叶城目光冷酷无比，提起诅咒之剑，刺向了林动的心脏深处！

    嗤！

    一剑穿心！

