    说话的功夫，步尘与大内高手赶至，上前团团包围住了刺客，将他笼罩在刀光剑影里，布下天罗地网。

    原本步尘的功夫是在陌孤寒之上，不过关心则急，陌孤寒与邵子卿辰王等议事刚散，走出书房，一听闻有刺客，别人还未反应过来的时候，就当先担心起月华，率先向着宫后苑这里冲过来，犹如离弦之箭，所以将步尘等高手远远地甩在了后面。

    当时情势危急，他腾空在御林军肩上疾行，远远地见到月华奋不顾身地搭救太后，立即不假思索地一个飞身，自御林军箭匣之中抽出箭弩，使尽全部内力，击落了刺客手中长剑，生死千钧一发的时候，救下月华。

    陌孤寒这才抽身而退，跃出圈外，冲至月华跟前，紧张地上下打量：“你怎么样？”

    月华摇摇头：“多亏皇上来得及时，妾身安然无恙。”

    “这是怎么回事？”他心里又急又恼，口气也顿时严厉起来：“为什么会自己跑到这里来，身边连个宫人也没有。”

    月华自知自己理亏，过于轻敌大意，悄生拽拽他的袖子：“我错了，就是看到他假扮做邵相，行迹可疑，就偷偷地尾随了过来。”

    陌孤寒经她提醒，扭头一看，这才发现那刺客一袭雪衣，的确是邵子卿的寻常装扮。

    “既然觉得可疑，你更不应该以身涉险，朕跟你说过多少次，这宫里也不安生，尤其是这些时日喋血堂被追捕得紧，唯恐会狗急跳墙。那些奴才竟然也不长记性，多吃几板子下次就不敢了！”

    月华一听他要迁怒于自己身边的人，顿时就急了：“这不关她们的事情，是妾身留下她，不让她往跟前凑的。”

    “不自量力！”

    陌孤寒一声冷哼，黑着一张脸，显然是真的生了气。

    场中那刺客在步尘等人的合力进攻之下，败下阵来，终于不敌，被步尘长剑抵在了心口之处。

    刺客一脸无畏，冷笑着看着步尘等人，视死如归。

    “说，你是什么人？是谁派你来的？”

    刺客一言不发，仍旧只是冷笑。

    邵子卿腿脚慢，气喘吁吁地自远处跑过来，大声吩咐：“步尘，千万留活口！”

    说时迟，那时快，那刺客一咬牙，捉住步尘手中的剑尖。身子往前一倾，步尘想要撤回已经是来不及，长剑穿心而过，血溅当场，未来得及挣扎，立即毙命。

    邵子卿上前，俯身探了探他的呼吸，摇摇头惋惜道：“可惜了。”

    陌孤寒缓缓地扫过众护卫军，浑身上下都散发出一股慑人的威力，犹如黑压压的乌云罩顶，众护卫军战战兢兢。

    “这么严密的防守，朕养了这么多人，竟然还让一个刺客混进宫里来！而且是明目张胆地穿着一身白衣招摇过市。都是酒囊饭袋吗？朕要你们何用？”

    “噼里啪啦”，声震如雷，兵器全部拿握不住，掉落在地上，乌压压跪倒一大片。

    “皇上饶命！”

    “饶命？！轻易饶了你们的命，然后你们就可以玩忽职守，放刺客进来要了朕的性命是不是？”

    邵子卿仍旧在弯腰检查地上的刺客尸体，紧蹙着眉头：“皇上，看身份应该是职业杀手。”

    “杀手？”

    邵子卿点点头：“虎口，兵器，身上密布的伤痕，还有胸前刺青等各种迹象，应该就是专业杀手。”

    “杀手又怎样？昨日宫里已经进过刺客，朕下令加了布防，多么严密？褚慕白与步尘亲自检测过，虽然不能说无懈可击，但是也不至于让一个刺客假扮成你邵子卿的模样，在御花园里大摇大摆地出入吧？”

    邵子卿看看地上的人，摸摸鼻子：“他竟然假扮微臣？死不足惜，该死。”

    陌孤寒一声冷哼：“今日之事，必要严查，但凡玩忽职守者，一律严惩，以儆效尤。”

    跪在地上的御林军抖若筛糠，大气也不敢出。

    “适才是谁跟着皇后身边伺候的？”

    玉书哆哆嗦嗦地抬起头，牙齿打颤，“咯咯”直响：“启......启禀皇上，是......奴婢！”

    “好！”陌孤寒自牙缝中挤出一个字，带着凛冽的寒气。

    “皇上......”

    月华可怜兮兮地看着他，满是央求。

    陌孤寒却是动了真怒，依旧紧绷着脸，面沉似水，连丝笑意也没有，令月华也有些胆战心惊。

    “是妾身笨，中了那刺客的圈套，适才是玉书奋不顾身地扑在妾身跟前......”

    “哼！”陌孤寒一瞪月华：“你的帐一会儿再算！”

    “我......”

    “来人呐，把这奴婢拖下去狠狠地打，打死打残，听天由命......”

    一句话令玉书简直魂飞魄散，顿时瘫软在地上：“皇上饶命！”

    “皇上！”月华一拽陌孤寒的袖子，皱着眉头：“我，我肚子疼！”

    陌孤寒扭头又瞪了她一眼：“这招没用！”

    月华已经紧紧地咬住下唇，变了脸色：“妾身是真的肚子疼。”

    说完，捂着肚子，身子慢慢地向下滑下去。

    陌孤寒这才大吃一惊，伸手去扶，将她拥进怀里：“你怎么了？”

    月华深吸一口气，紧紧地咬着牙关：“疼！”

    太后上前一步，顿时也慌乱了手脚：“该不会是适才动了胎气？”

    “那怎么办？”陌孤寒早已经忘了发火，手足无措地问。

    一旁的邵子卿焦灼地嚷：“赶紧请太医啊！太医呢？！”

    步尘瓮声瓮气地提醒：“邵相大人，您自己好像就会医术。”

    果真是关心则乱，邵子卿经步尘提醒，这才缓过神来，上前两步，顾不得尊卑礼数，一把拉起月华的手腕，三指切脉，略一沉吟。

    “皇后娘娘动了胎气，可能要生了。”

    “可......不是还不到时候吗？”这时候的陌孤寒傻呆呆的，已经完全没有了思考能力。

    太后终究是过来人，一扯他的衣袖：“还愣着做什么！快点把她抱回去，请太医，请婆子！这是要早产！”

    陌孤寒这时候仍旧没有反应过来这“早产”是什么意思，反正就是听太后的话，立即将月华打横抱起，着急忙慌地往清秋宫里冲。

    太后一指跪在地上的人：“都还傻愣着，赶紧去帮忙！”

    玉书反应过来，从地上爬起来，就跟上去，浑身仿佛从水里捞出来的一般，脚下磕绊，无法生根。

    护卫军们面面相觑，不知道能帮什么忙。太后已经被搀扶着急匆匆地跟了上去，简直乱了套。

    邵子卿扭身吩咐道：“这刺客尸体暂时不要处置，差人看管好，然后各司其职去吧。等皇上气消一些，再给你们求情。”

    众护卫军领命，千恩万谢，各自忙碌，祈祷着月华平安无恙，否则自己断然没有好果子。

    清秋宫里，也早已经忙乱成一锅粥。

    虽说生产用的东西早已经提前准备好，但是谁也没有想到，皇后娘娘竟然动了胎气，提前就要发作，来了一个措手不及。

    还好宫里的接生嬷嬷都是身经百战的，此时就像指挥若定的大将军，指挥着殿里的人开始烧水，准备白布，剪刀等所需物件，然后将陌孤寒极客气地请了出去。

    陌孤寒急得抓耳挠腮，心如油煎，在殿前来回踱步。

    太后懊恼地反复念叨：“这个傻孩子，要是不救我，不就什么事情都没有了？非要逞能，这下得不偿失。如今还不满九个月，俗话说七活八不活，若是有个三长两短，这让哀家心里如何过得去？”

    泠贵妃与怀恩闻讯全都赶到清秋宫里来，守着太后劝慰：“皇后吉人天相，一定会母子平安的，放心就是。”

    陌孤寒原本心里就像十几只老鼠抓挠一般，听三人在一旁嘁嘁喳喳地说话，愈加心烦意乱，吩咐宫人：“搀扶太后到偏殿里歇着。”

    太后轻哼一声：“哀家哪里也不去，就在这里守着！甭想赶我走！”

    陌孤寒将拳头攥得死紧，怎么还没有动静？

    听着屋子里月华痛苦的呻吟声的确是小了。

    檀若一撩帘子出来，吩咐宫人：“让内膳房给煮一碗牛肉细丝面或者鸡汤面过来，还有，参汤也要备着。”

    宫人一溜小跑去传话。

    陌孤寒就是一怔：“谁吃？”

    檀若佯作气定神闲地笑笑：“皇后娘娘这阵阵痛过去了，抓紧时间让她吃点东西，一会儿好有气力。”

    “还要多久？”陌孤寒懊恼地问。

    “这是说不准的。”檀若摇头道：“虽然皇后的身子养得好，但是毕竟是早产，那是生剥一般，要比瓜熟蒂落辛苦许多，所以皇上要做好心里准备。”

    “生剥？”陌孤寒不禁面色大变：“有危险没有？”

    “女人生孩子，那都是鬼门关上，一脚里一脚外，早产更是危险，尤其是孩子。所以娘娘更需要补充体力，做好准备。”

    陌孤寒更加忧心如焚：“不行，朕要进去陪她！”

    “不可！”太后一把就拽住了他的袍袖：“已经见红了，里面晦气，男人家进去要有血光之灾的。”

    “里面一个是朕的妻子，一个是儿子，为了他们，血光之灾我这个男人也要扛着！”

