    “我说你们，要么抓人的时候就别节省技能，要么就别过去招惹他。”

    deft一个走位躲避掉了卢锡安的Q技能，旋即开口说道。

    前两把他几乎没怎么吱声。

    因为有点不好意思。

    作为被爆掉的一路，哪里有说话的资格呢。

    不过这一把不同了，deft整个人都硬气起来了。

    咱2/1的战绩。

    你萌呢？弟弟们。

    这把终于有底气说点话了。

    安掌门没吱声。

    的确。

    他仔细想想，如果刚才他直接先交大招的话会不会好一点？

    职业选手都有节省技能的习惯。

    安掌门也不例外。

    他的构想是不错的，想着等到船长吃了橘子之后再交R，这样的确更稳妥一些。

    这是人之常情。

    然而以目前这种结果来看，他貌似省出事儿了。

    “哎。”

    faker叹了口气。

    他虽然表示能够理解，但安掌门这波操作属实有点……

    嗝。

    faker不知道是被气的还是怎么回事，不由自主的打了个嗝。

    “发育，等下一个大招吧。”

    faker还能怎么说呢。

    这波安掌门其实有点不太信任他，觉得他的锁链可能被办法命中。

    结果顾虑太多，自己反而空了大。

    幸运的是船长这波交了闪现。

    不幸运的是这波船长用闪现换掉了一个人头。

    两个人头在手的船长，第二波回家能掏什么出来结果已经显而易见了。

    青钢影配合船长迅速推掉了一波兵线之后，船长就后退选择回家了，青钢影也是重新遁入到野区之中。

    然而在上帝视角下，所有人都能看到，明凯并没有离开，而是悄然入侵到了对手的上半野区，并且在三狼与蓝buff之间的墙壁路口处插了个眼。

    紧接着，青钢影又隔墙在蓝buff的位置插了个眼。

    蓝色方第二个蓝已经刷新了。

    明凯却没有动的意思，因为他很清楚，这个时候猪妹恐怕是在打刚刚刷新的三狼。

    按照猪妹的清野路线，去帮助中单是迟早的事。

    明凯之所以没有选择反野，是因为……有人比他更有需求。

    嗡！

    tp陡然亮了起来。

    船长第二波回家后选择tp上线，这手中捏着八分钟的tp总算是有了用武之地。

    “诶，这边8级的船长tp到了韩国队这边蓝buff的位置啊，这边没有韩国队的视野，他们应该没有察觉，但李队长T到这里是做什么呢？配合厂长强行反蓝吗？”

    “也不对啊，明凯这边没有在原地停留，而是去了上路，并且出现在了上路留下来的视野中，就在上路蹲守！”

    娃娃和米勒看着召唤师峡谷中这诡异的一幕不由得感觉有些奇怪。

    这波从表面上看，似乎CN这边的中野在思路上出现了严重的分歧。

    李牧看样子想要拿蓝。

    明凯则是想要去上路gank。

    就算两人都是想去上路抓人，但既然已经暴露在了对手的视野之下了，这抓到对手的成功率会不会太低了一些？

    “他们打野在上，相赫来拿蓝buff，然后我们一起过去。”

    安掌门定了定神。

    在确定对手打野位置的情况下，安掌门是最心安的。

    “明白了，他们船长没tp上线，也不排除T到了上路的可能，总之小心一点。”

    faker一边清理着中路的兵线一边开口说道。

    而他们不知道的是，船长已经TP下来了。

    只是他并没有打蓝，而是进入到了蓝buff的草丛里，在原地放了个桶子后安静等待。

    “李队长现在8级，没有闪现，不过有大招……”

    看到这一幕米勒皱起眉头：“难道说李队长是想……”

    “不会吧？猪妹还是很肉的，李队长这边伤害虽然也不低，已经有了耀光和小木槌，但想对这个猪妹动手有点想多了吧？”

    娃娃摇了摇头。

    6级的猪妹，在出到打野刀以及一枚红水晶的情况下血量就已飙升到了1100点左右。

    船长现在一个Q技能的伤害才多少？

    “这个说不好，猪妹现在的血量在惩戒了三狼后有三分之二，大概八百点的样子，说实话……我倒是觉得如果李队长先手打了一套的话，是有机会的。”

    两个解说看到这种情形都是变得紧张了起来。

    作为当事人的安掌门却不知道草里早就有人蹲他，已经得知青钢影的位置，而且他也绝对想不到船长会tp到这里。

    “打到半血的时候你过来吧，我没惩戒，会有点伤。”

    安掌门叮嘱了faker一句。

    “行，我清理完这波兵。”

    faker应声道。

    安掌门也没多想，他操控着猪妹隔着墙壁直接一头怼了进去。

    蓝buff被惊动，挥舞着自己的小拳拳开始锤猪妹的胸口。

    草丛里的李牧仍然一动不动。

    “李队长不先手吗？”

    现场哗然。

    娃娃和米勒对此也有些不太理解。

    以目前猪妹的位置，李牧如果先手的话还真有可能将他击杀掉。

    可偏偏李牧没动手，就像是去逛淘宝了一样，依旧静静的呆在里面，一动不动。

    “该不会掉线了吧？”

    娃娃思忖。

    但他话音刚落，就看到船长的头顶亮起来一枚属于CN战队的红旗图标。

    “这……”

    现场的观众们都有些哭笑不得。

    “李队长这是想干啥？难道说他想连蓝buff一并收掉？”

    “我去，这有点贪了吧，faker如果真的赶过来的话猪妹可就不一定会死了，到时候没有闪现的船长会不会也有危险啊？”

    “人心不足蛇吞象，感觉这波船长会为自己的贪婪付出代价。”

    国内的评论都是一片担忧之象。

    然而韩国那边的论坛平均则是乱象丛生，看他们字里行间透出的焦急之意，恨不得赶紧告诉faker和安掌门旁边就有个船长！

    faker操控着妖姬一步一步走了过来。

    此时蓝buff的血量还有一半，猪妹的血量保持在了超过一半，又不到三分之二的地步。

    但现在猪妹的被动猪皮可是没有的。

    “准备好了吗？”

    李牧舔了舔嘴唇。

    faker的妖姬锁链探出，拴住了蓝buff，一套将蓝buff打成了残血。

    看着近在咫尺的猪妹，李牧脸上露出和善的微笑，扬起手中的烈火刀在猪妹的身上狠狠一掏！

    