    撕拉！

    轻薄的红色卷轴，展开后仅一丈有余，并没有想象的那般内蕴无尽。

    段真捏着这纸面上的纹路，似乎轻轻一用力，便能将其撕开。

    商人的账本，自然是用来记账所用。

    里面的内容，霎时如走马观花一般，在眼前不断变幻。

    那竟然是赵舟的信息。

    “三国时期…末日时代…龙蛇世界...风云争霸…”

    纸面上闪现出了赵舟一路走来的所有历程！

    那些世界，那些人，有些竟然与段真相互重叠，而且毫不干涉地继续演化。

    龙蛇世界与风云世界，赵舟竟然也去过！

    “平行宇宙么？”

    段真皱了皱眉，他自然知道这番说法。

    所谓平行宇宙，便是在原有宇宙中，衍生出的无数种可能，而每一种可能，又单独衍生出一个全新的宇宙。

    比如一个人今天出门若是左脚先迈，那迈出左脚的这个人，便会在这个过程中演化出一个全新的宇宙时空。

    若他是右脚先迈，亦是如此。

    循环往复，若要追溯下去，这等平行宇宙的数量恐怕无穷无尽。

    若此番理论确切属实，恐怕此刻的段真，也有无数个。

    他们会在不同的时间点、过着不同的人生。

    处于龙川大劫时，身死道消的段真、在龙蛇世界突破暗劲失败后的段真、在风云世界里无法度过邪王十劫的段真、在大荒山脉翻身时陨灭的段真…

    诸多种种，无穷无尽。

    而且这并不知追溯在过去，立足于当下，甚至还会蔓延到未来。

    也许有一尊伫立在时光尽头的段真，已经攀登到了修行的尽头，正在路的终点回眸而望。

    “无数时间线…”

    这一瞬间，段真通过观察赵舟的过往，虽然有所感触，但心境却丝毫没有变化。

    他对这种层次的力量，实则早有明悟。

    当年在仙秦第一纪世界遇到孟奇，便同对方探讨了这个问题。

    孟奇作为未来世收束无穷时间线的临近道果存在，过去现在未来都是唯一的。

    无论在任何一个时间点于他相见，见到的都是最巅峰状态的元始天尊。

    可凭什么段真能看到他弱小时刻的过去？

    而且不论孟奇，龙蛇世界的王超，亦是如此。

    未来世的王超，根本不是一般去往龙蛇世界的人能够干涉的。

    就连诸天之书当时都重启了一次世界线，段真方能继续进行。

    “即便有无数个我，那又如何？此时的我，必然能走到终点。”

    段真垂下眼帘，继续看着赵舟的过往，内心一丝一毫波澜未起。

    不说他内心的那份坚定，光是原始之光的凝成，就不会再他起任何外魔动摇心神。

    我若坚信，顽石便可发芽。

    这种从八十万亿细胞、心灵之光深处衍生的力量，根本不会让他退却一步。

    “唔，把GOD首领带去三国时期了？”

    段真缓缓看完赵舟的前半生，神色中却是带着一丝笑意。

    对于GOD首领这个人，他并无太多反感，反而还带着一种欣赏。

    没想到在赵舟去往的龙蛇世界中，竟然通过开启两界通道，将GOD首领带去了三国时代。

    一尊见神不坏巅峰、天人合一大圆满的强者，恐怕在那个冷兵器、古武术称霸的时代，将会迸发出最为璀璨的光辉。

    “菲伏、夏阳…”

    而段真的目光继续浮动，便看到了赵舟进去阳神世界之后，直至目前的一切见闻。

    他的视线，便停留在了菲伏之上。

    这个蓝色圆球，正在说着关于多元者、终极者、全能者的话语。

    以及对于世界的分级：

    收束无数平行时间线，糅合单体宇宙内的一切过去现在未来，从初始到终点无处不在，一证永证，单一一人可比拟八级世界，即为多元者。

    “多元者？”

    见到这番描述的瞬间，段真立马想到了一世之尊世界的彼岸，这种状态和境界，几乎一模一样。

    而后面的终极者、全能者，终是让段真神色微动。

    “一人等同整个诸天万界，便是全能者。”

    见此信息，段真也不由深深吸了口气。

    饶是他早有想象，但也没有想到会是这般情景。

    若菲伏没有诓骗赵舟他们，那么这所谓的诸天万界，即全能宇宙，也并不是唯一的。

    “诸天之书，诸天万界有多少个？”

    而就在此刻，段真突然朝着四周轻声开口。

    他放下了红色卷轴，缓缓打量着自己保持凝固状态的肉身，若有所思。

    如无意外，他已然知道了自己并不是在单一一个诸天万界游走。

    他行走的每个世界，都是不同诸天万界里的世界！

    这比平行宇宙、平行时间线的概念更为浩大，而且更为超然。

    “叮！”

    这一次，诸天之书却没有提示权限不足。

    它仅是轻叮一声，似是在计算，又仿佛是在整合。

    朦胧不定的纯白之气，微微在其内浮动，席卷到了没有尽头的书柜之顶。

    “四十一个。”

    然而没能段真等待多久，诸天之书就给出了答案。

    菲伏口里所说的全能宇宙，也就是诸天万界，有四十一个！

    “大道无涯。”

    直到这一刻，段真终是平复了那一丝涟漪，目光中的神色愈发凝实。

    观得赵舟的过往，竟在无形之中了解了这般浩大的世界。

    他一时想起了自身所在的青渊地界，乃至苏淳安口里所说的浮屠地界一元之数。

    不知地界，是处于哪一个层阶呢？

    而就在这时，段真突然心有所动，伸出手掌将放置在长桌上的三尺紫镜，忽地对着红色卷轴一照。

    “倒要看看谁更胜一筹。”

    段真左手持镜，右手将红色卷轴拉长，让镜面正好丝毫不乱地将整个卷轴纸面照过。

    几乎在霎时之间，两个同为特殊任务时获得的奖励物品，倏地变幻起来。

    呼呼呼呼！

    三尺镜面，陡然闪烁起无数光影，仿佛在照出红色卷轴内的一切。

    而卷轴的纸面亦是散出一层层薄膜状的红光，如同将镜面的折射都吸收一般，对冲抵消。

    重重流淌浮动的微风，在这长桌上渐渐升起。

    “有意思。”

    段真感受着这两股力量的冲击，松开双手，任由其盘旋对立。

    但无论如何，所有威能都仅收拢在长桌之内。

    漆黑封皮的诸天之书，就这么静静地躺在正中央，似是在镇压一切、又似毫不在意。

    撕拉！

    段真足足等待了半个时辰，便听到一道巨大的布昂撕裂声倏地腾起。

    只见那紫色小镜猛地激射出一道光线，将红色卷轴撕裂而开，从中而碎！

    但段真也看到了镜子上方的石壁里，微不可查地生出一道缝隙，虽然极小，但亦是被他看在眼里。

    轰轰轰！

    细微声响在长桌之上接连爆发，那撕裂开来的卷轴却依旧存有灵性，直直顺着紫镜的裂痕里钻去。

    一时间，两方竟然争斗了起来！

    “太初记录者的虚影比位面大商人的账本还是强了一筹。”

    段真饶有意味地看着两个小东西在长桌上腾跃，也渐渐品味出了其中的高下。

    紫镜一击就能撕裂卷轴，但却无法将其磨灭，虽然高出一筹，但亦是有限。

    不过这只是虚影罢了，而且位面大商人也只是个账本。

    “伤儿…”

    但见到紫镜强出一筹，段真却如同睹物思人般，想到了那个在先天五太世界的孩子。

    不过他也没有多想，毕竟只要阅读点数足够，他随时都能再次去往那个世界。

    什么时候离去，什么时候便能再回。

    对于伤儿来说，连一瞬间都没有过去。

    “等我能横扫整个先天五太世界，方可再去。”

    段真摇了摇头，当年光是从那一方阴影般的巨型大陆掠过时，他都能感觉到那个世界的强大和浩瀚。

    按照菲伏的世界划分，至少都处于第九级的终极宇宙，甚至就是一个完整的十级全能宇宙也说不定。

    毕竟主神空间横跨的那一片光海，在段真心里基本也等于全能宇宙了。

    他至少要达到全能者的水准，即一人等同诸天万界的程度，回去后才有意义。

    待得他拥有了全能者的伟力，那一方诸天万界，谁还敢欺负伤儿？

    “我要让我的孩子，过去、现在、未来，永远无敌。”

    段真踏步走向长桌，将两个还在不断腾跃的物品按住，目光坚定，沉声开口。

    ……