    许卿心里惊讶，不是说过两天来吗？怎么今天就来了。

    脸上却热情地笑着：“你们好呀，还没吃早饭吧，我赶紧去做。”

    高湛拦着：“不用嫂子，咱们一起出去吃。”

    何良平笑着跟许卿打招呼：“嫂子好，你们结婚的时候我正好探亲，所以没赶上。”

    苏茉却一脸愧疚地看着许卿：“嫂子，都是我不好，如果不是因为我，周大哥也不会中毒，更不会……”

    高湛突然打断：“周晋南还没起呢？怎么结了婚，还变得这么懒了，以前可是风雨无阻地跑五公里呢。”

    许卿只是好奇地看了苏茉一眼，以为她愧疚，是因为周晋南为了救她中毒，还有她后面那一句更不会，许卿很自然地觉得应该是：更不会瞎了眼睛。

    好在高湛突然打断了话，要不她都不知道该怎么接话。

    毕竟他们战友之间的事情，她也不好评说。

    周晋南才从屋里缓缓出来，抿着唇角有些严肃。

    许卿过去碰了碰他的手：“有客人来了，你别这么严肃啊，高大高说出去吃早饭，我看就在家里吃，也不费事。”

    周晋南拒绝：“出去吃，他们都能吃着呢。”

    何良平在一旁起哄：“老周这是心疼嫂子啊，嫂子，我们出去吃，要不回头，老周还要找我们算账。”

    许卿也没再坚持：“那好，等我去换个衣服啊。周晋南，你也赶紧洗脸刷牙。”

    等许卿进了屋，高湛瞪了苏茉一眼，压低声音：“你怎么回事？之前怎么跟你说的？”

    苏茉咬了咬下唇：“可是……”

    何良平打断：“别可是了，我看老周现在挺好，那个姑娘也挺好。”

    有些事，最好这辈子都不被提起。

    苏茉没再吭声。

    周晋南却情绪莫名地站在那里，直到高湛过去推着他洗漱。

    许卿进屋换了衣服，又把中间屋里的东西挪到床底下，把一包首饰拿出来琢磨了一会儿，塞进了冬天要按炉子的烟囱道里。

    这会儿不用炉子，烟囱口用张报纸糊着。

    许卿把东西塞进去，又把报纸抚平。

    才满意地出去，笑看着几人：“你们再等会儿，我洗个手就好。”

    早餐去的一家靠近工会大厦附近的国营食堂，饭堂大很多，里面摆着十几张大圆桌。

    高湛去点了包子油条还有豆腐脑。

    何良平是个话很多，很自来熟的人，跟许卿聊着：“我这个名字，写出来看还挺有文化，可是读着就不是那么回事，我刚去南方的时候，有个南方同事，喊我喝两瓶，然后这个外号就这么传开了。”

    许卿忍不住笑了起来，何良平连连感叹：“后来还有人以为我酒量很好呢，到现在很多人见了我都是，哎，走啊，喝两瓶去。”

    许卿笑出了声，感觉这人还挺有意思。

    倒是那个叫苏茉的姑娘，安静的不说话，好像心情不好的样子。

    吃了早饭，几人又一起回小院，许卿给泡了茶，又去买了西瓜回来切上，让他们聊着，她去厨房烧那口新锅。

    苏茉在外面坐了一会儿，到厨房跟许卿聊天：“你弄这么大一口锅干什么？”

    许卿笑了笑：“做生意，准备做点卤味出去卖。”

    苏茉皱眉：“你要是出去了，周大哥怎么办？”

    许卿有些奇怪：“我带着他啊，我肯定不会让他饿肚子的。”

    苏茉沉默了一会儿：“你是心甘情愿嫁给周大哥的吗？”

    许卿停下转锅的动作，转身看着苏茉：“当然是啊，你有什么想说的吗？”

    苏茉因为高湛的警告，赶紧摇头：“没有，我就是觉得你这么漂亮，怎么会心甘情愿嫁给一个瞎子，这么说你别生气啊。因为周大哥看过很多医生，说他的眼睛都可能好不了。”

    许卿深深地看了苏茉几眼，“你们几个关系很好？”

    苏茉点头：“我是局里唯一的女同志，他们都很照顾我。”

    许卿哦了一声：“那既然这样，你应该很了解周晋南，即使他瞎了，也比很多男人优秀。而我呢，除了漂亮一无是处，他要是不瞎怎么可能娶我？”

    苏茉有些惊讶地看着许卿，她说的话，竟然让人无法反驳！

    而且还能自夸一番！

    苏茉惊讶完，突然笑起来：“你这么想，我们就都放心了，周大哥非常好！”

    说完，笑着转身出去。

    许卿有些莫名其妙，怎么感觉这个苏茉像是婆婆考验儿媳妇呢？

    锅底烧红，也顾不上多想，先浇了瓢水，在里面翻滚，水烧干后开始擦刚顺路买回来的羊油。

    反复几次后，锅用起来就不容易生锈。

    午饭依旧在外面吃，周晋南不想许卿在家做饭，天气正是最热的时候，厨房又小通风不好。

    做顿饭都跟洗个澡一样，更不要说这几个还是吃白食的。

    也没走远，就在街上的面馆吃面。

    许卿坐在周晋南身边，默默听着几人聊着曾经一起参加过的任务，都很热血。

    聊到激动时，高湛和何良平粗话不忌，情绪也很高昂。

    许卿边听着边看着窗外，隐约看见王改花跟个女人走在一起，许卿想了想后天就是许如月结婚的日子，不能让她结得太痛快呀。

    附在周晋南耳边小声说了一句：“我去个厕所，一会儿回来啊。”

    又笑着跟高湛三人说了一声，跑着出去找王改花。

    等许卿一走，何良平感叹：“老周，有福气，娶个好媳妇。”

    苏茉皱着眉头：“你们就是骗婚！你们真不怕她知道真相跟你们闹？”

    声音很小，却足够让三人听得清清楚楚。

    高湛瞪了苏茉一眼：“你说你怎么回事，这件事的利弊我跟你讲过了，你能不能就把它烂在肚子里。”

    苏茉板着脸：“我不能，因为我也是女性，我知道这件事对她的伤害。”

    何良平气得戳着苏茉的头：“你怎么是个一根筋呢！你看嫂子现在开心吗？很多时候糊涂一些好。这件事就我们四个人知道，只要不说出去，这辈子就没人知道，老周和许卿幸福的生活，不也挺好？”

    苏茉依旧不赞同：“你们想过许卿知道的后果吗？”

