    虚空之中。

    君临终于睁开了眼睛。

    漫长的休眠，漫长的思考。

    直到这刻他重新站了起来，低头看看下方的大地，君临道：“帕克希德，醒来。”

    那跟随沉睡着的位面，发出咔咔的声响，重新化作人形。

    “你还好吗？”君临问。

    帕克希德看看自己：“出现了一些变化，我说不出来。”

    “那就对了。”君临点头道：“阿撒托斯正在开疆拓土，将它的法则播撒位面。继魔能与灵能之后，邪能也将随之壮大。这影响了次元原有的秩序。”

    “您在打破平衡？”

    “平衡从来都未存在过。”君临叹息：“走吧，帕克希德，我已经睡了很久，该去别的地方看看了。”

    说着他手一挥，一片光晕散开。

    这光晕渐渐放大，笼罩住君临，甚至也笼罩了帕克希德。

    帕克希德吃惊的看看自己，他看到自己的身体正在不断缩小，位面神躯转眼间竟然缩至常人大小：“您已经可以带我离开了吗？”

    “一点小的进步。”

    刷！

    下一刻，君临与帕克希德同时消失。

    ————————————————

    这是一片沐浴着光的世界。

    当君临来到这里时，看到的唯有无尽和谐的光辉。

    他抬头看看天空，在天空中矗立着一做巨大的天宫，无数生着翅膀的光人正在天空中飞舞。

    下方的土地上，赫然是一具具钢铁机甲般的存在，但是仔细感知，就会发现那不是机器人，而是某种奇特的金属生命。

    这些巨大的金属生命手持钢铁武器，对空呐喊，不时的向着天空射出五颜六色的能量光焰。

    天空中便不时的有带翼光人飞落。

    每一个带翼光人都能力强大，他们手持闪耀神圣光辉的圣刃，剑锋落下，便在大地劈出长达万米的沟壑。

    大地裂开，但是地缝中涌现的却是更多的金属生命。

    君临立于空处，四周是无数的金属生命在对空激战，他们仿佛完全看不见君临和帕克希德的存在一般。

    帕克希德饶有兴致的看四周，天上地下，到处都是战场。

    “父亲，这里是什么地方？”帕克希德问。

    君临已放开领域，他的领域竟然笼罩整个位面，所有的一切尽在感知。

    是麦子的位面先知，结合他的领域，解析，这个位面对他再无秘密可言。

    君临道：“永昼位面，永远都是白日，没有黑夜。天上的那些是永昼光族，一种强大的灵能生物，这些金属生命是位面孕育而出的特殊生命……这是位面与土著的战争。”

    “位面与土著，难道不应该是和谐一体的吗？”帕克希德不解。

    “并非总是如此，尤其是在有外力影响的情况下……这个位面，被星光文明改造过了。他们掠夺了这里的位面本源，试图将位面改造成一个超级金属要塞，并且是借用位面自身的力量。”

    随着君临的阐述，一副关于该位面的画卷在帕克希德眼前徐徐展开。

    原来背叛的不是位面土著，而是位面自身。

    在星光文明的作用下，位面正在朝着巨大金属生命的方向转化——有点象变形金刚里的宇宙大帝，同样也有点万神殿的操作意图。

    而永昼光族就是在努力解决这一切，他们的战斗是为了守卫家园而战。

    “那星光族呢？”帕克希德问。

    “他们走了，计划失败，没有成功。所以就丢下了这一堆烂摊子。”君临一笑。

    看看帕克希德，对他一指：“这个位面需要你来平衡。当前任务：重新平衡位面。”

    帕克希德愕然：“我无法理解，父亲。”

    “阿撒托斯是我的终选者备选，你也是。他有他的路，你有你的路。这场位面之旅，就是你的第一次考验。你的力量足以消弭这里的一切，但我需要你成长的不仅仅是力量，还有智慧。你必须通过自己去找到解决问题的方法，当位面归于平衡时，也就你的成长之日。”

    “您需要什么样的结果？”

    “有你决定。”

    说着君临收回手，帕克希德已感受到，自己似乎拥有了某种使命。

    于是他没再多说什么，而是就这么走了出去。

    当他离开君临的那一刻，他的身形缓缓显现。

    天空中的永昼光族，还有地上的金属生命都发现了他。

    呼啸的攻击如海潮纷至，帕克希德却只是轻蔑一笑。

    他轻轻抬手，所有的攻击都尽数消弭，随手一抓，一名永昼光使已落入他的手中。

    他就这么轻轻丢了出去，擎起长剑：“今日……唯吾光曜之时！”

    一片通天炫光已自展开。

    望着这一幕，君临微笑着：“尼古拉，这是你期待的吗？”

    没有回应。

    君临点点头：“你不知道答案……你需要我来给你答案……”

    说着君临向下沉去，沉入那位面的源头。

    位面之央，一台硕大的机器横亘于此，闪烁着耀眼的银光。

    那是一切变化的源头。

    但是君临没有理会，只是静静的等待着。

    三天后，一身浴血的帕克希德出现在这里。

    来到那机器旁，帕克希德说：“我杀光了他们。”

    君临看他：“为什么？”

    “他们很痛苦，需要解脱。”帕克希德语气坚定：“位面已经变化，生存的环境也已经变化。依托于这世界而存在的他们，已经没有了存在的意义。”

    “可我让你的做的是平衡。”

    帕克希德手持圣剑：“死亡就是平衡。当万物归一，一切自然会重新开始，毁灭就是新生，自然会有新的平衡！而吾，将从这毁灭中汲取力量。”

    说着他手中剑一伸，已刺入那巨大机器中。

    一道银色的旋流冲天而起，疯狂涌入帕克希德的身体。

    望着这一幕，君临仿佛看到了某个熟悉的存在。

    他低声喃喃：“阿尔萨斯……”

    帕克希德并不知道阿尔萨斯，也不在乎。

    当他拔出剑的那一刻，位面本源已被他尽数吸收至干涸。

    下一刻君临与帕克希德重新出现在永昼位面的上空，下方的土地已是一片寂寥。

    若末日降临。

    君临什么也没有说，只是挥手打开又一扇位面之门，就这么穿了过去。

