
沈东阳丝毫没觉得钱乐乐说错了什么，皱眉看着刘金兰和沈芳荣：“你们明知道她是个病人，为什么还要计较？既然来了，先住下再说。”

刘金兰不敢再吭声，怕说话，沈东阳能把她们赶出去。

到傍晚沈青山下班回来。

沈青山看见母亲和妹妹也有些意外，没想到来的这么快，那肯定是放下电话就买了火车票过来。

刘金兰在看见儿子那一刻，有些莫名的心虚，赶紧站起来看着沈青山：“我还是不放心，我就想来看看。”

虽然在电话里大吵大闹，可是真见到人后，她并不敢说威胁的话，她知道眼前的儿子，不是老二沈青松，不行了可以打一顿。

即便这样，他和钱乐乐的婚姻，她也不会同意的。

沈青山脸色很不好看，把手里的提包往沙发上一扔，提了提裤腿坐了下去，目光沉静的看着刘金兰：“你不放心什么？既然你来了，我也把话给你说清楚，我和钱乐乐是不可能离婚的，这一辈子都不可能。如果你来想说个，你不用开口。”

“还有一点，你们来了住下，我都不管，但是你们要是敢找钱乐乐的麻烦，我肯定不会放过你们。”

沈芳荣有些不服气：“哥，你什么意思，难不成我们也要把她当成一个祖宗一样供着？”

沈青山冷睨了沈芳荣一眼：“我没让你们当祖宗一样供着，而且也没请你们来，我就是告诉你，不要去打扰她。”

沈芳荣还是挺害怕大哥那一个冷厉的眼神，顿时噤声不说话。

刘金兰神色复杂的看着沈青山，犹豫了一会儿还是忍不住说了出来：“青山，我知道这话你不爱听，可是我们这么做也是为了你好，我这个年纪还能活几年，不就想着你们兄妹们以后能好好的。”

“你是你们兄妹三人中最有出息的一个，能在京市上班以后前途肯定也好，我和你爸都很高兴，更希望你能找个知冷知热的人照顾你，你下班回来能有个热饭吃。”

“我知道你不高兴听，可是我是当妈的，我不能看着你日子越过越不好，也不忍心你吃苦受累。你说你过好了，我能享上什么福。”

说到动情的地方，还把自己感动哭了。

从口袋里掏出手绢边擦着眼泪边说着：“你出生的时候，条件不好，你又爱闹毛病，那会儿我还在乡下，要背着你去插秧，做饭，你肚子不好，成天拉肚子，我是一分钟都不能歇着。养大你，就是想要你好好的。”

“你找个什么样的媳妇，我确实不该有意见，可是我不想你吃苦啊。”

说着眼泪汪汪哭个不停。

沈东阳看着都觉得无比闹心，扭头看向一旁。

沈青山始终黑着脸，一声不吭，任由刘金兰哭哭啼啼不停。

刘金兰越哭越伤心：“你现在怎么就这么不听话呢，  我现在过的多难，你爸天天跟我闹着离婚，外面的狐狸精也不消停，最近你爸直接搬出去住了，我都好几个月没见到人。”

沈青山黑着脸：“我还是刚才那句话，钱乐乐我已经娶了，你们什么都不要说，也不许在钱乐乐面前说任何话，否则我可不客气。”

刘金兰还有一肚子苦水没说，被沈青山直接硬生生拦住。

只能心里憋着气，黑着脸坐着。

沈芳荣更是一句话都不敢说，就哥哥现在的模样，  感觉她说错一句话，  就能把她拎着脖子扔出去。

楼上，钱乐乐跟个好奇宝宝一样问叶青：“那两个凶凶的女人是干什么的？是来我们家吃饭的吗？”

叶青忍不住扑哧笑起来：“是啊，  不过你不用害怕，我和沈青山都会保护你的。”

钱乐乐嘿嘿乐起来：“我不怕，我也很厉害的，  她们要是敢欺负我，我就打他们。”

叶青摸摸钱乐乐的脑袋：“嗯，我们乐乐最厉害了。”

晚饭时，一家人不得不坐在一个桌子上。

刘金兰看着儿子端着碗给钱乐乐喂饭，而钱乐乐跟个小孩子一样：“不要吃青菜，我要吃肉，吃鸡腿。“

心里的气就不打一处来。

紧紧捏着筷子，忍着才没发作

吃完饭又看着沈青山带着钱乐乐去洗脸刷牙，还给她洗脚，最后带着她回房间。

这哪里是取了个媳妇，简直是找了个闺女伺候着。

刘金兰脸色很不好看，她这个当妈的，也没受过这个待遇，现在看着儿子跟个孙子一样伺候着一个傻子。

心里怎么可能平衡。

忍着一肚子气和沈芳荣在另一间客房住下。

关上房间门，沈芳荣就忍不住跟刘金兰抱怨：“妈，你不是说来了一定让我哥离婚吗？你看看他现在的样子，简直把那个傻子当祖宗一样供上。那个傻子，以前我也见过，和叶青关系可好了。”

刘金兰拧眉：“真是个医生？”

沈芳荣点头：“是，家里也是这个院的，妈，你说谁给你写的匿名信呢？”

其实刘金兰和周静云那边的关系断了之后，就对京市这边发生的事情一点都不知道。

却没想到突然收到一封信，说沈青山已经低调结婚，还娶了个傻子，智商只有三四岁的样子。

刘金兰震惊不已，开始还不信，后来打电话给沈东阳，被沈东阳训斥一顿，才知道是真的。

但对钱乐乐的身份一无所知。

沈芳荣见过钱乐乐，很清楚她的身份：“妈，你说是不是叶青故意撺掇的？之前她和这个钱乐乐关系可好了，就因为人家也是这个院里的，对她可巴结了呢。”

刘金兰气的咬牙切齿：“好她个叶青，哪儿哪儿都有她的事。”

沈芳荣冷哼一声：“你没见叶青现在过的多好，穿的全是的确良的衣服，  我看她今天穿的那件衬衫，还像真丝的呢。就京市有个瑞福祥，里面的真丝可贵了。”

她在京市也生活过一段时间，虽然不长，却懂不少。

刘金兰就更生气了：“不要脸的东西，长得就跟个狐狸精一样，也不知道这些人为什么就听她的，等我把她那张脸给撕下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68756973"  chaptername="第544章：你不知道她过的有多好">加入书签</a>
</div>
