    睿王心里一紧，是无比的后悔。

    他当初可真是狠啊！

    为了杀死她，竟然用这种毒药。

    没想到，这毒药也用到了他自己身上，这难道就是报应？

    他轻抚着睿王妃的脸，自责地摇着头，“对不起，静仪，都是我的错，我不该这样对你，对不起……”

    睿王妃抬起头，用那满是鲜血的手，轻抚着睿王的脸，她笑道：“没关系，你不用自责，我……我心里好痛啊，我撑不住了！我……要下去陪我的孩子，有我陪着，他……他才不会孤单……”

    说着，她嘴里又吐了一大口鲜血来，然后，她身子一软，便闭上了眼睛。

    看到睿王妃闭上眼睛，睿王赶紧摇着她的身子，激动地大叫道：“静仪，你不要死，你不要死啊静仪……”

    可是无论他怎么摇，睿王妃都没有半点回音。

    就在这时，睿王突然喉头一甜，也吐出一大口鲜血来。

    “王爷！”柳青青见状，忙朝他扑了过去。

    这时，睿王抱着睿王妃，已经痛苦地倚在了石壁上。

    他满嘴是血，奄奄一息地看向柳青青，道：“青……青青，对不起，我也对不起你。看来我也要走了，我走之后，请你好好照顾……子曦，照顾自己。如果有机会，请你……请你把我和静仪葬在一起……”

    听到睿王的话，柳青青也是一脸的悔恨。

    她想起了睿王曾经对她的关心和爱护；想起了他对子曦的疼爱；想起那天晚上，睿王妃明明有机会找她报仇，却放过了她们的事情。

    想到这些，她内心是无比的后悔。

    她真后悔自己跑去陷害睿王妃，才让大家都落到了这个下场。

    她忙道：“王爷，你不要说这种话，我马上去叫大夫来，你不会有事的。”

    睿王摇头道：“不用了！不用叫大夫，来不及了！”

    说着，他扶起睿王妃的脸，难受道：“静仪，我们斗了这么久，却……却什么也没得到，原来一切都是一场空，只有你才是最真实的。我这一生欠你太多，我怎么也还不清，我……我这就下来陪你和孩子……”

    他说完，嘴角又喷出一口鲜血，然后倒在了石壁上。

    柳青青见状，赶紧上前摇着睿王的身体，痛苦地大叫道：“王爷，你不要死啊！姐姐，你也不要死，你们都不要死好不好？我知错了，真的知道错了……”

    这一次，她是真的知错了，后悔了！

    可是无论她怎么喊，他们都没有半点回音。

    她这才意识到，他们是真的死了！真的离开了这个世界！

    这个世界上，就只剩她和子曦了！

    她的心里像空了一个洞似的。

    她看了看眼前的情形，又看了看自己的样子，难受地闭上眼睛，眼泪从眼眶里滑了下来。

    闹成这个样子，她到底得到了什么？

    她什么都没有得到，还失去了最关心她、最呵护她的男人，子曦也失去了最疼爱他的父亲！

    她真是后悔啊！

    后悔没有抓住机会，和睿王妃好好相处，后悔自己陷害睿王妃，最后害了大家。

    她伸手，缓缓地轻抚着睿王的脸，哽咽道：“王爷，姐姐，你们放心地去吧！你们放心，我会想办法去求皇上，让他准你们葬到一起，我也会尽力照顾好子曦，绝不会再做一个自私自利的人。”

    说着，她伏在睿王身上，难受地大哭了起来。

    她是真的知道错了，可是已经晚了！

    -

    睿王和睿王妃一起身亡的事，很快就传遍了京城，也传进了璃王府里。

    当楚玄辰听到这个消息时，是一阵的唏嘘。

    他没想到，睿王妃竟然会和睿王同归于尽，这个女人即使被伤害成这样，心中还是爱着睿王的。

    也不知道睿王最后有没有后悔，后悔伤害这个痴心爱他的女人。

    睿王夫妇死后，柳青青向典狱长请求，她想求见弘元帝。

    典狱长看在楚子曦的份上，答应了这个请求。

    柳青青见到弘元帝之后，就请求弘元帝，准她安葬睿王夫妇，并且把他们安葬到一起。

    看到人都已经死了，弘元帝便不再计较以前的事。

    他答应了柳青青，准她给睿王夫妇办后事，让她把两人葬在一起。

    最后，他看到楚子曦可怜，想到他始终是皇家的血脉，便赦免了楚子曦和柳青青的罪，并把她们母子安排在睿王府，派人监视居住。

    至此，这件事才算告一段落。

    经此一事，睿王和他的党羽们全部受到了律法的制裁。

    他们该被处决的处决，该降职的降职，有的丢官，有的坐牢，都受到了应有的惩罚。

    从此，这个集团分崩离析，土崩瓦解，再也不能为祸人间。

    三天后，楚玄辰、李进、董长风，以及所有为韩太傅一家痛心的大臣们，纷纷来到韩太傅一家的墓碑前。

    他们给韩太傅一家上香、敬酒，摆上了上好的瓜果点心。

    楚玄辰手持着一炷香，郑重地站在韩太傅的坟前。

    他告诉韩太傅，他终于为他们一家人报了仇，让韩太傅在地下安息。

    说完后，他将那炷香插到韩太傅的坟前，又和韩太傅说了一会儿话，才带着众人离开。

    没有了睿王这个威胁之后，楚玄辰想，他是时候该离开，该去找月儿了！

    -

    楚玄辰决定要去找云若月之后，就开始部署行动计划。

    但在行动之前，他决定先去皇宫，想要征得弘元帝的同意。

    因为他身后还有家人、兄弟、朋友，和一切支持他的人。

    他不能鲁莽行事，更不能连累任何一个人。

    想到这里，这天下朝后，楚玄辰来到弘元帝的御书房，朝弘元帝郑重地道：“皇上，若月被掳走已经三月有余，臣实在很担心她的安危，恳请皇上准许臣，带兵去雪月国救她。”

    弘元帝听到这话，眸色幽幽转冷。

    他看向楚玄辰，沉声道：“玄辰，朕很理解你的心情，璃王妃重要，但是我们的家国更重要。你现在坐守京城，一旦你去了雪月国，又由谁来保家卫国，保护百姓？”

