    被太史慈、程普、韩当三人围攻。

    吕布丝毫没有畏惧。

    反而越战越勇。

    口中大声喝道：“来的好！”

    一杆方天画戟搅动漫天戟影。

    上护身、下护马。

    舞的密不透风。

    任凭太史慈三人的一杆长枪、两杆大刀迅捷的如同疾风暴雨。

    仍是无法从方天画戟的戟影中穿插进去分毫。

    四人你来我往交手了十几个回合。

    吕布逐渐摸清了太史慈三人的套路。

    方天画戟随即一变。

    从不动如山的防御切换到了万钧雷霆的进攻。

    他这忽然一变。

    顿时打了太史慈三人一个措手不及。

    谁也没想到被三人围攻的吕布。

    居然还能发起反击啊！

    给太史慈三人的感觉就像是眼前原本有一座巍峨不可撼动的大山。

    忽然间这座大山就变成了激荡的泥石流。

    居高临下的倾泻下来。

    太史慈三人感到压力倍增啊！

    别说太史慈三个首当其冲的人了。

    就是旁边听到打斗声围过来看热闹的诸侯们都惊呆了。

    “不愧是战神吕布哇！果然是名不虚传！”

    “没错！近年来盛传人中吕布、马中赤兔，今天算是亲眼见识到了！”

    “吕布都已经如此勇猛了，据说杨重光身边的李元霸、李存孝比吕布还厉害？”

    “还不止呢！人家杨重光麾下的关羽、张飞、赵云等人个个都是万人敌！不比吕布差！”

    “嘿！别人不说，就说那个飞刀例无虚发的穆桂英，是一般人？”

    渐渐地。

    诸侯们的话题开始跑偏了。

    从眼前的这场战斗扯到了杨锋部下的武将们身上。

    话不说不明。

    说到这个份上。

    各路诸侯才猛然发觉。

    似乎杨锋手下的武将们个个都厉害的很啊！

    自己这边貌似有点惹不起呐！

    最终。

    各路诸侯得出了统一的结论。

    敢在虎口夺食的。

    怕是也只有刘备这个二五眼了。

    只不过他凭的不是实力。

    而是被猪油蒙了好几层的鬼迷心窍！

    杨锋他也敢惹？

    赚钱不要命了？

    不知不觉中。

    各路诸侯们互相之间也不再争吵了。

    抱着膀子看好戏喽。

    甚至之间互怼甚欢那几对。

    现在肩并肩站在一起。

    组成看热闹的吃瓜群众CP了。

    和谐的不要不要的。

    战场中。

    吕布的反击更猛了。

    一套天龙霸戟火力全开。

    方天画戟好似一条出海的青龙。

    举手投足间翻江倒海！

    杀的太史慈三人竟是从联手围攻被迫转入了防守之中。

    要不是太史慈武艺高强。

    每当程普、韩当遇到危险的时候出手想救。

    恐怕吕布的方天画戟上早就染血了。

    又过了十多招。

    吕布渐渐稳控住了局势。

    占据了战斗的主动权。

    这个时候他的方天画戟再次一个提速。

    口中暴喝一声：“夜战八方！”

    太史慈三人就看到眼前同时出现了十余道戟影。

    每一道看上去都是那么的真实。

    根本无法判断出哪道是真、哪道是假。

    顾名思义。

    吕布这一招夜战八方无疑是超强的群战武技。

    一招出手。

    就像是有十多个人同时出手围殴对手。

    神鬼莫测！

    叮叮叮叮——

    一连串清脆的金属碰撞声响起。

    太史慈、程普、韩当每个人的武器上都泛起了同样的声响。

    原来吕布攻出的十几道戟影全都是真实的。

    只不过他只是在方天画戟上赋予了极快的速度。

    却并未灌注太多的力量。

    真正灌注力量的一戟。

    在十几道戟影消失的那一刻。

    降临到了韩当的大刀上。

    铛！

    震耳欲聋的金铁交鸣声爆响。

    韩当只感到大刀上传来一股沛然不可御的巨力。

    双臂瞬间变的又酸又麻。

    一双虎口被震得破裂开来。

    渗出丝丝血迹。

    手中的大刀更是再也拿捏不住。

    向着不知名的远处脱手而飞！

    此刻。

    韩当只感觉自己的半边身体都是僵直的。

    一动也动不了。

    就跟被雷劈了似的。

    又像是被奔跑中的犀牛狠狠地撞到了身上。

    一点力气也使不出来了。

    方天画戟毫不留情的奔袭而来。

    直刺韩当的咽喉要害。

    韩当既没有武器在手。

    又用不出力气进行闪躲。

    几乎陷入了必死之局！

    危急时刻。

    还是太史慈救了韩当一命。

    奋不顾身的策马横在韩当的身前。

    手中长枪灌注十二分的力量。

    悍勇的刺向了吕布斩来的方天画戟。

    铛——

    又是一声刺耳的金铁交鸣声响起。

    震得附近的各路诸侯们耳膜生疼。

    纷纷策马向后退出了几步远。

    太史慈手中的长枪显然也不是凡品。

    否则在和方天画戟的对撞中恐怕就要变成一堆废铁了。

    凭着这杆长枪的品质和拼死的决心。

    太史慈成功的挡住了吕布的必杀一击。

    不过太史慈毕竟是极限流的武将。

    力量并非他的长项。

    正常和吕布交战的话他还能凭着精妙的枪法与吕布周旋。

    但是此刻为了救下韩当。

    太史慈逼不得已只能硬抗吕布的重斩。

    以己之短攻吕布之所长。

    太史慈立刻就付出了代价。

    被连人带马倒撞出了两步远。

    双手隐隐一阵酸麻！

    借着击退太史慈的余威。

    吕布怒吼一声。

    一戟斩向了还处于僵直状态的韩当。

    程普见状心中焦急万分。

    连忙冲到吕布的背后。

    挥刀连肩带背的斜砍了过去。

    如果吕布执意要斩杀韩当的话。

    那么他就必须要承受程普近乎偷袭的一刀。

    不死也得重伤！

    程普和韩当都是幽州人。

    两人的故乡右北平和辽西又是接壤的两个郡。

    所以他们算得上是半个老乡。

    平时私交很好。

    程普当然不愿意看到韩当被斩杀当场了。

    听到脑后风声不善。

    吕布知道一定是程普出手偷袭了。

    双臂猛地一转。

    带动方天画戟强行在空中兜出一道诡异的弧线。

    拐着弯的斩向了身后袭来的战刀。

    这一招也是吕布的拿手绝活。

    名为龙牙碎金。

    暗含无坚不摧之意。

    此刻吕布含怒出手。

    这一招的威力自然不容小觑。

    咔嚓——

    身后传来一声凄惨的断裂声。

    程普的大刀在无坚不摧的龙牙碎金反攻中。

    瞬间就被斩断了！

    只剩下一截儿光秃秃的刀柄还握在程普的手中。

    随着他明显颤抖的双臂一起颤抖着。

    吕布的力量岂是那么容易消受的？

    程普可是被反震力震得不轻。

    双臂不受控制的剧烈颤抖着。

    跟过电似的！

    吕布看都没向身后看一眼。

    似乎早就知道是这样的结果。

    方天画戟隔空拉回。

    又是一招龙牙碎金狠狠地刺向了刚刚缓过一口气来的太史慈。

    同时右脚一甩马镫。

    右腿像是鞭子一样狠狠地抽出。

    重重的抽在了毫无抵抗之力的韩当身上。

    伴随着“啪”的一声闷响。

    韩当直接被抽离了马背。

    倒旋着飞出去了好几米。

    随后一个狗啃翔跌倒了地面上。

    嘴里鼻子里灌满了泥土不说。

    门牙还被坚硬的地面撞下来两颗。

    活生生的演绎了一把什么叫被打的满地找牙！

