    “铿！”

    就在这时，一柄漆黑大剑，突然从天穹而下，于人群之中，丝毫无偏差的插在了一块大石之上，入石三寸。

    “铮！”

    剑身震鸣，宛若龙吟，朝着周围荡漾开来，让在场众人尽皆心神巨寒，连忙暴退身形，满眼骇然的看着眼前这柄漆黑巨剑。

    精准的掌控力。

    慑人的控制力。

    无丝毫外泄的力量。

    更没有点滴多余的操控。

    这等对剑的控制，简直强的让人发指。

    如果，刚刚这一剑斩向他们之中的任何一人，恐怕此人都会立刻血染当场，没有任何活命的可能。

    “三秒内，滚出南院界限，任何北院之人，再敢越界半步，杀无赦！”

    一句冷漠的声音，从剑身之中传出，骇的众人头皮发麻。

    以剑传音，这是什么惊世骇俗的手段！

    众人再不敢多逗留哪怕一秒，纷纷朝着山下狂奔而去。

    这一日。

    是楚然加入南院的第二日。

    也注定是楚然这个名字，响彻整个天月院的一日。

    断浪和宗言两人的死，就如同瘟疫一般，迅速传遍整个北院，让不少因为楚然身上的宝物，而蠢蠢欲动的人，都沉寂了下来。

    两名北院强者的死以及十几名北院学员的头颅，就是最好的威慑力。

    耻辱树，也在这一天之后，真正的成为了北院的耻辱树。

    “咕噜咕噜……”

    回到大院之内，楚然的肚子不争气的叫了起来。

    自从来了学院之后，他就没吃过东西。

    这个声音，似乎能传染。

    先是狗蛋的肚子跟着响起，随后酒蒙子的肚子也响了起来，三人互视一眼，都从对方眼中看到了一缕尴尬。

    可不过片息，大殿之中，也同样传出一声肚子叫的咕噜声。

    而且这个声音比他们是三个加起来还要更大。

    “饿了，谁会做饭？”

    色老头的声音传出。

    听到这话，酒蒙子直接闭上了眼睛，楚然也直接坐了下来，只有狗蛋在挠着脑袋。

    随后弱弱的说：“我只会烤东西吃！”

    “你会？”

    楚然愣了愣。

    “一点点。”

    狗蛋微微点了点头：“之前在家里，跟老头子学的，人参啊，灵芝啊，还有一些异兽的肉啊，都是烤着吃的。”

    “真假？”

    酒蒙子听到这话，酒劲当时就醒了，瞬间跑到狗蛋面前，满眼激动的抱着狗蛋的肩膀，差点亲狗蛋几口：“我吃十年野果子了，总算能吃肉了吗……”

    “……”

    楚然满眼惊容，吃十年野果子？！

    这还是人吗？

    猴都不带这么干的吧！

    “我去弄肉！”

    酒蒙子说完，身影瞬间原地消失。

    “我去弄柴吧。”

    狗蛋说着，也出发了。

    看着两人相继离开，楚然眨了眨眼：“我……坐等？”

    “楚然，过来。”

    就在这时，色老头的声音从殿内传了出来，楚然站起身来，走进了大殿之内。

    色老头从躺椅上缓缓的坐了起来，上下打量了一下楚然，蹙眉间，说道：“修炼，最重要的是基础，就如同是房屋的地基，只有地基打的稳，房屋修建的再高，也不会坍塌。相反，地基不稳，就算房屋建的再高，一股风都可能吹踏！”

    “什么样的地基算稳？”

    沉默片刻，楚然开口问道。

    他自然明白色老头为什么会突然说出这句话，肯定是因为他修为的一夜暴涨。

    别人看不出，但肯定逃不过老头子的眼睛。

    不过，只有他自己心中清楚，能在一夜之间走到这一步，他到底经历了什么。

    色老头说道：“星魂，经脉，灵魂，三者为武修之基！”

    楚然说道：“要是这三样的话，我很稳。”

    “既然你明白，老夫便不再多说。”

    色老头沉默片刻，随后说道：“但有一点你应该清楚，今天你杀的这些人，不过只是北院的普通学员，杀了他们代表不了什么，只能引来更强的人！”

    “北院十大人杰，三大天才，什么时候你能将他们杀了，耻辱峰上的头颅，或许才有资格取回，当然，也仅仅只是有资格。”

    “十大人杰，三大天才……”

    楚然口中低低的重复了一句，片刻后，抬眼问道：“他们都是什么修为？很强吗？”

    色老头说道：“最低的，都有百炼境八重！”

    “百炼八重境？”

    楚然点了点头：“的确很强。”

    刚刚，他杀宗言时，不过就是凭借肉躯的强势碾压之下斩杀，仅凭借修为，他甚至只能与宗言打个平手。

    也就是说，他现在百炼境二重的修为，最多与百炼境三重武修相持平。

    遇到五重境以下的，的确可以凭借肉躯取胜。

    可一旦超过五重境这个界限，他的肉躯就不可能再无视对方攻击了，想要取胜，便不再那么简单。

    八重境，不用想，现在的他，肯定还不是对手。

    “天泽学府，的确天才济济，看来还是要抓紧修炼！”

    楚然沉默，心中低低的自语了一句。

    他本以为自己肉躯五重境，已经足以面对绝大多数北院强者了。

    现在看来，还差的多。

    “丹田、星魂，是武修力量的源泉，知道为什么武修一般只能凝铸一个星魂，最多也不会超过两个吗？”

    色老头突然开口问道。

    楚然想了想，说道：“肉躯不够强大，丹田不够坚韧，无法承装两个星魂的狂暴力量冲击。”

    “对，也不完全对！”

    色老头道：“所谓是药三分毒，力量也是如此，但凡力量，哪怕再弱的力量，都会有自己的独特的属性。

    世间没有完全相同的两种力量，即便属性有相通之处，互相之间也会产生排斥之力。

    这股排斥之力，会随着修为的增长而增加，直到最后，达到丹田无法承受的地步，就会撑爆武修的丹田，轻则沦为废人，重则爆体而亡！”

    色老头的一番话，让楚然沉默了下来。

    他自然明白，色老头这是在告诉他，他体内力量驳杂，尽管现在看不出什么，可随着修为的提升，就会成为一个潜在的危险，随时都可能会爆发。

    他也曾问过老黑。

    老黑的回答只有一个，炼体！

    只要成为一名足够强大的体修，就能压制住一切的力量。

    对于这个回答，楚然并不是很满意。

    因为他很清楚，老黑的回答，是基于只修体修一道，而放弃武修一道。

    对于武修一道，他不想放弃，也不会放弃。

    “有什么办法能解决吗？”

    沉吟着，楚然开口问道。

