    随着魏安然的手指松开，宋植这才能将剑抽回，奈何手腕颤抖不止，半天也对不准剑鞘，干脆就拿在了手上。

    宋植听到魏安然发问，便老老实实的将目前自己所能掌握的关于‘斥’的能力告诉了魏安然。

    虽然这是一张毋庸置疑的底牌，但面对宗主宋植还是很放心的告诉了她，毕竟二人是师徒而非敌人，做到坦诚相待是必要的。

    况且依据妖狐所说，‘斥’未来会有其他的变化，。

    黑水散去后室内略有狼藉，魏安然静静的听宋植讲完了自己的新能力。

    “很不错的能力。”魏安然只是说了这么一句话，便俯身去收拾地上被剑气刮倒的茶杯蜡烛了。

    “...”

    宋植懂事的靠了过去，于是莫名其妙他开始帮忙收拾起了屋子，接着魏安然又揉了揉肚子，若有若无的看了宋植几眼。

    宋植当即说道：“宗主，您看时候也不早了，咱们也都还没吃饭，不如由弟子来下个厨？”

    “那就有劳你一片孝心了。”魏安然拍了拍宋植的肩膀，欣慰的说道。

    待宋植出门寻找厨房后，魏安然也悄然踱到门前。

    依靠着木门，她低头看了眼腰间的青霞剑，回想着刚才与宋植简单的交手。

    “排斥一切的能力么...竟然连青霞剑都能顶开...”

    “师尊说的没错，这真是个恐怖的家伙。”自从成为狩以来，她已经很久没有对一个人的能力如此好奇了。

    ...

    很快，宋植便做好了满满一桌子的大菜，都是当初不夜城买的珍惜食材，烹香的龙鲤，清蒸的河蟹，片好的海参...

    魏安然拿着筷子不知道该如何下手，突然觉得眼前的宋植顺眼了三分。

    “宗主，这都是不夜城的特产，弟子凭借记忆还原了几分，您尝尝。”宋植说着给魏安然递了双筷子。

    这话落在魏安然耳中显得十分凡尔赛，但是食物的香气却让她忍不住吞下口涎，赶忙夹了块鱼肉。

    当二人酒足饭饱后，魏安然似乎也忘记了师尊的嘱托，慢慢找回了当初和宋植相处的状态，手撑在膝盖上问道：

    “你这斥力，一天可以用多少次。”

    宋植一愣，沉吟片刻回答道：“弟子没有计算过，这斥力消耗的灵力虽然不多，但那一瞬间弟子需要集中十分精力，耗费的是心神。”

    “所以不能连续使用，否则很快便会注意力涣散。”

    魏安然点了点头表示理解，如果这个术式能没有限制的使用，甚至一品高手都很难伤到宋植了。

    抬头看了眼天空，雨虽渐止黑云犹在，一顿饭的功夫月亮便已经从云后露出一角。

    “何时出京？”魏安然问道。

    “恩...不太清楚，视乎是在等一位执事回来。”

    魏安然微微颔首，作为妖狩司唯二的狩，她自然是知晓宋植这种新晋斩妖师该如何磨炼。

    低头抿了口米酒，她漫不经心的说道：“看来你最少会在京城待一个月...从明天开始，你便来我这学习后续剑法吧。”

    宋植顿时开心不已，虽然不知道为什么宗主笃定自己还能待这么久，但是能和宗主共处一个月，这都无所谓了。

    “宗主最近也留在京城么？南方那边...”宋植好奇的问道。

    魏安然放下酒杯看了他一眼，解释道：“我动身返京自然有我的原因，况且江南的兆妖已经被我杀的杀，赶的赶，多留段时日也无妨。”

    她的话轻描淡写，但是宋植却感受得出一股霸气。

    那令人谈之色变的兆妖，在宗主嘴里似乎不算个东西。

    但就是这么一个实力强绝的高手，却愿意和和气气的和自己这个晚辈坐在一起，不知道其他九位狩是否也会如此。

    宋植想到这摇了摇头，觉得不太可能。

    玉狩只有一位，是自己太幸运了。

    接着宋植又应魏安然的要求说起了离开泉直谷后的见闻，惹得魏安然时而惊愕，时而紧张，时而大笑不止。

    “哈哈...”魏安然拖着下巴，喝了酒的眼眶泛红，上下打量着宋植：

    “嗝...这朱小侯爷，对你可真是情深义重啊，宋...小植。”

    宋植也陪着喝了两碗米酒，这酒虽不醉人，但是被寒风一吹，倒也晕乎乎的。

    “宗主不要瞎说，朱大人他只是...嗝。”

    宋植也被传染，忍不住打起了嗝。

    “只是恪守皇命罢了。”

    “嘁...”魏安然又喝了一口酒，对着天边的乌云感慨道：

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催...”

    宋植听到这句话酒醒了一小半，品味出了宗主话中的苦楚，这是有故事？

    “宗主，我有个问题想问问你。”宋植借着酒劲，壮着胆子开口道。

    “说！”

    魏安然抱起酒坛，已经完全没有了刚才高冷的模样，豪爽的开口道。

    宋植见宗主有些醉了，这才凑到耳边小声八卦道：“宗主，听说您三十了，是不是曾经有过心仪的男人啊？不妨跟弟子说...”

    咚！

    宋植再睁眼时，不知道什么时候已经趴在了院子门口。

    揉了揉微痛的屁股，宋植缓缓从地上爬起，回头看向紧闭的院门心里打鼓。

    “宗主原来没醉啊...”

    宋植拍了拍喝红的脸颊，戴上了面具摇摇晃晃的向妖狩司走去，他此刻一身的酒气，遮掩的又实，倒也没有什么不长眼的流氓贼人上前捣乱。

    在大渊国，普通女人通常是不喝酒的。

    好不容易回到了妖狩司，宋植扶着木柱一路来到了自己的小院，一下就瘫倒在了自己的床上。

    这米酒后劲十足，宋植还做不到玉骸境那般调度身体，所以在酒精的作用下，他此刻只想美美的睡一觉。

    可惜事与愿违，很快一阵咚咚咚的沉重脚步声便从门外响起，接着门被大力推开，夜幕中一道人影出现在了门口。

    这是一个身材瘦高的男人，他身着血迹斑斑的玄色披风，脸颊左侧有一道血肉翻出的新鲜伤口，鲜血淋湿了半边脸颊。

    而他的身后，则是慌慌张张跟来的黎梦。

    黎梦一进屋子便闻到一股醇厚的酒味，不由脸色微变暗道糟糕，偷偷看向身边男人的脸色。

    果然，男人本来沉重的眼神顿时变得阴骛，猛地一锤木门，大声喝道：

    “立马给我起来，成何体统！”

