
    第415章兜兜转转又绕了回来

    “辰家靠镖队押镖，再算上其余杂七杂八的家族产业，费时一年也未必能赚够三亿金。”

    “可哥的天奇宝阁呢？从开幕到现在，还不到一个时辰，就已经有三亿多金币的纯利润进账，这应该远超辰家长老们所把控的经济命脉才对。”

    “系统之灵，你丫的又当机了？快出来给本宿主一个说法啊！”

    ……

    然而，不论辰申怎么咋呼，系统之灵始终不曾替他解惑。

    幸好这少年脸上戴着的面具遮蔽了此刻的神情。

    否则，那些凑到他身边套近乎的宾客们，定会被他此时黑沉如墨的脸色吓一大跳……

    二楼，左翼。

    顺老炼制的玄兵同样卖的火热。

    “这开山大斧我要了。玄阶下品的斧形兵器，老夫苦寻多年，如今总算是遇上了一把符合心意的，哈哈哈……”

    “咦？居然还有盾卖！”

    二长老辰奇兵满脸激动道：“这一面玄阶中品的盾牌，我要了！”

    说起来，辰奇兵在辰家藏书阁诸多玄技当中，最拿手的是一个名为《盾御苍渊》的玄阶下品玄技，只可惜一直没寻到一面与此玄技契合度高的盾牌。

    只因盾类玄技实在太过少见，绝大多数的玄兵师也不会费时费力废材料的去锻造一面盾牌，更别说是玄阶以上的了……

    等众人把玄丹、玄符、玄兵这些硬货都扫的差不多以后，六千名宾客竟无有一人离去，而是纷纷涌上二楼、三楼，品尝玄食。

    还好玲儿利用一周的准备时间，做了足够多的玄食，并将之藏于空间玄戒内，因而不会变质。

    此刻客人点什么，她就从空间玄戒中取出一份现成的，然后回锅热一下即可。

    若非如此，数千人份的玄食，即便这少女有神品血脉、烹饪玄食的速度远远高出同境界的玄食师，也是绝对无法满足这么多人的点餐需求的。

    如辰申之前所言，今天是天奇宝阁开业大典，每过一个钟头，他就举行一次抽奖。

    在务司总管项楠任的提醒下，天奇宝阁第一次大抽奖正式开启。

    辰申不得不先将“辰家经济命脉”的任务抛之脑后，亲自组织起抽奖活动。

    他先将琉璃箱子传于众宾客手中，任由他们按照自己的喜好、将里面写有号数的纸条摇了个天翻地覆。

    当不再有宾客心存疑虑之后，辰申这才收回琉璃箱，让项楠任撸起袖管，把手伸进去抓了一把字条出来，在大堂正中的红木桌案上一字排开。

    辰申之所以不自己抽号，是怕他撸起袖管后，会被一些有心人察觉出异样——

    他才十五六岁，皮肤较为细嫩、胳膊手腕的骨骼与起成年人相比也有一定的差距，这怎么能与他四星玄王的“老前辈”身份相匹配呢？

    “诸位，先打开的是头奖，次之是中奖，再次是末奖。你们想先开哪一张？”

    辰申话音刚落，宾客群就炸开了锅：“最左边那个！”

    “不不不，中间那个！”

    “依我看，还是右起第三个为好！”

    ……

    宾客们争先恐后的各抒己见。

    别看他们都是些权贵，平日里一个个的都端着，可一旦牵扯到自身利益、而且这利益还极大的时候，这些人就跟街上叫卖的小贩也没什么区别。

    当然也有人例外，比如说夏元龙，夏彩月，以及十数名官拜二、三品大员的人物。

    数千宾客争论不出个结果来，最终，还是以举手表决的方式，确定先开最中间的那个。

    辰申捻起字条，里芯面向着宾客的方向，徐徐打开——

    “是567号！”

    “哎呀可惜了！就差一个号，我566啊！”

    “嘿，与我的号码一致，哈哈哈哈哈……”

    抽中头奖者，是大夏国礼部尚书，王吉天。也是王敦王小胖的爷爷。

    辰申微微一笑：“恭喜！”

    说罢，他一个眼神，自有小斯将六种奖品呈于对方面前。

    “你是第一个头奖，有优先挑选权，看上哪个就拿哪个吧！”

    王吉天混迹官场六十载，官拜尚书，此刻却也因为眼前的重奖而双眼冒光，调侃道：“贵阁头奖所表之物，个个都是大手笔啊，老夫一时间还真不好抉择，真恨不得全部搬回家去！”

    “哈哈哈……”

    众人一阵哄笑。不过大家也都知道，这只是王尚书的一句玩笑话。

    虽然天奇宝阁开出的六个头奖个个令人眼热，可比对一番后，总归还是有着高低之分的。

    果然，在王吉天故作犹豫了一会儿后，还是选了那件价值最高的玄阶上品玄兵：碧血剑。

    随即，这老家伙当场拔剑出鞘，配合自己那八星玄师的玄气，剑表噌噌尖鸣，寒芒大胜，仿佛连周遭的温度都随之降到了冰点……

    无数人眼红，无数人心跳加速，无数人羡慕嫉妒恨。

    但是此刻，他们还是异口同声的喊出了两个字：“好剑！”

    “十万金入场费，博了个千百万金都买不来的玄阶上品玄兵！啧啧……王大人当真是好运气！”

    “六个头奖去其一，还剩下五个，咱们也还有机会！”

    “没错！再不济也还有中等奖和末等奖。十万金的入场费，就算不能像王尚书那样狂赚百倍回来，赚个三五倍也是好的。”

    ……

    不多时，第一波兑奖环节结束，宾客们依旧无一人离去。

    就连中了奖的人也不曾先行——

    他们的十万金入场券，如今已翻数倍的赚了回来，众目睽睽之下捞了这么一票，总要宴请友人饱尝一顿玄食大餐的。

    中大奖的，砸个几十上百万金豪请一顿，眼睛都不带眨的；就连那些中了中奖或是末奖的人，此时挥霍个八万十万金币也没半点没心疼。

    接下来的六次抽奖，中奖者皆要做做人情，宴请一番。

    二、三楼的玄食生意比之先前是越发的红火了。

    不知不觉间，送奖送出去的钱，兜了一大圈儿，最后至少有一小半还是回到了天奇宝阁的肚中。

    宾客们就算看透了这一点，也是欣然被“坑”的——

    天奇宝阁赚了钱，他们宴请达官贵族攒了人情，也算是各取所需了……
