    她瞪圆了眼睛，看着在两个小时前还在车上企图非礼她的男人，第一想法就是他竟然跟踪她，嘭的就把门给关上了。

    “这位先生，你快点离开！要不然我就报警了！”

    片刻后，乔知暖的手机响了起来，号码赫然就是刚才乔知暖存的“小墨爸爸”，接通了，里面传来很熟悉的声音。

    “乔小姐，我来接我儿子。”

    乔知暖惊的差点把手机给摔了，他……竟然就是小包子的爸爸？

    她急忙打开了门，站在门外的男人扬了扬手里的手机，“还需要再确认一下么？”

    乔知暖急忙请他进来。

    墨司霆穿着高端定制的纯手工西装，高大的身躯在这样逼仄狭小的空间格格不入。

    乔知暖去给墨司霆倒了一杯水，“你先喝点水吧，小墨刚睡了。”

    “谢谢。”

    男人接过水杯的时候，不知道是不是乔知暖的错觉，感觉手腕被勾了一下，她手一抖，水杯里面的水洒出来大半，全都洒在了男人的裤子上。

    “对不起！”

    乔知暖慌的急忙拿茶几上的抽纸去擦，手肘刚好碰在男人的大腿上，引来男人一声压抑的闷哼。

    “乔小姐，第一次见面你头发卡在我的裤链上，第二次见面你直接把水倒在我的裤子上，你真不是故意的么？”

    墨司霆抬起她的下巴，靠近了逼视着她一张越发粉嫩的小脸。

    “我……是不小心，不是故意的！”乔知暖憋的一张脸涨红。

    “那我儿子为什么会在你家里？”

    “小包子他饿了，在一家超市里面捡了过期面包吃，被店员发现了，”乔知暖说着说着越发的气愤，腮帮气鼓鼓的，“你到底是怎么当爸爸的，为什么会叫这么小的孩子在外面搞的又脏又饿，还去捡别人丢掉的过期面包吃？从来都没有见过你这样不负责的家长！”

    墨司霆紧紧地皱着眉。

    姜思燕也该辞职了，一个三岁的孩子都还能弄丢，竟然还敢瞒着他。

    片刻后松开乔知暖起身就要朝着卧室的方向走去。

    乔知暖拦在他的前面，“你别去你，我刚才已经告诉他不能吃过期东西了，他是饿极了才会找东西吃的，”她又补了一句，“他很聪明。”

    墨司霆低眸静静地看她，微一挑唇，“我只是想要借用一下你的洗手间把裤子弄干。”

    乔知暖脸上窘了一下，“……哦。”

    墨司霆去了乔知暖的浴室。

    小小的卫浴间，只有一个淋浴喷头，盥洗台和马桶，他高大的身体几乎转身不便。

    逼仄的空间飘着淡淡的沐浴露的味道，还有……

    墨司霆转了个身，头顶几乎碰到了挂在毛巾架上的……胸衣。

    乔知暖在外面忽然想到，她刚才洗完澡顺手洗了自己的文胸，还没来得及晾在阳台上去，就挂在卫浴间！

    她简直要羞愤欲死了。

    乔知暖在浴室门口犹豫着，还能听见里面哗啦啦的水声，她猫着腰，耳朵帖在门板上，试图听见更多的声音。

    这男人长得俊美帅气，应该不会做出什么恶心的事情吧。

    门锁响了一声，门从里面打开。

    “啊！”

    乔知暖重心不稳，一下向前栽倒过去。

    墨司霆也没想到乔知暖在门外，下意识的揽住她的腰。

    墨司霆的背和地面有了个亲密接触。

    而乔知暖的嘴唇……和墨司霆有了个亲密接触。

