    动手的男子有着元神境巅峰的修为，这一拳之威不可小觑，何况还是偷袭般的从背后一拳砸过去。

    若是换做寻常人个，根本反应不过来，而这个背着巨大剑匣的人，却是根本没有任何反应，任凭男子这一拳砸过来。

    众人也没有见到背着巨大剑匣的人有什么动作，却是见到一道十分凝练的剑气凝聚在其身后，剑气悬停在了出手男子的拳头前。

    出手的男子并没有注意到剑气，一拳轰出去根本收不回来，直接一拳砸在了剑气之上，如同一拳砸在钉子上一般，拳头瞬间被剑气贯穿，甚至连带着手臂都被剑气刺穿了。

    “啊！”

    出手男子顿时发出一声惨叫，紧接着立刻收回手，此刻的他脸色难看至极，知道这一次自己踢到铁板上了。

    男子吓得脸色大变，倒吸一口凉气之后，一脸惊恐的向后退去，知道面前的人不好惹，此刻的他只想要逃命，想要活下来。

    然而背着巨大剑匣的修士依然没有回头，只是剑气波动，身后凭空又凝聚出一柄飞剑，直奔着男子的眉心激射而去。

    男子吓得脸色惨白，不断向后退，想要躲开这一剑，结果退到了悬崖边也不知道，一个没有站稳直接栽倒了下去。

    而这个时候，剑气飞剑也到了，瞬间穿过了男子的眉心，男子当场被剑气斩杀，身体也坠落进了海中。

    一旁众人此刻震惊得愣在了那里，原本还抱怨的众人，此刻也都纷纷闭上了嘴，不敢多说一句话。

    众人万万没想到，这个背着巨大剑匣的修士，竟然这么强。

    凌风此刻也是十分诧异，有些震惊的看着这名修士，心想这个人身上的剑气好强，很明显这是一个剑道高手。

    得出这个结论之后，凌风更加好奇这个修士背上背着的巨大剑匣，好奇其中到底装的是什么？名剑？可是要什么样的剑，需要这么大的一个剑匣？

    凌风心中疑惑，但是与此人萍水相逢，凌风也没有上前搭话，只是静静的站在那里，打量着眼前气势恢宏，高达数十丈的巨大城墙，以及完全打开的巨大青铜城门。

    这便是东海白帝城了，只是这白帝城上并没有写着白帝儿子，一个字都没有，只是城墙上插满了兵器。

    按照白帝城的规矩，天下所有人都可来此砥砺武道，前来挑战白帝城内的白玉楼，凡是输的人都要留下自己的兵器，而这城墙上插着的密密麻麻的兵器，每一件都代表着一名修士。

    这证明这么多年来，有着成百上千人前来挑战白帝城内的白玉楼，只是最后都输了。

    甚至很多人连进入白玉楼挑战的资格都没有，毕竟白玉楼也不是谁想进就能进的。

    背着巨大剑匣的修士自始至终都没有回头看一眼，一直在朝着前方不紧不慢的走去。

    凌风有些诧异的看了眼此人，又看了眼看守白帝城城门的两名年轻修士，发现他们就像是没有看见一样，根本没有理会这边的情况。

    凌风心中有些疑惑，紧接着看着一旁的老者问道：“前辈，这白帝城内可以随意杀人？”

    “当然不可以了，”老者闻言连忙摇头说道。

    凌风闻言一脸疑惑的问道：“那为何他敢当着众人的面杀人呢？”

    老者闻言笑着说道：“那是因为现在还没有进入白帝城呢，只要你没有进白帝城，想干什么干什么，白帝城绝对不会插手。”

    “不过一旦进入白帝城之后，那就要按照白帝城内的规矩来了，”老者沉声说道。

    “什么规矩？还请前辈告知一二，也让晚辈心中有个底，”凌风虚心请教道。

    老者打量了一眼凌风，赞叹道：“现在像是你这么虚心求教的年轻人不多了。”

    “其实也没有什么特别的规矩，就是不准在白帝城内当街杀人，有矛盾可以去生死台，其余的事情白帝城一概不会过问，”老者说道。

    凌风闻言点了点头，看样子只要是不杀人就可以了。

    老者紧接着又说道：“虽然不准许杀人，但是若是被打个半死的话，白帝城也不会管，所以你还是要小心一点，毕竟这白帝城内恶人很多。”

    “恶人很多？”凌风闻言有些诧异的看了眼老者。

    老者靠近了凌风一步，小声说道：“不管是谁，只要到了这里，都要守这里的规矩，不准在这里杀人，所以许多在外面做了恶事，杀人放火，亦或是被人通缉追捕的修士，也都纷纷逃入了白帝城。”

    “在这里只要不出去，就不会有性命之忧，这些人自然会躲在这里，毕竟到了这里就证明自己有了绝对的安全，哪怕是一品宗门，亦或是圣地的人，也不敢在这里造次，”老者说道。

    凌风闻言焕然大悟，毕竟白帝城名声在外，还有被称为天下第一的白帝坐镇，自然不会有人敢在这里放肆。

    凌风跟在人群中，排着队朝着白帝城内走去，只是让凌风没想到的是，白帝城竟然有着十分高昂的进门费。

    凡是想要进入白帝城内的修士武者，无论修为强弱，身份高低贵贱，一律要上缴一百块上品灵石，否则不允许进入白帝城。

    凌风万万没想到，白帝城竟然这么黑，简直就是趁火打劫。

    不过凌风倒也不差这点灵石，随手交了灵石之后，径直朝着白帝城内走去。

    刚刚进入白帝城，凌风这才看清楚背着剑匣的修士的模样，原来是一名中年男子模样。

    凌风仔细感受了一下，发现此人有着神游境巅峰的修为，气息十分平稳，想必是停留在神游境巅峰许久了，估计是来白帝城砥砺武道，寻求突破极限的。

    毕竟这白帝城内高手众多，跟高手对招，才能磨练自己，激发自己的潜能，才有机会突破极限，这也是为何有那么多人前来白帝城的原因。

    虽然有一小部分人是为了名利，但很大一部分人并不是为了名利而来，他们都是为了突破自己而来，否则也不会有那么多高手前来挑战白帝了。

    背着剑匣的中年男子行走在大街上，看起来有些怪异，毕竟能够进这里的修士武者，都是不差一个乾坤袋的钱，若是差的话，也进不来了。

    大多说修士武者都将兵器收入乾坤袋内，也有人用精血祭炼，将本命兵器收入丹田内，很少有人将兵器放在身上携带。

    除非是一些剑修亦或是刀修，兵器拿来当做装饰品带在身上，可那也都不是很大，放在身边也并不碍事。

    而这名中年男子背着的巨大剑匣，看起来就十分碍事，若是寻常修士肯定会撞在乾坤戒中，所以众人看他才会觉得他有些怪异。

    不过中年男子却是根本没有理会那么多，径直插着远处的白玉楼走去，他进入白帝城就是要来进行登楼挑战的，自然不会去理会别的事情。

    中年男子远远的就高声喊道：“中土神州剑修宋青前来挑战白帝城城主白帝！”

    凌风闻言顿时一条眉毛，没想到这个人竟然是中州来的剑修，不过凌风却是没有听说过他的名字，想必是一位隐世高人。

    凌风也想要挑战白玉楼，看到有人先他一步，自然十分感兴趣的跟在一旁，静静的观看着此人要如何行动。

    宋青的话也惹来了街上众人的注意，一些原本没有看他的人，此刻也都被他的话吸引，纷纷朝着他这边看了过来。

    众人都想要看看，这个宋青的家伙到底有几斤几两，竟然敢如此嚣张，当街叫嚣要挑战城主白帝！

    面对着所有人的目光，宋青却是丝毫没有理会，抬头看着远处十二层楼高的白玉楼，大声喊道：“中土神州北域剑修宋青，前来挑战白帝城主白帝！”

    据说白帝就在白玉楼最顶层，凡是能够登顶之人，皆有见到白帝的机会，只是这个传说谁也不知道是不是真的。

    凌风此刻有些诧异的看向了远处的白玉楼，这个宋青如此叫嚣，怎么没有人管吗？白帝城的人脾气都这么好不成？

    凌风刚想到这里，就见到前方人群骚动，紧接着一道身影从人群中走了出来，一名身穿白帝城弟子服饰的年轻弟子站在了宋青面前，冷冷的看着宋青，大喝道：“何人敢如此放肆？”

    “你当我们城主是何人？是你说见就能见到的吗？”男子一脸不屑的看着宋青，紧接着自身强大的气势释放了出来，朝着宋青压制了过去，想要出手教训宋青。

    宋青没有说话，甚至看都没有看面前的男子，依然直勾勾的盯着远处的白玉楼。

    男子见到宋青如此目中无人，顿时大怒，直接对宋青出手，握着手中刀朝着宋青劈了过去。

    一旁众人见到动手了，顿时打起了十二分精神，一个个都来了兴致，站在一旁观战。

    凌风倒是也想要观战，只是他想要看高手之间，势均力敌的对决，这两个人却是相差甚远，这白帝城的弟子不过是元神境，虽然是元神巅峰，但不可能是宋青的对手。

    只见到宋青身前再一次有剑气凝聚，根本不需要宋青出手，男子这一刀就被轻松接住，紧接着男子被剑气凝聚而成的飞剑逼迫得向后不断退去，一直退回人群之中，险些栽倒在地上。

    看着眉心处剑气凝聚而成的飞剑，男子脸都被吓变色了，整个人心中大惊，连忙朝着后面快速退去。

    看着男子猛退，一旁围观的众人也纷纷让路，生怕被剑气波及到。

    剑气凝聚出的飞剑越来越快，眼看着男子退无可退，即将要被剑气击中眉心的时候，飞剑瞬间停了下来，悬停在男子眉心处。

    男子此刻已经被吓得冷汗直流，眼中满是惊恐之色，宋青此刻收手，冷声说道：“你太弱，不是我的对手！”

    男子又惊又怒，怒吼道：“你别嚣张，白帝城不是你能撒野的地方！”

    宋青却是没有理会男子，依然直勾勾的盯着白玉楼，大声喊道：“宋青前来挑战白帝城城主白帝！”

    “想要挑战白帝，你得登白玉楼，只要你登顶，就有机会挑战白帝！”人群中有人大声喊道。

    “登楼？”宋青闻言不屑的说道：“登楼太浪费时间了，我这一次前来，就是来挑战白帝。”

    “这家伙还真是嚣张！”众人闻言纷纷说道。

    有人冷哼了一声说道：“这么嚣张的人我见多了，不过最后都没有好下场，他也不例外！”

    “是谁这么大的胆量，敢在这里撒野？”

    一声大喝传来，紧接着一道身影从白玉楼后面飞了过来，越过众人头顶，直直来到了宋青面前。

    此人是一名看起来只有二十多岁的年轻男子，长相比较普通，但是面容十分刚毅，气息虽然内敛，但有种不怒自威，看起来十分霸气。

    凌风见到来人也是眼前一亮，此人也是剑修，身上流转着十分强大的剑气，有着神游境巅峰的修为，不可小觑。

    一旁的众人见到来人也是一片哗然，许多在白帝城内待了很长时间的人一眼便认出了此人。

    有人惊呼道：“白帝亲传弟子楼堂，这个宋青这一次要倒霉了！”

    “这可是白帝城内第一的剑道天才，二十三岁便已经是神游境巅峰的剑修了，未来必成剑仙！”有人大声赞叹道。

    宋青见到楼堂，也察觉到了楼堂的强大，眼中闪过一道精光，顿时认真了起来。

    宋青沉声问道：“你是何人？”

    楼堂冷哼了一声说道：“白帝亲传弟子，未来剑仙楼堂！”

    “想要挑战我师父，先打败我！”楼堂仰起头，俯视着宋青，一脸不屑的说道。

    宋青闻言顿时眼神变得十分认真，一股无形剑气从其体内释放了出来，朝着楼堂侵袭了过去。

    楼堂见状轻蔑一笑，冷哼了一声，紧接着更加强大的剑气从其体内冲了出去，楼堂的剑气十分霸道，一瞬间直接将宋青的剑气震退。

    楼堂十分不屑的说道：“你若是只有这点本事的话，那就赶紧滚出白帝城吧，别在这里丢人现眼了！”

    宋青眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着解开了腰间绑着剑匣的绳子。

    “砰！”

    一声巨响传来，比肩膀还宽的巨大剑匣从背上放了下来，重重砸在了地面之上。

    众人顿时瞪大了眼睛，仔细看着这巨大的剑匣，想要见识见识其中到底有什么宝贝？

    凌风此刻也来了兴致，十分好奇的看着宋青，等待着他拿出真正本事与楼堂一战。

