    这一年以来，天堂村的村民们对李桂花是有所改观的，因着她在食品厂还算勤恳，而她进了食品厂工作后，就没再像以前那般，动不动便跟村里人起冲突了。

    如今，李桂花的一句话，便又将自己打回了原形。

    把村民们对她的印象，拉回了以前。

    “李桂花，你儿子做出这种不要脸的事儿，我们说几句都不行？你还诅咒我们，真是恶性难改！”

    “是了，狗改不了吃屎，亏我们还以为她真的变了！”

    “李桂花，你还是不是人？当初你要进食品厂，大家都不同意，可阿紫还是接受了你。现在你儿子恩将仇报，居然想强要了阿紫！你要是还有那么一点良心，就该教育教育你儿子，而不是在这里一点道理都不讲，只知道维护你儿子！”

    “跟李桂花说这么多干啥？不要试图跟这种人讲道理，讲不通的！她也不想想，要不是俊义他们及时出现，还不知道是什么样的后果！”

    “什么后果？能是什么后果？”李桂花几乎是怒不可遏的吼出来的，“林紫现在不是好好的站在这里吗？不是什么都还没来得及发生吗？她又没有损失！现在受到伤害的是书志！你们刚才没听见吗？俊义对书志狠踢猛踹的，还不知道有没有伤到筋骨！”

    她吼着，瞧见村里人看着自己的眼神里，都充满着不可思议，这再次刺痛了她的心。

    她接着大吼道，“你们一个个的在这里假仁假义，以为自己很高尚吗？如果林家没有食品厂，没有让你们去厂里工作，没有收购你们家地里种的东西，你们还会这么维护林家吗？说白了，你们就是从人家那里赚了点钱，就跟个狗似的，跟在别人旁边给别人舔脚！”

    一如既往的，孙书志看到母亲这副模样，心里觉着丢脸，加上自己方才做的事儿，在村里人面前不敢抬起头来。

    不过……

    村里人现在的视线都在母亲李桂花身上，倒是没人注意他了。

    想到这一层，孙书志便弓着身子，悄悄地迈开步子，想要溜走。

    不巧，林紫眼角的余光，恰巧看到了这一幕。

    “孙书志，你这是要逃跑？”

    闻言，大家都安静下来，往孙书志看去，看到他弓着身子的模样，心中恍然，还真就是想趁着他们不注意，偷跑！

    林俊义听到堂妹的话，最先反应过来，一个健步上前，一把扯住孙书志棉衣的帽子，“孙书志，你做出禽兽不如的事情，难道还以为被踢了几脚就能当做什么都没发生？”

    孙书志被发现了，还没抓住了，心中更是觉得丢脸，连忙垂下脑袋，“你，你想怎么样？”

    李桂花看到林俊义扯着自家儿子的帽子，心中怒气更是不打一处来，瞬间又被点燃了，她蛮横的伸手去扯开林俊义的手，“书志，妈在这儿呢，你不要怕！”

    接着，她看向林家人，“你们到底想怎么样？书志碰都没碰到林紫，挨打就已经很吃亏了，你们还揪着不放，是想要我儿子的命吗？”

    她不给林家人开口的机会，转而看向村长沈忱，“村长，你不能偏心啊！他们林家的孩子打人，你不能不管啊！”

    这时，莫云枫挤进了人群，声音淡漠而清冷，“他没碰到阿紫，不代表他没错，只能说是阿紫幸运。”

    楚知云也挤了进来，“李桂花，同样为人母，如果被欺辱的是你女儿，你当如何？”

    人群中有人笑了，替李桂花回了话。

    “她当然是不管了！她的心里只有儿子，没有女儿！儿子是不能受一点委屈的，至于女儿，估计死了，她都不会伤心！”

    “知云，你来咱们村也就一年多，李桂花这一年安分很多，你不知道他们家的事儿也正常。这李桂花啊，是个好母亲，但也只是她儿子的好母亲，对于她女儿来说，估计比阎罗王还要凶狠。”

    “没错，每天一小打，三天一大打，是她以前对她女儿的做法。她骂她女儿的时候，像是在骂什么仇人一样，打女儿的时候，都恨不得往死里打。反正我们路过听到声音，就觉得渗人！”

    ……

    莫云枫缓缓开口，“各位爷爷奶奶、叔伯婶娘，他们孙家的家事，我们管不着，我们今天只追究孙书志对阿紫做的事。”

    他不想村民把重点搞偏了，骂着骂着，就忘了孙书志对林丫头的伤害。

    经他这么一说，村民冷静下来，也都明白了他话里的意思。

    范玉兰毫不掩饰的睁大眼睛盯着李桂花，似要在她身上盯出洞来一样，“李桂花，说吧，你想怎么处理你儿子？如果你下不了手，我范玉兰不介意替你好好管管！”

    沈忱，“李桂花，这件事的确是书志做的不对，你们应该给阿紫、给林家一个交代。”

    交代？

    李桂花不舍得！书志是她儿子！

    “村长，林紫什么事也没有，反而是书志被人给打了，要给交代，也是他们林家给我们一个交代吧？沈忱，还是说因为林家给村里修了路，你就被收买了，就只知道帮他们说话了？”

    王清欢听着李桂花的话，暗暗叹气，心道还真是不知悔改，从前是，现在是，以后……恐怕也难啊！

    “李桂花，沈忱是村长，大家都知道他在村里是很公正的，绝对不会偏心。”

    李桂花不信她的话，“王清欢，沈忱是你孩子他爸，你当然是帮着他说话！”

    一旁的王二娘，“哟，李桂花，你还知道你每天走的路，是林家出钱修的啊？说起来，阿紫还是全村的恩人呢！你儿子对全村的恩人起了龌蹉的心思，还想毁了人家，这不是恩将仇报吗？要是我儿子做出这种事啊，都不需要村里人说，我王二娘第一个打他！”

    李桂花认为王二娘是站着说话不腰疼，毕竟王二娘的儿子压根不在村里，甚至可以说全村人，没有人知道他在哪儿！

    “王二娘，你儿子就是个傻子，离家出走这么多年都没回来，以后估计也找不到回家的路了，有些事，他就是想做，也做不了啊！”

    她知道提到王二娘的儿子，会让王二娘发飙，可现在整个村子的人，都等着看她儿子的笑话，都想着对付她儿子，她就不能发飙了？

    他们不想让她儿子好过，她也不能让他们舒坦！

