    杨诚始终站在场边，当他看到代斯勒在右路形成了一次漂亮的个人突破后，立即兴奋的大声赞了一句，尤其是当他看到代斯勒起脚传中时，他更是有一种有了的直觉。

    代斯勒的传中也是赛前布置的重点，因为拜仁的后防线虽然很强大，但却有一个缺陷，就是马特乌斯的身高，他只有1米74，虽然他意识、经验都非常丰富，虽然他的卡位和协防意识相当出众，虽然他的弹跳力也很不错，但却依然无法弥补他身高上的缺陷。

    巴拉克，杨诚一直以来都非常倚重的一名球星，身高1米89，足足比马特乌斯高出了15公分，而且还有一个非常明显的优势就是，在代斯勒传中的那一霎那，马特乌斯是处于后退，而巴拉克则是处于前进状态，进攻位置更为有利。

    在代斯勒传中的那一霎那，靠左的马绍尔移向了远门柱，海尔默也跟着他靠了过去，所以禁区里就只有巴拉克和马特乌斯的较量。

    这应该算是杨诚赛前就安排好了的战术，如果是左路传中就是后点，右路传中就传前点，都是要打马特乌斯这一个点。

    在位置上处于不利，马特乌斯拼命的起跳，想要把球顶出去，但却眼睁睁的感觉到，球几乎是擦着他的头顶划过去，然后他感受到自己身旁有一条强壮的身影，从后面插上来，高高跃起，旱地拔葱般的重重将球砸往球门。

    卡恩早就靠了过来，但是巴拉克的头球很巧妙的对准了他的腰间往下一点的位置，擦着门柱入网。

    卡恩、马特乌斯、巴拉克等人几乎在同一时间都愣住了，紧接着卡恩愤怒的握拳锤击了一下门柱，马特乌斯气得用力一跺脚，而巴拉克则是兴奋的高高举起自己的双手。

    “漂亮！太漂亮了！实在是太突然了！”

    “凯泽斯劳滕开场后连续的进攻，终于在第12分钟取得了效果，右路小将塞巴斯蒂安·代斯勒一脚精准的传中，后排插上的年轻新秀巴拉克头球攻门，洞穿了卡恩所把手的拜仁球门，1：0！”

    “这是一次非常有效率的配合，从代斯勒巧妙的过人突破，到精准的传中，再到马绍尔等人的跑位策应和干扰，以及巴拉克后排插上，凯泽斯劳滕的进球看似简单，可实际上背后却有着千丝万缕的联系。”

    “特拉帕托尼肯定在后悔！他一定在后悔为什么要在开场之后，白白把主动权交给凯泽斯劳滕，他在后悔他自己的保守和顽固，他应该更加大胆一些，毕竟凯泽斯劳滕只不过是一支德乙联赛的球队，拜仁的战术完全可以更加积极主动！”

    看台上的凯泽斯劳滕球迷兴奋的从座位上站了起来，整个场面份外壮观，尤其是当进球功臣巴拉克直接冲到了看台下方的时候，看台上的球迷们更是声嘶力竭的喊着他的名字。

    代斯勒在传中后就愣在了原地，一直到兴奋的巴拉克从旁边窜出来，紧紧的抱住他，他才反应过来，原来自己的传中变成了一次巧妙的助攻。

    “干得好，塞巴斯蒂安！”杨诚的赞赏也从场边传了过来。

    代斯勒这时候才反应过来，直接望向父母亲所在的看台，却发现他的家人在朝着他挥手，他最敬爱的外公更是朝他竖起了大拇指，毫不吝啬的给予他赞赏。

    这一切……这一切简直太棒了！

    代斯勒忍不住的笑了起来，他真的真的已经很久很久没有笑容了！

    “开心点，笑就对了，塞巴斯蒂安！”巴拉克这老小子老气横秋的拉着代斯勒，在攻破了卡恩的球门之后，他笑得合不拢嘴，不过却没有忘记杨诚赛前的叮嘱，不忘帮助代斯勒融入球队，走出阴影。

    “胡安，中场要注意保护，前场要再撑一段时间，别急着防守！”杨诚趁着贝隆到场边喝水的时候，凑到他的耳朵旁叮嘱道。

    被进球之后，拜仁一定会着急着扳回比分，如果这时候凯泽斯劳滕回缩防守的话，那么开场后所好不容易争取而来的气势就一泄如注了，到时候这一场比赛谁胜谁负还是未知之数。

    可是如果凯泽斯劳滕能够顶住拜仁的攻势，甚至还不忘用进攻来威胁拜仁的后防线的话，那么凯泽斯劳滕的气势将继续得以保持。

    一场足球比赛虽然从某种程度上来讲，实力压过一切，但到底是人在踢球，只要是人导演的比赛，那就一定会受到情绪的影响，而气势就能够在某种程度上影响一个人的情绪。

    …………

    …………

    杨诚的猜测是正确的！

    在丢球之后，特拉帕托尼这才突然间想起，自己所执教的是拜仁，而不是凯泽斯劳滕，于是他立即让球员大举压上进攻。

    但是凯泽斯劳滕看起来却一点都不胆怯，巴拉克、内德维德、贝隆和加图索的中场组合，帮助凯泽斯劳滕牢牢的控制住中场，他们四个人是杨诚所信赖的中场主力，彼此配合都还算默契，都很清楚的知道，应该要去怎么控制住中场。

    杨诚的战术有一个跟当下战术截然不同的特点，那就是他非常重视中前场的反抢和拦截，他不像当下的那些球队，把进攻和防守分开，他始终坚持攻防一体，防守的球员可以适时参与进攻，进攻的球员也要积极参与防守。

    在这种情况下，中场失去控制，拜仁的进攻很难通过凯泽斯劳滕的中场，使得拜仁的反扑看起来有气无力，无法给凯泽斯劳滕带来致命的威胁，反倒是凯泽斯劳滕的反击，却是频频制造机会。

    杨诚的反击打得很简单，利用边路球员的个人能力制造机会，中路策应，马绍尔和巴拉克击中攻击马特乌斯这个点，用高球来解决战斗。

    但是第一次奏效了，特拉帕托尼也学乖了，凯泽斯劳滕的战术也无法再取得效果。

    从第12分钟到第20分钟是双方拼抢最激烈，攻防节奏最快的一段时间，过了这段时间之后，拜仁的进攻开始缓和了下来，凯泽斯劳滕也跟着把节奏稍稍放慢，场面开始进入胶着。

    虽然局势稳定了下来，但是杨诚却还是不敢大意，时刻紧盯着场上的局势变化。

    不仅仅是他，白头发的特拉帕托尼也走出了教练席，站在了球场边，但他更多的冲着场上的球员咆哮，但是用的却都是一些不标准的德语，意思像是在抱怨球员们态度不够积极之类的，但是作用却不是很明显。

    “绿茵好莱坞！这可不是一支好管理的球队！”杨诚看到特拉帕托尼气急败坏的模样，顿时笑着和身旁的保罗·拜尔说道。

