    张扬点了点头道！”我一进门就发现了，别的书法家，谁家里不是悬挂的到处都是，在你家，除了书房内，几乎看不到任何的字画，是不是因为闲云兄平时很少在国内居住的缘故？”黄闲云道：“我在国外的房子也是这样，我不喜欢悬挂自己的书画，还有一个原因，亲戚朋友来到你这里，难免会开口讨要，拒绝显得不近人情，不拒绝吧，这样的人情实在太多，老师曾经教导我，要惜字如金！”

    张扬呵呵笑道：“闲云兄的字现在的确一字千金了。”黄闲云道：“没那么夸张，开始的时候我对老师的话还不以为然，可是这些年来经历了一些事情之后，我才发现，他老人家所说的的确是真理。”

    张扬对书画界的事情也是有些了解的，知道物以稀为贵，如果市面上流出的作品太多，太过泛滥，价值反而会大打折扣，很多书画家死后，作品价值成倍攀升，究其原因就是这个道理，黄闲云属于精品流，他成名之后，并没有为了赚钱而将创作的作品大量推向市场，而是精益求精，由此也可以看出黄闲云是个善于经营自己的人，通过几次成功的拍卖，他在书画界也是名声日隆，真正聪明的人是不会滥用自己的知名度的。

    黄闲云找张扬也不仅仅是为了交流书法这么简单，他想通过张扬和罗慧宁联系，想在〖日〗本举办一场天池先生的书法展。

    张扬听黄闲云提出这样的请求，心中不免有些奇怪，黄闲云和罗慧宁是同门，都是天池先生的正式弟子，为什么还要通过自己这个外人？

    不过张扬并没有马上道出心中的疑虑。

    黄闲云道：“可能你会觉着奇怪，我和文夫人都是天池先生的学生，为什么我不直接去找她？”

    张扬笑了笑没说话。

    黄闲云道：“文夫人入门比较晚，她拜先生为师的时候，我已经身在〖日〗本，这些年来很少回到国内，每次回来也都和她缘悭一面，到现在我们都没有打过照面，所以我才想请你代为转达这件事。”

    张扬笑道：“好，有机会我问问她。”临别之时黄闲云又送给张扬一幅画，张扬虽然字写的不错，不过他对书画的兴趣并不是太大，也没有收藏字画的喜好，不过他知道黄闲云的墨宝现在价值不菲。

    进入八十年代，书画这种东西已经悄然成为官场中一种极为时尚的礼品，张扬就曾经把自己的书法送给省委〖书〗记乔振粱，他得了黄闲云的书画之后，第一个想起的人就是乔振粱。

    张大官人当晚就携带着这幅陋室铭去了乔家，他这次过来还是因为乔梦媛有请，三宝和尚给孟传美讲经之后，她的心情好了一些，今天上午还让女儿陪她去外面走了走，可回家的路上不慎扭到了脚，乔梦媛自然想起了张扬这个高明的医生，张大官人对此也是毫无怨言，能让乔〖书〗记一家当成家庭医生这也是难得的荣誉，别人还没这机会呢。

    张扬来到乔家，乔振粱刚刚下班，听说妻子脚扭伤了，他特地推掉了晚上的一个宴会，回家来探望，在张扬看来，乔〖书〗记是一个不错的父亲，称职的丈夫。事业上也是极其成功的，可惜人生往往不能十全十美。

    乔振粱和张扬一起走进客厅，看到妻子正坐在沙发上，女儿在一旁陪着她。乔振粱赶紧走了过去，关切道：“梦媛，你妈怎么样？”

    张大官人马上就觉察到有些不对，孟传美就在现场，乔振粱不去直接问她，反而拐了一个弯儿去问乔梦媛，看来这对夫fu是面和心不合。

    乔梦媛道：“回来的路上扭到了脚。”她向张扬道：“你呆在那儿做什么？快来帮我妈看看！”张扬这才凑了过去，恭恭敬敬叫了声孟阿姨，孟传美向他笑了笑，笑得很淡。

    张扬托起她的脚看了看，发现并不是太严重，他带来了一些化辨的药物，帮助孟传美敷上，向乔梦媛道：“让孟阿姨休息两天就会康复，不算严重。”乔振粱也松了口气，轻声道：“以后出门一定要小心。”

    自始至终孟传美都没有和他说话，甚至连看都没看他一眼。

    张扬帮忙把孟传美给背回房间，这可不是他有心要巴结，甘心给领导家人做牛做马，张大官人把乔梦媛视为自己的红颜知己，对她的父母当然要尊敬。

    安置好了孟传美，张扬和乔振粱一起回到客厅，乔振粱感谢道：“张扬，真是辛苦你了。”

    张扬笑道：“没什么，我和鹏举是好朋友，他不在，这种活当然要我来干。”其实他都是看在乔梦媛的面子上，他和乔鹏举也就是普通朋友。

    乔振粱点了点头。

    张扬又把今天黄闲云送给他的那幅字递给了乔振粱：“乔〖书〗记今儿我得到了一幅字，知道你喜欢书法，送给你吧。”

    乔振粱展开一看，顿时一愣，当他看到落款的时候，缓缓摇了摇头道：“张扬，这幅字是黄闲云的，太珍贵了，我不能收。

    张扬笑道：“乔〖书〗记，你觉着我是在向你行贿吧？”

    乔振粱道：“你向我行贿也没用，我做事一是一二是二，该怎样还是怎样，我不会因为一幅字就升你的官。”说到这里他自己都忍不住笑了起来，张扬的确没有行贿他的必要。

    张扬道：“我也知道黄闲云的字很珍贵，我现在居无定所的，放在家里不安全，万一被人偷走就可惜了，所以我想找个安全的地方，还得主人懂得欣赏的，想来想去就想到了您这儿，您要是喜欢就送给您，您要是真的不想收，就当我暂时寄存在您这儿，反正这里最安全，谁也不敢偷到这里来。”

    乔振粱哈哈笑道：“你既然没地儿放，那好，我就收下，我也不找你要保管费了，回头我让人裱糊好了，就挂在我书房好好欣赏。”

    张扬道：“您什么时候瞧烦了，我什么时候拿走。”

    乔振粱道：“黄闲云的字越看越有味道，怎么会看烦。”

    “听您这意思是不打算还给我了。“乔振粱笑道：“你这小子啊，什么时候想要，什么时候自己写一幅字过来交换。”

    张大官人向乔〖书〗记靠近了一些：“乔〖书〗记，那啥，你看他的这幅字和我的相比究竟谁更出sè一点？”

    乔振粱道：“不好评价，如果硬要我说，只能说春兰秋菊各擅其场！”

    张大官人对乔〖书〗记的评价表示满意，能把自己的书法和黄闲云放在一个水平线上，证明他要是去书法界打拼，至少也得是个大师级别的。

    虽然乔振粱盛情挽留，张扬还是告辞离去，因为他答应了柳玉莹，今晚要去宋家吃饭，到宋家的时候，柳玉莹已经准备好了晚饭，宋怀明刚刚到家不久，看到张扬过来，笑道：“怎么来这么晚？”

    张扬把去乔家帮孟传美诊病的事情说了，这原本也没什么好瞒的。

    宋怀明道：“玉莹，明天你抽空去乔〖书〗记家里探望一下。”

    柳玉莹答应了一声，将盹好的母鸡汤端了上来。张扬吸了吸鼻子道：“好香！”

    柳玉莹道：“张扬，你最近好像瘦了，是不是工作辛苦？”

    张扬笑道：“体重还是那样，可能是整天在外面跑，被晒黑了的缘故，人一黑就显瘦。”

    宋怀明道：“你工作搞得不错，最近经常听到有人夸你。”

    张扬道：“在您面前，他们也不敢不夸我1”

    他说的倒是实话，宋怀明笑了笑。

    张扬道：“宋叔叔，嫣然下周六回来。”

    宋怀明点了点头，柳玉莹道：“你去接她吗？”

    张扬摇了摇头道：“嫣然让我直接去北原，她抵达京城之后，马上转机飞往北原，我争取早点儿过去，去北原机场接她。”他向宋怀明道：“宋叔叔，您一起过去吗？“宋怀明道：“下周不行，年底了，省里工作太忙走不开，你帮我给嫣然说一声。”

    张扬道：“她也考虑到了，本来她的意思是我也不用过去的，元旦的时候，她带外婆一起来东江看看。”

    柳玉莹道：“张扬，你还是亲自去一趟的好，外婆年龄大了，嫣然一个人也不好照顾。”

    张扬笑道：“放心吧，我把假都请好了，下周五我就过去。”

    柳玉莹道：“我在这边做好准备，等嫣然和外婆过来了，就让她们住在家里。”

    宋怀明显得有些犹豫：“住在家里不方便吧！”

    柳玉莹道：“有什么不方便的，都是一家人，哪有去外面住的道理？”她是想让宋怀明父女多交流交流感情，虽然文女两人已经和解，可是他们之间毕竟这十多年没娄么接触过，感情相对生疏不少。

    宋怀明道：“对了，嫣然她们过来的事情尽量不要声张，我不想引起不必要的麻烦。”

    张扬点了点头，他明白宋怀明的意思，如果让别人知道省长的女儿和前岳母来东江，肯定有些人想要借此机会阿谀奉承，即便是同事之间也免不了拜访问候，宋怀明不想外人打扰家里的清净。！。<!--over-->

