    

    
只不过这个想法显然是不太现实，最后实在没办法，我只好走到了那断掉的树杈前，找了一节和我手臂差不多粗细的地方下手，狠狠的一剑就砍了下去。

    
因为剑很沉，我根本就没使多少力气。

    
然而让我没想到的是，这手臂粗细的树枝，竟然如同是豆腐一样，瞬间就被我砍成了两节。

    
“不错不错，我就说这把剑砍木头最合适了！”马老太太说道。

    
我顿时翻了翻白眼，心说这老太太果然不着调。

    
小心的查看一番剑刃，发现没出现豁口，这才放心的将它归入剑鞘之内。

    
虽然我还想再练练，但是眼前显然有更重要的事情要做。

    
我走那半掩着的房门前，抬起脚一脚踹开了房门。

    
里面的灯虽然因为没电灭掉了，但是通过外面的光线，房间里面的情况却看得清清楚楚。

    
就见桌子的旁边坐着一道人影，我一眼就认出来正是之前在医院和我交手的那个二条尾巴的狐妖，也是狐大和狐二他们口中的小少爷。

    
之前在医院因为光线昏暗，我没看清楚他的长相，不过此时此刻却看得清清楚楚。

    
没想到对方竟然是一个帅哥，二十岁左右的年纪，脸蛋白xi,浓眉大眼，还有着一些没有脱去的稚嫩，看上去就像是一个邻家大男孩的模样。

    
我不禁有些微微的错愕，因为这样貌实在没办法和之前想要杀我的狐妖形成联系。

    
只是不知道这位狐族的小少爷，在狐族到底是什么地位？

    
作为第一个接触的狐妖，我对他充满了好奇，冷笑了一声，就准备直接动手先把他拿下再说。

    
可还不等我动手，这位狐族的小少爷就率先从椅子上站了起来，目光骄傲的看着我。

    
“没想到你能打败我的护卫，你的确有点本事！”

    
他的声音很好听，虽然有些傲慢，但是却充满了阳光。

    
这真的是之前和我交手的个狐妖吗？我感到有些无法相信。

    
“你叫什么名字？”我问道。

    
对方冷笑一声，“想知道我的名字，没门，我胡朗朗绝对不会告诉你的，因为我胡郎郎向来守口如瓶，绝对不会向黑恶势力低头！”

    
他胸脯一挺，颇有一副傲骨铮铮的感觉。

    
我愣了愣，紧接着就感觉自己被雷了一下。

    
心说这小子是不是脑子有毛病，嘴上说不告诉我名字，但是话里面全都说了出来。

    
这让我再一次怀疑起来。

    
“你真的是医院的那个狐狸？”

    
“哼，当然是我！”胡朗朗道，还指了指自己的胸口。

    
“你把我骨头都打断了！”

    
我一看还真是，这下错不了了。

    
“咳咳，你是狐族的人吗？为何要袭击我？你们的目的是什么？”我再次开口问道。

    
胡朗朗冷哼一声，一脸不屑的看着我。

    
“你什么也不用问，我胡郎郎身为狐族的小少爷，绝对不会告诉你任何事情的，我是一个有原则的人，既然我答应过爷爷，不能将胡秋有乙木之气的事情告诉别人，那我就绝对不会说，就算是你威胁我也没有用！”

    
我脸皮微微抽了几下，实在没忍住。

    
旁边，马老太太神不知鬼不觉的跟着出现了，她微微的张大的嘴巴，有些哭笑不得的说道：

    
“这孩子脑子有问题吧！”

    
“大胆，你的脑子才有问题，你全家的脑子都有问题！”胡朗朗怒道。

    
“你这臭小子，敢骂我！”老太太的脸上顿时露出了一丝怒火。

    
“哼，别以为你打败了我护卫，我就会怕你，我告诉你，我是绝对不会向你们低头的！要杀要剐，悉听尊便！”

    
胡朗朗板着脸一脸视死如归的模样。

    
很显然他看见了刚才战斗的过程，知道是马老太太打败了他的护卫。

    
不过我的注意力却已经不在这个上面了，因为他的话中给我透露出了一个极其重要的信息，我必须先问明白。

    
“我问你，你说胡秋身上有乙木之气是什么意思？”我问道。

    
“你竟然连乙木之气都不知道，区区人类果然可怜，不过你死了这条心吧，我是不会告诉你乙木之气的作用的，就算是我知道也不会告诉你！”胡朗朗道。

    
我撇了撇嘴，看来这小子也不知道。

    
不过我的脑海中却忽然浮现出了四个字~乙木青龙！

    
想到这里我的心中豁然开朗，很多事情仿佛突然之间就明白了。

    
原本以为胡天罡他们一个劲儿的逼我和胡秋退婚，仅仅是怕我吞他们胡家的财产，现在却发现完全不是那样。

    
没想到最终的目的，竟然在胡秋身上。

    
我是八字纯阳，胡秋是乙木青龙。

    
我好像能够明白爷爷的意思了。

    
“小阳子，没想到你这个未婚妻不简单呀。”马老太太在旁边说道。

    
“九州鼎定，方有有乙木外泄，可定三百年风水大运，小阳子，你知道这代表了什么吗？”马老太太的脸色突然无比的凝重起来。

    
她的话让我的心中狠狠一突，仿佛猛然被压下了一座大山。

    
三百年风水气运，我不由的想到了九州的王朝魔咒！因为九州的历代王朝，皆时不过三百年。

    
我很清楚这代表着什么！

    
想到这里，我目光死死的的盯着眼前的胡朗朗。

    
“你们是怎么知道胡秋有乙木之气的？”

    
胡朗朗却冷哼一声，扬起了头。

    
这家伙虽然嘴巴不把门，但是却一点不傻，显然也知道刚才的几句话透露了重要信息，连忙闭上嘴巴不说话了。

    
我冷笑一声，毫不客气的控制起了蛊虫，准备用这种办法撬开他的嘴巴。

    
可让我没有想到的是，我念了半天，胡朗朗竟然一点反应都没有。

    
怎么会这样？

    
胡朗朗脸上露出一丝得意的笑容。

    
“那些虫子早就被我弄死了。”

    
“死了？！”

    
我感到不可置信。

    
“怎么可能，你怎么做到的？”我心中充满了好奇。

    
“我就不告诉你，这可是我的秘密！”胡朗朗难得的聪明了一回。

    
“有点意思，没想到这小狐狸体内竟然有古代的东西！”马老太太突然道。

    
“你怎么知道？”胡朗朗惊讶的看着马老太太，“我可没告诉你我喝了神油！”

