    “一个交待？”

    “呵呵，托托米，不要说我不给你机会。”

    “看在芷寒曾经器重你、赞誉你的份上，我再给你一次机会。”

    冷笑一声，云月在精神交流中回应道。

    “另外，你不会一直都有机会的。”

    “这一次你再做不好，解决不了这些麻烦，我会亲自动手。”

    “谁都可以轻视甚至侮辱异形文明，唯独你们不行。”

    刚刚说完，云月又平静地补充了一句。

    托托米没有再说什么，而是重重地点了点头。

    随后，他转身顺着虎视眈眈的异形群中飞了出去，并且开始了加速。

    他跟海星的距离，并不是太遥远。

    然而只是这点距离，在突破海星的大气层时，托托米就已经突破到了超光速。

    几乎就是刹那间，他的身躯在海星大气层中拖出一道燃烧的轨迹，随后重重地撞击在了一座巨大的城市中心。

    时间，仿佛在这个瞬间停止。

    下一秒，撞击点就像是一颗超级核弹爆炸开了。

    冲天而起的烟尘中夹杂着一团团火光，恐怖的冲击波向四面八方扩散开来。

    当地面出现了一个巨坑，并且巨坑中布满了仍旧在四处爬伸的裂隙的同时，恐怖的冲击波却已经将整座城市夷为平地。

    呆滞地看着这一幕，格林顿已经快要忘记呼吸了。

    这座城市有多少人，他很清楚。

    虽然这一段时间不停地有人从不同的星球赶到海星，赶到这座城市当中。

    但仅仅只是常住人口，这座城市就达到了一千七百六十多万人。

    只是瞬间，包括正在城市中试图控制以及击杀暴徒的舰队登陆特战队员，除了空中提供信息支援和监视的微型运输舰、微型战舰从冲击波中挺了过来以外，上万机甲和特战队员也在瞬间被全部击杀。

    然而这一切，还不是关键。

    看着光屏中那个触目惊心的巨坑，看着消失在巨坑下方的裂隙中不见身影的“大帝”，格林顿只觉自己的血管里流的不是血而是冰水，整个身躯从里到外都透着极致的寒意。

    事实，没有出乎格林顿的预料。

    一个城市一千七百六十多万人的生命，还不足以平息“异形文明”的怒火。

    无论是它们自己主动提出来的，又或者是在异形面前毕恭毕敬的“大帝”自作主张，显然只是一座城市还不够。

    偌大的海星，突然就进入了末日。

    高耸入云的山峰在剧烈的晃动中坍塌，奔腾的河流涌入了撕裂整片大陆的地隙。

    炙热的熔浆喷上高空，漆黑的火山云遮天蔽日掩映了一切。

    无处不在的地震，恐怖的海啸。

    无论冲入了地心的“大帝”做了什么，偌大的海星彻底混乱了。

    “这样还不够吗？”

    主控室内，所有人都惊呆了，而紧盯着光屏的格林顿在心中痛苦地说道。

    巨大的光屏分画面中，一座座城市、一个个小镇，在这恐怖的末日灾难中变成了废墟。

    更多的人甚至还没有反应过来发生了什么，便死在了灾难当中。

    恐怖的末日灾难，并没有停止下来。

    当一道道绿色的光芒开始从地表遍布的裂隙中源出来时，伴随着恐怖的能量冲击，偌大的海星内部就像是一颗超级能量炸弹突兀爆炸，整颗星球突兀无声地崩裂。

    这一幕，就像是一颗西瓜被挥舞的棒子突兀击中。

    整颗海星，在刹那间就变成了无数块大大小小的碎片。

    能量冲击，赋予了这些碎片一定的动能。

    或大或小不知道多少数量的海星残骸，飞向了四面八方。

    舰队，不需要格林顿的命令，已经开始计算海星残骸的移动轨迹并且做出了避让。

    至于星球分裂产生的能量冲击，在异形出现时就已经开启了能量护罩的战舰，自然不会受到损伤。

    巨大的光屏中，十二组分画面已经消失了。

    显然，传递这些画面的微型探测器跟海星已经一起被毁灭了。

    所有人呆呆地看着瞭望窗外擦着主舰飞过的星球残骸碎片，没有一个人说话。

    一个身影，划过了星球残骸。

    看着那刚刚毁灭了一颗生命星球，直接杀死了超过数亿人类的罪魁祸首，却仍旧没人说什么。

    愤怒地指责或者谴责，都没有意义。

    能这样做，“大帝”显然不会担心、畏惧任何人会说些什么。

    敢于残暴地毁灭一颗生命星球，直接杀死数亿人类，“大帝”不可能没想过后果。

    格林顿甚至已经可以猜到，海星爆炸的事情，很快就会有议员站出来发布一个更容易被民众接受的理由。

    而那些试图放出真相的人，包括站在这场阴谋背后存在，他们不会有任何机会。

    格林顿估计就在“大帝”赶向这里时，针对一些人的处决或者说暗杀已经在同步进行了。

    这一切，是好是坏，格林顿并不知道。

    他只知道，估出了这一切的“大帝”如果没疯，那么“异形文明”可能比他想象中要恐怖得多。

    “从一开始，我就不喜欢异形联盟这个存在。”

    “就像那个假冒云朵女儿的时间行者说的一样，异形文明如果太过依靠其它文明，即使短期内能快速地发展，但从长久来看并不是一件好事。”

    “我需要你们，那是担心找不到回去的路。”

    “明天这个时候，我们会出发。”

    “如果你还集结不起来舰队，我们会自己离开。”

    “不过如果真的是这样了，那么下一次当我们再回来时，无论曾经的银龙帝国或者后来的人类联邦，又或者现在的太蒙文明。”

    “异形文明跟你们再没有任何瓜葛，所以非异形的文明，我们都会视为敌人。”

    就像是托托米可能不会在意其他人怎么看待自己一样，云月也并不在意“太蒙文明”会想什么。

    在托托回来后，她漠然地说完这一切，随后便转过了身躯。

    三千多只几乎都可以被称为“异将异形”的大小黑影，迅速地跟了上去。

    “明天我一定会集结好舰队，并且做好随时跟虫族或者其它文明交战的准备。”

    “只是，我应该去哪里找你？”

    托托米并没有离开，也不敢跟上去的他向云月发出了精神信息。

    “我就在你们控制的星域范围，你还会找不到我？”

    云月远远回应了一句，随即便带着异形飞远了。

