    事实上，但以实力而论，妖神还是要强大太多了！

    若是单独的交锋，在妖神这种疯狂的攻击之下，陨落的人，也一定会是陆仰，即便是陆曼拼尽一切，为陆仰换了这一次反击的机会，也很难改变结局！

    一位上古之时的绝世妖王，哪怕实力受损严重，也依然不是陆仰所能抗衡的！

    可问题在于……陆仰并不是一个人！

    就在这一口即将咬中陆仰脑袋的瞬间，一轮佛光骤然爆发而出，几乎是一瞬间，定慧和尚整个人便骤然化为一尊金身罗汉，冲到了陆仰身前，以自己的身躯，帮陆仰挡住了致命的一击！

    “喀嚓！”

    一瞬间，定慧和尚的身躯便被咬碎了半截！

    哪怕化为金身罗汉，定慧和尚的实力，相比于妖神，也依然相差了太多，连陆仰都挡不住的攻击，他自然也不可能挡的住！

    只是，主动撞向妖神，却也让定慧和尚避开了要害，虽然被咬碎了半截身躯，可却也并未因此陨落！

    更重要的是，于此同时，江临仙的攻击也同样落了下来！

    落笔如画，凭空便生出了一副画卷，将陆仰与定慧和尚一起卷入了画卷之中，与妖神分隔了开来，于此同时，画卷之中，同时冲出了无数妖兽，纷纷自爆，向着妖神身上撞去！

    有了这么一缓的时间，陆仰也终于回过气来，身形一晃，从画卷之中脱身而出，手持方天画戟再次向着妖神斩了过去！

    燃血！

    这一刻的陆仰，也同样清楚，已经到了真正决定生死的时候，更无半点犹豫，直接便施展燃血术，将神魂与血肉一起燃烧起来，化为一股恐怖的力量，悍然向着妖神杀去！

    戟出惊道！

    燃烧了所有的力量，再次施展出这一式神通，八种本源之力，同时爆发而出，银白色的戟锋瞬间撕裂虚空，狠狠斩中了妖神的身躯。

    于此同时，五彩神光的力量，也同时爆发而出，流光溢彩，慑人心神！

    纵然是妖神，在重伤之下，接连遭到这样的攻击，也同样再无力抵挡，一瞬间鲜血费劲，妖神的身躯，硬生生被斩为两段！

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，只剩下半截身躯的定慧和尚，也同样奋起最后的力量，释放出一轮如日的佛光，笼罩到妖神残破的身躯之上！

    以佛光镇妖邪！

    人人都在拼命，哪怕妖神的身躯已经被斩断，也没人敢有一丝的放松。

    江临仙身上灵气疯狂涌出，手中握着画笔，再次作画，转眼之间，便有几道身影从画中飞出！

    若是仔细看，便会发现，此刻江临仙所化的，已然不是什么妖魔，而是之前便陨落的那三位三大仙宗的道子！

    画宗真正强悍的之处，此刻才彻底展现而出。

    从画中飞出的三人，栩栩如生，便犹如那三位道子，真的复生了一般！

    守真，云阳，刘天威！

    三大仙宗的道子，如今被江临仙画出，甚至还能施展各自的仙术，便犹如真的活了过来一般，疯狂向着妖神杀去。

    嘶吼！

    口中再次发出一声震天的嘶吼之声，妖神那一缕神魂出逃，却根本来不及脱身，便被江临仙画出的这三人拦住了！

    画出来的三大仙宗道子，自然不可能真的拥有对方全部的手段与灵性，可却胜在悍不畏死，全力爆发之下，硬生生再次将妖神拖住了一瞬间！

    生死之间，一瞬间便足以做出很多事情了。

    蔚蓝色的光芒骤然爆开，犹如水纹般向着周围逸散开来！

    定神珠！

    借着这一点的空隙，陆仰再次催动出定神珠的力量，定神魂！

    面对妖神这样的存在，定神魂这样的手段，原本已经很难起到什么效果了，可对方妖躯被斩，只剩一缕神魂，自然便难以完全躲避这样的神魂攻击了。

    更重要的，陆仰原本也没想过，只凭定神魂就能奈何得了妖神，只是借定神魂的威力，拖延一刹那的时间，来施展神通而已！

    几乎是在妖神的神魂被定住的瞬间，一尊小人已然从陆仰的眉心飞了出手，手中握着一杆微缩般的方天画戟，狠狠向着妖神的神魂斩去！

    斩神！

    当重伤的妖神，只剩下一缕神魂出逃的时候，这一式神通，才能彻底发挥出威力来，完成最后一击！

    轰隆隆！

    飞出的那一尊小人，狠狠撞向了妖神的神魂，恐怖的神魂之力骤然爆发开来，向着周围席卷而出，瞬间令天地为之色变！

    “啊！啊！啊！”

    口中发出一阵痛苦的嘶吼声，接连受创之下，妖神也终于再无法承受这恐怖的空寂，神魂瞬间被斩碎！

    下一刻，一抹血色的光芒直冲天际，整个神山仿佛都随之颤抖了起来！

    妖神陨！

    一位绝世妖王陨落，顿时引发了整个天地的颤抖，恍惚间，陆仰仿佛能够清晰的感受到，头顶那一片星空，仿佛都受到了震荡。

    “本神不甘心！！！”

    虚空中，妖神疯狂的嘶吼声再次响起，转眼之间，天空之中，骤然下起了一阵血雨，那一声疯狂的怒吼，更是直冲天际，震荡星河！

    隐约间，所有人都能清晰的感受到，仿佛天空出现了一道裂缝，隐隐透出一抹恐怖的气息，只是，很快，星空之中无数星辰骤然亮起，化为周天星斗大阵，将这一抹气息，强行抹去了！

    只是于此同时，空中的星辰也同样黯淡了许多。

    这一刻，陆仰脑子不由得再次回想起了神山之灵与妖神之前的对话，心中猛然一跳！

    妖神的存在，就是为了沟通上界的，昔日也正是上界妖魔的归来，才导致了这一场大战，如今，虽然斩杀了妖神，可妖神的陨落，却同样撼动了周天星斗大阵，仿佛被上界感应到了一般。

    虽然没有任何证据，但陆仰却还是本能的预感到，妖神的陨落，恐怕势必会引发一些未知的变化。

    原本，陆仰以为只要斩杀了妖神，便能阻止上界妖魔的归来，可现在看来，却还是他想的太简单了！

    上古那一战，恐怕并未真正结束，而是一直延续至今。

    妖神的陨落，也不可能是结束，最多只是多争取了一些时间而已……

