
　　李道弘仔细翻了所有的物品，结果发现根本没有御兽师的传承。

　　“传言御兽帮过的相当不好，看样子的确如此，八成御兽师的传承都成了口口相传了吧？”

　　“算了，不管有没有找到御兽师的传承，那仅留下来的御兽师都得好好利用。”

　　“把门外的御兽帮弟子宗主全部带进来吧，我要好好看看这一群御兽师，究竟有着怎样的风采。”

　　曹兽昂等人很荣幸的成为了天心王国第一批见到李道弘的人，但曹兽昂等人可没有什么兴奋之言，反而如同像上刑场一般。

　　“拜见大夏国王。”曹兽昂等人在见到李道弘时，全都面目严肃的给足了礼数。

　　“有意思，加上你这位宗主，一共二百九十八位繁星级的御兽师，还行。”

　　“起来吧！你们都不用紧张，我是来给你们一个天大的机会的。”

　　李道弘看着身穿百兽袍的曹兽昂等人，展现出了自己如沐春风的一面。

　　“机会？什么机会？”曹兽昂等人面面相觑，大眼瞪着小眼，莫非还有好运来了？

　　这算是否极泰来？御兽帮难道被这位大夏国王看上了？如果真是这样，这可是一飞冲天的节奏啊！

　　“我就直接明言了，我看中了你们的御兽师传承，御兽师这个职业我十分看重！”

　　“诸位应该明白我的意思了吧？”李道弘的话点到为止，可曹兽昂却呼吸急促了起来。

　　天大的好机会啊！如果抓住这个乘风而起的好机会，御兽帮很有可能能够变回御兽宗了。

　　曹兽昂脑海里已经在幻想御兽帮，回到巅峰时期的场景。

　　御兽帮的优势曹兽昂十分清楚，只要有着足够的魔兽资源，御兽帮就将快速崛起。

　　而大夏王国中的魔兽资源，曹兽昂等人毫不怀疑，那绝对是丰厚如海，要不然也不可能在军团中，出现无数魔兽大军。

　　“帮主！这可是好机会啊！”

　　“师尊，我觉得这也是个机会！”

　　曹兽昂身后的众多弟子，无不低声传言，其实根本不用这些弟子多说，曹兽昂也知道应该怎么做。M.23sk.com

　　但曹兽昂却还有一丝顾忌，就是御兽帮是以何种方式传承？不会直接融入到了大夏王国吧？

　　曹兽昂可不相信李道弘有欧阳建民一样好说话，更何况大夏王国的制度和天心王国的制度完全不一样。

　　大夏王国根本没有宗门帮派生存的土壤，大夏王国中最多就是一个个小团体，或者说像佣兵公会这种闲散组织。

　　最重要的是，这些小团体和公会，全部都是李道弘囊中之物，掌控的明明白白，不存在一丝隐秘。

　　“请问大夏国王，您所说的这个机会能说的具体点吗？”曹兽昂谨慎道。

　　“这么说吧，我想让五大魔兽军团，变成五大御兽师军团，并且在王国中将御兽师这个职业扶持起来。”

　　李道弘的话让曹兽昂的心砰砰直跳，这简直是要发达的节奏啊！

　　大夏王国的军团有多么恐怖，曹兽昂不久前可是亲身体会到了，没想到，李道弘这位国王有这种想法。

　　曹兽昂激动的咽了口唾沫，缓了好一会才缓过神。

　　“请问大夏国王陛下，我们要付出什么？”曹兽昂十分清楚，天下没有白吃的午餐，如果吃了免费的午餐，早晚会出事。

　　“我想让你们御兽帮改变一种形式，不，应该说这场战役过后，所有宗门帮派都得改变成另外一种形式。”

　　“何种形式？”曹兽昂知道重点来了。

　　“你们都得变成学院形式！”

　　“学院？这是什么制度？”

　　“我就好好为你们解释一番，学院是教书育人的地方……”李道弘十分亲切地讲解了一番学院制度。

　　可曹兽昂等人听的汗流浃背，这简直是将宗门帮派的道统一举铲除啊！

　　这根本就是将宗门帮派所有力量，全部融入了王国体系中，没有留一丝一毫的余地。

　　虽然学院有自己的独特优势，比如不用为自己的传承发愁，王国的所有平民都可以自主选择自己的学院，学院只要提供考核就行。

　　这种传承方式最为厚重，想要杀之灭绝，根本做不到。除非将所有的人灭了，否则传承不灭。

　　但这好像又违背了宗门帮派的‘初衷’，两种体系格格不入，虽然都是传播道统，但最终的结果完全不一样。

　　就像现在天心王国中的平民一样，平民的晋升道路，都被宗门帮派王国给封死了。

　　平民想要更上一步，只有选择加入一个宗门帮派，或者说加入天心王国。

　　而大夏王国截然不同，大夏王国民间的传承，同样是可以修炼到高深境界的。

　　李道弘有着进化黄金钉，根本无惧民间力量超过王国，平民的力量就是大夏王国的底蕴。

　　中心大帐内一片寂静，曹兽昂陷入了抉择，而在中心大帐守卫的亲卫战士，随着时间的流逝，杀机慢慢渗透而出。

　　不用多想，要是曹兽昂没有按照李道弘的意志行动，那么只能玩硬的了。

　　“大夏国王，冒昧问一句，是所有宗门帮派都得转变成学院形式吗？”

　　“不错，如果不服的，那么我也只好送他们去死神的国度了。”

　　“唉，那不就是没得选择嘛。曹兽昂带御兽帮弟子拜见国王陛下。”曹兽昂服软了。

　　其他宗门帮派哪怕死绝了，好歹还有各种秘籍在世，很有可能能恢复传承，或者说能够在历史上留名。

　　而御兽帮则完全不同，御兽帮核心的御兽师修炼方法，都是口口相传，要是在场的所有御兽帮弟子都死绝了，御兽帮可就彻底断绝传承了。

　　虽然曹兽昂同样为御兽帮的传承做了很多后手，但在大夏王国这种大势面前又有什么用呢？

　　更何况曹兽昂不想连累自己这些弟子，这些早已经相当于自己半个家人的弟子徒弟。

　　“很好，识时务者为俊杰。从即日起，御兽帮改名为大夏王国第一御兽学院，曹兽昂你为第一任院长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第407章：第一御兽学院免费阅读。https://xs.23sk.com 