    楚言向黄衣小厮表明来意，听到楚言想要出售一些数百年的灵药，这可是大生意啊，黄衣小厮笑的眼睛都眯成一条缝。

    越高年份的灵药越受欢迎，只要你肯拿出来，高价都有人买。

    星海坊市的法器多，灵药灵丹相对会少点, 这里多的是散修，他们需要的灵丹灵药可不少。

    这样的情况下，星海坊市的灵药价格要高些，要是珍贵的灵药，价格还能贵上两三层。

    黄衣小厮客客气气的把楚言请上了二楼，他奉上茶, 再欢喜的去请了一名管事打扮的修士。

    过了好一会, 身着锦衣长袍的万管事神色古怪的走了出来，他走进三楼一间最大的屋子。

    屋内点着熏香，香味淡淡的，一位身着浅紫色长裙，发间别着一只紫玉钗的女子正捧着一本书籍，认真的看着，粉色纱帘遮挡住她身影，使人看不清她的容貌。

    光是看个身影就知道此女容貌不俗，万管事不敢多看，移开视线。

    “七小姐，属下有一事想请小姐定夺。”万管事恭声道。

    女子清脆的声音响起：“何事？”

    万管事取出一个紫色的木盒交给女子，开始讲了起来。

    听到万管事一直夸赞对方的灵药，能让见识广的万管事如此夸奖，真是不多见，女子顿时来了兴趣。

    盒子一经打开，一股浓郁的药香传出来，女子看了看盒内的紫色灵药，心中估算起这笔生意能带来的利益。

    几息后，女子从容说道：“万管事，这件事你先应下, 我会让人处理好的。”

    万管事对此深信不疑，他应了一声就退下了。

    女子对提出这个要求的修士倒有点好奇，她走出房间，缓缓往楼下走去。

    她还没有看到万管事和那名修士出来，就被一人叫住了。

    “妙婉表妹。”一道男子惊喜的声音在她背后响起。

    该名女子正是周妙婉，听到男子的声音，美目中闪过一丝的不耐烦。

    可她又不能装听不到，转过身后，只见一位身着黄色长袍，手持一把白色折扇，相貌俊秀的男子正向她走来。

    即便不喜，周妙婉该有的礼数还是要有，她行了个礼，淡淡说道：“表哥。”

    男子是宋家修士宋明扬，在宋家小辈中也是数的上名号的，他的母亲和周妙婉的母亲是一母同胞的姐妹。

    宋家和周家一向交好，宋家和周家是多年的姻亲，家族中互相结为道侣的修士不少。

    而且, 两人是各自家族中较为出色的小辈, 他们的父母更想他们能结为道侣，亲上加亲。

    宋明扬听的出女子语气中的疏离，他在家族也是被人捧着的，心中不免有些气愤，面上却不显。

    他不是看不出来，周妙婉对他根本就没有心思，宋明扬不明白，小时候还好好的，怎么后来就变了。

    这些年来，周妙婉明里暗里的拒绝，让宋明扬越发生气，而后周妙婉的展露出来的经商头脑，让他更不甘心放手。

    可以说周家这些年现在扩张的生意，有很大部分是周妙婉的功劳，也正是因此，周家才会站在她这一边，宋家想向她施压也不行。

    毕竟，像周妙婉这样的好苗子不好找啊。

    赚的灵石越多，家族修士可得到的资源越多，周家都愿意捧着她。

    周妙婉容貌不俗，能力又强，虽然战斗力不怎么样，但这些已经足够当一个好道侣了。

    正是如此，宋明扬才会一直不肯放手，这样能给他带来巨大利益的道侣，他傻了才放弃。

    周妙婉和宋明扬周旋几句，就听到了万管事的声音。

    她望向万管事那边，看到他身旁的男子，打量了一番，对上男子的眼睛，她的眼睛里闪过一道莫名的光亮。

    楚言没想到还能遇到周妙婉，十几年过去了，她的容貌没有多大变化，少了几分娇憨，多了几分从容，她的头发半披着，显然还没有成婚。

    他对上她的眼睛，看到她眼睛里莫名的情绪，楚言赶紧错开视线。

    一个人的眼睛再变，但熟悉的人还是能通过眼睛细微的变化，平日里的小动作认出来他，有时候，楚言不得不小心女人所谓的感觉。

    而她一旁男子，则是用审视的目光看着楚言。

    发现并没有什么特殊的地方，他的眼神中的鄙夷的神情一闪而过，就不再理会楚言，他转头和周妙婉小声说着什么。

    之后两人再没有看向楚言，楚言顺利离开了万宝堂。

    楚言认得男子衣服上的族徽，这是宋家的族徽，看样子，他和周妙婉关系应该不一般。

    刚才有那么一刹那，楚言觉得周妙婉是看出什么了，又或者是自己想多了。

    更何况，他总不能凭借自己随意的猜测，就对一个女子动手，这人还是一直对他表露出善意，有过帮助的女子。

    要是可以的话，楚言还是少点出现在她的面前。

    周妙婉会做什么，楚言也不敢确定，他和她不过是见过两次，对她的了解不深。

    当初那么一个腼腆的小姑娘，如今却变成一个能独当一面的女子，着实不一般啊。

    而且，宋家有一位修士和姜临远交好，楚言哪怕和他相处不多，可对方是什么人，楚言还是清楚的。

    姜临远这人好功利，为达目的不择手段，因此，他愿意交好的人，身份地位都不会差到哪里去。

    一个是可能会拆穿自己身份的周妙婉，另外一个是自己的死对头，楚言暂时不想从宋家这边下手。

    俗话说的好，敌人的敌人是朋友，宋家和张家在利益面前，就是敌人，楚言现在开始考虑张家了。

    他今日去万宝堂，主要是为了二阶灵蝶内丹和灵药。

    炼制金丹玉液和金苓丹需要的灵药众多，楚言选出几种难得，数百年的灵药想要万宝堂给他找到。

    当然，金林草和太玄金果这些年份过高的灵药，楚言就不会问了，问了也是白问。

    只是这一次，楚言是拿出三四百年的灵药，三四百年的灵药他不缺，一两株的灵药和他要的东西算不得多珍贵，楚言只能以量取胜。

    若是万宝堂能找到他需要的东西，楚言就和他们万宝堂做这笔生意。

    万宝堂的生意广，这笔生意可以给他们带来一笔可观的利益，不用楚言多说，他们就会为楚言尽快找到的。

    毕竟，星海坊市可不只是他们一间店铺，像万宝堂这样的店铺至少有十几间。

    楚言走在街道上，打算再找个地方看一看，就是他的容貌又得变了。

    他这一次能拿出这些灵药，又遇到了熟人，本来就有点显眼了，为保安全，楚言只能再换个容貌，这个身份也得作废了。

