    “谢谢糖糖，那我们一菲也来回答下，对票房有什么期待吗？”

    “何老师，这个当然是希望多多益善了。”

    “这个就有说法了，一菲，我换个方法问。

    我是说，有没有信心能在上映当天超越王同学的电影。”

    “咦。”台下的一些粉丝也都八卦上头了, 这王同学绝对是天仙那位大名鼎鼎的男朋友。

    “我们的电影很不错的，至于什么成绩只能交给大家了，什么王同学我是不知道的。”天仙心里挺高兴的，这也是一种另类的秀恩爱。

    “哦，一菲这是正不知道啊，那我就再说明白一点。

    有没有信心在当天能超越王峥的《疾速追杀》票房，就当天？”

    “希望有机会吧。”天仙还是很谦虚。

    “卡，休息下补妆。”何囧刚问完, 就有人叫休息了。

    “一菲, 怎么样，这个话题能说嘛？”何老师专门过来和天仙交流。

    没错，天仙在拍《快乐大本营》，众所周知，这一期节目拍摄时间是很长的，有些敏感话题，为了节目效果就问出来了。

    要是个咖位小的，怎么有爆点怎么问。

    可是天仙糖糖之类都混在这个份上了，有这东西必须得商量着来。

    何囧又是圈内有名的老好人，最起码面对她们是这样的，自然也得关心下。

    “何老师，这个问题不大，不过后面最好别问小峥的事了。”刘晓丽在一旁道。

    这也是他们商量好的，cue王峥是难免的，毕竟他的热度太高，谁也想蹭一下。

    有天仙在的地方难免会问道王峥，天仙也习惯了，别过分就行。

    “当然, 对了，一会拍摄完成，我请大家去吃一家新开的牛蛙店，真挺不错的，一定要来。”

    “太麻烦何老师了吧。”

    “不麻烦，这是我们《快乐大本营》的习惯了，每次都请嘉宾一起吃一顿本地特产。”

    “那就麻烦了。”

    何囧说完就又跟别人聊天了，真的情商很高，每个人都能聊几句。

    “茜茜，小峥有人家这个社交能力就好了，你说是不是？”天仙忽然听到了后面糖糖的声音。

    她和糖糖关系也还不错，也算半个闺蜜，至于怎么处下的，女人很难理解的。

    “哪有，我觉得小峥现在就不错。”天仙反驳了糖糖的话。

    她没觉得糖糖多嘴，她知道，这是糖糖在故意说王峥逗她呢。

    “对, 你情人眼里出西施，他就是最好的。”

    “不是吗？”

    “不跟你说了。”糖糖竟然发现天仙说的很对，转移了话题。

    “我看通告上面, 还有跟小峥通话的项目，你是不是拒绝了。”糖糖道。

    “对啊，别麻烦他了。”

    “你这能让剧组气死，白送的热搜没有了。”

    “那也不能怪我，接戏的时候也没有说好让王峥帮忙宣传。”天仙说的理所当然。

    糖糖也深以为然，让王峥帮忙宣传，想什么呢。

    天仙是女主角不错，可是她就是领片酬的，虽然希望票房高，可是建立在消耗王峥的情况下，片酬也太廉价了。

    “也对，你听说了没，我刚刚听他们说，今年的跨年夜，芒果请小峥了，他还是没同意。”

    “正常吧，除了春晚，他应该不怎么上节目的。”

    说起这个，天仙还有点不爽，要是严谨点说，王峥除了春晚就上过一次节目。

    那次是《裸婚时代》的时候，他做了个小宣传，暗戳戳的说了下他和思思的多年感情。

    虽然没有几分钟，可是毕竟还是说了。

    “你们聊什么呢？”另外一个女声传来，是电影主题曲演唱者张靓颖。

    她和天仙的关系就更不错了，这么说吧，还是她介绍张靓颖唱主题曲的。

    虽然高兮兮觉得最合适的歌手是王峥，可惜不太现实。

    天仙太懂了，王峥现在一首歌曲是天价，他们剧组付不起的。

    没错，她是有把握让王峥不收钱也能干，可是凭什么，她就是演员，剧组有这个想法都不好意思提出来。

    再说了，依托《疾速追杀》的大爆，天仙是王峥的女朋友，也收到一小波的加成了。

    只要电影质量不错，票房这个东西还是可以上扬一下的。

    可是天仙看过成品了，实话实说，她觉得还可以，可是反而这样她觉得票房可能不行。

    她经常和王峥在一起，自然也接受到了王峥的一些想法。

    她不怎么接地气，想法和万千普通观众的想法差很多，电影就是给观众看的。

    现在就只能寄希望于粉丝了，不过她也挺清醒。

    她其实路人粉很庞大，以前电视剧吸粉太多，国民度很高。

    但是这样有一个缺点，成名太早了，粉丝都成熟了，哪怕都喜欢她，可是也不能像脑残粉那样无脑支持。

    这个也是她差思思和幂姐的地方，那两位都是这两年成名，都是电视剧里的大拿，脑残粉有不少。

    她不拍电视剧咖位是没低，可是实际上也没吸收新鲜血液。

    《鬼吹灯之精绝古城》只是让她的路人缘回血了，她的大部分粉丝还是太成熟。

    只要成熟的粉丝，看电影绝对是看口碑的。

    某种程度上，《精绝古城》之后的几部电影票房没爆，也是这个原因。

    再加上这电影的题材，实话实说，让观众进电影院憋屈，不输没天理的。

    “没聊什么，茜茜除了说王峥还能说什么。”

    “哦。”

    ……

    “茜茜，你这是在哪呢，还没回去？”

    王峥刚刚完成了演唱会，就赶紧和天仙联系。

    视频是接通了，不过看样子也不像在酒店。

    “我跟今天的同事一起吃个饭。”天仙道。

    “小峥，好久不见。”何囧发声了。

    “大家想看你，你打个招呼吧。”天仙说道。

    “好，糖糖，何老师，好久不见，大家好。”

    “今天一起拍《快乐大本营》，我说请大家一起吃个饭，马上散场了。”何囧解释了一下。

    “没事，我就随便问下。”

    “行，那你有时间也来我们节目玩一下呗。”何囧道。

    “对啊，小峥，来呗，期待你很久了。”谢呐现实中说话也挺直白的。

    “行，有时间肯定去。”

    随便聊了几句赶紧挂了，自己好像珍稀动物，是个人就想看一下。

