    不久后，夜空中响起了《霸王别姬》的唱腔：

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何？”

    “大王慷慨悲歌，使人泪下，待妾妃歌舞一回，聊以解忧如何？”

    “如此有劳妃子。”

    “如此妾妃献丑了。”

    “劝君王饮酒听虞歌，解君愁舞婆娑。赢秦无道把江山破，英雄四路起干戈。

    自古常言不欺我，成败兴亡一刹那，宽心饮酒宝帐坐……”

    “呜呜呜~”

    正唱的来劲时，一阵阴风袭来，呜呜咽咽如女儿家啼哭。

    阿明、小东二人不由脚底生寒，哪里还有心思唱戏，瞟向班主颤声道：“班主，要不回去了吧？”

    反正这出戏也是唱给鬼听的，糊弄过也就罢了，难不成还得唱到天明？

    卢二水也有些惊怕，咬了咬牙道：“行了，收拾东西回去了。”

    一听此话，阿明二人如释重负，赶紧跑向戏箱准备换衣服。

    “嘎~”

    突然间一声尖锐的老鸦声传来，吓了三人一大跳。

    “该死的老鸦……”

    小东忍不住骂了一声，然后开始脱戏服。

    “桀桀桀……”

    没实这时候耳边却又传来了一阵令人惊悚的怪笑。

    卢二水吓得一头冷汗，腿脚发挥，赶紧合掌连连作揖：“大吉大利，有怪莫怪，大吉大利，有怪……”

    没等祈祷完，一道淡淡的人影突从眼前飘过，吓得卢二水当即跌坐地上。

    “鬼呀~”

    小东平日里本就胆小，此时更吓得大叫一声，戏服也顾不上换了，不假思索掉头便跑。

    哪知刚跑了几步，一个身着大红衣裙，披头散发，吊着血红舌头的女鬼飘了过来。

    一只眼珠还悬吊在眼眶外面，黑黑的眼洞汨汨流血。

    小东猛地刹住脚步，巨大的恐惧令得他猛地吸了一口气，圆瞪双眼，口中喷出一口浓液，身体直挺挺倒向地面。

    另一边，阿明也在拼命地逃。

    结果，一道鬼影窜出来，衣袖一甩便将他绊倒在地。

    随之那鬼影冲上前来，尖利的指甲刺进了阿明的颈脖，血如喷泉一般飞溅。

    至于卢二水……

    他曾多次举行过破台仪式，要说鬼鬼怪怪的也曾经遇到过。

    不过每次都是有惊无险，那些鬼怪出来也只是听戏，等戏唱完了一个个就消失了。

    而这一次，却不知怎么回事居然动手害人。

    眼见着戏班两个弟子相继惨遭毒手，卢二水悲愤欲绝，也懒的逃了，取出两把刀疯狂地挥舞着。

    “来啊，老子不怕你们……”

    “桀桀桀……”

    一声怪笑从耳边掠过。

    卢二水赶紧回头，却只看到一道人影飘远。

    就在这一愣之间，另一道鬼影冲了过来，锋利的爪子直接插进了他的太阳穴……

    ……

    “咚咚咚~”

    翌日，天刚亮，县衙外的堂鼓便被人敲得震山响。

    陆正文刚刚起床，还没来得及洗漱便听到了堂鼓声，不由皱了皱眉。

    一般来说，在这个点击鼓鸣冤的大多都是人命案。

    堂鼓可不是想敲就敲的，胡乱敲得挨板子。

    遇上一些脾气不太好的官员，一上公堂不问青红皂白，先将击鼓鸣冤者打上十大板再说问案之事。

    不久后，陆正文与董师爷一起匆匆走上公堂。

    拿眼一看，方才发现击鼓者乃是卢家戏班的人，来了好几个，另外还有卢二水的妻子崔氏。

    “尔等因何击鼓？”

    “大人……”崔氏跪在堂前悲泣出声：“民女的相公卢二水晚夜带了两个弟子到城外破台，结果……结果……呜呜呜……”

    说到这里时，崔氏泣不成声。

    虽然她没说全，但陆正文却已猜到了结果，不由脸色惊变：“他们三个出事了？”

    这件事他自然是很关心的，毕竟他请了卢家戏唱大戏。

    眼见着明日里就要开唱了，结果戏班却出事了？这叫个什么事？

    这时，戏班另外一个弟子回道：“回大人话，班主一夜未归，我等放心不下，五更时分急急出城去寻。

    哪知……哪知却在城外的乱坟岗发现了班主与阿明、小东三人的尸首。”

    陆正文急急问：“那你们有没有动尸首？”

    “回大人话，因为班主三人死得离奇，故而我等不敢乱动，派了人守着现场……”

    “你们做的不错，来人！”

    “大人！”

    有衙役上前候命。

    “速速召集人手，唤上仵作，本官要亲自去现场查验。”

    “是，大人！”

    半个时辰后，陆正文一行抵达现场开始验尸及勘察现场痕迹。

    三人中，数卢二水的死状最惨：双眼被挖，胸前有个血洞，肚子也被剖开，心脏内脏不知去向。

    阿明的死因是脖子上有几个血洞。

    小东浑身无伤，只是嘴边有一些褐黄色的粘液。

    经仵作反复查验之后，方才回禀道：“大人，这个叫小东的明显是受惊吓过度而亡，双眼圆瞪，肝胆破裂……”

    “嗯？你确定是吓破胆死的？”

    “小的验尸多年，曾经验过几次这类的尸，可以确认无误。

    大人请看，死者口中依然还残留着胆液。

    而且，但凡受惊过度的人，其眼仁会急剧收缩……”

    “那其他两具尸首呢？”

    “据小人查验，二人的死因皆是受到利爪的攻击……但，绝非野兽。”

    陆正文眉头一动：“那你的意思是？”

    “回大人话，小人可以断定，卢班主三人定是遭遇了恶鬼。

    小东是被鬼给活生生吓死的，阿明是在逃跑时被鬼的利爪活活插死。

    卢班主身边有刀，应该是作了一番反抗，故而也死得最惨……”

    此番话一出口，在场的一众衙役顿时脚底发寒，一个个下意识握紧手中的刀柄，并有意无意彼此靠近了一些。

    陆正文负着手踱了几步，看了看四周的荒坟，不由喃喃道：“难道，真的是恶鬼作怪？”

    仵作拱手回道：“依小的经验，卢班主三人定然是气运不佳，故而不幸遇上了厉鬼。”

    “也罢，你们再仔细搜一搜，看看有没有什么可疑的线索。”

    “是~”

    一众衙役壮着胆子敷衍地搜了一圈，便赶紧跑回去禀报说没有发现。

    无奈之下，陆正文也只能先让人将三具尸首抬回衙门。

    毕竟，诸如此类的离奇命案又不止一次两次，上次不也出现了猫妖事件？

    见多不怪……

