    跟龠嶂一起去黑暗元心？

    听到他的话，我先是愣了一下，然后“哈哈”大笑了起来。

    龠嶂愣着问我：“大人，我说的有什么不对的地方吗？”

    我这才停下笑声说道：“我现在跟着你去黑暗元心干什么，送死去吗？”

    龠嶂“啊”了一声说：“您的实力，就算回了黑暗元心，也无法恢复吗？”

    我说：“就算恢复了又如何，当年我还不是被无限神和永恒神赶出了黑暗元心，我如果要回黑暗元心，那就必须变得比原来更强！”

    龠嶂点了点头说：“的确，大人现在连百星都不是，更别说摸到神格的门槛了。”

    我耸肩说道：“所以说啊，我还是要在盘古世界老老实实待上一段时间的。”

    龠嶂“嗯”了一声道：“这样啊，那我就陪着大人一起在这边待着，顺便替大人把恒古巨神空间所有对大人有威胁的敌人给消灭了。”

    让龠嶂去杀了本源神？

    我的脑子飞快闪过了这个念头，可是很快我的直觉就否定了我这一想法。

    同时在这个念头闪过的时候，我的意识深处闪过一丝黑暗，而这一丝的黑暗中蕴含着一种说不出的凄厉，这种凄厉的感觉，让我浑身上下的汗毛全部竖了起来。

    自从我做了灵异之主，我已经很久没有感觉到这种程度的威胁了，在这种凄厉的黑暗力量面前，我好似一只蝼蚁。

    如果龠嶂继续帮我的话，很可能会将那一股力量引到盘古世界来。

    甚至，只要龠嶂继续待在盘古世界，不管他出不出手帮我，那种力量还是会找上门来。

    想到这里，我就看向龠嶂，眼睛也是微微眯了一下。

    龠嶂这边愣了一下，然后好像明白了什么，忽然淡淡一笑说：“我这是说什么傻话啊，是我看到大人太过开心，瞬间有些得意忘形了，起初来到这个世界的时候，甚至来之前，我就明白，我无法长久地躲在这里，所以我带着戦兀和太虚古神过来，我想要等他们化为黑暗元晶，然后再吸收了他们获得回到黑暗元心的力量。”

    “我在这里待的越久，黑暗元心的那两位神就越容易发现这里，并找到来这里的方法，我应该是跟着您的魔心一起进来的，这样的机会不会有第二次，所以短时间内，不会有太多黑暗元心的强者来到这里。”

    我点头。

    龠嶂继续说：“所以我必须尽快离开这里，否则我会害了您。”

    听到龠嶂这么说，我心里忽然有些不舒服，放龠嶂自己回黑暗元心，那等于是让他去送死，毕竟他的实力，在永恒神和无限神的面前，根本不值一提。

    他对我如此的忠心，我有点不忍心了。

    龠嶂似乎看出了我的顾虑，就说道：“大人，就算为您死掉，散掉了全部的元神，我也是愿意的，我对您的忠心从未变过，我们始终相信，黑暗元心的未来，是您描述的那样，每个人都按照自燃之规则孕育宇宙，甚至是生命，诞生，兴旺，再到衰退，一切都应该顺其自然，而不是通过神的规则强行干涉。”

    “神从始至终，都不应该掌握规则，应该把规则还给万法之世界。”

    “还给天启之元神。”

    “还给静寂之初。”

    “还给生元之零。”

    万法世界？天启元神？静寂之初？生元之零？

    这几个名词看似简单，可好像有蕴含着黑暗元心的存在之谜。

    见我有点不太理解其中的意思。

    龠嶂就说：“大人，这几个概念是您提出的，是您发现了黑暗元心存在的真谛，以四个概念之力量，您将永恒和无限集于一身，当年你和永恒神，以及无限神的战斗，我们所有人都觉得你会赢，因为您是第一个无限接近最高神邸的人。”

    最高神邸？

    我下意识问了一句：“最高神邸又是什么？”

    龠嶂就说：“您说的，是高于无限神和永恒神的神，您说黑暗元心，乃至万千的位面宇宙的起点，都是出自最高神邸，可最高神邸是什么，我们却不是很清楚，您才是最了解的，您现在的记忆应该还没有恢复，等您的记忆完全恢复了，一切您就都懂了。”

    看样子龠嶂也是只懂其中的皮毛啊。

    我还要继续问下去的时候，我的脑子里又闪过一丝凄厉的黑暗力量。

    本来龠嶂还要继续说下去的，可在那股凄厉的力量传过我的意识后，我就匆忙举手打断了龠嶂，让他不要继续说下去。

    我对黑暗元心的认知好像也是一道屏障，一道阻断黑暗元心和恒古巨神空间的屏障，若是我对黑暗元心的认知超过了某个点，这个屏障也会消失，到时候那股来自黑暗元心的凄厉之力，也会蜂拥而至。

    想明白了这些，我就叹了口气，看样子，我想要从龠嶂那里获得更多黑暗元心信息的方法，是行不通的。

    龠嶂疑惑地看着我问道：“大人，我有什么地方说错了吗？”

    我摇了摇头说：“就是因为你说的太对了，好了，我们先不说黑暗元心的事儿了，咱们来说说你的归宿，首先我是不可能让你留在盘古世界的，毕竟这里有我现在的亲人，朋友，你在这里，他们就会跟着我一起遭殃！”

    “其次，我也不能看着你去黑暗元心送死，还有没有其他的办法，可以让你即离开这里，又能让你不用回黑暗元心的。”

    龠嶂对着我笑了笑说：“没有了，在我构建的位面宇宙崩塌之后，我就已经开始消亡了，这也是无限神和永恒神通过规则操控来杀死我的前奏。”

    “不过好在您的心魔忽然出现，引领着我来到了这里，给我一丝扭转命运的契机。”

    我刚准备说点什么，龠嶂忽然加快语速继续说道：“大人，你不用太过考虑我的存在，我本来就是一个要消亡的人，所以一会儿从这里出去，我就会选择吸收黑暗矿晶，然后提前回到黑暗元心去，或许是一死，但是能在死之前，再去看看我的亲人，爱人，哪怕是远远地看上一眼，我也就知足了。”

    “这就是我的命运，等待，消亡……”

    龠嶂最后四个字分成了两个词来说，让我感觉到了他心中的无奈和不甘。

    可我又感觉到了他对我忠心的坚定。

    我应该再想想，说不定有什么办法可以不用让龠嶂去送死！

