    “谁跟你勇气，这么跟我说话的？”

    　　王太卡现在可不怕蠢卡，小声说道：“想被撤资吗？”

    　　蠢卡蔫了，这才想起来眼前这个混蛋，是自己公司现在最大的鼓动。可是明明都是这样的身份了，为什么总是把事情留给自己呢！这甩手老板，当的还真的是有够轻松呢！

    　　“如果不是今天见到，我以为你失踪了。”蠢卡嘟囔一句。

    　　“我也很忙的，你真以为我还是原来无所事事的人嘛？”王太卡故意说得：“还是要奋进一点，要不然会被人当成是坏人，靠近就会被警告的。”

    　　蠢卡有点气：“你这是说我之前，反对水晶和你当亲故的事情吧？喂，过去多久了还提起来，真够小气的。”

    　　王太卡摆摆手：“逗你玩的，我又没真生气。”

    　　蠢卡撇撇嘴，不过没有和王太卡再胡说什么。这时候，王太卡才来得及和少时其他人打招呼。

    　　别管熟不熟，既然在这种情况遇见了，还是要礼貌的打招呼。王太卡点头示意，而少时几个人也是点头问好，除了泰妍。

    　　泰妍没有问好，甚至连微微鞠躬点头的姿势都敷衍的很，稍稍有那么一个幅度，那么一个意思就结束了，甚至压根不看王太卡。

    　　爱看不看！王太卡虽然想和泰妍谈清楚，但是也没到要舔上去的程度。这话看着矛盾，其实一点也不矛盾。

    　　王太卡欣赏的，是那个不一样的努娜。而不是一个高傲的偶像，这不是一致的。

    　　简单的说，对于那种苦苦追求、卑微至极的感情关系......和宋香菜那一场做过，王太卡早就腻歪，甚至已经恶心够了。

    　　还记得泰妍曾经逼问王太卡缘由的时候，王太卡说什么都不肯说，只是解释：“我有必须这样做的理由。”

    　　所以现在也是如此，王太卡是真的有和泰妍和好的想法，但是没有因此卑微倒贴的理由。谁都不行，哪怕你是泰妍，也不行。

    　　既然见到泰妍了，那也不急着怎么样。王太卡和其他人寒暄了两句，除了奶圭还是有心理阴影没怎么交谈，大体上还是不错的。

    　　不能说多熟，起码保持了表面还过得去。

    　　随后帕尼对王太卡说道：“一会有什么问题的话，先让我回答好了了。你最好别瞎说。”

    　　蠢卡笑了：“放心吧，以我的了解，他不瞎说都是不可能的。”

    　　王太卡说道：“怎么？你偷看过我睡觉？这么了解我？”

    　　“看看！你看看！又开始胡说了！”蠢卡转过头，不搭理人了。

    　　王太卡这才对帕尼说道：“我知道你的意思，不过他们也会问我什么吧，我怎么说？”

    　　帕尼说道：“之前不是对过口风了？”

    　　王太卡摊摊手：“全忘了。”

    　　“麻烦！”帕尼扶额，说道：“你就记住，我们最开始认识，是在之前美国的家族演唱会上。后面作为同公司的关系，有了日常见面的机会。在你拍摄那段时间，我和你进一步的认识。后来我和尼坤因为感情的事情分手，但是没有公开。后来你因为之前力挺皇冠的事情被骂，我当时鼓励了你，因为这个原因让我们更加熟悉。最后在前不久，我答应了你的追求。明白了吗？”

    　　“这谁编的，说的和真事一样，时间都对的上。”王太卡点点头：“行，我知道了。”

    　　帕尼说道：“千万别说错，要是前后对不上，肯定会出事的。你不了解那些八卦的人，特别是那些狗仔，真的是什么都能扒出来。”

    　　这时候，泰妍才第一次有了动静，她笑了一下，似乎是嘲笑，然后像是自言自语的说着：“狗仔呀，还真的是厉害呢。”

    　　王太卡微微皱眉，别人听不出来，但是王太卡明白泰妍这是怼自己呢。毕竟王太卡当初进入S.M的原因，就是为了挖掘泰妍和白贤的事情。

    　　很多事都是这样，当时没觉得生气，往后就越想越气。泰妍大概是如此。之前也没觉得王太卡不可原谅，现在想起来却是新仇旧恨加起来，恨不得撕了他。

    　　王太卡没有反驳，因为没办法反驳，说一千道一万，王太卡进入S.M的目的就是那样，根底不干净。泰妍也是为数不多知道人之一。但王太卡总不会灭口吧！

    　　可气啊，后来恋情曝光本来就是S.M主动的，王太卡也是被当了枪使，没想到泰妍只埋怨了王太卡，没埋怨公司。

    　　真的是奇了怪了，泰妍为什么对S.M公司这么毫无怨言呢？别说泰妍，连宋香菜也是如此。难道说S.M对组合的队长，有特别的洗脑课程吗？

    　　脑子放空，想着乱七八糟的事情。不过接下来的记者采访也差不多了。

    　　王太卡挠挠头，刚刚帕尼说的事情，忘的七七八八，这不是王太卡不长心，是他记性本来就差。你很难要求一个曾经遭受躁郁症折磨的人记忆力有多好，因为那样会受到更大的损伤。有些事情自然是能忘就忘。

    　　这世界上还真的有一种病，叫超忆症。很容易理解，这种人是超级记忆，真正的过目不忘，他可以准确的回想起他几年前无意中看到的一句话，办过的一件事，包括那些细节。

    　　全球患有超忆症的人大概不足一百人，王太卡在治疗躁郁症的时候有幸认识一位。

    　　但是你以为这是学霸附体吗？不，这是真正恐怖的病魔。因为这种记忆是不可控的，人这一辈子大多数时间其实都是荒废的，你能记忆起几年前的一堂课，也能记忆前几年前下课后去了厕所，用了多少纸，冲水的时候回头看一眼，那马桶里面的东西是什么样，你这辈子也忘不了，随时都能回忆。

    　　甚至包括你办错的每一件事，你从小到大陷入的尴尬，每个人看向你的表情，你都能想起来。

    　　这实在太恐怖了。没有谁能一直面对自己的错误，这违背人性，是种折磨。简单来说就是一句话：虽然过目不忘，但是生不如死。

    　　所以从个那时候，王太卡才明白一件事，恍然大悟。

    　　遗忘是一种力量，能让人更好的前行。

