    不知道过了多久，袁大宝醒来的时候天色已经大亮了，睡中修炼了一晚上，袁大宝一点疲惫都没有，反而浑身充满了力量。

    隐隐的感觉到自己快要冲破第7层的关卡了，袁大宝想利用这段时间让实力再提升一截。

    走出房门就看到米莉勤奋的身影已经在厨房里开始忙活了，不由得脸上就挂了笑意，想起昨天米莉那么坚定的和米大山夫妻对峙，袁大宝心中流淌过一阵暖意。

    没有花费一毛钱，米莉就嫁给了自己，在袁大宝看来之前帮忙还债的那六万块钱根本不算什么，只要米莉安安全全的，那些钱花的值。

    “大宝哥你醒啦。”米莉刚转身就看到袁大宝站在身后表情温和的看着她，端着盘子的手一顿，脸又红了。

    袁大宝不禁逗她：“都是我媳妇了，看到我怎么还脸红啊，是不是心里在想什么不能说的事啊。”对着米莉还故意上下看了看。

    米莉脸色涨的更红了，把手里的盘子端出去放在桌子：“一大早你说什么呢，快过来吃饭。”

    吃饭的时候袁大宝说不能让米莉就这么一无所有的嫁给自己，虽然在众人面前米莉几乎和米大山夫妻决裂，但是一个女孩子，出嫁还是要从娘家出嫁的，袁大宝要给米莉这个脸面。

    米莉很不愿意，她怕袁大宝会被父母再次刁难出什么幺蛾子，两人没有说到一块去，暂时就不再提结婚的话题，更何况米莉的年纪还小，袁大宝也想让她多玩一两年，等到自己有了实力和名声，要给米莉办一个盛大的婚礼才行。

    袁大宝心里这么想的，但是米莉还在纠结之前的那六万块钱，总觉得不把这个钱还给袁大宝，心里就很过意不去，她不希望自己是袁大宝的拖累，可是这六万块钱不还上的话，米莉会一直觉得亏欠袁大宝，只有当把钱还清楚，米莉才会觉得自己和袁大宝是平等的。

    两人心思各异但都在为对方考虑。

    吃过早饭之后，袁大宝交代了米莉在院子里翻晒药材之后，就独自前往县城给龙哥继续治疗双腿去了。

    到县城的时候，龙哥已经派人在路口早早的等着了。被袁大宝治疗过后，按照他的吩咐没再继续吃药，双腿就久违的感觉到了疼痛。

    双腿很长时间都没有知觉了，除非外力的刺激，才会有点感觉。晚上睡觉的时候龙哥腿疼的硬生生没睡着，但第二天的气色却是好了很多。

    想清楚自己的双腿可能被人陷害，还是他最信任亲近的人，龙哥的怒火一下就上来了。

    让人把刘五带到自己面前，龙哥坐在轮椅上，手里端着一碗黑乎乎的汤水，满屋子因为这碗汤水变得难闻了起来。

    刘五进来的时候还笑眯眯的，进来后直接坐在了一边的沙发上：“龙哥，准备吃药，药还热着吧，凉了就不好喝了，效果也会打折扣的。”一副关心担忧的神态，要不是龙哥提前知道他背后的嘴脸，竟不敢相信他就是被这么个玩意给捉弄了。

    “是啊，药凉了就不好喝了，小五，你过来。”龙哥对着刘五招手，刘五虽然疑惑，还是走到了龙哥的身边。

    龙哥把手里的药碗递给刘五，声音低沉的说道：“药凉了是不好喝，小五你替我喝了吧。”

    刘五要端过药碗的手一僵，疑惑的看了看四周，尴尬的笑了笑：“龙哥，你说笑呢，这是你的药，我喝了你的腿怎么办？”

    “没事，龙哥其他没有多的，这个药管够，你喝吧。”

    龙哥压抑的声音一出来，刘五就感觉不对了，手开始颤抖起来，不由自主的问道：“龙哥，你开玩笑的吧，这玩意有什么好喝的，你不想喝把他倒掉就行了。”

    “你也不想喝啊？”龙哥心里还隐隐残存了一丝希望，但看到刘五不住的推辞，终于彻底的变了脸色。

    “那怎么行，都是你的一片心意啊。”刘五手里的碗啪的一声摔在地上裂成碎片，汤药撒了一地。

    看到这个场景，龙哥还有什么不懂的，闭了闭眼睛，没有问刘五是为什么。

    只是挥了挥手，让人收拾了现场。刘五见状颤抖着身子跪爬到龙哥的轮椅前面，哭着说道：“龙哥，我不是故意的，你放过我吧，我以后再也不敢了，你知道我胆小怕事，真的不敢了。”

    龙哥满眼寒霜的看着刘五：“小五，我对你不好吗？怕你护不住自己，把贴身的戒指都给了你，你还有什么不满足的？是想要我身下的位置？”刘五哭着摇头。

    “你说吧，是谁安排的，你说出来我就计较你之前的所有事情。”

    刘五依旧摇头，龙哥还没说话，一边的保镖开口了：“龙哥，让我们去安排吧。”龙哥点点头，靠在轮椅后背上不再开口。

    没一会，保镖就领着一排端着相同药碗的女人进来了。

    “小五，龙哥对你的好，你全然不记得不过别担心，这是最后一次了。”说完让人把那一排的药汁丝毫不浪费的全灌进了刘五的嘴里。

    刘五剧烈的挣扎，眼神慌乱惊恐的看着龙哥的方向，见到龙哥始终满脸寒意的闭着眼睛，才彻底死心。

    很快刘五就躺在地上开始不停的抽搐起来，袁大宝就是这个时候进来的。

    满屋子的药味，呛得人鼻子发痒。

    看了眼地上躺着的人，袁大宝目不斜视的走到龙哥身边，开始今天的治疗。

    小弟们很快的把房间收拾干净，袁大宝取出银针在龙哥双腿几个大穴上稳稳的扎了进去，等到寒气布满银针后，再次取出放在火上炙烤加热，如此反复数个来回后，龙哥已经脸色发白，面无血色了。

    袁大宝知道这是有多痛苦的，看龙哥这个样子，心里淡淡的有点敬佩了。

    结束之后，龙哥疲惫的准备去休息，袁大宝想起刚才看到的事情心中一动，对龙哥说道：“你躺下来，我帮你再按摩一下，看看效果如何。”

