    施奈德率领十二万大军冲出城池，径直朝秦军第一军团的阵线冲去，他想与佩里特的军队配合两面夹击击溃秦军第一军团将佩里特的军队接进城中。

    十二万大军如同海潮一般猛地撞击在秦军塔盾阵线之上，出乎罗马人预料的是，原本以为非常坚固的秦军塔盾阵线竟然瞬间崩溃了，崩溃的秦军迅速向后面一道塔盾阵线退去。

    然而不等罗马人为自己的战果欢呼，秦军数十门小型火炮突然出现在罗马人的眼前。

    见此情景，施奈德不禁心头一跳，下意识地感到一种很不好的感觉。

    施奈德的念头还没转完，眼前便闪出一片火光，紧接着实心炮弹从罗马军中穿过，许多罗马军士兵被打飞了出去。

    罗马大军登时混乱起来。

    施奈德连忙喊道：“全军进攻！后退者死，前进者赏！”

    罗马大军很快便稳定下来，疯狂朝秦军阵线涌去。就在这时，又一波炮弹呼啸而来，数百名罗马军将士飞上了天。罗马军的阵型更乱了。

    与此同时，马超率领两万苍狼营铁骑突然出现，一鼓作气将守在城门附近的两万罗马军杀得溃不成军。城门将军担心城门有失，急忙下令关闭了城门。

    马超率领里昂万苍狼营铁骑朝施奈德的后方呼啸而去。

    施奈德发现了这一情况，连忙命令大军停止进攻就地列阵。近十万大军登时感到无所适从，一片混乱。就在这时，秦军塔盾阵线散开，五千身着黑色全封闭重型铠甲、陪着玄色披风的雄壮战士以横列阵型不疾不徐地奔出，朝施奈德的大军冲去。这些重甲壮士可不是一般的军士，而是令敌人谈之色变的铁血精锐，陌刀军，气势巍峨如山。现在的陌刀军与之前的已经不同了，他们身着武研院最新研制出的双层重甲，这双层重甲分为两层，第一层是钢铁板甲，内层则是锁甲，一般的刀兵箭矢根本就不能伤它分毫，他们手中的陌刀也经过了改良，重量更轻，却更加锋利，整个陌刀的形制更加合理，更利于砍劈，现在的陌刀军绝对可称得上是人间凶器。

    罗马将士一见到这些如同山岳般的陌刀军，都不禁一惊，下意识地生出恐惧的感觉。施奈德首先回过神来，当即下令弓弩手射击。

    然而接下来出现的一幕让所有人都惊呆了！密如飞蝗的箭雨叮叮咚咚地打在陌刀军重甲之上，那景象就仿佛射在一一座座石头上似的，陌刀军无损分毫。所有的罗马军将士都不禁愣了一愣。

    就在罗马军将士发愣的时候，另一边马超率领两万苍狼营铁骑猛地撞在罗马军阵线之上。苍狼营铁骑一鼓作气击破罗马军阵线杀入阵中，然而罗马军阵实在是太紧密了，成千上万的刀盾手、盾矛手肩并肩紧挨在一起，真的就如同一堵堵的墙壁似的。秦军苍狼营铁骑虽然冲锋威力惊人，但是也难以穿透这样的军阵。

    马超果断下令脱离接触。

    与此同时，十万鲜卑骑兵已经对佩里特的罗马军发起猛攻。十万铁骑涌入本就混乱的罗马军阵线中。第一军团开始反击。

    很快佩里特麾下两个新组建的军团完全混乱了，在鲜卑骑兵汹涌狂野的攻击下如同被狼群驱赶的羊群一般。斯巴达军团苦苦抵挡，然而在秦军山崩海啸般的攻势之下只怕抵挡不了多久。

    另一边，五千秦军陌刀军与一万斯巴达军团将士展开激战。这一万斯巴达军团将士与佩里特麾下的并不是同一支，佩里特麾下的是第五斯巴达军团，是才组建不久的，而与秦军第一军团陌刀军对阵的则是第四斯巴达军团，是久经战阵的真正精锐，这两个斯巴达军团的战斗力还是相差很大的。

    斯巴达军团以传统的盾墙推挤陌刀阵线，然而这种战术对于铁塔般的陌刀军根本就没有任何用处。陌刀军猛地大喝一声，如同惊雷炸响，斯巴达军团下意识地后退了一步。最前排的陌刀军同时舞起陌刀，只见一片刀轮寒光闪闪，沉重的陌刀猛地斩开斯巴达将士手中的巨盾，同时将斯巴达将士的手臂斩断。斯巴达将是只感到被一股巨力几翻在地，抱着断腕迅速后退，虽然痛得冷汗直冒，却没有人呻吟叫喊，这些斯巴达军团将士的意志力还是很让人钦佩的。

    陌刀军按部就班地挥舞着陌刀前进，斯巴达军团被打得节节后退，竟然毫无还手之力。一个接着一个的斯巴达军团将士溅血倒地，而斯巴达军团手中的长矛却根本无法刺穿陌刀军身上厚重的铠甲。

    施奈德面色苍白，他完全没有想到秦军这些身着重铠的精锐竟然如此强悍，五千人竟然将己方一万名斯巴达军团勇士杀得节节后退。看到这一幕的其他罗马军将士也都是一样的心情。

    陌刀军仅仅用了不到半个时辰的时间便斩杀了近五千斯巴达勇士，骁勇的斯巴达勇士也感到害怕了。

    这时，马超率领两万苍狼营铁骑在此猛攻施奈德的军阵。心中惊惶的罗马军在被秦军突破第一道阵线后，便开始崩溃了。溃军朝城门方向奔去，任施奈德如何叫喊，也没有任何作用。

    “将军阁下，我们也快逃吧！”一名部将急声劝道。

    施奈德一刀将这名部将斩翻在地，双目赤红地吼道：“不！我决不后退！”

    然而他一个人的意志是不可能扭转战局的。罗马人在秦军苍狼营铁骑和己方溃军的冲击下完全崩溃，向城门方向仓皇奔逃，那残存的数千斯巴达勇士一脸茫然地被奔逃的人潮裹挟着。

    与此同时，鲜卑军团与第一军团一部完全打垮了佩里特麾下大军，四下奔逃就如同无头的苍蝇一般。

    城墙上的罗马军将士看着这样的景象，面色苍白地喃喃道：“完了！全完了！！”

    “将军，我们必须出城救他们！”一名军官对站在城门楼上的将军急声道。“不行！要是被秦军顺势冲进来，我们就全完了！”

    城中的罗马军将士眼睁睁地看着己方超过二十万大军在秦军数十万大军的绞杀下迅速消减。战场上尸横遍野，罗马人的尸体层层叠叠的，触目心惊。凄厉而绝望的惨叫声不时地响起，一些悍不畏死的罗马军将士在秦军的重围下进行着徒劳的抵抗。此时，身为亚述主将的施奈德坐在一个吊篮中被麾下将士拖上城墙，施奈德来到城墙上，看了一眼城外凄惨的景象，禁不住喷出一口鲜血，猛地拔出佩剑便要自杀，幸亏部下及时阻止。二十几万大军最终也就他得以逃脱。

    夕阳西下，原本喧嚣的战场安静了下来，十几万秦军在打扫战场，数以万计的俘虏在秦军的押送下一脸茫然地向秦军营垒方向走去。秦军将士非常兴奋的样子，恨不得立刻攻入杜拉欧罗波斯。

