
　　气氛突然凝固下来。

　　九月稍微愣了愣，然后微咬嘴唇....眼神有些暗淡的说道“实力只要到达了钻石级就可以了。”

　　清风并没有注意到这些细节，继续问道“铂晶的实力可以吗？”

　　“可以，铂晶小心一点，想要上去也是没有什么问题的。”

　　九月继续说道。

　　“从49层开始，最高实力的也就超凡级强者，并且这种强者非常少，一般都是和我一样的领主。”

　　“剩下的就是星耀和钻石为主体，你要是真的想走，其实铂晶就可以了。”

　　“特别是加上你现在狐族的身份，不出意外，想要来去自如完完全全没有问题。”

　　九月看了看清风说道“你现在黄金二星的实力，完全不行，实力还是太低了。”

　　于清风点了点头说道，"我打算下个月就出发”

　　风九月：？？？

　　“清风，你实在是想回去我......”还没有等风九月说完，清风的身上就爆发出强大的气势。

　　精神力更是如同洪流一般席卷全场。

　　九月震惊的看着于清风，她能感受到，清风爆发出来的精神力至少也是有铂晶九星。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至直逼巅峰！

　　于清风自信的说道，“我这个实力够吗？”

　　风九月微微一笑，这个笑容有些勉强....

　　有些类似苦笑，似乎清风有这个实力她很高兴，但却也有些不高兴。

　　高兴了，但没有完全高兴。

　　她说道“够了够了，将你的精神力收一收吧，不然饭菜都要被你搞浪费了。”

　　将精神力收回，清风也是尴尬的摸了摸头。

　　他们拿起筷子，开始用餐。

　　气氛就这样子尴尬了下来......

　　九月虽然在吃饭，但是她吃饭的速度和以往完全不同，她的手紧攥自己的裙子。

　　来回揉捏。

　　吃饭时眼眸也是一直盯着于清风。

　　似乎生怕将来就看不到了一样，过了几秒，她的心中似乎挣扎了一阵，微微咬着嘴唇，似乎是要说一些什么，但是最后却也欲言又止。

　　清风看到她那副样子，也是明了，对着九月试探性地说道“你是不是舍不得我？”

　　九月夹菜的筷子一僵，脸色生硬地动了动，然后面容微微泛红，轻轻点了点头说道“有点.....”

　　这样子的九月是清风第一次见到，看得他都有些呆愣了，最后也是一笑，温柔的说道“没事，我只是回去看一眼，顺便解决一些琐事。”

　　“再说了，你又不是看不到我。”

　　听到这话的九月也是微微一愣，有些不明所以。

　　清风看到九月有些懵逼，也是起身，然后对她说道“还记得一开始见面没多久我和你说的话吗？”

　　九月仔细想了想，最后摇了摇头。

　　下一刻，清风身体中似乎有什么东西要爬了出来一样，看得九月都被吓到了。

　　很快清风就分裂成了2个。

　　一个**女性...长相竟然和清风七八分相似！

　　清风连忙从空间戒子中拿出JK套装给他穿上，然后清风再次分裂，这次是一个男性。

　　在这个分身出来的瞬间，清风就吧衣服裤子给他套上，严丝合缝，完全没有露点。

　　那个男性和于清风长得一模一样。

　　九月是彻底震惊了，指着两个清风，一时之间不知道该说些什么了。

　　3个清风同时说话“怎么样？”

　　“这个就是我之前和你说的神通，这个神通可以凝聚分身，这些分身是能量体，是没有主观意识的。”

　　“但是视角，都是共通的，身体也是我本体来操控。”

　　“第二分身实力和我同等，第三分身，只有我一半的实力，所以我留一个第三分身在你身边就好啦！”

　　“到时候你还是天天能看见我，我还是能天天做饭给你吃.....”

　　“等我在人类都市，解决问题后，自然就会回来的。”

　　"所以我真的没有那种癖好...."清风解释完后，最后还补上这一句话，试图挽回当初的尊严！

　　九月从来不主动探查于清风的实力。

　　听到清风这么一说也是感知了一下，果然发现其中一个清风的实力只有白银一星！

　　风九月也是笑出了声音，那个笑声非常悦耳。

　　她心中的担忧以及不舍也是放下，回归正常的调笑清风道。

　　“原来这样子啊，我当初还真的以为你有一些奇怪的小癖好。”

　　“看来还是我肤浅了。”

　　“但是我记得当初那些女装似乎是穿在你本体上的吧？”

　　于清风：.....

　　“咳咳，我不是说了吗，那个时候出了一点意外.....”

　　九月也是点头点头，然后似乎发现盲点的说道“既然你有分身这个技能，为何第二个是一位女性？”

　　“难不成.....”

　　雾草，清风心中一惊。

　　赶忙说道“我父母喜欢妹妹，所以就捏造了一个女性分身，你也可以把她当做我的妹妹。”

　　一本正经的胡说八道。

　　由于清风拥有神级演技这个技能，九月完全看不出真假。

　　最终也是信了。

　　同时她消化完这些消息后，内心也是极其不平静！

　　第二分身竟然有本体的全部战力！要知道于清风可是九尾天狐血脉，要是清风实力到达了顶峰！

　　那将会是何其可怖？

　　不过九月也是放心了不少，既然有了这个分身陪伴，那清风的实力至少可以比肩1星钻石。

　　想要安全前往回家，也完全不是什么问题.....

　　......

　　很快，九月恢复到了以往，几乎没几分钟的时间，就把清风做的菜全部吃完。

　　他看到九月似乎吃饱了。

　　也是站起身子开始收拾。

　　清风在空中凝聚出一团巨水，然后将那些盘子等物品全部丢进去。

　　然后从空间背包中拿出洗洁精放了一点进去。

　　再控制水进行清洗.....

　　九月则是在旁边看着，然后对清风说道“你打算什么时候走？下个月吗.....”

　　清风点了点头，“嗯嗯，我出发前也要做好准备啊，反正还有半个月的时间。”

　　“其实也不是很着急。”

　　“我回去的目的是要把我的谣言解散，然后在去进货，我空间戒子中已经没有多少食物了.....”

　　“最后才是见我父母....”

　　“我还有一个便宜师傅，新耀级强者，顺便把他的传承全部学会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十五章，你是不是舍不得我？免费阅读。https://xs.23sk.com 