
　　越晚发布撤资的消息对于情义天下来说就越有利，虽然情义天下因为上次的战斗失败导致核心玩家等级全都降低了，但是对于情义天下这样的大公会，人数是非常多的，帮战的那五千人中大部分是核心玩家而已，普通玩家的数量远远不止于此。

　　情义天下的普通帮众足足有上万人，就算是宏图霸业和霸世两个帮派一起进攻情义天下，想要攻破他们的公会驻地也不容易。

　　桑神完全可以依靠他的人格魅力，组织起强有力的防御，说不定还能和霸世玩对攻。

　　但是如果情义天下背后的财团撤资，那就不一样了，整个情义天下玩家的心理防线就会瞬间崩溃，守住公会驻地也就等于是天方夜谭了。

　　然后唐明又搜寻了一下关键词，找到了关于游戏大赛期间的规定，规定上面确实有一条是游戏大赛期间不允许有帮战的发生，这是游戏公司的强制规定，玩家不得不执行。

　　唐明心中算是安稳了不少，他很想过去告诉桑神，只要坚持到世界游戏大赛就能有喘息的机会。

　　但是很快唐明就看到了另外一个帖子，这个帖子是关于游戏大赛的，游戏官方已经发出了游戏大赛的参赛规则，在游戏大赛开始的前一天，每一支战队就要确定最终的参赛人员名单了。

　　也就是说算上今天还有四天的时间唐明就要将战队人员的名单确定下来，时间非常紧迫。

　　而且唐明非常担心，如果这段时间他牵扯到情义天下公会中，造成等级降低或者其他公会的威胁，野狗战队的成员是否会有人员退出，万一退出后人员达不到十五人那么他就连报名的机会都没有了。

　　在他重新上线之后，唐明给桑神发了一条消息，将自己得到的消息告诉了他。

　　桑神很快就给了回复：“这消息我早就知道了到了，而且已经尽量跟财团争取时间，不过他们最晚到今天晚上就会公布消息了。”

　　唐明很是震惊：“今天晚上公布的话，那不就是说和霸世给的最后通牒时间是一致的吗？”

　　桑神仿佛早就将一切都研究明白了：“没错，你觉得这其中是巧合吗？”

　　"应该是吧。"唐明不敢多想。

　　桑神呵呵笑了起来，问道：“你考虑好了吗，能加入我们帮派吗？”

　　"我还没想好，再给我一点时间吧。"

　　“行吧，反正我也没多长时间了。”桑神的态度比较悲观。

　　这天下午唐明等人还是继续在洞城升级，但一群人都在讨论着关于即将举行的游戏大赛。

　　"对战双方都是随机的，但需要所有人上线之后点击加入确认之后，才会进入游戏大赛的虚拟比赛场地，游戏的对手我们没有办法选择，但是我们可以控制对战时间，你们说我们应该选择一个什么时间比赛啊？"

　　战五渣一直都是游戏的百事通，是一个将所有消息都了解得非常透彻的人，一直在跟游戏里的其他玩家说着他所理解的游戏规则。天籁小说网

　　“游戏大赛有专门的场地吗？”一抹残妆问道。

　　“后面是会有的，但最开始参加的是随机淘汰赛就没有专门的场地了，场地再大也放不下所有的队伍，比赛的时候我们可以在任何的地方，只要我们是在一起的，每个人都点击确定之后，就会和对手传送到同一个副本地图之中。”

　　“是什么地图呢？”贺子瑜好奇地问道，作为已经亡灵召唤师最喜欢的我自然是平坦的草地，这样能发挥出他亡灵大军的实力。

　　“前期的对战地图一共有五种，分别是草原、雪地、沼泽、山地、森林，这几种地图中，草原、雪地对我们都很有利，但是森林和山地就要差一点了，至于沼泽就更不利了。”

　　沼泽、山地和森林这三种地形对于亡灵大军都有限制作用，尤其是沼泽，简直就是用来克制亡灵大军的。

　　“大家都放宽了心，有小瑜在前边的战斗还不是稳赢吗。”

　　对于小瑜的亡灵大军，众人还是非常有信心的。

　　"大家不要太自信了，既然我们有小瑜这种高手，这样的大招，谁知道其他玩家是不是有更厉害的招数，说不定就有禁咒呢，大家还是小心的好。"

　　众人七嘴八舌一边刷怪一边聊天，一直到了傍晚时分，众人才下线吃饭。

　　唐明正吃着东西呢，手机就响了起来，打开一看竟然是高飞的电话，高飞看起来很着急的样子，通知他上论坛看一下，情义天下那边的消息来了。

　　得到消息后唐明顾不得吃饭打开电脑登入了游戏论坛。

　　果然一则声明被顶到了热搜最高的位置，情义天下背后的财团撤资了，并且撤得非常彻底，甚至账面上都没有留下一个铜币，可以说除了情义天下这个游戏中的虚拟帮会，在现实中什么都没有了。

　　整个网上都炸开了锅，情义天下可是华夏十大公会，老牌的公会啊，最近又因为帮战的事情热度一直都很高，虽然上次帮战因为宏图霸业的掺和导致输了，但一直都被认为是虽败犹荣，怎么能毫无征兆地被撤资了呢。

　　网友对这件事一片哗然，因为很多人都在等着情义天下和霸世、宏图霸业之间的三方大战呢，在这个时候情义天下幕后的财团忽然撤资，当真就是有一点落井下石了，最主要是的是三方大战肯定就不精彩了。

　　网上的玩家一致的都在看衰情义天下的未来，甚至很快就有人发帖，说情义天下已经有玩家开始退出了，并且数量巨大，并且还有视频截图，是情义天下公会的人员变化，果然在半个小时之内情义天下人员下降了很多。

　　虽然不知道这件事的真假，但是却有点出乎唐明和桑神的预料，原本他们认为在被撤资之后，经过一段时间后公会中的而核心成员才会被别人挖走。

　　但是现在撤资的公告刚发出去，情义天下就有玩家退出，这就有点让人始料未及了，如果只是普通玩家，觉得情义天下被撤资以后没有前途而退出还情有可原，但是在这些退出的玩家之中有很多都是核心成员。

　　现在这个时候各大帮会所需要的并不是普通帮众，这些普通的帮众虽然人数众多，但对于一个公会的帮助并不算很大，一个帮会的注册人数几万甚至十几万，但真正每天上线，努力为帮派完成任务的才是核心玩家，这些玩家对帮派很有感情，与帮派荣辱与共，只有保住这群玩家才能保住一个帮派的根本。

　　而其他的帮派要抢人的话，抢的也是这一部分核心玩家。

　　既然情义天下幕后的资本刚宣布撤资就有核心玩家退出，就足以说明，早就有帮派盯上情义天下的核心玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第655章 时间不多了2免费阅读。https://xs.23sk.com 