    “林、林少，你把那头猛兽打败了？”

    枫虹儿一脸呆滞，即便地上全是那头猛兽的血，她还是感觉像在做梦一样。

    这可是精英级别的吸火兽。

    怎么可能说斩就斩？

    而且还是秒杀。

    这也太难以置信了。

    “正如你所见，本少已经把它打败了。”

    林天佑从青石之上站了起来。

    他伸了个懒腰，随后开口对自己的剑灵以及火灵问道：

    “这吸火兽，你们谁要吃吗？”

    “不了，我们只想要神兵材料。”

    这是剑灵们的声音。

    “我只对火焰感兴趣。

    烤肉什么的，还是主人你自己吃吧。”

    这是黑炎火灵的声音。

    林天佑笑了笑，他对这头吸火兽也不感兴趣。

    “前面就是神火的位置吧？

    我们走吧。”

    林天佑说着，就朝前方走去。

    当他路过蓝玉所在的位置时，低头看了他一眼。

    一抹冷笑从其嘴角划过。

    “看来你对本少让你打一千耳光的事情很不满呢？”

    冰冷而又淡漠的声音响起，还在地上装死的蓝玉顿时打了个哆嗦。

    他不敢继续装死了，立刻跳起来，连忙摇头：

    “不、不敢，我不敢对您不满！”

    见识到了林天佑那可怕的实力，此刻他连对林天佑的称呼，都由‘你’变成了‘您’。

    强者为尊，这句话在蓝玉的身上体现的淋漓尽致。

    “不敢？”

    林天佑冷笑一声：

    “可本少不是瞎子！

    既然你不服，也罢，本少给你一个活命的机会。

    接本少一招七星掌吧。

    一掌过后，你如果还活着，本少就再也不为难你！”

    他这句话一说出口，蓝玉顿时面色狂变。

    枫虹儿也是惊骇欲绝，这一剑能秒杀精英吸火兽的林天佑，一掌之下，又有什么人能活命？

    “林少，请放他一马，不要杀他……”

    枫虹儿连忙求饶。

    “你给我闭嘴！”

    她的话还没有说完，林天佑就已经打断了，而后泛着星芒的手掌轻轻前推。

    轰！

    一道足以轰灭大山的掌劲掠出。

    气劲席卷整片山林。

    两旁的树木直接被压的向一旁倒去。

    等掌劲慢慢消散。

    林天佑掌力攻击的范围之中，蓝玉再次躺地。

    不过，这回不再是装死，而是真正的魂灭死亡。

    他七窍流血，骨骼变形。

    在林天佑的那一掌之下，几乎拼尽全部力量去防守，依然无济于事。

    两个枫叶家族的侍卫手脚发凉，感觉林天佑比那王级吸火兽还要恐怖。

    一掌之下，居然造成的破坏力如此惊人，实在太可怕了。

    枫虹儿眼睛里泪水打转，蓝玉算是她从小的青梅竹马。

    结果因为对林天佑不敬，被一掌灭了神魂。

    她恨，非常恨。

    但她不敢恨林天佑。

    只恨自己没能劝住蓝玉，如果刚才去引吸火兽的不是蓝玉，可能就不会发生现在这样的事情了。

    “看来他运气不好，连本少最普通的一掌都扛不下来。”

    林天佑笑了笑，不再看对方，前方传来了火焰的味道。

    该进去看看，那到底是不是女妭的火焰。

    “小姐，我们怎么办？”

    两名侍卫看着枫虹儿。

    他们这么问，其实是想劝小姐回去。

    跟在林天佑的身边，太危险了。

    “进去，旱火必须拿到手。

    这是讨好那位大人的重要火焰！”

    枫虹儿咬牙说道。

    “可、可那个林少也太吓人了，我们害怕……”

    两个侍卫低着头，不敢跟过去。

    “放心吧，只要我们对他恭敬，不去冒犯他，应该不会有事！”

    枫虹儿说完，不再管两个侍卫，立刻小跑着追上林天佑。

    火焰之地的入口其实是一个峡谷的入口。

    林天佑一进到里面，就被那扑面而来的热气袭面。

    他心头一动，这火焰的味道，果然就是女妭的旱火！

    “是我女人的火焰！”

    林天佑心头激动。

    “这火焰……好熟悉……有一种母亲的感觉……”

    黑炎火灵本来打算好好大吃一顿。

    但这火焰的味道袭来。

    顿时让他愣住了。

    他从这火焰的气息里，感受到了生命之母的力量。

    “嗯，说起来，这旱火还真的能成为你的母火。

    毕竟你能变异成为黑炎之火，也是在这旱火的基础上变的。”

    林天佑笑了笑，说道。

    他自己的火焰就是由女妭送的一道本源火产生。

    而黑炎之火又是由这旱火产生。

    所以，双方的关系极为密切。

    “啊，这是我的母火，我不能吃啊！

    吃了它，那就是对母火不敬！”

    黑炎之火一边嘴角落下口水，一边又非常纠结，忍住不去吃这火焰。

    他现在处于非常矛盾的境地。

    林天佑被黑炎火灵那副矛盾的样子逗笑了。

    看来这个家伙虽然贪吃，但也明白事理。

    “林少，这些就是旱火，是天女妭当年留在这里的火焰！”

    枫虹儿终于追了过来。

    她看着四周的火焰，兴奋的叫道。

    蓝玉的死，她早忘记了，有这些火焰，那位大人就会帮枫叶家族求来一道铸剑令。

    此令，至少能让天下剑庄排名第十位的铸剑师帮忙铸剑！

    一柄神剑，就能让枫叶一族势力大增，从一个下等水平的家族，一跃成为中上水平的大家族。

    家族振兴，就看这些火焰的了。

    “林少，按照之前的约定，我带你过来，你则让我们取走一团火焰。

    这些您不会食言吧？”

    枫虹儿盯着林天佑，小心翼翼的问道。

    “当然，本少一言九鼎。

    既然答应过你们，自然不会食言。

    不过，火焰你们只能取走一小团，若是敢多取，那就别怪本少不客气了。”

    林天佑说到最后一个字时，声音陡然加重。

    “是，我们只取一小团，就足够了！”

    枫虹儿连连点头答应。

    她取出一个装火的灯具。

    正要上前取火。

    这时，她神识一动，沉声说道：

    “林少，有人闯了进来！”

    她话音落下，就听到一道非常粗鲁的声音传来。

    “靠，那挡在入口的几个厉害的吸火兽怎么不见了？

    亏我们准备了这么多的宝器来对付它们，真是浪费！”

    随着他们的声音，七八道身影出现在了众人的视线里。

    他们一脸的邪气，来者不善！

