
        “怎么可能？一招败我？”许兴风脸上，写满了不可置信。

    “没有什么不可能的。”萧逸摇了摇头。

    “我记得你刚才说过，落败，只有三个可能。”

    “那便如你所愿。”

    话音刚落。

    萧逸手中一掌轰出。

    此刻的他，浑身被紫炎所包裹。

    一掌之下，自然也是带着滔天紫炎。

    嘭的一声巨响，许兴风被紫色火焰所吞噬，直接被轰飞出比武台，落入无尽黑海中。

    黑海之中，翻滚的黑水，冰冷而瘆人。

    却未能浇灭紫色火焰分毫。

    以致黑海之上，无数紫炎，燃烧不停。

    “散。”不多时，许兴风从黑海中飞跃而出，大喝了一声。

    许兴风身上，澎湃元力挥出，渐渐抵消了紫炎。

    “我败了。”许兴风落回比武台上，虽脸色不甘，但还是毫不犹豫地说道。

    其实，他并未实力尽出。

    他还有些秘法没用。

    但他很清楚，萧逸刚才败他，败得干净利落。

    甚至于，萧逸刚才可以直接要他性命，却仅仅是将他轰下了比武台。

    也就是说，对比自己的未实力尽出。

    萧逸更加留有余力。

    就算他实力尽出，萧逸仍旧能轻松击败他。

    所以他败得心服口服。

    萧逸点了点头，不语。

    冰无影从高空落下，高声宣布道，“此战，胜者，炎武主殿易霄。”

    战斗结束，萧逸转身离去。

    在这15人中，许兴风的实力，虽不至垫底，却也处于中下层次。

    大概和独孤狂差不多。

    以萧逸现今实力，要败他，自然轻而易举。

    萧逸、许兴风二人离去。

    新的两位天骄，上场比拼。

    萧逸回到了观赛席，来到了炎武殿主身旁。

    周遭，不少强者，纷纷投以惊骇目光。

    “一招败许兴风，真不愧是紫炎易霄，殿主看中的接班人。”

    周遭赞叹之声，不绝于耳。

    “殿主。”萧逸行了一礼。

    殿主点点头，满意一笑，眼中对萧逸这个接班人，是越看越满意。

    一旁纪凡等人笑道，“易霄副殿主，幸好你及时赶到了。”

    “之前你迟迟未来，可把殿主急的。”

    “老夫何须急。”殿主提高了声调，道，“老夫早就知道，我定下的接班人，绝不会让我失望。”

    萧逸笑笑，在一旁坐下。

    刚坐下，几道熟悉的身影，快步走来。

    “易兄。”叶铭，一脸喜意地走来，“许久不见，竟是实力再次增长不少，实乃可喜可贺。”

    “呵呵。”萧逸淡淡一笑。

    “对了，你为何迟迟才到？”叶铭疑惑问道，“我之前还一直担心你赶不上呢。”

    “刚才不是解释过了。”萧逸笑道，“一路猎妖，耽搁了不少时间。”

    他可没说谎，他确实是去猎妖了。

    只不过是在参加比拼时，在第一轮、第二轮中，到无尽黑海猎妖罢了。

    而至于他迟迟未到的原因。

    实在是他离开总殿后，十里平地上的驻守武者太多，无声无息地潜行，难度大了些许。

    当然，也仅仅是些许。

    故时间上慢了一些。

    回到要塞后，他又特意饶了一圈，在要塞后方赶到前方的点兵台。

    这才看起来迟迟未到。

    不远处，两道身影，半拉半扯地走了过来。

    “诶呀，冰雪师姐你怕什么。”

    “我知道你早就想见易霄了，走，跟我来。”

    竟是周月瑶拉着白冰雪走来。

    “易霄，好久不见。”周月瑶来到萧逸身旁后，大大咧咧地说道。

    “呵。”萧逸轻笑道，“月瑶姑娘，别来无恙。”

    “我当然无恙。”周月瑶说着，拉了拉身旁白冰雪，道，“你还认得我冰雪师姐吗？”

    “嗯？”萧逸故作皱眉，发出一声轻咦。

    不远处，周遭不少目光看向这边。

    不少王国、武道天骄，面带羡慕妒忌之色。

    白冰雪、周月瑶二人，本就姿色出众，又是武道天赋不弱的天骄。

    两人齐齐站到萧逸身旁。

    自然让得萧逸这边，再次成了瞩目的焦点。

    “咳咳。”恰在此时，殿主故作咳嗽了一声。

    周遭其余武道圣地的年轻天骄，才收敛了目光。

    “纪凡，几个小辈在聊天，你凑什么热闹？”殿主不悦地说道。

    “啊？”纪凡一愣，道，“殿主，我何时凑热闹了？”

    “哼，不是凑热闹，还不赶紧把座位让出来？”殿主哼了一声。

    这边是猎妖殿的观赛席位。

    自然没有叶铭等人的座位。

    纪凡闻言，顿时反应了过来，连忙起身。

    身旁几个分殿主，也让出了位置。

    此时，殿主以及几位分殿主，看向萧逸，露出一丝挪揄笑意。

    萧逸先是一愣。

    待得周月瑶二人在他身旁坐下，身旁阵阵清香传来，让他更觉尴尬。

    “易霄公子。”白冰雪有些不自然地张开了嘴巴，道，“小女子前来，是想答谢当年易霄公子在北山郡白家救小女子一命之事。”

    “哦，原来是白家那位小姐。”萧逸淡淡一笑，道，“抱歉，易某作为炼药师，救人无数，许多人都不太记得了。”

    “是吗？”白冰雪脸上，明显闪过一丝失望。

    她向来对自己的容貌很自信，但不曾想到，自己的样貌，面前男子，竟是丝毫没有记住。

    而且，她不是傻瓜。

    她能从易霄口中言语中，听出一丝生分的意味。

    似乎，面前男子，并不想与她有太多交集。

    同时，她皱了皱眉头。

    不知为何，面前男子，让她有一种莫名其妙的熟悉感和信任感。

    向来冰雪聪明的她，心头不自觉地有了疑惑。

    正当她准备细想时，一道突如其来的声音，打破了她的思索。

    说话的是叶铭。

    叶铭迫不及待地说道，“易兄，还记得我之前总是跟你提起的我萧逸师弟吗？”

    “他可是这一次各王国、各武道圣地的最强天骄。”

    “以我对易兄你的了解，这次猎妖殿比拼，你必是最后胜者。”

    “也就是说，你将会对上我师弟。”

    “哈哈，以前我总说找个机会，让你和我师弟结识一番。”

    “这次是最好不过的机会了。”

    “额。”萧逸无奈地额了一声。

    事实上，他正在为此事烦心，不知如何是好。

    叶铭的话，让他想起了此事，一阵头大。

    恰在此时，一旁殿主等人的话，吸引了萧逸的注意。

    “殿主，此事我们万万不赞成。”15主殿的殿主，不知何时起，围拢在了殿主身旁。

    此刻，15人脸色无比凝重。

    “殿主，易霄他还年轻，总殿里头的那样东西，绝不可能现在就交于他。”

    “为何不可能？”殿主沉声道，“他是我的接班人，日后那样东西，始终会交于他手上。”

    殿主等人的话，声音并不大，但也没有特意掩饰。

    忽然，一道不冷不淡的声音传来，一道身影，凭空而现。

    “你们说的，可是总殿内，传承殿里头之物？”

    来人，正是剑姬前辈。

    ......

    第三更。
  