    此刻韩芷瑜觉得后腰处的那双手仿佛带着火，所到之处都快要让皮肤灼烧起来。

    她口干舌燥地咽了咽唾沫，却觉得在饮鸠止渴，全身的毛孔都快张开。

    她一向脸皮浅薄，做不到像陆亦然那样肆无忌惮，可是越压抑心底的渴望却越强烈。

    “芷瑜，吻我。”

    此刻陆亦然的声音就像来自深海的塞壬，引诱着人不断沦陷。

    还未等她反应过来的时候，她的身体已经慢慢往床上的陆亦然靠过去，看到他眼神中的鼓励和诱惑，她觉得心脏悸动地快要从胸腔中跳出来。

    就在两人嘴唇之间的距离只有一公分的时候，突然一阵敲门的声音传来，“小然，是我，我有话要和你说。”

    韩芷瑜飞快地支起身子，尴尬地将脑袋转到另一边。但是她还是很快地扑捉到对方眼中的情欲退得干干净净，满是风雨欲来的阴霾。

    “进来。”陆亦然声音里带着一丝暗哑。

    陆展颜和温静纯进来的时候，看到韩芷瑜正坐在床边，脸上还带着一丝红晕，而陆亦然则皱着眉头满脸不爽。

    陆亦然本就不喜欢韩芷瑜，见刚才又是因为她才让自己等这么久，语气自然也好不到哪里去，“韩小姐，如果你没有其他的事，请单独让我和陆亦然谈谈。”

    “好，好的。”韩芷瑜本就觉得气氛尴尬，能让她走真是谢天谢地。

    却不料陆亦然突然出声：“站住，别动。”

    陆亦然一声令下，韩芷瑜顿时像收到指令的小兵，站的笔直动也不敢动一下。

    “陆先生，这里没有外人，你有什么要说的话就直说吧。”陆亦然一副不耐的模样，手指着韩芷瑜的方向，“而且我再说一遍，她是陆太太，请你牢记。”

    “你一点要维护这个女人？”陆展颜语气强硬地问道。

    “笑话，她是我太太，我不维护她维护谁？”

    “你——”

    陆展颜一时间觉得挫败，似乎在同样的问题上，他们父子俩总能够吵起来。

    这时温静纯马上出来解围，“展颜，好了，有什么事就好好和小然说，不要动不动就发脾气。小然，你也是。你爸都是为你着想，你就不要误会他了。”

    “你是我的谁，有资格管我吗？”陆亦然冷笑了一声，讽刺地看着她。

    温静纯的脸刷的一下变白了，让一旁的陆展颜忍不住皱起眉，“陆亦然，这是你和长辈说话的态度？！”

    “陆先生，我现在很累。”陆亦然俨然一副送客的态度，“如果你还是不愿意谈正事，那就请回吧。”

    陆展颜表情变了又变，他这下算是明白，陆亦然根本不想和他单独聊。

    既然如此他也不必腆着脸呆在这里了，“静纯，我们走吧。”

    “不过虽然我没有话和你谈，倒是乐意和温姨聊上两句。”陆亦然看着打算离开的两人说道。

    温静纯的脚步一顿，探究的目光望向陆展颜。

    而陆展颜被她此刻流露出的温顺态度所触动，轻轻拍了拍她的肩膀柔声道：“别担心，我在外面等你。”

    陆亦然看到两人流露出的瞬间温情，眼底一片阴霾。

