    没有管理者，坊市变得肉眼可见的破败。

    连杀人抢劫都开始变得光天化日。

    一个摆摊的散修倒在血泊中，尸体渐渐冰冷，摊位上的东西空空如也，已被抢劫一空，很快无数的蝇虫汇聚，几只肮脏瘦弱的老鼠也大着胆子在边上喝起血来。

    行人来来往往，又来去匆匆。

    每个人眼神都带着警惕。

    陈理把一个巨大的布袋放到地上，烟尘飞扬，口中骂骂咧咧道：“出门见尸，真他娘的晦气！”

    “你还有你，把尸体拖走，找个地方埋了。”

    陈理对边上摆摊的两个卖鱼虾的落魄散修喊道。

    两人脸色难看，想拒绝却又不敢，犹犹豫豫的站起身来。

    陈理摸出两颗灵石扔到两人的摊位上：

    “磨蹭个甚么？快点，别影响我做生意，这尸体摆在边上，本来想过来买肉的都没了胃口。”

    两人见状顿时大喜。

    连忙捡起灵石。

    这一颗下品灵石把摊位的鱼虾全部卖了都大大有余，甚至抵得上十几天的收入。

    “道友高义，我们这就搬！”一名散修拱手致谢道。

    “去他娘的高义，我看灵石才是最实在，还不快去搬！”陈理斜睨了两人一眼，脾气暴躁道。

    每次以卖肉佬的身份出现，他都有种放飞自我之感。

    心胸畅快！

    想骂就骂。

    从不憋着。

    什么礼仪道德，都是他娘的狗屁。

    两名散修讪笑了一声。

    再不敢言语，连忙过去搬尸体。

    陈理把摊位一摆，熟练的卖起妖兽肉。

    依然火爆，不过十几分钟的功夫，带来的一千余斤的妖兽就已经售完。

    ……

    卖肉向来是辛苦活，接下来几日，陈理每天一大早就起床卖肉，好在每天两三颗中品灵石的收入极大的抚慰了心灵。

    卖到第四天，陈理刚准备收摊，赵林就神色紧张的快步走了过来。

    “大哥，法器卖掉了，这是最近一段时间赚的钱，不过我也被人盯上了！”赵林递过一个钱袋，咽了下口水：

    “最近做生意越来越难做了，很多人心狠手辣，专门盯着有钱的主下手。

    我平时摆摊一般都只卖符箓，每次几张的卖，还比较安全，价值高的法器我一般都是凭眼力一个个找人兜售，但这次付钱的时候，好像不小心露了手脚，收完钱我就感觉不对了。”

    陈理接过钱袋。

    掂量了下，便放入袖口。

    目光向四周扫了一圈，果然看到几个鬼祟的身影。

    “等会跟着我！”陈理淡淡的说道。

    “好！”赵林激动的连连点头。

    陈理收拾好摊位，把叠好的布袋塞入赵林怀里：

    “拿着，走吧。”

    陈理当先向前走去，陆续有七八人跟随，目露凶光，完全毫不掩饰，脸上明显都有易容的痕迹。周围的人群敏锐的察觉危险，纷纷避开。

    “现在都这么明目张胆了吗？”陈理停下脚步，转过身面无表情道。

    “卖肉佬，嘿嘿，我认识你，这灵石是我们盯上了，你想保，你保不住，一直没动你，不代表怕了你，灵石留下，你们两人可以走。”其中一人沉声道。

    人的名，树的影。

    面对这种高手，只要交出灵石。

    他还是能网开一面的。

    “非得交灵石？就这么有把握能吃定我，上次也有四个想要劫道，至今还死不瞑目呢。都是在坊市混饭吃的，不如大家给个面子，交个朋友如何？”陈理笑眯眯道，配合着一张凶脸，显得格外狰狞。

    “这……”几人面面相觑，脸色变得犹豫。

    “忒多废话，老大别跟他说了，我们这么多人怕他做甚，不交就死，这么多人看着呢，今天要是退了，以后面子往哪搁啊。”一人满脸凶光的散修，脾气暴躁道，手中法器隐隐激发，散发阵阵的法力波动。

    赵林一脸紧张，汗珠一颗颗的从脸颊滑下。

    就在气氛陡然凝重时。

    陈理出声道：“等等，脾气怎么这么急，这灵石我……交。”

    在说到“我”时，呵斥术的法咒无声的念起。

    手伸入袖口，捏住一张护身符。

    当“交”字出声。

    呵斥术被音节激发，同时激发还有护身符，以及跃步而出的身影。

    一旁沉浸在莫名恐惧中的赵林只隐隐感觉耳边狂风大作，一个模糊的身影一闪而出，等到视线重新捕捉时，陈理已经一剑洞穿某个劫匪的头颅。

    他灵力一吐，法剑锐气纵横，半个脑袋都被无形的锐气削飞。

    还未等尸体倒下。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”“噗”

    连续四次入肉的轻响，密集的响起。

    陈理四人间擦身而过，再次如电射般扑向另一人。

    四人僵立原地，一动不动。

    下一次呲呲的水声陡然从颈部飚射，脑袋微微一晃，就滚落在地。

    此时剩余的劫匪终于从呵斥术的震慑中挣脱出来，脸上的恐惧还未消散，转眼就被更大的恐惧所取代。

    一名劫匪刚激发护身符。

    一道可怕剑光闪过，连人带护身罩都被斩成两半，护身罩在全力施为的二阶法剑面前完全不堪一击，甚至造不成多少阻碍。

    一道法器呼啸而至。

    陈理连躲都懒得躲，直扑向另一个身影。

    法器撞在护身罩上，激起一阵波澜。

    这一个劫匪反应还算快，满脸惊色的连连后退，然而前脚才刚动，一个模糊人影就已经瞬息逼近，嘴巴微张似乎想说些什么。

    下一刻，就表情定格。

    一道剑光如惊鸿一逝，瞬间削掉了对方半个脑袋。

    陈理一抖剑身。

    看向最后一人。

    那人吓得转身就逃，连空中的法器，都忘记了操纵。

    被陈理几步追上，一剑了结性命。

    ……

    整个战争过程说来话长，实则短短几秒罢了。

    一切如电光火石，迅雷不及掩耳。

    整个坊市一片安静，只有粗重的呼吸声清晰的响起，很多人还不知道发生什么事，战斗就已经结束了，只留下一地的血腥和残尸。

    陈理目光朝人群扫过。

    视线所过之处，无一不目光躲闪，无一不神色恐惧。

    不少人硬生生挤出僵硬的笑容，笑的比哭还难看。

    “赵林，去搜一下身，把值钱的东西都带上。”陈理收回目光，对赵林道。

    “哦！哦！”赵林浑身一个激灵，如梦初醒，连忙迈着阵阵发软的双腿，如踩棉花一般，在众目睽睽之下，走到尸体前开始一一搜身。

    半分钟后，两人扬长而去，所过之处，人群连连纷纷避开。

    直到两人远离。

    安静了许久的坊市才骤然喧闹起来。

