
　　“有一个初古修士得到了一枚源初圣种！”

　　一则消息传出，惊动了身处于古地中的所有人，许多强者纷纷出现，搜寻仙魔世界与古地各处，寻找那名初古修士的下落。

　　源初圣种，指的是能让人将来修炼到源初境界的种子，蕴藏着源初的道与传承。

　　因为即便是放在时代尽头的永恒世界，源初圣种也是极其珍贵的宝物，如果可以得到一枚圣种炼化到体内，只要自身的天赋足够，基本上将来修炼到源初境界可以说是很稳妥了。

　　即便是初古和最古之修，也没有多少源初级的存在。

　　所以当得知有人得到了源初圣种之后，所有人都疯狂了。

　　而传闻，那源初圣种，是从青铜塔中飞出来的宝物。

　　于是乎，一些其他从青铜塔中得到造化与宝物的人，也都被盯上了，使得整个古地掀起了一些混乱。

　　除却希望之子外。

　　初古与最古，亦或是无尽，也有一些其他的天才与强者。

　　甚至其中有一些人的实力，丝毫不比希望之子差多少，每一个都很强大。

　　结果经过一场动乱之后，其中有一些人消失了，杳无音讯。

　　三大时代的诸多圣皇巅峰级强者纷纷出现，这才使得动乱渐渐的平息。

　　……

　　罗修不清楚外界发生了什么。

　　他只知道邪灵谷不是一个普通的地方，所以他不会选择在邪灵谷中进行突破，毕竟他一旦选择突破，就会引来圣皇大劫。

　　从邪灵谷的深处一路走来，罗修的整个人恍若与邪灵谷中的魔气融为一体，所以当他看到邪灵谷外面驻扎的修士时，那些修士却看不到他，只能看到邪灵谷中翻滚的魔气。

　　“这是怕我不死吗？”

　　罗修的脸色很冷，看到有人驻扎在邪灵谷的外面，他就知道那些想要将他置于死地的人，实际上还是不放心。

　　邪灵谷外面的那些修士，清一色的都是圣皇。

　　因为邪灵谷所在的地方位于魔域的深处，没有圣皇级的修为，根本没法在这里长久的呆着。

　　甚至一些较弱一些的圣皇，若要长期的停留在魔域中，还要时刻运转自身的修为来抵挡魔气的侵蚀。

　　罗修并没有选择悄无声息的潜行出去。

　　而是很直接的将身形从魔气中显现出来，凌空踱步，朝着邪灵谷的外面走去。

　　“有人！”

　　突然间，邪灵谷的外面有人惊叫，说话的是一个来自焚天道的圣皇，眼睛瞪的滚圆，伸手指着邪灵谷的方向，声音中充满了难以置信。

　　“这是假的吧？竟然有人可以从邪灵谷中活着出来？”

　　“是他！他活着出来了！”

　　惊叫声此起彼伏，同时很快就有人恢复过来，连忙将这边的消息传讯出去。

　　“轰！”

　　罗修一语不发，只见他从他的脚下，一道金色涟漪扩散了出去，顷刻间，就朝着邪灵谷外面的那些人全部笼罩过去。

　　太上法！

　　金色的领域之力封锁天地。

　　“快逃！”

　　邪灵谷外的诸多圣皇大叫，竟是没有人选择反抗，第一反应而是逃走！

　　因为他们都很清楚，罗修很强，没有圣皇巅峰境的修为根本不是他的对手，而他们这些负责守在这里的，自然不可能有圣皇巅峰级的强者。

　　在这种时候，他们皆都施展出各种手段，不为别的，只为争取逃命的机会。

　　“不要白费力气了，你们谁都逃不掉。”

　　罗修的声音很冷漠，随着他自身修为的进境，他的真我道走的越远，他的太上法也就更强。

　　并且太上法中，还融入了他对其他力量的感悟。

　　可以说，他看起来是施展了太上法这一种道法，实际上他施展出来的，是以太上法为核心的归一术。

　　罗修踏步前行，无论是神通道法，亦或是神兵法器，一切都被他给碾碎，没有任何的悬念。

　　“噗！”

　　血雾爆开，没有人能抵挡的住罗修的一击，即便是这些人里面有圣皇境中期的人，本身就远不是罗修的对手，加上有太上法的镇压和限制，连一拳头都扛不住，就被打爆了。M.23sk.com

　　仅仅是一炷香的时间之后。

　　罗修的身影渐渐的消失在远处，至于各大势力留守在邪灵谷外面的那些圣皇境强者，则全都尸骨无存。

　　实际上如果罗修没有出现的话，再过一段时间，他们这些留手的人也会撤走了。

　　然而罗修却偏偏在这个时候突然出现，也只能说是他们的运气不好。

　　当然了，罗修也不是没想过，那些留守在邪灵谷外的人，有可能就有他父亲派来接应他的人。

　　但罗修却根本不清楚谁才是值得相信的人，所以他干脆也就一视同仁，谁敢挡他，他就杀谁！

　　“罗修出现了！”

　　没过多久，消息还是传了出去。

　　毕竟罗修虽然杀了所有人，但也无法完全杜绝有人将消息通过特殊的秘法传递出去。

　　因为在消息传递的这一方面，各大传承与势力都有特殊的秘法可以防止被人阻拦。

　　“这不可能！”

　　当罗修出现的消息传出来之后，很多人的第一个反应，就认为这是一个假消息。

　　毕竟那可是连圣皇巅峰境强者都不敢踏入的邪灵谷。

　　然而就在这一部分人还在质疑的时候。

　　另外又有消息传出，九凤道天的两位圣皇境后期强者被截杀，临死前传递出影像，证实了罗修出现的消息。

　　这让所有人皆都愕然。

　　显然罗修一出来就杀了九凤道天的人，这无疑是一种报复的举动。

　　紧接着，又有其他的消息传出，与青灵山有关系的一些传承也都遭了殃，无论是成道境，圣王境，亦或是圣皇境，都有被截杀的案例。

　　从罗修出现的消息传出，到这些事情的发生，总共也就不过是两三天的时间。

　　但是无尽各大势力死掉的修士，却已经足有数百上千人了！

　　虽然死掉的绝大多数都是成道者和圣王，但其中也有一些圣皇，特别是这种行为，让无尽的各大传承感觉犹如被狠狠的打脸！

　　于是乎。

　　刚平静下来的古地，顿时又有了将要再次混乱起来的趋势。

　　与此同时，更加惊人的消息传来。

　　罗修的目标，似乎不仅仅是猎杀无尽各大传承的修士。

　　就连最古的修士也遭遇了猎杀，死了不少人。

　　罗修唯一没有去招惹的，只有初古的修士了，因为当初在魔域中追杀他的人里面，并没有初古修士的出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百六十章 罗修的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 