    易阡陌无语，他还以为管休在五大豪门都安插了暗线，所以才知道五大家族的家底。

    在第一时间，易阡陌看向了叶玲珑，他记得叶玲珑可是五大豪门叶家的人，这女子该不会通风报信吧？

    叶玲珑看出了他的想法，说道：“此事我不会参与，权当不知情。”

    但易阡陌却很怀疑，毕竟大通号只不过是叶玲珑任职的地方，叶家可是她的家族所在，这家伙真的会不通报叶家？

    见此，叶玲珑继续道，“我知道你怎么想的，家族于我自然是很重要，不过，大掌柜说要打劫五大豪门，并不是说要灭了五大豪门。”

    “小叶说的对！”

    管休说道，“跟五大豪门要软硬兼施，咱们是去要灵药，又不是灭人家全家的。”

    可易阡陌却不这么任务，除了灵药之外，他还想要顺带灭了封家，报此前的一箭之仇。

    而管休也看出了他的想法，道：“千夜峰主是想要打击封家吧！”

    “这你都看出来了。”易阡陌笑了。

    “封家跟你有仇，整个大周都知道，可是，做人要留一线，据说你在外门入内门考核时，已经扳倒了一位封家的外门长老，还扳倒了一位内门长老！”

    叶玲珑说道，“本来封家在大周五大豪门的地位，便岌岌可危，你这么一闹，封家就更难过了，很有可能会跌落五大豪门的位置，再打击封家，是不是太过分了？”

    “是我先招惹了他们了吗？”易阡陌问道。

    叶玲珑顿时无言，这件事她可是知道前因后果的，本来利用封子，也是为了对付易阡陌，谁想到易阡陌竟然灭了封子。

    人家封子可是封家的宝，封家要是能咽下这口气，那就怪了。

    照理说，封家这样的豪门，哪怕是垫底的豪门，要弄死易阡陌，也不过就是一句话的事情。

    可她没想到，在对付易阡陌的路上，封家损兵折将，不但没弄死人家，人家还进了内门，而封家连五大豪门的地位，都快不保。

    这一切的诱因，都是当初她看易阡陌不顺眼而引起的，所以封家落到今天的地步，她才是罪魁祸首。

    见到叶玲珑语塞，易阡陌继续道：“不是我要对付他们，是他们要弄死我，而对于这种要弄死我的人，我从不手软。”

    “可封家对你来说，已经没有任何威胁！”

    叶玲珑说道，“若真要灭了封家，势必会引起其他四大豪门的强烈反弹，到时你的敌人只会越来越多！”

    “谁规定你比你的仇家强就不能报仇了？”易阡陌反问道，“你努力变强，难道是为了在你比你敌人强大的时候告诉他，你原谅他了？什么狗屁逻辑，以德报怨，懦夫之举，以直报怨，方为君子之道！”

    叶玲珑无言，一旁的管休到是很理解易阡陌的心情，但他知道现在灭封家的后果。

    “若是现在直言要灭封家，对我们是没有好处的，小叶说的对，咱们是为了灵药，没必要跟五大豪门私斗，只要他们服软，拿出灵药就行！”

    管休说道。

    “没有借口，你怎么打劫五大豪门？”

    易阡陌问道，“总不能直接上五大豪门，告诉他们，我要把你们买的灵药再买回来吧！”

    管休沉默了，他当然想到了这个问题，但借口这种事情，是可以找的，只是他不想从封家下手，以免让人误会，他是站在易阡陌这边，要灭了封家。

    “除非封家天理不容！”

    管休说道，“要不然，我很难出手帮你灭了封家。”

    易阡陌沉默了，他知道管休的意思，大通号本质上是为了做生意的，谁也不想得罪，这次要不受这么大的利益摆在面前，大通号是绝对不可能站在易阡陌这边去找五大豪门要这些灵药。

    毕竟，即便是丹盟内门，各峰每年也只有十枚万寿丹的配额，而易阡陌直接就给了大通号十枚。

    这就等于直接给了管休丹盟内门的待遇，大通号跟丹盟合作这么多年，管休到现在为止，连一位太上长老都没见到过，更别说盟主了。

    所有一切的事务，都是外门的门主跟他沟通的。

    现在一下有了丹盟内门的待遇，可见易阡陌给他的面子有多大了，正因为这一点，管休彻底改变了此前的态度。

    但这也不意味着，管休真的会为了易阡陌这个条件，就去跟五大豪门死磕。

    “你先去准备，借口我会找到的！”易阡陌说道，“再不行，我就自己去灭封家，你们只管给我牵制住其它四大豪门即可！”

    听到这里，管休皱起了眉头，他知道易阡陌这人的性子，这不弄你就不弄死，要弄你就把你往死里整，而且是那种谁挡着都没用的那种。

    他这一路走进内门，成为北极峰主，堪称传奇了！

    易阡陌没有离开万胜楼，而是在万胜楼里要了一个房间，与吴云帆走了进去。

    等他离去后，叶玲珑立即说道：“大掌柜，您不会真的为了他死磕五大豪门吧，我们与五大豪门建立起的关系，历经了几百年，跟他才刚开始合作，为了他放弃五大豪门，不值得！”

    这要是此前，管休是根本不会考虑的，但现在不一样，因为易阡陌给出的诱惑实在是太大了。

    “目光要往长远看，大通号这么多年与丹盟合作，其实一直处于弱势地位，如果不是丹盟的丹药，我大通号如何能够遍及七国，构建出如此庞大的体系，一张晶卡让整个大陆所有修士买账？”

    大掌柜说道，“但是，我大通号一直为丹盟所厌恶，即便只是外门，也不过将我们当做一群低贱的挑夫，更不用说那高高在上的内门！”

    “可也正因为如此，大通号才是唯一能从丹盟里拿到丹药，并且卖到整个大陆的商号！”

    叶玲珑说道。

    “你真的只愿意做那最低贱的挑夫吗？”管休问道，“不，东家的意思是，我们不做挑夫，我们要做主人，跟丹盟平起平坐的主人！”

    “丹盟不会答应的！”叶玲珑说道，“以丹盟的地位，大通号不愿意做挑夫，那自有无数人做挑夫！”

    “所以，我们需要一个代理人！”管休说道，“一个能在丹盟内部说的上话的代理人，这么多年，我们培养了那么多人进入丹盟，可真正收效的一个都没有，就连此前的这个暗线，也只答应为我们提供这一次消息，可见丹盟内部之紧密，这是为什么？就是你说的丹盟足够强大，这个暗线在进入丹盟之后，不愿意再冒险，一旦被裁决院发现，他会被驱逐，他怕被驱逐！”

