    第两千零二章  最后一战的战士

    林飞将一道神识，打入祭坛上一个微微凸起的圆球之上，那个圆球顿时爆发出来阵阵光芒。

    这是林飞离开之前，士兵告诉林飞的联系方式。

    如果林飞想再次回到那座城池中，可以通祭坛，首先和那个士兵取得联系，等他确认之后，这个祭坛才可以被激活。

    有了这道程序，所有想进入那座古老城池的人，都必须要经过士兵的同意，才有可能进入。

    果然，片刻后。

    祭坛上开始发光，越来越璀璨。

    林飞连忙踏上去，站在祭坛的中央。

    很快，一道磅礴的神识感知力，从祭坛之中散发而出，扫视在林飞的身上。

    这道神识感知，自然是士兵通过祭坛投射过来的。

    “原来是你。”

    片刻后，那道神识感知，似乎确认了林飞的身份。

    下一刻。

    整个祭坛之上，一股传送力量出现。

    林飞的身影，便是直接在祭坛之中消失不见了。

    等林飞脚踏实地之后，发现自己再次回到了古老城池的内城之中。

    而士兵正站在祭坛的旁边。

    “前辈。”

    林飞连忙行礼。

    士兵朝林飞微微一笑。

    对于这个年轻人，他比较有好感。

    接下来，林飞直接将自己的来意，告诉了士兵。

    并且，林飞将苍炎圣地三个隐世长老的来历，也是告诉了士兵。

    “他们三个人，都是被特种晶石封印了几十万年的古人？”

    那士兵听了，不由得神色一动。

    “莫非，他们是最后一战中的战士？”

    士兵似乎在猜测。

    最后一战？

    林飞一愣。

    林飞只知道聂长老是几十万年前的古人。

    至于为什么会被封印在特种晶石之中几十万的时间，林飞却是从来没有问过，聂长老也没有向林飞提起来过。

    “他们如果想进入这座城池，必须经检测。

    如果城池的意志不排斥他们，他们才有资格进来。”

    士兵考虑了半晌，终于是缓缓点头。

    “城池的意志？”

    林飞一愣。

    “不错，在远古那一战中，死去的那些千千万万的守城勇士，他们死后，阴魂末散，融入城池之中，逐渐成为这座城池的意志。

    所以对仙陵界有异心的生灵，是无法进入这座城池中的。

    想要强行进入，会被排斥，甚至会遭到城池意志的攻击。”

    士兵说道。

    原来这样。

    林飞恍然。

    上一次，士兵对战那个域外大领主，林飞也是亲眼目睹了，这座古城池中，出现了数量众多的先民阴魂，估计，那些就是士兵口中所说的城池意志了。

    “那好，我现在就过去，带他们过来，接受城池意志的检测。”

    林飞说道。

    于是，林飞回到了无风界这一边的地下宫殿之中。

    然后，带着聂长老三人，再通过祭坛传送，进入城池。

    不过，这一处，林飞和聂长老出现在位置，已经不是在内城之中。

    而是出现在城池的大门之外，一座凌空悬浮的传送阵之上。

    “这座城池……？！”

    三个隐世长老，一见眼前这座古老苍桑的城池，立即，都是露出来一种不可思议的震惊目光。

    “难道，是传说中的那座城池……”

    苍炎圣地的三个隐世长老，呼吸都是有些粗重了起来，目光死死打量着眼前的城池。

    渐渐的，他们三人的眼中，都是升起了一股敬畏，狂热之意，似乎想起了什么。

    “是它，应该是它，那座传说中的城池……”

    三个长老，都是喃喃自语。

    “你们就站在那里，接受检测。”

    士兵站在城墙之上，居高临下，说道。

    然后，一面神光湛湛的宝镜，出现在他的手中。

    那宝镜发射出来一道白光，从城墙之上照射下来，将聂长老三人的身体，都是笼罩在内。

    这一刻，林飞隐隐感觉得到，整个古老的城池，果然有一股庞大之极的感知能量，瞬间融入那面宝镜之中，向聂长老三人感知下来。

    聂长老三人，感受着这股庞大到恐怖的感知力量，也是一个个心中骇然，一动也不敢动。

    轰隆隆……

    猛然，整座城池，轻轻颤动了一下。

    然后，城池大门口之处，那两扇也不知道有多少漫长岁月没有开启过的，沾满了斑驳的岁月痕迹的高大铜门，竟然缓缓打开。

    一种欢迎的意志，从城池中传出来。

    竟然是在欢迎聂长老三人进去。

    这？！

    这一幕，林飞，三个长老，都是愣住了。

    “哈哈哈……

    你们果然是最后一战中的勇士。

    快快进来吧！”

    城墙之上，那士兵大笑道。

    “前辈也知道最后一战！”

    聂长老三人听了那士兵的话，不由得浑身一颤。

    “当然知道。

    好了，进来再说吧。”

    士兵对聂长老三人的态度，显得十分热切。

    这种热情的态度，给林飞的感觉，就好像是找到了志同道合的人一样。

    “好像我上一次来到，这座城池对我也没有这么热情。”

    林飞心中苦笑。

    不过，看样子，自己这一次的目的，终于是达到了。

    于是，林飞和聂长老三人，通过城池的大门，进入了城池之中。

    聂长老三人，得到城池意志的高度认可，士兵对他们的态度，也是十分热切。

    很快，聂长老三人，便是在士兵的安排之下，开始在城池之中进行修炼。

    这座城池所在的位置，已经不是仙陵界。

    而是在界外的空间之中了。

    天地法则，比起长期封闭的仙陵界之内，是健全的。

    只要聂长老三人自身的资质和潜力过关，那么，就有可能突破到化仙境了。

    聂长老三人进入修炼状态之后。

    林飞将现在仙陵界之内的情况，大概向士兵说了一遍。

    “想不到，那个界壁缺口的位置，竟然已经是被域外的邪魔找到了。”

    士兵的神情十分凝重。

    “不错。

    接下来，我估计仙陵界之内的叛徒，还有域外邪魔，都会全力配合，去攻破那个界壁缺口的封印。”

    林飞说道。

    “所以，那个界壁缺口，一定要守住。”

    士兵望向林飞。

    “你之前，苍炎圣地之中，还有另外三位复活的古人。

    我估计，他们也一样是最后一战中的战士。

    你下次，将他们三个也带过来，看他们能不能突破到化仙境吧。

    那个界壁缺口所在的小世界，最好还是掌控在你们苍炎圣地的手中，不要让仙陵界其它的任何势力染指，这样，才比较安全。”

    士兵说道。

    “那好。”

    林飞大喜。

    苍炎圣地之中，包括聂长老在内，总共有六个复活的古人。

    如果都能突破到化仙境的实力，整整六个化仙境大能，会让苍炎圣地的实力，立即一跃而成为仙陵界之中，一流的大势力！

