    酒肆雅间。

    “一群上不了台面的货色！”

    叶云放下筷子，脸上露出一丝不屑的笑容。

    这九流的合欢宗。

    所修炼的双修之术，是最烂的采阳补阴之术。

    那个合欢宗圣女，看到君莫笑会产生情欲反应，完全是因为祖龙血脉。

    祖龙血脉，至刚至阳，对于合欢宗女修士来说，难以抵挡。

    哒哒……

    叶云轻轻地敲击着桌面，默默的推算着洛璃和君莫笑的修行进展。

    若是在扛住血衣门和合欢宗两股势力的攻击。

    他们还能二次突破。

    毕竟两个人第一次服下的神级龙虎丹，药效惊人，再加上祖龙之血改造的身体，更是远超同类修士！

    这让两人的潜力，还远远的没有发挥出来。

    今天的这一场艰难战斗。

    恰恰能够让他们在巨大的压力中获得突破！

    叶云拭目以待。

    ……

    战斗依旧在激烈的进行着。

    老嬷嬷眼皮微眯，发现面对强攻，那两个少年虽然捉襟见肘，但依靠着奇妙的身法，不断的化出一条又一条的神龙虚影。

    在空中，自如的躲避着各种攻击。

    她皱起了眉头。

    这两个少年面生得很，到底是从哪里冒出来的？

    看他们的年纪轻轻……

    一个十六七岁，另外一个也就十五六岁，小小年纪就有如此修为，实在是难能可贵。

    合欢宗的圣女，从小接受宗门资源的大力栽培，如今二十岁了才修炼到了元海境九层。

    眼前这两个少男少女，资质也不弱于自家的圣女。

    老嬷嬷眼光很毒，一眼就看出来。

    哪怕自家的圣女，在独自面对如此众多的元海境修士围攻的时候，也绝对支撑不下来。

    一炷香的时间过后。

    身体不断产生异样的周梦莹，终于忍受不住了。

    “嬷嬷，你将那个少年抓回来，快点结束这场战斗好了。”

    心中饥渴难耐，周梦莹心急的吩咐道。

    “好的，小姐。”

    老嬷嬷恭敬的点头，脸上闪过一抹傲然之色。

    她堂堂塑神境修为的大修士，抓一名元海境五层的修士，简直如老鹰抓小鸡般手到擒来。

    她刚刚迈步。

    轰！

    忽然间，脑海中传来一阵巨大的轰隆声。

    这响声震得她站立不稳，转瞬间就昏迷了过去。

    “嬷嬷，你怎么了？”

    周梦莹吓了一跳，连忙扶住了栽倒的嬷嬷。

    老嬷嬷紧闭双眼，神魂陷入昏迷。

    “怎么回事？”

    白玉峰凑了过来，一脸震惊的望着这塑神境二层的大修士。

    忽然昏迷……

    竟然和之前的刘长老一模一样。

    “难道说，这附近有高人暗中出手，加害了这位合欢宗的塑神境强者？”

    白玉峰警惕的望向四周，没有发现任何端倪。

    能够让一位塑神境的大修士神鬼不知的昏迷，恐怕也只有神桥境的修士才能做到这一点吧？

    可古月王朝哪里有神桥境强者？

    连半步神桥境强者，也仅仅只有剑神宗的老剑圣而已。

    广场的一角。

    那只并不显眼的黑马摇头，轻轻的打了一个喷嚏，眼中露出了浓浓的嘲讽之意。

    一个小小的塑神境，竟然就想打老爷门下传人的主意吗？

    也不看看，它这位马大爷就在此处守着呢！

    谁敢动两位小主人，那就是不给它老马的面子！

    哼！

    他马大爷在此，谁敢嚣张？

    见这小黑马连续阻止了两次塑神境修士出手。

    叶云微微一笑。

    他手中忽而多出一个翠绿色的果子。

    屈指一弹，道韵弥漫的翠绿果子，便消失在虚空中。

    下一刻，黑马耳旁传来了熟悉的声音。

    “做的不错。”

    “多谢老……”

    后面的字还没有说出来。

    它猛然发现嘴里多出了一枚果子，这枚果子蕴含道韵，散发出难以想象的致命诱惑气息。

    仿佛生怕气息泄露，它毫不犹豫的吞了下去。

    吃过这枚绿色果子之后，它眼中光芒骤然璀璨。

    似乎得到了巨大的好处。

    黑马轻轻的用蹄子在地上踩踏着，难以掩饰内心的狂喜。

    老爷给了它一枚神级的道果，让它提升了一个等级。

    这感觉……

    简直太美妙了！

    ……

    周梦莹安置好老嬷嬷后，她抽出宝剑，朝着广场中央走了过去。

    虽然不清楚老嬷嬷为什么昏迷，但是这场战斗不能持续下去了，她必须速战速决。

    抓了那少年迅速离开此处。

    “师弟，合欢宗的圣女朝你来了，你可要多加小心。”

    洛璃在一旁小声的提醒。

    “师姐放心！我顶得住！”

    君莫笑望着走来的周梦莹，发出一声冷笑。

    他现在，巴不得战斗的压力越强越好。

    压力越强，龙虎丹的药力就运转的越快。

    说不定。

    他还能够再突破一个小境界。

    ……

    有了周梦莹这位元海境九层强者的加入，战斗顿时变得更精彩了起来。

    身为合欢宗的圣女，周梦莹一身的战斗力也异常惊人。

    她现在的目标只有一个，那就是捉拿君莫笑。

    一时之间，君莫笑在各种强大剑光的攻击之下，躲避得险象环生，身上竟然还中了几剑。

    由于皇级法袍品质下降。

    周梦莹的凌厉剑气，刺穿了法袍，竟然让他身上挂了彩！

    君莫笑一脸坚毅，毫无退缩，依然勇猛的与周梦莹搏杀着。

    他感觉，距离突破越来越近了，尤其在中了几剑之后，压力到达顶点，突破之意更加强烈了。

    随着周梦莹把进攻核心落在了君莫笑的身上，更多的元海境修士则同时攻向了洛璃。

    洛璃也同样遭遇到了巨大的危机。

    她身上也开始受伤流血。

    不过仗着强大的体魄，两人都在强撑着。

    “小哥哥，你还强撑着干什么？赶紧投降吧，跟我回合欢宗，我娶你做我圣女的夫君。”

    周梦莹挥动着长剑，剑光犀利诡异，嘴里发出一声声的魅惑笑声。

    她声音里带着天然的魅惑之意，令人心神摇动。

    不过，君莫笑并没有受到干扰。

    他剑心通明坚固，再加上身具祖龙血脉，更是对这种邪门歪道之术充满了天然的防御力。

    战斗又过去一炷香的功夫。

    随着“砰砰”两声响起。

    君莫笑和洛璃经历苦战一番后，在这一刻，竟然双双突破了。

    君莫笑，突破到了元海境六层！

    洛璃突破到了元海境三层！

    两个人的气息在这一刻猛然暴涨，剑光凛冽，气势如虹，犹如潮水般猛地反攻了回去。

