
    第1027章滚

    一股黑火药的浓烟中，十三名荣氏成员受伤倒地，捂着伤口闷哼不已。

    几名霸王花虽然第一时间扑倒林晨雪，用血肉之躯护住她的安全，但巨大气浪还是让她们翻了几米。

    加上几名外籍人士的奔跑，荣家队伍乱成一团。

    “嗖！”

    就在这空档，瘦小男子一踢一楼栏杆，原本要坠地的身子，一声锐响，如利箭一样冲入荣家队伍。

    他气势如虹扑倒一个外籍人士，利用后者身体缓冲扑过来的蛮力，随后一跃而起施展霸道的回旋踢。

    目标明确扫向两名挡路的荣家保镖。

    “扑！”

    两人如狂风席卷的枯草当即倒地，嘴里喷出一口鲜血失去战斗力。

    瘦小男子腰眼发力，借着回旋踢的余势，凌空华丽旋身一百八十度，右腿巧妙收回，左腿猛然直踹。

    动作炫目量十足，不偏不倚踏中第三人的厚实胸口，身板也算魁梧的荣家保镖张嘴吐血，萎顿于地。

    “砰！”

    接着，瘦小男子借一踏之力已然倒飞，坚如铁石的后背直撞一个举枪的荣家护卫。

    扑入，扫腿，变招，再出腿，然后倒飞撞人，瘦小男子眨眼之间，完成一连串动作令人惊骇。

    叶天龙喝出一声：“拦住他！”

    此时，不少荣家护卫已经起身，见到瘦小男子如此彪悍，就疾然拔枪向射杀对方。

    但枪刚举到途中，瘦小男子就挪移身子射出去，右脚连续踢出正中当先两人胸口。

    “砰砰！”

    胸骨碎折的声音惊心动魄的响起！

    两名荣家子弟七孔喷血，短枪也脱手，把后面靠近的荣家护卫撞得人仰马翻，瞬间倒下四五个人。

    伤者全都倒在地上哀嚎不已，没有半个可以爬得起来，可见其力量之大。

    一些荣家保镖担心误伤到自己人，所以射出子弹稍微迟缓。

    等到瘦小男子面前一片空阔时，十多名荣家保镖就忙扣动扳机。

    “扑扑扑！”

    子弹倾泻过去了，可惜对手再次先射出身子，子弹全都打在他原来的位置，溅起尘土飞扬。

    而他已扑在人群！

    他的速度快至肉眼难察，兼之事起突然，子弹全部射空，他则如虎入羊群，双手闪出两把藏刀。

    他见人便杀。

    围堵上去的十多名荣家护卫立时溃不成军，止不住的后退了四五步，地上溅满了鲜血！

    不少人看得目瞪口呆，寒气从心底丛生！

    而瘦小男子没有就此罢休，贴着荣家护卫不断杀戮，硬生生杀出一条血路，靠近车子前方的林晨雪。

    “砰！”

    就在这时，一道身影已经爆射了过来，荣学礼神情漠然贴近瘦小男子后背，手里闪出一把匕首。

    整个人像是飘若的惊鸿，人落刀起，疾如电闪，向瘦小男子悄无声息刺了出去。

    招式奇刁，寒光骤起，宛如峰回路转，水荡云飞，直向他的要害部门刺去。

    瘦小男子感觉到危险，身子向上窜起，并转身劈出两把藏刀。

    “当当当！”

    刹时之间，只见刀光人影倏合倏分，在那短短的一刹那，双方已各发招式九次，如电光火石。

    最后，更是来了一招硬碰硬。

    “当！”

    两人再次分开！

    荣学礼脸上没有半点变化，依然风轻云淡，温润儒雅，瘦小男子却嘴角吐血，一副很是难受的样子。

    他刚才跟武家姐妹已经恶斗一场，还跟荣家保镖冲突一番，再对上荣学礼根本难于讨好。

    只是他似乎铁心要死磕到底，双刀一振又向荣学礼扑了过去……

    这时，叶天龙他们已经从楼上下来，武氏姐妹一边组织人员营救伤者，一边堵住瘦小男子的退路。

    印小佳和祖晓婷也拔出枪械，如临大敌看着瘦小男子，无论如何，今天拿下后者都是大功一件。

    两名哆嗦着下来的‘兵王’本能去拉扯她们，结果却被印小佳和祖晓婷一脚踹飞。

    叶天龙挪移脚步从另一边靠近林晨雪，他已判断出瘦小男子目标是她，所以想要给她多加一道保险。

    “砰！”

    这时，荣依娜忽然对他轰出一枪喊道：“别让叶天龙靠近晨雪。”

    这一枪开的很快，所幸叶天龙神经一直绷紧，几乎是子弹刚出枪口就躲了出去。

    子弹打在旁边车上，‘当’的一声，车子震动了一下。

    武凌霜的眼神瞬间冷了。

    林晨雪也喝出一声：“依娜，别开枪！”

    “砰！”

    在荣家保镖下意识要隔离叶天龙时，只听一声巨响，瘦小男子像是断线风筝一样摔过来。

    被荣学礼踹中一脚的他，在地上拖出长长的痕迹，口鼻吐血，肋骨都怕是断了两根……

    “杀！”

    从地上爬起的瘦小男子，忍着疼痛怒吼一声，他没有再向荣学礼冲过去，而是扑向不远处的林晨雪。

    冲锋的途中，瘦小男子还双手一挥，射出四把飞刀，撂翻四名荣氏保镖，接着咔嚓一声扯开上衣。

    虽然身上没见到可疑的东西，但叶天龙还是嗅到一股危险气息。

    “砰砰砰！”

    叶天龙夺取一把霸王花手里的枪，对着瘦小男子不断扣动扳机，子弹潮水般打中对方的脑袋和躯体。

    瘦小男子身躯不断晃动，甚至还退后了几步，只是倒地的时候，他目光还死死盯着林晨雪。

    一缕白烟，在瘦小男子的纽扣冒出……

    “小心！”

    叶天龙向靠近的众人喝出一声，同时一把扑倒林晨雪滚向车子后面。

    “轰！”

    几乎是两人刚刚翻到另一边，一记巨响就轰然而起，瘦小男子原地爆炸，血肉横飞，硝烟刺鼻。

    俨然就是一个人肉炸弹。

    叶天龙把林晨雪死死压在身下，承受爆炸的气浪和血肉，荣学礼他们也都卧倒，趴在地上不敢乱动。

    良久，余响散去，停车场恢复平静，叶天龙低头看着林晨雪问道：“你没事吧？”

    林晨雪眸子有些迷蒙，像是有一层薄雾，神情复杂看着叶天龙，红唇张启却不知说什么……

    “叶天龙，你这混蛋！”

    荣依娜这时已爬起来，看着伤亡惨重的现场，很是愤怒：“你牵扯到我们，你害死我们这么多人。”

    “你要给我们一个交待！”

    她又握着枪指向叶天龙，武凝冰毫不犹豫抬手，一枪打掉她手中枪械。

    “啪！”

    没等荣依娜震惊涌起，武凌霜上前一步，一巴掌甩在她的脸上：

    “滚！”
