    ;

    每个修士的心中，都应有一道枷锁，名为道心。

    魔修一世，都在重复建立、打破那枷锁，玄修一世，都在拼命加固那枷锁。

    但实际，人没必须活那么累，坚持己道即可。

    宋国灵气不如越国，但却比越国大了一倍之多，按宁凡估计，行到宋国北方锁界大阵，进入郑国，恐怕至少需要三个月之久。

    三个月中，宋国修士共盘查楼船四十一次，但每次，宁凡都会令冰灵持宋君玉令，给诸修士看。如此，倒无人为难此楼船。

    三个月中，那红花老妖，共偷袭七梅老船三次。这老妖很小心，始终都是以神念攻击，释放妖术偷袭。

    妖术，与法术不同，是一种特别的术，需要拥有妖脉才可施展，而提供术式能量的，并非法力，而是...念力！

    妖修分体修与术修，体修往往保持兽形，即便突破金丹期，也未必化形为人，仍保留兽姿，因为妖兽之身，显然比人族之身强横的。

    而术修，则往往修炼血脉记忆中，传承的种族妖术。这种神念法术，虽然以念力催使，但效果，实际与普通法术差异不多，但一些特别的妖术，可附身，可攻击识海，应对起来，是极其麻烦的。

    不过正统妖修，在雨界极其罕见，这红花老妖，来历似乎有些商榷之处。

    第一次偷袭楼船，老妖隔了五百里距离，施展了数十种丹级妖术，攻击楼船，似乎是试探。但结果，却是其攻击，直接被楼船的婴级下品防御阵，给轻易挡去。

    第二次偷袭，老妖隔了八百里距离，更加谨慎，施展了七种婴级下品妖术，总算将阵法破去一个缺口，但立刻，宁凡眉心之内，一点星光剑影飞出，站在老妖的妖念之上，将其一个个妖术，焚为虚无。

    这让老妖吃惊不小，暗暗道这融灵小辈，竟拥有焚魂之剑。

    于是第三次偷袭，老妖足足隔了一千一百里，在这里，宁凡的神念无法感知，老妖的神念，亦是极限...归根结底，老妖的神念，终究是强了宁凡一线的。

    这一次，老妖毫无保留，施展了某种婴级中品法术，名为《妖星坠》，借一丝星光之力，融入法术，威力颇为不凡，是老妖的压轴之术。

    此术，仅数息功夫，便破入楼船阵光，但立刻，便换来宁凡的眼中森寒。

    “三次！你已触及宁某底线。若有第四次，你会后悔！”

    一股微微墨色的神念，好似一道道墨色剑影，自宁凡天灵席卷而出，朝那妖星之术给破去。

    妖术，以诡异难防著称，威力却并不如同级法术...宁凡剑念一扫，那妖星术中的神念之力，被其轻易绞碎。

    术式，不攻自破！

    “这是...剑念！？不好，剑念对妖术，算是天敌般克制...如此小辈，怎会拥有剑念，且其剑念，极不寻常...那剑气，是什么，竟让我堂堂元婴妖族，都深感畏惧...”

    至此，红花老妖对七梅楼船忌惮更深，自忖强攻楼船、抢夺三女，成功率不过五五之数，心中无奈，不再追踪七梅楼船。

    而宁凡，则微微露出可惜之色。

    这元婴老妖，竟是女妖...

    女妖为何荼毒女人，他没有兴趣过问，但这女妖，若是能捉为鼎炉，却是极大的妙事。

    但可惜的是，这女妖很谨慎，其神念与瞬移速度，都超越宁凡，她不靠近楼船，只远远以妖术偷袭、试探，在知晓自己无必胜把握后，立刻放弃。

    这样的女妖，除非自己送上门，否则宁凡去抓，却是捕捉不到的。宁凡都捉不到，那些宋国金丹，就更加不可能捉到了...

    最让宁凡在意的，是女妖眉心，有一个妖异的血色符文，似乎是妖族文字。

    符文中，有一丝血色神意...那神意，有一股几乎暴虐的杀意融于其中...那血色神意，不属于女妖，应是某个厉害的化神妖修，将符文种在女妖眉心。

    这符文，与念禁有些相似，是古妖族控制奴仆的手段，而这符文，还有一个作用，那边是在奴仆有难之时，激发一道法术攻击...

    恐怕那眉心之中的法术，才算是老妖的保命之术，那个法术，宁凡亦没有十足把握抵挡...所以，他也渐渐将捉住女妖、收为鼎炉的心思，放下。

    至于此女妖容貌丑陋，则自动被宁凡无视...

    “师尊说过，熄了灯，都一样...”宁凡以极为正经的表情，说出了一句极不正经的话。

    女妖放弃攻击楼船，宁凡也没有能力擒下女妖，于是，楼船之上，暂时相安无事。

    三个月，宁凡日夜都在修炼，唯有傍晚日落，才会去听殷素秋奏箫。那箫声，能平息心魔，对他大有益处。而在上次诉说心事之后，殷素秋再未过问宁凡的私事，亦再未斥责过宁凡一句，只是，似乎有了心事，再次不苟言笑。

    宁凡苦修的，是《巨骨诀》。此功法若能修成，以他银骨第一境界，化身为十丈巨人，怕是元婴初期修士，都可真正一战。法力，到了瓶颈，他不敢再修炼，除非结丹，所以他只能炼体了。

    《巨骨诀》第一层功法，名为灼脉，以法诀中指定的灵药，配制成药液服下，在法力控制下，于仙脉中运转周天。

    书中指定灵药，皆是火灵浓郁的灵药，宁凡恰好都有，融合之后，更是好似岩浆一般，翻动炽热的气泡，药力浓郁而恐怖。

    这种药，一入喉，便感觉火灼一般，待进入仙脉，则好似要将仙脉给焚烧掉一样。

    但《巨骨诀》需要的，恰恰便是这种焚烧...这种痛，常人无法忍受，黑尸也是将天一子炼制成炼尸后，才让无痛感的天一子，修炼此术。

    此术之痛，堪比第三颗玉皇丹，但宁凡眉头紧皱，却硬是未哼出一声，整整一个月，每日痛到衣袍汗湿，也未喊叫。玉皇丹他都承受了，《巨骨诀》的灼烧仙脉之痛，他也能忍。

    而让宁凡可惜的是，若这痛，再痛一倍，他倒可以趁势服下第四颗玉皇丹，以痛止痛，比顺便提升炼体境界。

    “若再痛些，就好了...”

    他一面皱眉忍耐，一面如此叹道。

    这话，若让修炼《巨骨诀》的宗门听到，必定吐血的。哪一个修炼《巨骨诀》之人，不是服下诸多麻痹灵药，屏蔽痛感，似宁凡这样的，是头一个。

    一个月，宁凡完成了灼脉，第一层功法九个境界一一突破，正式迈入第二层第一境界。

    这个境界，他足以将身体拔高至三丈。但这还不够...

    第二层功法的修炼，名为煅骨。这一步，需要修士以体内法力转化火焰，自行煅烧骨骼修炼。

    金丹修士，凝成金丹，可将法力化出丹火煅骨。融灵修士，若是火脉修士，则可以法力化火。

    除此之外，其他修士只能吞噬外界灵火，吸收入体，缓慢煅烧骨骼，以达到修炼的目的。

    此功法，可谓煅烧越猛烈，修炼越快。普通修士，提升一个境界，需要一年至数年，金丹修士及火灵修士，亦至少需要半年。

    但宁凡，身怀黑魔炎，此刻煅烧骨骼，其速度快了金丹修士数十倍，毕竟天底下，没有第二个金丹修士能弄到地脉妖火锤炼经骨吧。

    黑魔炎的煅烧之痛，比灼脉更痛，但仍不足以辅佐服下玉皇丹。

    这让宁凡再次可惜，忍着痛，开始了第二层功法的修炼。

    两个月之后，其修炼到《巨骨诀》第二层第九境界的巅峰，已可化身九丈九尺的巨人，一旦突破第三层功法，他便可演化十丈之身！

    但第三层功法的突破，以及后续修炼，则需要一种特殊丹药辅助...三转丹药，焚血丹，丹不难炼制，但如今宁凡手上，却缺少‘焚血’这种东西。

    而《巨骨诀》所有功法，只有三层，若获得焚血，炼制出丹，他可修炼完全此功法，修出百丈巨人身。

    百丈巨人...就好似当日骨皇，覆灭胡家之时，那恐怖的巨人一般！

    那百丈，仅仅是骨皇神魔炼体术的九牛一毛，但却似乎是《巨骨诀》的极限了...普通炼体术，对他太古魔脉而言，还是不够用。若有机会，他需要获得太古神魔的炼体神通，方才能在炼体术上，达到碎虚老怪们的水平。

    散去巨人法相，宁凡收起《巨骨诀》，翻手，却取出另一卷功法...《剑指》。

    此术虽然残缺，但应该比骨皇的白骨巨人身，更加厉害的...毕竟，此术是那剑祖女子所留残卷。

    那个女子，遗留在剑鞘的一道剑气，便足以挡住涅皇千丈巨指。

    那个女子，曾凭一柄普通长剑，斩尽神魔。

    若我折剑，天下无武...很狂的女子，但，很厉害。

    若能修成《剑指》，宁凡定能掌握一式绝强的底牌...但修炼剑指，要求太过苛刻，需要千里规模的地脉灵脉，才可着手修炼第一指...一旦修炼，指成，千里灵脉尽毁！

    那种地脉灵脉，唯有中级修真国的元婴级宗门，才可能拥有，而这地脉灵脉，更是元婴级宗门的立派根本，是所有宗门弟子修炼的依仗，不可能让宁凡说吞噬就吞噬的。

    如此，只能等待自己遇上那么强横的灵脉，再见机行事了...

    三个月过去，宋国之行，似乎要终了。

    楼船行到宋国锁界边缘，停下。

    再走一步，便离开宋国，前往郑国，但此时，殷素秋却提出，下船的请求。

    “对不起，我还是无法见死不救...我有我的道...但我知道，你亦没有错，因为，你有你的道...我们道不同...不如...不相为谋....”

    素秋最后一次对宁凡，露出仙子般的笑容，抽身返回宋国。

    此事，宁凡有些感叹，却没有太过惊讶。

    若此女能见死不救，她便不是她了...

    很麻烦的女人，但值得人尊敬...

    “宁尊，现在如何是好，放素秋仙子不管，应该不妥吧。”景灼有些犹豫，他知晓宁凡需要时间，不愿在宋国浪费的。但若放着素秋一人去涉险，不妥，不妥...

    “她说的对，我有我的道，若我看着她死，则道碎，心亡...景灼道友，此次你不需出面，在此守护楼船，护一护船上的女子，不要被红花老妖所偷袭到了...我去去就回，应该，不会花太久...”

    宁凡眼中，杀意一动。

    他应过素秋，护她无恙，便做不到见死不救。

    而苦修《巨骨诀》，为的便是在素秋独行之时，派上用场！

    那老妖，若是男子，凭《巨骨诀》，宁凡足以与之斡旋，并借机救回素秋。

    可惜，那老妖，是女人...凭《巨骨诀》，只要欺近那女子身前，纵然她是元婴...只要她是女人，且不能一击杀死宁凡，则，再也逃不掉！