    “父皇，儿臣想送送师父。”浅儿乖乖的说。

    “浅儿真孝顺。”赵元璟夸了句，又笑着问幼儿，“你昨儿还说没有舍不得师父，怎么也起来送别？”

    幼儿皱鼻子：“我才不是送师父呢。”

    “那你起来了作甚？”

    “幼儿要看着父皇。”

    “嗯？”赵元璟朝云黛看看，有些好笑，“你倒是说说，你要看看父皇什么？”

    幼儿奶声奶气道：“儿臣要看着父皇，不许抱师父。”

    赵元璟一愣。

    云黛那边整理首饰盒子的动作也顿住。

    “父皇何曾抱幼儿的师父了，不许胡说。”赵元璟温和斥责。

    “昨儿就有呀。”幼儿鼓起嘴巴，“幼儿看见了，分明是父皇主动走到师父面前，让师父抱着了。父皇不可以这样，父皇只能抱母后。”

    赵元璟失笑：“好，父皇只抱母后。来浅儿的母后，过来给朕抱抱。”

    “别闹了，时间不早了。”

    云黛神色淡淡的，绕过他，走出去。

    幼儿搂着父皇脖子，小声说：“母后生气了。”

    赵元璟没好气，又舍不得呵斥她，就捏捏她脸颊：“还不是幼儿胡言乱语，让母后不高兴了？”

    “幼儿不喜欢父皇亲近别人嘛。”

    “好好好，父皇只亲近幼儿。”

    “还有母后。”

    “对，还有母后。”

    “父皇带幼儿一道去吧？”幼儿又撒娇。

    赵元璟哪里拒绝得了，抱着她：“好好好，幼儿也去。”

    幼儿朝浅儿吐吐舌头。

    浅儿小声说：“你惹母后生气。”

    “幼儿只是说实话，让母后生气的是父皇。”幼儿理直气壮，“师父也不乖，我希望师父快点走。”

    赵元璟说道：“你们两个鬼精灵又叨咕什么？过来。”

    此时云黛已经去了西偏殿。

    姬棠棠也早早起来，收拾了一个小小的包袱。

    云黛说道：“我给你准备了辆马车，你就不要骑着鹿了，怪不方便的。马车可以休息，也可以睡觉。”

    姬棠棠伸手抱住她：“云姐姐，我好舍不得你。但是部落的事情，我很抱歉，对不起你们。”

    云黛拍拍她后背，说道：“我知道九黎部落的很多事情，你也做不得主。虽说你做了族长，真正的权利还是在长老和你母亲手中。我只希望你回去后，能尽量劝说她们，不要残害无辜百姓。”

    “对不起，云姐姐。”姬棠棠想到被坑杀的百姓们，心头愧疚万分。

    云黛说道：“这次开战不可避免，不管发生什么，云姐姐希望你保持初心，平安无事。”

    “嗯！”

    姬棠棠眼底闪过一抹泪意。

    她抬起手背擦了擦眼泪，低声说：“云姐姐，临走前，我还有个请求……不知会不会太过分。”

    “你说呀。”

    “我……想最后再看秦王一眼。”姬棠棠说完，有些不自在，讷讷道，“原本我发誓不再与他见面，但他变成如今这样，都是哥哥害的，我始终没法治好他，于心难安。这次回去，我会找族中的黑巫师，让她告诉我怎么唤醒他。”

