    梅伊其实带过菲儿她们几个一段时间，关于修行的事情，也尝试过教她们。

    只是她们没有这方面的观念，修行起来也是三心二意的。

    除了米尔斯有一点点感觉外，另外几个都是两眼一抹黑。

    现在，我旧事重提，希望她们能够认真一些，至少心里有一个追求，不至于无所事事。

    我们在阿沙叶部落里呆了几天，然后又前往别的部落。

    这段时间里，游历和修行成了我们的主要任务。

    时间一晃就过了三个多月的时间，我去到了很多个部落。

    有大有小，其中几个部落也有族地和图腾柱。

    我吸收了大量的魔力，境界依然在教父级的巅峰。

    我都不知道自己的丹田是怎么容纳下这么多魔力的。

    就跟填不满的大海似的。

    梅伊说，也许是我的身体起了本质性的变化，所以才这么特殊。

    如果我能突破境界，达到大师级的话，也许我的魔力储备很快就能让我达到大师级的巅峰。

    当然，这些都是梅伊猜测，真实的情况是不是这样，谁都不知道。

    我自己也是非常的茫然。

    或许只有老头子才能解答我的问题。

    可惜老头子离开之后，音讯全无，也不知道他干什么去了。

    这些日子里，西波罗神王的传承修行也跟上了我的境界，达到了教父级。

    在攻击手段上，我已经不是原来的菜鸟了。

    站在这位前辈的肩膀上，我的实力提高了很大截。

    不攻击还是防御的手段，都非常的丰富，就算对面大师级高手，我也有信心战而胜之。

    到此，我算是走上了不同的道路，梅伊也认可了我的新身份，安心做我的女人了。

    这期间，梅洛大师派人来联络了我们一次，他们来去匆匆，只告诉我们：在不久的将来，将会有大事件发生。

    至于是什么大事件，他们没有细说，我只是发现他们看我的眼神有些复杂，就象第一次见到我一样。

    当我们在外游历到第四个月的时候，不知不觉的又跑到海边来了。

    正当我带着大当有沙滩上弄海鲜烧烤大餐的时候，突然之间岛屿发生了强烈的地震！不光是地震，感觉连天空都在剧烈的摇晃之中！下一刻，一道极强的亮光在空中炸开，天空仿佛被撕开了一道巨大的口子一般。

    哗啦啦……巨量的海水涌来，仿佛海都要倒过来了一般。

    我丢下手中的东西，拉着她们几个就往山上跑，生怕走慢一点，会被海水拍死在沙滩之上。

    当我们跑到山上的时候，海水已经将下面的沙滩淹没了，就连下面的树林都被淹了一大片。

    “刘义，你看那是什么！”

    关玲玉指着海面大声的吼叫。

    她的声音一下子高了八度，双手死死的抓住我，指甲都快掐到我的肉里了。

    随着她的指向，我和菲儿几个都看呆了！出现在海面上的居然是两艘军舰！近万吨级的巡洋舰！上面的星条旗是那么的显眼，一眼就能看出来。

    “米国佬果然又打开了那个奇点，这次真的是超级大动作了！”

    我想起了周云说过的事。

    过了一年多时间，他们又把人送进来了。

    “刘义，这是不是说明我们可以回家了？”

    关玲玉有些激动的说道。

    不光是她，米尔斯几个也是激动得不行。

    只有我并不是那么的乐观，米国人花这么大的代价，将两艘巡洋舰送进来，他们可不是为了好玩儿的。

    如果没有别的国家参与其中，他们绝对会将所有的消息封锁得死死的，我们想要通过他们打开的通道回家，那绝对是痴人说梦。

    “快看，有直升机从军舰上飞起来了，两架！”

    米尔斯也很兴奋的指着海边说道。

    我一看就知道，那是两架黑鹰直升机，攻击力非常强大。

    可能是由于军舰太大的原因，它们明显靠不了岸，只能先派直升机前来侦察一下。

    确定没有危险之后，后面肯定会有成建制的军队从军舰上下来。

    “这里！这里，我们在这里……”关玲玉没有取得我的同意，便兴奋的冲直升机挥手。

    初时那直长机并没有发现我们，但过了一两分钟之后，他们就直接飞过来了。

    两三分钟之后，两加直长机就来到了我们的头顶。

    两根绳子从直升机上垂了下来，几个伞兵快速的从绳子溜了下来。

    “你们是谁？

    举起手来！”

    一个上士冲我们大吼，并且用枪指着我们。

    其它人也跟着有样学样，将我们几个人团团围住，真的看不出半点友好之意。

    “你们疯了吗？

    我们是幸存者！你们怎么可以用枪指着我们。”

    关玲玉连忙用英语解释，原本那份喜悦之间顿时变得冰冷。

    “幸存者？

    你们是前一批过来的人吗？”

    那名上士的态度稍微好了一点，但并没有将枪口放下。

    “我们是被带进来的，跟皮尔斯和卡尔都有交情。”

    我拦下了关玲玉，主动上前搭话。

    跟她们这么长的时间，我的英语口语也勉强可以对付了。

    “皮尔斯是谁？

    卡尔又是谁？”

    那上士知道的内情明显不够详细，连皮尔斯中校都不知道。

    “让你们的长官过来吧，他知道的肯定比你们多。”

    我不想再多解释什么。

    这种时候，最好也不要发生什么冲突。

    我虽然不怕他们手中的枪，但菲儿几个还是有生命危险的。

    万一起了冲突，他们未必会心慈手软。

    那下士取下对讲机，原本想向上级报告什么，但里面却转来了‘滋滋’的杂音，根本没办法对讲。

    就在这时候，军舰上终于有登陆艇放下来了，大批的士兵如下饺子一般的冲了下来。

    “把这个害群之马赶走，有他在完全影响我们的团结。”

    幸存者中，又有个女人站出来带节奏。

    “对，让他立马滚，越远越好。

    一根毛都别给他……”好些人都选择站在刘洪这一边，看来他这副机长的身份确实很管用。

    “小子，看到了吧？

    这里没有人喜欢你。

    滚吧，最好不要犯了众怒。”

    刘洪得意洋洋的对我说道，这一刻他占尽了上风。

    

