    原先秦宇打算南下汝宁府后直接前往武昌的，可在决定修建马车轨道后，就不得不再回襄阳一趟做出部署。

    这次他打算让工部负责修建，从襄阳北岸的樊城，一直修到许州，然后一分为三，一条向西北通往汝州，一条北上直达开封，最后一条则是向东南一直延伸到汝宁府南端的商城。

    这样一来大致就能将河南的三大府串联起来，将来汝州那条再延伸至洛阳，洛阳与开封之间再修一条，届时整个中原地区就能全部被辐射。

    先规划好线路，再由沿途知州负责招募百姓铺设路基，修建沿途驿站，同时动工，待完成后再铺设木轨，那时木轨也制造得差不多了。

    为了方便运输和取材，秦宇打算在谷城光化附近的汉江边成立一个大型的木材加工厂，利用水力加工。

    这样郧阳地区和秦岭地区的木材被砍伐后，就可沿汉江以及数条支流直接顺江而下，运送至加工厂，木轨加工好后，同样可以利用好的木轨运输，既快捷又节约成本。

    由于心忧马车轨道之事，从祥符返回开封后，秦宇又视察了一下军队，嘱咐了红莺一番，就急匆匆的南下汝宁府。

    汝宁府的情况比开封府要好上许多，二三月间就被攻了下来，导致百姓及时种下了春小麦，此时已经即将收割。

    只不过比起冬小麦，春小麦的产量明显不如，每亩连一石都打不到，即便这样，百姓们也欢喜不已。

    各城的商业同样比开封府繁盛了数倍，前阵子汉江被堵，江南的商人被迫走陆路，使得沿途的酒楼客栈生意十分的火爆，许多百姓做苦力，赚了不少银钱。

    但由于江南的商人，大量涌入，一些不好的习惯，也被带到了汝宁府，以前盘踞在大别山中的匪寇，也频频活动，对此秦宇的要求就是雷霆出击，一切不服王化的分子和势力都要被彻底征服。

    普天之下，莫非王，土率土之滨，莫非王臣，历朝历代都在喊这句话，但真正能做到这一点的几乎没有，未来的大秦国却是要真正的做到这一点。

    一圈转下来后，回到襄阳，已经到了九月中旬，这次的视察让秦宇颇为满意，各地行政效率廉洁且高效，商业在商会的引导下也在快速良性的发展，百姓也有了一丝法治观念，且珍惜现在的生活。

    然而，秦宇也清楚，这只是表象，过几年随着贫富差距拉开，各种矛盾凸现，恐怕又会渐渐的回到以前，这是这片土地千百年来的规则，而历朝历代，为了确保安稳，无一不是采取愚民策略，用道德来约束士绅和百姓。

    秦宇却打算反其道行之，他不但不会愚民，反而准备全面开启民智，道德虽然要提倡，但法治也要普及，双管齐下，而且法制要占主，道德为辅，加上严格的监督巡查，或许二十年内，百姓们的法治观就会根深蒂固，一旦如此，想要在推翻，就不是那么容易了。

    而开启民智，普及法治，主要还得靠教育，淑女学院最早一批女童，已经快学习两年了，当初那些十三四岁的少女，如今也亭亭玉立，所以秦宇打算先在荆州一府之地，实行全面教育，试一试水。

    每个村寨，都修一座小学堂，学期四年，派遣一到两名少女去教学，至于中学堂将来可以设在镇上，暂时不急。

    朝堂上，这是大秦国的第四次全体朝会，秦宇一回到襄阳就召开了。

    之所以说是全体朝会，那是因为六部尚书侍郎，法院二级法官以上，内务府各处长，军政院各部尚书，甚至就连天工院和都察院的高官都要出席。

    当秦宇说完接下来要干的那些事儿后，所有人都是一片哗然，脑海中顿时就冒出了隋炀帝秦始皇，好大喜功，劳民伤财等词汇。

    就连站在一旁的张嫣脸色都是微微一变，她不怕秦宇荒淫无道，却怕秦宇好大喜功瞎折腾，像秦始皇和隋炀帝靠拢。

    “大王，这建学堂，开启民智，普及律法，都是仁政，但若是每个村寨都要建一所学堂，加上后期的油墨纸张费，开销之大难以估算呀，是不是徐徐图之？”

    张嫣见众人一时都楞在那里，不敢开口劝谏，只得站出来说道。

    虽然她不知秦宇为何会选择在荆州，但光荆州一府恐怕也有数千上万个村寨，想想就不寒而栗。

    “就是因为徐徐图之，所以我才决定先在荆州一府试行，相关的书本可以由朝廷免费提供，但学堂得由百姓自建，座椅板凳同样百姓自己打造，笔墨纸砚自筹，没钱可以去贷款，到时教育处制定一个统一标准，那个村寨先建完就给哪个村寨先派遣先生，凡五岁以上幼童，不分男女，皆要入学。”

    秦宇摆摆手，开销问题他早就考虑过了，其实除了先生的俸禄和书本，也要不了多少钱。

    “如果真能这样，倒也可行，只是修马车轨道一事，工程巨大世俗罕见，而且具体效果如何也还未知，大王，是不是也徐徐图之？”

    张嫣点点头后，再次说道，若说建学堂她还赞同，那么这修马车轨道，在她看来，纯粹就是劳民伤财，却又没多大的用处。

    不单单是张嫣，除了李夫人，其他人几乎都是这般想的，只不过不敢说出来，在他们看来，大王现在应该招兵买马，横扫天下，而不是修这个，建那个。

    “那是你们没见过马车在轨道上飞驰的恐怖，这件事本王心意已决，不必多说，勘探路线，修建地基驿站一事，由工部负责，制作木轨由工业处负责，铺设事宜到时候再说。”

    秦宇大手一挥，张嫣也只得苦笑地退了回去，众人见她都吃鳖，自然不会再自讨没趣，钱彬却又站了出来。

    “启禀大王，户部如今无钱无粮，预定今年收取的赋税也都有他用，恐怕还需从内务府调拨银两，臣刚才估算了一下，各县同时开工，所需银钱起码在五百万两左右。”

    “内务府如今也没有多少银钱了。”

    张嫣一听要五百万，顿时眉头一皱，缓缓说道，只是这话恐怕鬼都不会信。

    内务府要是都没钱，那大秦国也就完了。

    “内务府的钱，是不可能调拨给政务院的，现在不会，今后也不会，政务院没钱，可以先向银行贷款，将来再还。”

    秦宇眯着眼道，这口子绝不能开，否则今后后患无穷，内务府和政务院绝不能有财物上的往来。

    众人都是面面相觑，钱彬更是张大着嘴，憋屈的很想说一句，这不是又要让马儿跑，又不给马儿吃草吗？

    张嫣同样不解的望着秦宇，不知道他抽了什么风，虽然她心疼银子，但秦宇竟然决定要修，五百万还是能拿出来的，当然只能是宝钞，毕竟政务院可没有收入来源，赋税真正能收上来多少也是未知之数。

