    “……”

    忽略掉这些弹幕，左崇明的眉头拧起。

    因为视频后半段的内容，在他预料之内，也在意料之外。

    所谓预料之内，就是墨文轩三人回宗的途中，确实遭遇了莲生教的追杀，而且是舵主亲自出马。

    意料之外的是，墨文轩竟然爆种了，强行拖住莲生教的高手，让季萱萱俩人得到逃跑的机会。

    这俩人也不是白痴，她们逃跑的方向，正是由阴煞宗管理的青玉坊市。

    按照各大宗派定下的规矩，在坊市之内不得轻启战端。

    莲生教属于阴沟里的老鼠，不可能冒风险杀人，季萱萱二人若真能跑进坊市，定能化险为夷。

    视频到此，告一段落。

    “断更狗！”

    左崇明嘴角抽搐，制作第二集的人是狗吧？故意卡着这个时间点？

    好歹让老子确认，她们俩会不会死。

    “呼……”

    左崇明揉了揉眉心，默默下拉到评论区。

    各种新鲜评论接连冒出，其内容让他表情越发怪异。

    “左左我老公，不接受反驳！”

    “冷静，果断，谨慎，聪明，不舔狗，悟性高，实力强……这模板不是主角就是反派。”

    “游戏公司是狗吧？能多放几分钟吗？”

    “呜呜呜，若雨老婆不要死。”

    “莲生教若敢杀我老婆，游戏公测后，老子屠了他们。”

    “左崇明牛批，yyds。”

    “得加钱！”

    “……”

    左崇明还真没想到，自己能从季萱萱身上分到热度。

    不过，这倒也是意外之喜。

    因为他来平安县的第三个目的，本来就是寻找机会蹭个热度，扩大自己在玩家群体的名气。

    至于连续剧第二集提前发布，剧情与前世截然不同……。

    左崇明仔细想了想，便将其抛之脑后了。

    连续剧是单元剧模式，无须担心剧情连贯，所以现在第二集的剧情，可以理解成介绍莲生教。

    总结成四个字——无伤大雅。

    捋清楚思绪后，左崇明便离开客栈，辗转来到城中一处布店。

    胖乎乎的老板娘见到他，连忙迎上来：“客人需要成衣还是布料？咱这……”

    左崇明目光在她手上顿了顿：“寒冬腊月，枫亭飘血。”

    老板娘瞳孔微缩，顿时严肃起来，带他朝里屋走去：“阁下随我来。”

    这里的布店是掩人耳目，实际上是飘血阁的联络点。

    飘血阁在金云州，算是继夜王府嗝屁后，又后来居上的杀手势力，且还有越做越大的趋势。

    左崇明是经过深思熟虑，才选择把身份更替成杀手的。

    首先杀手身份的天赋比较实用，其次有稳定的晋升体系，最后是相对比较自由。

    咔嚓！

    老板娘拧动了机括，伴随嗡嗡的转动声，一个衣柜缓缓打开，露出后面的深邃阴暗的地道。

    “多谢。”

    左崇明点了点头，侧身钻进地道中，顺着嶙峋的石阶蜿蜒往下，来到最底部昏暗的石室中。

    石室的摆设极为简陋，除了厚重的石桌以外，便只剩下一名披着黑袍的面具人，以及背后的书柜。

    面具人问道：“交还是接？”

    “投名状。”左崇明大马金刀的坐在对面。

    “新人？”

    面具人拿出几个竹筒：“这是铁牌杀手的考核任务，挑中哪个看你运气。”

    “第三个。”

    左崇明倒也不挑，他知道这种新人考核，难度最高也就淬体境巅峰，都是一群彩笔。

    面具人倒出字条看了看，从书柜里拿出几张纸：“你运气不太好，目标是淬体五重。”

    左崇明翻看一遍资料：“风雷武馆的馆主李峰？我倒觉得运气挺好，他就在城里，省了不少麻烦。”

    面具人看着他离开的背影，不禁失笑：“有意思。”

    区区淬体三重，且还这么年轻，话语间却自信十足，这种人不是傻子就是高手。

    从左崇明的举止神态来看，此人应该当属于后者……吧？

    ——

    ——

    天色渐暗，城门将关。

    王江三人紧赶慢赶，终于在关门之前进了城。

    “呼……”

    为首那名两米多高的汉子，摘下斗笠拍掉雪花，如释重负的道：“终于到城里了，他娘的。”

    王江抿着干裂的嘴唇，沙哑的说道：“赶紧找到左崇明，尽快解决了他。”

    汉子不满的道：“还是先吃饭吧？一路上都没吃过热乎的，我都快饿死了。”

    旁边的女人也附和：“对啊王哥，起码休息一下。”

    两个同伴都是这种说辞，王江纵然心里万分不满，却也只能按下烦躁：“……好，先吃饭。”

    “王哥，你也别气。”

    汉子安慰道：“城里这么大，咱一时半会也难找，索性趁着吃饭的功夫，让我那师弟帮帮忙。”

    女人诧异的问：“你在这还有亲戚？师弟？没听说你有师承啊。”

    “我师弟是风雷武馆的馆主李峰。”

    汉子得意的扬起下巴：“因为我去闯荡江湖，师父临终前将武馆传给了他，一转眼好多年了。”

    王江也被惊到，咂舌道：“你师弟是风雷武馆的馆主？”

    “哈哈，吃惊吧？”

    汉子见他们一脸震惊，哈哈大笑：“我师弟的儿子被检查出灵脉，后来被阴煞宗收为弟子。”

    “有了阴煞宗的关系，再加上我师弟也有能力，才让风雷武馆发展壮大，方圆百里无人不知。”

    王江二人相视，不约而同的赞道：“不愧是大哥的师弟。”

    汉子摆着手，前面带路：“废话不说了，咱先上门吧。”

    三人不知道的是。

    汉子口中的师弟李峰，正处在生死危机中。

    嘭！

    伴随呼啸的劲风，李峰低头闪避。

    尽管避开要害，头上的发冠却被掌风拂过，应声崩裂四射。

    “啊啊……”

    李峰强忍着头皮发麻的刺痛，瞪着满是血丝的双眸，狂吼着一拳砸出：“给我死！！”

    “掌克拳啊。”

    左崇明怅然轻叹，刚猛的掌风霎时柔化，宛若春风拂柳贴在拳面上，继而迸出阴毒的暗劲。

    “嘶……”

    李峰瞳孔收缩，五官扭曲若厉鬼般，只觉有无形钢针扎进拳头，尚未爆发的劲力直接消融。

    “歹人受死。”

    一道人影提剑冲来，直刺左崇明后心。

    “爬！”

    左崇明不悦皱眉，一脚将李峰踹得喷血暴退，错步侧身避过剑锋，一巴掌抽在此人的脸上。

