    “下一位。”

    偌大的场地内，只有陆野平静的语调回响。

    金陵竞技中心内，一片鸦雀无声。

    崔远山眼角一跳，觉得有些不可思议。

    魔大的新人冠军，已经强到这份上了？

    伊布甚至尚未进化…这培育得也未免太惊人了吧！

    “待会小心的。”崔远山咳嗽道。

    “他的伊布，体力应该到极限了。”

    秦语点点头，但内心却涌起一阵不安感。

    望着那只傲视全场的伊布，秦语露出一丝苦笑。

    这怎么看，也不像是没有体力的样子啊！

    金陵大学的第四位选手出场。

    秦语深吸口气，扔出精灵球，“去吧，长尾火狐！”

    宛如少女般的长尾火狐，耳畔红色的毛发飘逸，挥动一根树枝，灼热的火焰从树枝末端涌向伊布。

    “火焰旋涡！”

    趁着伊布避闪的同时，秦语沉声道：“点燃四周！”

    只见长尾火狐用树枝，凭空画了个圆圈。

    落空的火苗溅落在场地，如同火环般将场地环绕。

    伊布的电光一闪被迫停了下来，火焰不断蚕食空间，朝着中心不断逼近。

    “既然难以命中，就用以伤换伤的打法。”

    翟文耀皱起眉头。

    “这是看准了车轮战的优势啊！”

    “电光一闪！”陆野指挥道，“替身！”

    伊布也瞬间明白了陆野的想法，龇着牙，毫不含糊地突脸。

    “瞄准伊布，幻象光线！”

    随着秦语的指挥，长尾火狐的树枝对准迎面冲来的伊布，璀璨的蓝光绽放。

    如此近的距离下，幻象光线毫无落空的可能！

    但在光束飞出的同一时间，伊布的身形一分为二，以惊人的协调能力避开幻象光线。

    环绕场地的火焰旋涡，也在这一瞬间涌向两只精灵。

    替身被四面八方涌来的火焰吞噬，但灰头土脸的小家伙骤然跃出。

    伊布在冲天的火光中，跃上长尾火狐的肩头，恶狠狠地一口咬住！

    秦语顿时脸色发白。

    恶系的咬住，这对长尾火狐可是效果拔群！

    踩着长尾火狐的脑袋，小家伙纵身一跃，从火海的范围中跳出，看都不回头看一眼。

    “呼！”

    长尾火狐发出痛苦的叫声，下一刻，便被自己的火焰吞噬。

    火焰熄灭，长尾火狐已然陷入了昏迷。

    场上一片寂静。

    也正是在这时，响起裁判的哨声：“长尾火狐丧失战斗能力。”

    “胜利者，陆野！”

    观众席上，一片凌乱。

    “一、一穿四了？”

    “开玩笑的吧…这样都还有体力？”

    连战四场，还连续用了两次替身…

    你这伊布难道是喂金坷垃长大的？体力比卡比兽还要猛？

    “教、教练。”韩潇潇激动道，“陆老师真要穿队了！”

    翟文耀没有说话，只是欣慰地望着场上的陆野。

    我记得魔大，应该还有适合伊布的招式秘籍。

    到时候，让他随意挑选，当做给这孩子的奖励吧！

    秦语一脸沮丧地走下对战场地，金陵大学的士气也有些低沉。

    另一边，陆野关心的望向伊布：

    “不要紧吧？”

    “布咿！o(′^｀)o”伊布舔了舔爪子，不屑地抬起头。

    看着小家伙精神抖擞、杀了个尽兴的模样，陆野若有所思地点点头。

    这时，陆野忽然举起手。

    就当众人面色微变，以为陆野要说出那句恶魔般的台词时。

    陆野微笑道：“我申请一分钟的暂停…让我把伊布的携带道具拿下来。”

    场上顿时响起窃窃私语。

    “伊布还携带了道具？”

    “难道是树果？可也没见到伊布使用啊！”

    “取下携带道具，这不是犯蠢嘛？”

    裁判顿时一愣，扭头一看，汪主任神色复杂地点了点头。

    最后一位上场的，是金陵大学的内鬼（划掉）。

    陆野的粉丝，汪先勇微微一愣，顿时松了一口气。

    看样子，陆老师这是打算给我放水了！

    但是，看到陆野的动作，在场所有人面色一变。

    只见陆野在大庭广众之下，拎起伊布的脖子。

    那只宛如战神般的伊布，先是涨红了脸，随后飞快地挣扎着。

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    然后陆野把伊布四只小短腿上的粉色护踝，挨个拆下，放在手上掂量了一番。

    “这玩意儿还真是重啊…”陆野面色古怪，

    “原来所谓合适的发力方式，就是不让伊布发力嘛？”

    伊布的携带道具类似‘力量护踝’，防护性十足，但也相当具有分量。

    【力量护踝：虽然携带后速度会降低，但精灵的速度会比平时成长得更高。】

    陆野故意把护踝丢到场上，顿时响起一声巨响，整个场地清晰可闻。

    咚！！

    霎那间，整个场馆安静了。

    “嘶——”陆野忽然有些担心。

    一百多万的道具，不会就这么摔碎了吧？！

    金陵大学的众人，瞪大了眼睛。

    这只伊布，刚才就是带了这么重的护具，在和我们对战？

    就这样，还能一穿四？！

    此刻的赵先勇，活像是中忍考试对上洛克李的我爱罗，一副见了鬼的神情。

    就这…还叫放水？

    陆老师，你对自己的粉丝也这么狠的嘛？！

    陆野轻咳一声，平静地微笑道：“下一位。”

    这笑容，在赵先勇的眼中，和恶魔没什么两样。

    但…能和陆老师讨教一场，也不虚此行！

    赵先勇深吸一口气，大吼道：“上吧，电击兽！”

    布满黄黑警戒色的电击兽，张牙舞爪地大吼着，微弱的电流在身上窜动。

    扫了一眼系统图鉴，确认是‘静电’特性的电击兽后，陆野指挥道：

    “伊布，哈欠！”

    赵先勇面色一变。

    要来了，陆老师的招牌战术！

    金陵大学的崔远山，微微一愣。

    摘下力量护踝，伊布的常态速度，都足以逼近电光一闪。

    但就是这碾压般的速度优势，陆野居然选择远程消耗？

    虽然电击兽的特性的确是‘静电’…

    但这也太稳健了吧！

    电击兽的十万伏特落空，眼皮逐渐昏沉，伊布却没有丝毫近身的打算。

    金陵大学的众人，一阵头皮发麻。

    “这陆野的战术…也太苟了吧！”冯哲咬牙道。

    崔远山哭笑不得：

    “不给任何翻盘的机会…还真是，相当出色的选手啊！”

    陆老师从来都是避免留下伏笔的。

    既然是‘静电’的电击兽，远程打击，才是最好的选择。

    “伊布，高速星星！”

    陷入沉睡的电击兽，被星型的光束一阵毒打，尚未睁眼便跪倒在地。

    伊布不停地往电击兽头上抛沙，等到把电击兽埋起来，才满意地舔了舔爪子。

    “胜利者，陆野！”

    随着裁判的哨声响起，伊布抬起头，傲视全场。

    “布咿(〝▼皿▼)！”

