    霍深霆看着梁森烨的目光充满了仇视，叶舒挽着霍深霆手臂的手微微紧了紧，抬头看了一眼站在他们对面俊宇不凡的男人。

    尽管已经快要将近五十的年纪，他身上的气质依旧是意气风发，正是当下最能够吸引小年轻注意的大叔类型的男人。

    梁森烨的目光淡淡的扫了一眼叶舒，唇角噙着冷笑，收回目光看着霍深霆沉声道。

    “霍先生说笑了，这个意外，还真不是我制造的。”

    霍深霆蹙了蹙眉，目光愈发的冷厉下来。

    梁森烨倒也没和霍深霆继续说什么，正巧拍卖会这边的主管走出来，看到霍深霆和梁森烨站在一起，连忙走上前打招呼。

    “梁总，霍总，拍卖会马上就要开始了，两位请进吧。”

    叶舒的目光落在拍卖会的主管人身上，不知为何总觉得这个主管在梁森烨的面前似乎很低声下气。

    他微微弯着腰，站在梁森烨的身边，恭敬的意味尽显。

    她看着梁森烨的神色微变，或许辛家大院的事情还真的和梁森烨有关。

    这段时间霍深霆让梁森烨吃了不少的亏，所以知道霍深霆想要辛家大院所以阻止霍深霆拍下辛家大院这样的事情也有可能会发生。

    霍深霆冷厉的扫了一眼主管，嘲讽道。

    “你们这边明知道我想要的是什么东西，还敢把那个东西给提前卖了，胆子实属不小。”

    之前霍深霆就联系过他们想要私下拍下辛家的房产，可是这边却告诉他一切都要按照拍卖行的规矩来办事。

    “实在抱歉，霍总，我们这边也是因为辛先生愿意撤下拍卖，所以才私下把房产给变卖的，昨天辛先生也听说了你们想要拍下辛家大院的事情，犹豫了许久，估计也不想让辛家大院落到你们手中，所以才选择私下交易的。”

    主管说话的时候小心翼翼的看了一眼梁森烨，似乎是担心梁森烨生气的样子。

    霍深霆冷厉的扫了一眼主管，最终拉着叶舒的手迈步离开。

    梁森烨站在原地，看着叶舒从他的身边走过，不发一言。

    叶舒也只是跟着霍深霆一起离开，全程都没有和梁森烨说一句话，她和梁森烨走出很远的一段距离之后，依旧可以感觉到身后有人注视着她。

    叶舒知道这个人不是其他人我，正是梁森烨。

    “去查一点梁森烨和这家拍卖行的关系。”

    上车之后，霍深霆就松开领带，脸上的表情略带烦躁，对赵助理沉声吩咐。

    赵助理刚才也看到了霍深霆和梁森烨之间争锋相对的样子，现在听到霍深霆这么说，自然不敢有任何怠慢，立马答应下来。

    “我马上就去处理。”

    赵助理说完从副驾驶的位置上走下去，态度恭敬谦和。

    叶舒见霍深霆还在拉扯着领带，侧着身子替霍深霆整理他的领带，淡声说道。

    “怎么一遇到他就这么不淡定，你可不是这么容易就把所有的情绪都给写在脸上的人。”

    霍深霆看着叶舒，脸上的表情变了变，因为他自己也知道梁森烨和叶舒之间的关系。

    叶舒是个聪明的女人，不可能不知道叶氏现在变成了什么情况。

    “你会和他走吗？”

    空气里面短暂的沉默，叶舒正在给他整理衣服的手停顿了一下，只是很快就恢复了自然，她的脸上带着浅淡的微笑，抬起头来看着他，柔声说道。

    “所以你现在担心的是这个问题？”

    霍深霆认真点头，看着叶舒的眼神也是格外的严肃认真。

    叶舒心里面微微悸动，眼底闪过一抹笑意，淡声道。

    “我不会和他走，这一点你完全可以放心。”

    这段时间叶舒已经把自己掩藏情绪的本事练的炉火纯青，就算是心里面还想着其他的事情，她现在也可以做到让霍深霆察觉不到她的真实想法。

    她确实是没打算和梁森烨一起走，也没打算回梁家。

    但是离开霍深霆这件事情，是这个月来一直都在谋划的事情，所以她已经准备好了，等到洁欣那边处理好之后她就会离开。

    “不要谈他的事情了吧，我放着G市第一名媛的头衔不要，去做梁家的私生女，怎么说来都是我亏了，而且我母亲那么骄傲的一个人，肯定不希望我回到梁家的。”

    梁家叶舒是从来都没打算过，不过孙家她是一定要回去的。

    这段时间叶舒也在和孙家那边联系。

    叶氏现在的情况，孙家那边不可能一点消息都不知道，霍深霆的计划她的外祖父自然看的清楚，所以在霍深霆把叶氏推入火坑的时候，孙老太爷就已经给叶舒抛了橄榄枝让叶舒回孙家。

    霍深霆伸手搂着叶舒的腰，眼前的女人明明笑颜如花的看着他，而她在自己怀中的手感也是真实的存在的。

    可是不知为何，霍深霆总有一种现在的感觉非常的缥缈的感觉。

    叶舒把脑袋靠在霍深霆的肩膀上，她头发上散发出来的淡淡洗发水的清香让霍深霆的思绪安定下来。

    过了良久，叶舒听到身边的男人语气低沉的说道。

    “就算是你和梁森烨走了，最后我也会把你抢回来的。”

    叶舒中午的时候没有午休，早就靠在霍深霆的肩膀上昏昏欲睡，听到他的话，迷迷糊糊的回答了一句。

    “绝对不会。”

    她是绝对不会回到梁家，更不会跟着梁森烨一起回去。

    霍深霆听到她坚定的回答，低头看了一眼正在自己怀中打瞌睡的叶舒，唇角不自觉的浮现了一抹笑意。

    正在睡梦中都能够这样回答，可以见得其实她对梁家那边也是非常的排斥的。

    车子回到兰荷苑，司机把车子停下，下车走到后座上给他们打开车门。

    “少夫人……”

    他开口正要说话，霍深霆随即就做了一个静声的动作，司机立马闭上嘴巴，看着霍深霆把叶舒给抱在怀中从车上走下来。

    他所有的动作都显得非常的小心翼翼，那温柔的样子，简直和平时候他们所认识的霍深霆是两个模样。

    那谨慎轻缓的动作，就仿佛叶舒是这个世界上难得的瑰宝。

