    “难道是……异火？”

    远在赤日国，一座神社中，蒲团上白发苍苍的老人猛然睁开了双眼，脚步一动，整个人消失在原地。

    案上架着的武士刀，也跟着消失不见，只有刀座微微地晃动。

    ……

    “异火？在华国滇南吗？”

    天竺密宗的一座庙宇中，一个年轻的僧人闭目低喃，随后良久，一声轻叹消散在烛火前。

    “罢了，这造化与我无缘，库纳勒已在苗地，无需强求。”

    ……

    “异火？！”

    两道声音异口同声。

    正在东南亚的丛林里打的不可开交的两道身影，一边继续风沙走石地激战着，一边向着滇南的方向飞速移动……

    ……

    “哈哈哈，这异火必是本王的造化！”

    华苏交界的连绵里雪山深处，一个肌肉虬扎的大汉狂笑着走出，身后狼群呼啸，让四周的雪山轰隆隆地崩塌。

    大汉忽然俯下身体，四肢着地，宛如一匹雪狼在风雪中狂奔，雪地里留下似动物利爪一般的脚印……

    ……

    同时，空荡荡的情人寨里。

    “异火出世了！”

    待沐夏一步迈出和秦予夺一同消失，忽然响起了一道阴森森的声音。

    声音来自大殿上的巫神雕像。

    雕像是一个女人，背后生有千足，半人半虫。

    若仔细去看，会发现雕像上的五官，竟隐隐和之前的蛊虫有些相似。

    此刻，它宛如活了一般，抬起了头，仰望夜幕的眼中是灼亮的光，口中蠕动出人声。

    “该死！原本这次进食之后，这一具蛊虫身体就能化为人形，拥有全新的躯壳！”

    “再吞了那异火，我必实力大进，天下何处去不得？”

    “那个丫头！该死的丫头！”

    “既然你坏我好事，那你的身体，就给本座吧……”

    声音渐渐消失在大殿中。

    再一次响起，它已经出现在巫蛮寨的祠堂里，同样的一座巫神雕像。

    “传令下去，给本座封锁整片苗地！”

    “命黑苗所有族人齐动，一只苍蝇都不准飞出去，恭迎本座的新身体！”

    下方巫蛮寨的族老一惊，忙跪地应是，无比虔诚。

    正在族老身边咔嚓咔嚓磕小米的秃毛鸡，猛地炸开了毛，瞪着绿豆眼在心中尖叫。

    夭寿啦！小娘皮快来看鬼啊！

    ……

    巫神湖上，那朵金色的花骨朵终于绽放。

    一片一片的花瓣，向着四方缓缓地舒展，转眼化为一朵金莲，流光溢彩地映照四方。

    所有人都看得痴了。

    “那朵花……开了……”

    “天哪，苗地的神物现世了……”

    “抢！”

    不知是谁一声大喝，人人如利箭疾射，向着湖面点水而行。

    湖水的温度越来越高，蒸腾出大片的水汽，水面以肉眼可见的速度一寸寸消失。

    但没有人注意，所有人都在半空争抢激斗着。

    “神物是我的！”速度最快的一个东南亚降头师，惊喜地一声大喝，急不可耐伸手向金莲。

    然而还没碰到它。

    砰的一声！

    已被后方的海外男女一枪打穿了头骨，不甘地死在咫尺之遥。

    它的尸体跌落到水面，很快被后面的赤日国武士踩沉没下去。

    “滚开！这是我们大人的！”赤日国武士大喝着一刀前劈，破风声响中，伸手的苗寨少年胳膊飞上天际。

    血花在半空中爆开一丛丛，少年惨叫着跌落水面，后面紧跟着密宗僧人一招龙象功。

    “啊！”赤日国武士喷着血飞出抛物线，砸出远方大片的水花。

    但是没人顾得上他死没死。

    枪声、刀声、拳风呼啸声、毒虫嗡鸣声。

    所有人都在争分夺秒地厮杀，打斗声不绝于耳。

    直到一个海外的白种男人，激动地捏住了金莲的花瓣……

    嗤！

    眨眼，男人从手指开始，一寸寸化为黑灰，消散在山风中。

    “什么？！”

    “这是火！天哪是火！”

    “那个丫头说对了，不要上前！不要碰它！”

    尖叫声中一道道身影急速后退，与方才完全相反的方向，人人面色凝重又不甘地瞪着那朵金莲。

    如入宝山而空手归。

    “族老，怎么办，难道就眼睁睁看着我们苗地的神物它……那是……”

    那另外一支苗人队伍中，一个年轻人刚说到一半，忽然瞪大了眼睛，变了调的惊叫。

    所有人都是一怔，揉了揉眼睛再一次看向金莲。

    就刚刚那一刹那，金莲的旁边便出现了一道纤细的人影。

    宛如穿破了空间，横空而现！

    在场的人居然没有人看清她是从哪个方向来的！

    “是她！是那个说‘火’的丫头！她不是去了情人寨吗？那老蛊婆去哪了？”

    少女转头，向着众人微笑，眉眼弯弯的样子。

    而后一只纤纤素手，伸向了那朵金莲花瓣……

