    听闻众人拐弯抹角的马屁之音，二皇子笑了笑，并未与他们深言，悄然给韩之涣一个眼色，韩之涣便站起来道：

    “启禀殿下，在下倒是有一个建议，可以解燃眉之急。”

    “讲。”

    “泰安乃富府，今次也未被灾情波及，料定城中粮商手中多有存粮，殿下何不向他们借用一批粮食，等到朝廷赈灾银运到，再支付给他们银子。”

    二皇子沉思一下，摇头道：“商人逐利，多是不见兔子不撒鹰之辈，只怕少有家国情怀者，未必肯借粮。

    若是这般去借，他们肯定会各种理由推搪，最后多半只能无功而返。

    本殿下代天子出京赈灾，总不能拿刀架在他们脖子上，逼他们献出粮食吧？”

    韩之涣笑道：“既然殿下坚持仁义之心，不可能强逼，那么就只能用银子买了。

    只是赈灾银两一时半会肯定到不了，如此一来，在下有一个提议，不若咱们在场的众位先认捐银子，等到将来银子一到，再还给众位也是一样的。”

    韩之涣此话一说，在场泰安的大小官员无不色变。

    他们最怕的就是这个！

    韩之涣却仿佛不知道他们的心思，道：“家父也是朝廷官员，食朝廷之俸禄，当此之时，我身为其子，自不能不为朝廷分忧出力。

    只是临出京之前并未带太多银两，所以，只好把身边所携带全部五十两银子捐献出来，为殿下筹措粮食！”

    韩之涣郑重一拜道。

    二皇子顿时目露感激之色，上前扶起他来：“好好好，有卿如此，何愁此次灾情不靖！”

    韩之涣的话说完，堂下众幕察言观色，也道：“草民等蒙殿下看重提携，亦当为殿下分忧解难。”

    于是，也是十两二十两的银子捐赠而出。

    二皇子连忙道：“何故如此，尔等不过白衣之身，在我身边替我出谋划策，我不说能够高官厚禄相待，岂能再让尔等为我之事慷慨解囊？

    我实在受之有愧。”

    一番主仆情深的戏码过后，终于到了正题上。

    幕僚等人本就没有多少银子，不过是抛砖引玉之用而已。

    泰安通判想了半天，知道躲不过去，试探性的道：

    “为殿下分忧解难，是卑职等人的本分，卑职愿意同韩公子一样，捐银五十两……”

    二皇子淡淡道：“泰安知府深受皇恩不思回报，勾结各方贪墨府库存银，实属罪大恶极。本殿下已上奏朝廷，处以极刑。

    然而本殿下一时又想，仅仅他一个人，定然无法贪墨那么多的府库存银，待得此间事了，本殿下定要将此案彻查，所有涉案人员，一个不留……”

    泰安通判闻之色变，立马讪讪笑道：“卑职方才口误，卑职想说的是，愿意认捐全部身家，折合白银一千两，助殿下购买赈灾粮。

    还望殿下看在卑职等人尚且还有一分忠心的情面上，网开一面，卑职等人定然感激不尽，日后定当忠心办事，以报殿下大恩大德……”

    “裘大人说的极是，卑职也愿意捐出所有身家，折银五百两……”

    “卑职也愿意捐出全部身家……”

    “……”

    不一会儿，近二十名泰安大小官员全部认捐，大到同知，小到经历，数目不一，近万两银子瞬间认捐出来。

    二皇子面色灿烂，道：“各位不必为难，待得赈灾银两下来，这些银子，本殿下定然如数奉还。”

    裘通判道：“殿下说笑了，为朝廷分忧，是臣子的本分，既然认捐，哪里有再要朝廷银子的道理……”

    “呵呵呵，裘大人可真是为国为民的好官啊！”

    二皇子面上带笑，心中却是冷哼一声。

    他如何不知道这个裘通判也是涉及私卖府库存银的主谋之一，只是他目前需要维稳，又需要用人，这才暂时放过他一马。

    眼下这家伙想用一千两银子脱罪，简直痴心妄想。

    不过，倒是可以留他一命……

    待和泰安府众官员一起约定两日之内将各自认捐的银子送到府衙，二皇子便让人送他们离开。

    有了银子，燃眉之急就已经解去。

    剩下的问题，可以慢慢考虑。

    只是......

    半日后，心腹回报，原本城内一两二钱银子一石的粮价，如今已经涨到了三两、四两银子一石了。

    原本以为能够买一万石粮食的银子，竟然只能买两三千石了，而且还是有价无市。

    粮价，每时每刻都在涨......

    二皇子简直不敢相信自己的耳朵！

    啪的一声，他拔出天子剑，怒喝道：“真当本皇子不敢杀人耶？！”

    ......

    京中，荣国府。

    迎春、探春、惜春三人陪贾母用过午膳之后，见贾母面色不好，不敢多留，早早的就告辞出来。

    府中人丁，大都在为后面园子的事而忙乱，李纨也要忙着管家，没有时间管带她们三姐妹。

    一时间，三个养尊处优的大小姐，在这国公府中，好像一下子就成了多余的人似的。

    出了荣庆堂，竟然都不知道该往何处走。

    因为，人人都有事做。

    探春因道：“唉，自二哥哥离京之后，家里一下子就像是冷清多少一样，我都已经好久没在府中听到笑声了。”

    迎春点头道：“是呀，偏偏琏二嫂子也快要临盆了，这些日子也不到这边来。还有宝姐姐，也有好些日子没过我们府里来了。”

    “都知道我们府中有事，她又怎么好经常过来，可惜，老太太近来心情不好，也不好让她老人家接湘云过来玩......”

    惜春听两位姐姐说话，也补充了一句：“是呀，好无聊啊。”

    她的童声童气，却又模仿了三分贾宝玉的神态，一下子倒让探春二人的脸上带了些许笑意。

    探春没忍住，刮了她的小鼻梁一下。

    惜春顿时不满：“三姐姐，你不能因为二哥哥喜欢刮你的鼻子，你就来刮我的，我听丫头们说了，这样以后会鼻子会长不高，很不好看！”

    探春乐不可支，拉着迎春笑了起来。

    惜春被笑的有些不好意思了，眼珠一转，提议道：“我们去二哥哥房里找香菱她们玩吧。香菱姐姐真聪明，明明以前都不会下棋，如今已经比我还厉害了。”

    迎春探春正为无处打发这炎热的午后时光为难，闻言都点点头，便携手往贾宝玉的屋子而去。

    薛家小院里，薛蟠一脸愤愤不平的进来。

    薛姨妈见了，立马也紧张起来。

    “蟠儿，怎样了，可是出了什么差错？”

    薛姨妈关心的问话让薛蟠“受伤的心灵”得到抚慰，他立马状告道：“该死的户部的跑堂腿子们，又把我们家今年置办宫女行头的买卖削了一成！”

    薛姨妈顿时一惊：“是什么理由？”

    “理由？那群王八蛋需要什么理由，就说宫里今年采买的量少了，囚攮的，我分明听说今年比去年宫里要的量还要大些！

    还有，还有就是说咱们去年上上去的料子，宫里的贵人们用了不太满意，就这些话，说的我当时就恼火了。”

    薛蟠很是生气。

    薛姨妈也疑惑：“怎么会不满意，那些料子、行头我都是一一查验过的，和你父亲在世的时候分毫不差，还有几样都是南边织造局新出的样子......”

    母子两个都有些想不通了。

    此时宝钗解惑道：“妈就别疑心了，分明是户部的那些官老爷们看哥哥年轻不知事，或是收了别人的好处，故意欺瞒。至于什么料子不好之类的话，不过是托词。

    也怪哥哥自己，入京这一年多了，每日只知道在外面吃酒，和别人赌气，一点也不知道去部里和那些人多来往，打好关系。

    此时吃了亏，才知道抱怨，有什么用。”

    薛蟠顿时两个牛眼睛鼓起，怒视宝钗。

    宝钗分毫不惧，再问道：“宫人的行头采买少了一成，那其他的呢，比如珍玩器具、茶叶药材之类的？”

    薛蟠见威慑无效，无奈的垮下脸来，道：“那些东西倒是没少......”

    薛姨妈看薛蟠很是受挫的样子，连忙安慰道：“好了，也没什么，咱们家现在也不靠宫里的买卖过日子，少了一成就少了一成吧。”

    宝钗听了，没说什么。

    虽然家中的主要进项已经不是宫里的买卖，但恰恰，宫里的那部分买卖，才是薛家的立身之本。

    有了它，他们家就可以在商字之前加上一个“皇”字，谓之皇商！

    若是有一天薛家彻底不与宫中做买卖了，再被户部踢了名号，那薛家可就真的沦为普通商贾之族了。

    其中的差别，宛如云泥。

    薛蟠顿了顿，忽然道：“妈不怪我？”

    “不怪你......”

    薛蟠顿时高兴起来，哈哈笑道：“本来我也觉得少了一成没什么，就怕您老唠叨，所以......嘿嘿嘿......”

    好一个洒脱得意的神色。

    薛姨妈愕然以对，顿时骂道：“该死的孽障，还不给我滚出去！”

    薛蟠撇撇嘴，立马就要走。

    “哥哥回来！”

    宝钗的声音让薛蟠回了头，看了妹妹两眼，薛蟠忽然回味过来，道：

    “是了是了，我怎么给忘了。

    我已经打听过了，朝廷赈灾的钦差队伍已经到了山东境内，也没听说有什么大事传来。

    至于宝兄弟的消息，我倒是问了，只是问不出，我也没法子。

    不过你们都放心好了，宝兄弟精着呢，只怕那个劳什子的钦差出了事，宝兄弟也会安然无恙的......”

    薛姨妈又啐道：“呸呸呸，这种话也是能随便说的！”

    钦差可是堂堂二皇子，薛蟠这话传出去，一个不敬天家的名头，就够他喝一壶。

    见从薛蟠这里得不到什么有用的消息，宝钗倒也没追问，任由他出去了。

    屋里，薛姨妈看着女儿少有的忧思之色，心中忽然笑了。

    小妮子，之前还做出不情不愿的模样，现在倒知道关心了。

    “你哥哥虽然很多事情都没谱，不过他刚才一句话倒是没说错。

    宝玉聪慧，又饱读诗书，你都明白的道理，他自然也是明白的，知道在灾地如何保全自己。

    再说男儿家，迟早也会经历这些事的，咱们就算再担心，也没有用，一切，还得看他们自己的能力和运势。

    若是平凡的人，在这样的大事里面，能保住性命，安安稳稳的回来就算是好的。

    若是有大能力大运势的人，能从这样的大事当中建立功勋，或许，便能一步步青云直上，飞腾九霄，一展平生之志。

    当年先祖爷和他们家为代表的四王八公这些人，原本也是老百姓，可是自身有能力有运势，跟着太祖爷打下这偌大的江山，功名贯天，泽被后世，才有了咱们这些人家百年的富贵。

    他们都是属于有大能力和大运势的人。

    如今咱们这些人家，多多少少都在衰微。

    若是要维护家族的富贵不衰，必须再有这样的人出现，才能重现祖宗的荣光。

    宝玉这孩子，既然能有这样的际遇，能够参与到这样的大事当中去，总比像你哥哥那样，一辈子只能守着祖上的基业过日子要好。

    说不定有一天，他也能成就一番功名，就像，就像你舅舅那样......”

    听了薛姨妈一番话，宝钗点点头。

    舅舅王子腾，确实有追及先祖的姿态，是所有王家人的骄傲，也是她最崇敬的人。