    发狂的妖兽。

    自然是指患有灭世之毒的妖兽了。

    不过，很显然这些妖兽并没有完全消失。

    众人听着查布尔讲着山海界里的事情，目前来看，华族生存的地界现在在各族眼里已经是妖兽横行的荒芜之地。这一片就好像世间的原始森林，除了一些族群的猎人会来此狩猎之外，极少有人会进入这片荒芜之地。

    查布尔看起来也是个豪爽的人，似乎对于外面的事，并没有对张铭他们有所隐藏。

    双方喝完酒，黄金宝便正式和对方谈交易了。

    经过一系列的讨价还价，黄金宝利用张铭随身所带的东西，以及一些妖兽的骨骼和皮肉换取了查布尔一大堆东西。

    不一会，查布尔走了，在场的人还在惊叹之中。

    叶天南惊呼道：“没想到这个世界还真有其它人类，我还以为只有和张铭说的一样，那种半人半鱼的妖怪呢。”

    “我也只是听说有上古三十六族存在，没想到今天会在这里远近和我们差不多的人类。”张铭随手拿起一件皮毛，对着黄金宝又问道：“金宝，你就换了这些东西回来？”

    黄金宝连忙摇头拍了拍面前的箱子道：“姐夫，我又不傻，怎么可能只是换这些皮毛东西？好东西都在这个箱子里。”

    刚才黄金宝去交易的时候，具体情况，张铭也没有多问。

    此刻箱子打开，张铭才眼神讶然得看着里面一件件药材和各种矿物和宝石。

    “这些药材年份，恐怕都在五百年以上了啊。”张铭惊讶开口道：“还有这些矿物质，似乎也不是寻常的东西。”

    黄金宝不甘心道：“本来想和他们换一些仙宝和功法的，可是仙宝他们似乎也很少，都是个人用的，而且也不肯换。功法也都是他们族群的，他们也不肯换。不过药材和矿物他们倒是肯拿出来，最重要的我们还得到了一份地图。”

    地图？

    这东西张铭当时倒是没想到。

    不过这份地图是黄金宝让人拍照片，然后打印出来的，本来地图刻画在一张绢布上，画风比较简陋，很多地方没有标注完整，不过大致上的方位，地图都有标注出来了，包括一些族群的位置。

    张铭看着地图，上面还有自己的大致位置。

    千面画了一个圈道：“这里大概就是查布尔所说的荒芜之地了，荒芜之地外的地界，都由上古三十六族的各族把守。老大，我们去的地方，在哪个方位啊？”

    张铭和蚩尤交流了一下，随后画出了一个位置。

    “这里。”张铭回应道：“从这地图上的文字来看，天珏山距离上古三十六族的乌戈族不远，乌戈族的人擅长使用双刀，每一个都是天生的战士，我们到了天珏山恐怕会遇见这些人。除了乌戈族之外，天羽族距离天珏山也很近，天羽族能够御空飞行，到时候我们很可能也会遇见天羽族的人。现在看来，这天珏山的宝藏，不是那么容易得到。”

    这一路走来。

    张铭本来遇见的只会是妖兽，不过从目前情况来看，除了妖兽之外，还有一些其他族群的人类。

    一旁金丝猫看着地图，然后在地图上比划了一个方位，嘀咕道：“这里有一个青铜门，这个方位还有一个，北欧的在这里，南亚的在这里，华夏在这个方位。老板，我一直对青铜门都有研究，目前世界上发现的青铜门一共有六座，从这六座的分部来看，其中三座是以华夏仙缘福地为中心的，他们和仙缘福地的位置是相等的，如果我得猜想成立的话，天珏山附近，三百里的位置，应该还有一座青铜门。”

    还有一座青铜门？

    张铭愣了一下道：“你确定？”

    “不是十分确定。”金丝猫摇头道：“不过，如果我得理论成立，这里就该有一座青铜门才对。”

    如果真有青铜门存在，那张铭等人，完全可以从那一座青铜门离开，然后回华夏了。

    张铭暂时也管不了那么多，便对众人开口道：“休整一下，一小时后继续出发。”

    所有人都开始收拾东西。

    张铭则走到了一边，在神魂里对蚩尤问道：“前辈，青铜门的分部是不是有规律的啊？”

    “想听真话？”蚩尤回应道：“本君就跟你实说了吧，对于青铜门的存在，本君并不比你们了解多少。因为华族和神族一战的时候，本君早已经被关在了天宫里了。所以，对于什么华族破灭，创建了另外一个世界的事，本君了解的并不多。不过，如果真要说有规律，那是肯定的。从你们标注的青铜门位置来看，倒是有点像伏羲氏那老家伙所做的布局。”

    张铭惊呼道：“您是说人皇伏羲？”

    “人皇？”蚩尤轻笑道：“好吧，是那老家伙，那老家伙总说自己精通天地之道，还捣鼓什么八卦九宫天地三十六卦。那些东西，本君也看过，云里雾里不知道说些什么，也就只有那老家伙整天说的津津乐道。这青铜门的位置，看布局，倒是和伏羲那老家伙说的八卦九宫有些类似，只是你们说的其它青铜门，位置显然也有所不对。”

    蚩尤似乎也说不出准确的答案。

    半个月之后。

    张铭众人站在了一处高山之上，身边还有在黑耳帮助下斩杀的一头化婴境的妖兽。

    山巅之上。

    张铭等人可以看见远处一座云雾缭绕的雪山。

    这里的位置，正好在华夏的边界之上，而张铭他们所在的位置如果不错，应该在世界第一高峰之上，只是让人出乎意料的是，在这第一高峰的几百里之外，居然还有一座高耸入云的山峰，甚至比张铭等人所在的第一高峰还要高。

    “姐夫，我们的地图方位会不会标错了？”黄金宝有些不可思议得看着周围道：“或许，我们所在的位置，不是第一高峰，那边才是。”

    张铭淡淡笑着道：“那你说，我们站的位置，是什么地方？”

    这！

    黄金宝看着地图有点愣住了。

    廖军感叹开口道：“我们脚下的就是第一高峰，我在华夏的时候，去过那里，看过这里的山脉。但是，前面那一座高山，并不存在于华夏世界里。前面那座高峰，是只有这个世界才存在的地方。”

    一个不存在于地球的高山。

    张铭几人又看向了高山另一侧的方向，在高山的另一侧，张铭远远就看见了两座人为建造的要塞，要塞都在两山之间，在风雪中显得很安静，似乎存在了已经几千年了。

    神魂里。

    蚩尤缓声开口道：“这里就是天珏山了，传闻中天珏山以前是支撑天地的天柱，只是后来倒塌了。”

    支撑天地？

    张铭嘀咕道：“前辈，你说前面的山是支撑天地的天柱？”

    “传闻而已。”蚩尤笑着道：“你不用高看我们的世界，我们的世界和你们一样，一开始也充满了对天地的无知，充斥着各种可能的传说。就好像你说的人皇伏羲，那老头只是一个部族的领袖，在我们这里可算不上什么人皇。同样，我也只是一个部族的领袖，并非你们所说的魔神、兵主、战神。我们同样是人，只是比你们更早得了解了这天地的道理，踏上了修炼的道路。”

    跟随着蚩尤。

    张铭对于天地的敬畏变多了，却也更加了解了过去的事。

    张铭拿出了地图，看着前方的天珏山道：“我们要去的地方就在那里了，出发，到山下过夜。”

