    一直忙到中午，忙到萧红梅连买菜的时间都没有，在陆飞的提议下，索性大方一回，就当开业庆祝聚餐，点了小炒外卖。

    支了两张小桌，围着一圈人。

    陆飞一边吃饭，一边翻看上午的战果。

    从8点开张，到12点，短短5个小时，营业额已经突破千元大关，整整1053.5块。

    奶茶送的多，卖的少，10杯18块。

    网费占三分之一，365.5块。

    真正的大头来自充值注册的会员，23个普通会员，7个VIP会员，足足670块。

    这些才是实打实的固定客户，至少在花光充值的网费之前，就牢牢地绑在云飞网吧。

    这还不只，华夏玩游戏的核心，游戏性始终是小道，社交才是大道。

    不管上学，还是上班，明明自己不喜欢CF、DNF，但班级、公司的人都在玩，不玩就没法融圈子，跟小伙伴快乐玩耍。

    圈住一小撮人，相当于套住背后的社交圈。

    陆云得陇望蜀道：“就是机子太少了，如果有30台、40台就好了。”

    “大哥，迟早会有的。”

    陆飞把菜夹给陆云，就见他把菜放在嘴边，又放了下来，眼睛盯着自己，不无感慨：

    “咱爸妈死的早，我17岁顶了门柱，把家撑住，现在老二你也17岁，把咱家给撑大，长大啦，老二你终于长大啦。”

    看着哥俩相互感动，萧红梅抬手擦去眼角的泪花，“吃饭呢，说这些干嘛，吃肉吃鱼，咱们也大鱼大肉。”

    陆云反手给弟弟夹菜：“现在我别的不担心，就担心一样，就是你考大学。下午你别在店里呆着，回学校复读。”

    “行。”陆飞点了点头。

    饭后离开前，特意交代沉稳持重的方星，尤其注意网吧的第一个夜班。

    “放心，包在我身上吧。”他拍拍胸脯。

    ………

    燕京深秋的晚上，由热转冷，夜冷如霜。

    在昏沉沉的长街上，一片黑灯瞎火里，先锋网吧灯火通明，云飞网吧也一样。

    “哈～”

    王晓义半眯着眼，困意写满脸上，他弃暗投明，跑到云飞网吧，完全是图他家的网费便宜。

    此时刚刚10点出头，网吧已经空空荡荡，没几个人，没法组团玩星际这些局域网游戏。

    如今的网游少的可怜，只有一款《万王之王》，必须等到01年，《石器时代》、《千王》、《热血传奇》……

    他一边用ICQ聊天，一边用QICQ聊天，耳机里的滴滴声不断，就是不下机，毕竟续到11点整，不甘心剩下的时间，白白浪费。

    那可都是钱啊！

    其实，他倒想看电影，可千禧年的网速，男默女泪，下载一个4MB的电影预告片，都要花好长时间，简直是龟速。

    东张西望，突然间，留意到前台旁的墙壁上，竟然有影碟出租区，贴着提示：

    “会员免费使用……禁止私自带出……”

    王晓义精神一振，扫视一圈，惊了个呆，摆放的好多港剧根本没看过，譬如《我和僵尸有个约会》。

    在电视台，根本没法播。

    建国以后不许成精，僵尸惊悚片有可能吗？

    可当他一看才发现，这特么跟《僵尸先生》画风不一样，活脱脱的都市驱魔言情！

    不老不死的吸血鬼，跟驱魔龙族传人谈恋爱？

    游击队队长VS霓虹少佐？

    香江皇家警察VS60年前的复仇者？

    还把香江变成僵尸之地？

    这脑补，编剧肯定没少坐敞篷车被爆头，脑洞大开。

    但最吸引他的注意力，还是万绮文42寸大长腿，白花花的在屏幕里晃动，看得他热血沸腾。

    不一会儿，网管系统弹出提示，“离下机时间还有10分钟”，顿时把王晓义从美色中唤醒。

    “卧槽，不知不觉看了40分钟？”

    他看了眼货架上排列的全集，舍不得掏通宵钱，于是动起歪脑筋，免费上网，又不是第一次！

    方竹网管系统，不是没破解过。

    一顿操作猛如虎，惊愕发现跟先锋网吧不一样，这个网管系统的漏洞，全部被修复！

    折腾了几分钟，还是乖乖去前台付钱。

    “咦，你在干什么？”他注意到网管的电脑屏幕显示一串串编程代码。

    方星笑道：“我觉得这套网管系统太垃圾了，漏洞太多，功能不全，我在把它完善。”

    王晓义惊讶道：“您，您是极客？”

    “我就是一个普通的网管。”

    虽然方星这么说，但很快他的威名，伴随云飞网吧生意的火红，渐渐地在顾客里传开。

    破解系统免费上网的那批人，大佬守家，敬而远之，全跑到隔壁的先锋网吧，白占便宜。

    黄老板：0.0？

    ………

    一天，两天……

    云飞网吧天天爆满，从早到晚，从晚到早，甚至在网费昂贵的通宵时段，依旧人声鼎沸。

    隔壁网吧赶紧下调网费，降低5毛，而且打出自己的会员制，强势抵抗。

    但丝毫不影响云飞的小本生意，不少人已经发现有免费光碟看，一晚上就遭到疯抢，有的时候，动作慢了根本挑不到自己想看的。

    整天，都有人占便宜，站在上网的身后蹭电影看，甚至几个人凑钱包一台机。

    萧红梅道：“生意这么好，我和你哥打算再买5台，你觉得呢阿飞？”

    “嫂子，你跟大哥定。”陆飞这些天还是会抽空打下手，手把手指点。

    “阿飞，奶茶我已经熟练了，你别再从学校特意请假回来。”

    陆飞笑而不答，“嫂子，最近奶茶卖得怎么样？”

    萧红梅道：“谈不上好，谈不上坏，都是来上网的偶尔买一杯，路人少。”

    陆飞摸摸下巴，准备想个辙，就在此时，王晓义来到前台。

    他已经消费了三天，到现在，《我和僵尸有个约会》第一部还没看完，郁闷地希望行个方便，提前帮他留着碟片。

    陆飞诧异道：“你干嘛不下载视频？”

    “老板，你肯给下载？”

    王晓义一惊，因为一旦有人下载东西，会连累整个网吧的网速变慢，所以网吧老板最讨厌胡乱下载的人。

    “你只管下好了。”

    陆飞信誓旦旦，依仗的就是ADSL。

    早在1999年就有这玩意，但没有全面铺开，大面积商用，只是试运行，而且初装费贵的离谱——

    3000，好在有优惠打对折，1500。

    王晓义随即一试，对用惯了拨号上网的人来说，从KB跳到MB，无异于飞一样的感觉。

    ”草，太特么爽了！”

    他的一声咆哮吸引无数人，云飞网吧的网速秒杀先锋网吧的消息，又双一次不胫而走，越来越多的人往云飞跑。

    剩下留在先锋的，也牢骚不断：

    “这网速怎么这么慢，跟云飞没法比。”

    “网费，网费不如人家，环境，环境不如人家，网速，网速不如人家，又没影碟看，又没奶茶喝，要不是那边机子满了，我才懒地回来。”

    “云飞网吧什么时候贴电脑啊？”

    “……”

    一个个对话格外扎耳，黄老板咬牙切齿。

    吗的，这个云飞网吧哪来这么多套路，又是黑客，又是奶茶，又是影碟，又是ADSl……

    nnd，除了奶茶黑客，其他招一个不剩全学，看你还有什么招！

     mlgb的！

