    既然柳倩没有说这件事，那叶小忧自然是不知道这些事情了。

    当然了，就算知道了，叶小忧也不会在乎这些事情就是了。

    毕竟她所得到的武学知识里面，就自带了不少的功法。

    叶小忧更在乎的，是刚才的直播，柳倩对于武学基础知识的科普，功劳到底算谁的？

    这个问题，直到柳倩的科普工作暂时告一段落的时候，才得出答案。

    【恭喜宿主获得十二个武道点数】

    “这样也算啊。”

    叶小忧有些惊讶。

    她之前还想要打断柳倩的解说，自己来说呢。

    但是一想到自己以前也没接触过这方面的知识，抢着来解说，不是露馅了吗。

    柳倩学姐可不是自己的那些同学，傻乎乎的不懂武学知识。

    这可是专业人士。

    所以叶小忧满腔的科普冲动，也就强行忍了下来。

    没想到，到了最后，这个科普的功劳，也能有自己一份啊。

    “或许是因为这个直播间是我的，而且柳倩学姐也是因为我，才做的科普吧。”

    叶小忧只能在心里如此猜测了。

    不过无论是什么原因都无所谓了，只要武道点数到手就行了。

    只可惜，自己的直播间，观众还是太少了。

    柳倩学姐这么卖力的解说，她才得到了十二个武道点数，和自己想象之中的不一样啊。

    而在叶小忧思考武道点数的问题的时候，她的直播间又沸腾了起来。

    因为自从武学专业开办以来，如此详细的科普了武学基础知识的直播间，这还是第一个！

    以前，倒也不是没有蹭热度的主播或者网红。

    但是他们蹭到的，都是些边角料。

    零零碎碎说了一些武学知识，不齐全，也没什么用。

    而这一次，却是完整的武学基础知识，而且还是出自一个武者专业的学生之口。

    可信度，明显要比那些主播网红的高得多。

    “原来这才是武学专业教的东西吗！”

    “居然真的有功法。”

    “我就知道，武学这种事情，一个人瞎练怎么可能练得出来。”

    “没想到，这突然出现的武学专业，竟然真的有点东西，不是什么花架子。”

    “看看那些学生出拳的力度，爆发出来的气势，能是假的？”

    “就是不知道能练成什么样子了。”

    直播间里面，惊呼声一片。

    柳倩瞥了那些弹幕一眼，也跟着补充了几句。

    “你们要是对练武有兴趣，可以报考武学专业，也可以请教那些武学专业的学生，但是，千万不要自己一个人瞎练。”

    “如果你们没有专业的指导，也不懂任何功法的话，练武只会对身体有害。”

    “不要怪我没有提醒过你们！”

    这几句话，是警告。

    练武这种事情，绝对不是凭着一腔热血，或者三分钟热度，就能成功的东西。

    这是一个系统性很强的学科，必须要一步一个脚印才行。

    盲目跟风练武，只会伤了自己，得不偿失。

    “没错没错，你们要是没有专业的指导，千万不要尝试一个人练武。”

    “感兴趣是没错，但是伤了自己就不好了。”

    叶小忧这个时候也赶紧说到。

    要是练武这件事，看几个视频，看几段直播就能学会，那还要武学专业做什么呢？

    说完这个，叶小忧又看向了柳倩。

    挠了挠头，露出了一副欲言又止的模样。

    “怎么了，小忧，你有什么话要说吗？”

    柳倩看到叶小忧这么明显的表情，要是还不知道她想说些什么，情商可就太低了。

    “是这样的，柳倩学姐，我觉得……”

    叶小忧说到这里，突然停下了。

    想了想，觉得直接说出来，好像不太妥当，就又凑了过去，小声说道：“柳倩学姐，我觉得，他们练的拳法，好像可以改进一下。”

    “你说什么？！”

    柳倩闻言，顿时瞪大了双眼。

    眼眸之中，既是震惊，又是愕然，还有些好笑。

    可以改进一下？

    你以为一套功法的创造，是一拍脑袋就创造出来的吗？

    那可是经过了无数次的改进，不断地完善，直到最后，才得出来的版本。

    是你说改进就能改进的吗？

    “我说，他们练的拳法，还可以改进一下！”

    叶小忧挠了挠头，虽然依旧小声，但语气却认真了不少。

    因为在刚才的观察之中，叶小忧确实有这种感觉，觉得这一套拳法，还有些不足。

    而这种感觉，就源自于她所拥有的那些武学知识。

    源自于包含在武学知识之中的功法知识！

    要知道，武道系统所附赠的新手礼包，虽然里面的东西少了一点。

    但不管怎么样，都是身为系统之神的方夜放在里面的啊！

    这些武学知识，能让叶小忧拥有足以看出这一套拳法的不足的眼力，有什么好奇怪的。

    然而柳倩又不可能知道叶小忧拥有武道系统。

    陡然间听到叶小忧说这出种话，只会觉得她自不量力，从而感到好笑罢了。

    不过，叶小忧再一次重复这句话，并且说的这么认真。

    又让柳倩觉得，她不会是说真的吧。

    可是，一个从来没有接触过武学知识的人，能看出一套拳法的不足之处，这可能吗？

    “那你说说，这一套拳法，还能改进什么地方？”

    柳倩沉吟片刻，才出声问到。

    不管是可能，还是不可能，只要试一试不就知道了。

    哪怕这是一出闹剧，但叶小忧也只和她一个人说了，影响并不大。

    但如果这件事情是真的，那关系可就大了。

    别的不说，起码，眼前这个叶小忧，绝对是一个武学奇才！

    这么短的时间内，就能看出一套经过了无数次改进的拳法的不足，这不是奇才是什么？

    就算不是练武这一方面的奇才，那以后进入武学研究所，也是板上钉钉的事情。

    所以无论怎么样，都值得一试。

    “好，柳倩学姐，我觉得可以改进的地方有三个，第一个是……”

    叶小忧自然也不做隐瞒，当即就把自己看出来的不足，一五一十地说了出来。

    条理清晰的话语，也让柳倩觉得可信了不少。

