    

    瑶池旁——

    小美人蹲在池水旁，两只小手扒着白玉砌成的栏杆，小脑袋也从栏杆中间的缝隙挤了进去。

    他睁大眼睛看着平静的池水表面，左瞅瞅，右瞅瞅，不亦乐乎。

    也是因为蟠桃园出现的事故，天庭中的大部分守卫都被调遣到了凌霄宝殿的周围，防止再出其他意外事故，导致此次蟠桃盛宴夭折。

    是以，这里静悄悄的，连一个仙婢都没有。

    在王母看来，瑶池不过是她赏花的地方，没有什么用处。

    但是她也是允许其他人侵犯她的领地的，所以每次要离开很长时间的话，她都会将瑶池暂时封印起来，以杜绝一些偷渡者盗取瑶池内的莲花亦或者是池水。

    被封印后的瑶池就像是被冰冻住了一般，波澜不动。

    小团子眼巴巴地看了好久，连一条黄金鲤鱼都没有看见，就开始扯容轻的衣角了：“爹爹，我什么都看不见。”

    容轻的神情微微一顿，无奈了一下：“稍等。”

    他仍静静地站立在一旁，但下一秒，半空中就又多出了一个虚幻的绯衣男子来。

    元神出窍。

    小美人嘴巴张成了圆形，他一脸崇拜地看着自家爹：“爹爹好厉害啊，变得跟我一样了。”

    他最难过的地方就是他没有身体，不能够和爹爹娘亲亲热。

    还好爹爹给他说，会给他炼制一具身体。

    原本最开始的时候，容轻还有些不适应，但这些天他也已经被小团子夸习惯了，神色波澜不惊，淡定自如。

    他长臂一展，将小团子抱了起来，身形一动，就直接进到了瑶池的内部。

    以容轻的修为，他不想被别人看见，是不会有人看见他的。

    纵然他的肉躯还立在瑶池旁，也绝对不会被发现。

    连王母都不知，表面看来只有几米深的瑶池内部，其实还有极深的名堂。

    当时在万灵大陆崩塌之后，东皇太一占着慕影的身体，带着泠音前往洪荒，所做的第一件事情便是找先天灵源。

    只有先天灵源才会有极高的灵气浓度以及少许法则之力，可以供帝俊和羲和重新回到洪荒。

    当年龙凤初劫之后，祖龙因为杀伐太凶、业力太深，又因三族大战之后身受重伤，自身气运更是丧尽，被东皇太一囚禁在昆仑虚中的龙泉洞内，永世不得翻身，直到身死道消，归于混沌。

    东皇太一之所以会选择龙泉洞这个地方，也便是因为龙泉洞也汇聚了天地之灵气，只不过不会供洞内的生灵吸收，反而会反噬生灵体内的生机之力和功德。

    而这瑶池之水，有一半就来源于龙泉洞！

    说来也是奇怪，这龙泉洞的水被搬到天界之后，功能竟是也反了过来，会不断地哺育水中的一切生灵，再加上能够吸收天地精华的凌云钟乳，百万年的孕育，终成了一个极大的汇灵之地！

    东皇太一最初是要去找龙泉洞的，再用一个逆转阵法，没想到之后发现瑶池才是绝佳之地，便把泠音放在了此处，只需要施展一个遮掩阵法。

    这里是瑶池的最深处，连王母都不知晓的地方。

    小美人紧紧地抱住容轻修长的脖颈，好奇地望着前方的两具并在一起的冰棺，眨巴着眼睛：“爹爹，那就是舅舅和舅娘吗？”

    他听娘亲说，他舅舅和舅娘是曾经的三界之主，但是因为一个叫“天道”的坏蛋人，欺负了舅舅和舅娘，才让更丑的人占据了天庭。

    容轻颔首，一步步走进：“是。”

    东皇太一的阵法能够拦得住其他魔神，但是万万拦不住容轻的。

    他带着小团子走进之后，可以清楚地看见冰棺之内的模样。

    这冰棺底部的周围种植着一朵朵白色的莲花，其上有七彩色的光芒流转而出，慢慢地腾了起来，于冰棺的最上方交织在一起，像是汇聚成了一个花苞，美轮美奂。

    容轻将小团子放过去之后，自己倾身查看着周围的阵法。

    小美人“哒哒哒”地跑了过去，先看了一眼第一座冰棺，已经初步长成的凤眼一下子就亮了了起来。

    他扭扭捏捏，脸红红的：“爹爹。”

    “嗯？”

    “舅娘长得也好漂亮啊，我以后也要找个这么漂亮的。”

    容轻：“……”

    他捏了捏眉心：“你这话可别让你舅舅听见了。”

    “哎？”小美人眨巴了一下眼睛，“可娘亲说舅舅睡着了，听不见的。”

    容轻：“……”

    算了，孩子还小，未来的路还长。

    冰棺内——

    泠音比慕影要早到将近两年，她的转化也要比慕影更快，已经可以看到白皙肌肤上的金色纹络了。

    这纹络实际上就是混沌先天魔神的印记，每一个先天魔神的印记都不同，而待到这印记完全形成，魔神也将醒来。

    但要想从凡人之躯转化为魔神之躯，绝非一件容易的事情，不仅需要庞大的灵气，还要本人的坚定意志。

    首先就要先将属于凡人的身体崩裂，将灵魂外露之后，重新修补，再造魔神之躯。

    这个过程，会带来极大的痛苦。

    容轻此次前来，便是要加快慕影和泠音的恢复速度，要让帝俊和羲和回归洪荒天地。

    他抬手，磅礴的灵力和元神之力涌出，就开始修复着慕影和泠音的伤势。

    小美人瞅了一会儿泠音之后，又“哒哒哒”地跑到了另一座冰棺前，低头望着沉睡中的慕影。

    握了握小拳头之后：“舅舅，我在这里等你醒哦，等你醒了，我们一起去打那个叫天道的坏蛋，一定把他打死！”

    他的小手在慕影的身躯上空不断地挥着，辗转之间，似有金色的光芒落下。

    “嗡！”

    陡然之间，冰棺猛地一震。

    下一秒，还在沉睡中的慕影，也在突然之间动了动。

    自然是还未醒，但让人惊异的是，他凝聚魔神之躯的速度加快了，先前还只有一半，刚刚到腰际，其他部位只有元神暴露在空气中。

    但现在！

    竟然在一瞬间达到了胸口的上方！

    容轻的重瞳倏地一眯，第一次有些吃惊了。

    其实对他来说，小美人的突然降临和出生都是意外，当然，并非是他因此，相反，他很喜欢，只是还没有做好当父亲的准备。

    如今他的修为虽然恢复，但在洪荒也依旧举步维艰。

    一方面要警惕巫族等暗势力的异动，另一方面，还要防止无量劫的注意。

    后者，是比前者更可怕的东西。

    所以，容轻也很担心他能不能保护好自家妻儿。

    他打算在给小团子凝聚完身躯之后，就让他娘把小团子接回虚幻大千，至今他也还没来得及仔细地查看小团子的奇妙之处。

    可小美人竟然能够帮助慕影凝聚魔神之躯？

    容轻眸色深了几分。

    必须要尽快行动了，绝对不能够让巫族那些人发现小团子的存在。

    小美人还什么都不知道，一边哄着自家舅舅，一边又去哄自家舅娘，忙得不亦乐乎。

    **

    凌霄宝殿内，敖萱一舞完毕之后，得到了玉帝的赞扬，被赏赐了很多天材地宝。

    敖萱谢恩之后，也不知是有意还是无意，被安排坐在了君慕浅的身旁。

    哪吒果断地搬走了。

    君慕浅凉凉地看了他一眼：“是不是兄弟了？”

    “不是。”哪吒断然道，“你是个小丫头谈什么兄弟？”

    顿了顿，又说：“反正我是个小孩子，总不可能是看上我。“

    君慕浅：“……”

    她现在应该能够明白为什么哪吒要保持着小孩子的模样了，杜绝一切烂桃花啊。

    毕竟以哪吒的身份和容貌，绝对不会却追求者，可他这几十万年都没开过花，确实有些不一般。

    君慕浅也注意到了，方才敖萱跳舞的时候，就一直有意无意地在撩拨她，还专门会将暴露的一部分朝着他。

    倘若是个男的，定然也会被诱惑到。

    但问题就在于……她真的是个女子啊！

    君慕浅有些心累，为什么她不论是当女的还是当男的，都会惹上一堆麻烦呢？

    哪吒这时又道：“玉帝这次邀请你，定然再给你下套，一会儿若是发生什么事情，一定要小心。”

    “我知道。”君慕浅神情淡淡，“他若给我下套，我让他当不了三界之主。”

    最多在一年之内，帝俊和羲和就能够归来，到时候她也想看看玉帝和王母这宝座还能不能坐的稳。

    哪吒还欲说些什么的时候，就听见了几声嘈动。

    就见对面的席位之中，一个老者缓缓地站了起来，先是对着玉帝和王母所在的方向拜了拜，继而转了过来，面朝着白衣少年。

    他神情极其地高傲，口吻也傲慢：“听闻容慕真人乃是老祖的得意弟子，老夫在此有一个不情之请，老夫想和容慕真人比划比划。”

    君慕浅眼眸一眯，并未言声。

    她早早便知晓，她此来蟠桃盛宴，会有很多人找她的茬儿。

    玉帝的眸中划过了一抹精光，扬声道：“哦？不知道清微真人要比划什么？”

    “老夫与容慕真人皆为太乙金仙的级别，在座的诸位中也有不少太乙金仙。”清微真人抚着胡子，“今日也先来无事，就比划比划……这大道吧。”

    “！”

