    画面一转，石原樟和风沙燕两个人出现在了一个类似拳皇97某个街头背景的场景当中，而后随着拳皇游戏的特有的开局宣告声，两人进入了战斗状态。

    石原樟没有废话，直接一个踏步朝风沙燕冲了过去……

    虽说这个系统是他打造的，但使用的到底是一人之下的神机百炼，所以只会对炁有反应，像是飞廉脚啊、瞬步啊、瞬身书之类出自其他世界的力量体系的招式，系统全都解析不了，所以石原樟想要发动突袭，现在也只能按照一人之下世界的路数来了。

    这也就给了风沙燕机会，从容一闪，让过了攻击，跟着挥拳，打向了石原樟的脑袋。

    石原樟低头，同时反手探臂一抓，风沙燕就又迅速的把手给抽了回去，随后风沙燕的另一个拳头又从背后打向了石原樟的后背。

    石原樟感知到拳风的到来，直接一掐手诀，道家遁光就瞬间出现在了他的体外，帮着他抗下了风沙燕的打击。

    “砰！”

    石原樟顺势借助风沙燕的攻击径直再次冲向了旁边的风沙燕。

    风沙燕继续闪避。

    石原樟却是落地踏步，开启了术士的局，转身，掐诀，一团火焰就“呼”的一声朝风沙燕飞了过去——

    既然其他世界的力量没办法在服务器里使用, 那自然是尽可能测试服务器的适应状况，看其有没有什么BUG存在喽。

    不过相应的, 石原樟原本打算在现实世界里也弄一个这种游戏的想法却是落空了, 只能保留服务器的本来功能, 让其当梦境空间的会员专属交流网站的机组了。

    虽然价值下降了不少，但配合上雾忍开发出来的传送召唤阵, 做到全世界物品即是传送还是没有任何问题的，两项一结合，越发的有真实梦魇空间的那个味道了。

    石原樟心思转动间, 更多的火球射向了风沙燕。

    风沙燕使出百步神拳，拳头直接换成成对等数量的幻影，和石原樟弄出的火球撞击在了一起，将它们一一给轰爆了开……

    石原樟立刻改换攻势, 一头土龙就再次从地面上浮现了出来，无声咆哮着冲向了风沙燕。

    风沙燕闪身躲避，反手再次攻击起了石原樟。

    石原樟则开启四盘，身周就再次出现了几个空间黑洞, 将风沙燕的攻击给转移去了别的地方, 甚至是风沙燕自己的面前。

    风沙燕收手躲闪，重新组织起了自己的攻势。

    石原樟也收起了术士局, 而是心念一动, 开启了阴五雷模式——大量的漆黑污泥从他的脚下扩散开来, 向着四周蔓延了开……

    “这是，阴五雷？这不是天师府的独门功夫么, 你怎么也会？”看到那熟悉的黑色污泥, 瞬间感觉到汗毛战栗的风沙燕一边向后退开，一边神情有些不可思议的询问道。

    “我还会金光咒呢, 你要不要见识一下？”石原樟笑道。

    “有本事你就用啊。”风沙燕也不好客气的回应道。

    “那你可看好了啊。”说完，石原樟体外就骤然浮现出了金光，然后已经形成一定规模的漆黑污泥就突兀的炸了开, 如同触手一般朝风沙燕激射了过去。

    知道这些污泥的本质是什么的风沙燕可不敢硬接, 连忙闪身躲避了开。

    但紧接着，一抹金色的光辉就出现在了她的面前, 风沙燕本能的挥手来打, 但下一刻她的身体就被金色的丝线给捆绑了住, 让她无论如何挣扎也撕扯不开, 最后只能无奈的再次认了输……

    金光咒高级应用技巧——金光化形！

    ……

    “怎么样。”退出游戏后，石原樟摘下自己的头盔将其放到一边，转头看向身旁的风沙燕询问道。

    “不错。产能怎么样？还有服务器这边，最高能支持多少人同时在线？”风沙燕也不矫情，直接问起了一个游戏能否被推广和运营的关键之处。

    “服务器的话要看你这边购买的速度，你买回来的快，我改造的就快，至于上限，这个暂时没办法测试，毕竟我们的人手就那么多, 就算加上你们天下集团的异人也不过千号人顶天了，不过万，对现在的服务器抗压能力都做不到足够的测试, 至于头盔的生产速度, 稍后你找个地方把厂房建起来，再弄条能生产我们手中这种头盔的生产线我改造一下，多了不敢说, 一天生产一两百个还是没有任何问题的，反正够我们开发国内市场了。”

    毕竟现在游戏只需要对异人开放，不用考虑普通人的购买欲望，而且就算要卖，也还有其他事情和问题要考虑，短时间都做不到面向普通人的程度，所以产能没必要提得太高，够用就行。

    除非石原樟把计划书中提到的，面向普通人女性的虚拟变装游戏闪耀暖暖——就是让玩家代替虚拟角色，自己亲自在游戏中体验服装，甚至能拍摄照片发到朋友圈里的那种暖暖也给做出来，否则一天百十个游戏头盔足够销售了。

    “我知道了, 我回头就安排人把服务器给你送过来。”风沙燕点点头，回应道。

    “另外, 之后要注册公司了吧？我有几个人要安排进来。”石原樟看着身旁的风沙燕说道。

    “几个人？”风沙燕皱眉道。

    她最讨厌的, 就是这种往正经的商业行为里安插自己人的行为。

    虽然天下公司里也不少关系户，但起码那些关系户的能力都在，不至于拖慢公司的运营, 否则就算是经理级的关系户，她风沙燕也绝不会惯着的，换成异人的还差不多……

    起码普通人的破坏力是不如异人的。

    “四个，两个全性的，分别是四张狂的刮骨刀夏禾与穿肠毒窦梅，一个湘西赶尸家族柳家的柳妍妍，再有一个是某剑气门派的传人傅蓉，至于到时候具体怎么安排，你就看着弄吧，就算是把她们当成保安来用也没任何问题。”石原樟笑着回答道。

    “你也不怕她们的存在，把公司给折腾崩了。”风沙燕撇嘴道。

    “别忘了，我们公司产品的受众群体是异人，并且从游戏服务器到生产线到接入设备都是法器和法宝，普通人除了财务和基础的文员外，根本就介入不到游戏的运营上，反到是她们几个因为本身就是异人的关系，可以更好的看护服务器的安全。而且将本来会四处乱跑，胡作非为的全性之人变成正经的工作者，我想公司也很愿意见到这种情况的出现吧。”石原樟笑眯眯的提醒道。

    “另外，傅蓉本身也是有证的高级厨师，实在想不到怎么安排就让她负责公司的员工餐就是了，五星级酒店的大厨亲自负责，我想员工没理由不会接受她们的存在吧。”

    “我知道了，我会好好考虑的。”风沙燕闻言到也没在多说什么，招呼一声，从地上站了起来，只是还没等走，手就再次被石原樟给抓了住。

    “你还有事？”风沙燕看向他道。

    “事情不必急于一时，年轻人，还是及时行乐的比较好。”说着，手臂一用力，将风沙燕重新给拽到了自己的怀抱中，低头吻住了她的嘴唇。

