    你想都别想……

    季听呆呆的坐在床上，许久之后总算是意识到，她这是被嫌弃了，被那个当初追着赶着要跟她有点什么的人嫌弃了。

    而她刚才都干了啥？又是解扣子又是撒娇的，最后连露骨的话都说了，简直是、简直是……

    太特么丢人了啊！

    她绝望的倒在床上把被子盖过头顶，把自己封印在被窝里，哪怕在里面都快窒息了，也不愿意出来。脸好烫，好羞耻，有种这辈子都抬不起头的感觉，她竟然被申屠川给拒绝了。

    季听可以说是大受打击，因为她在决定跟他有进一步发展时，就没想过他会拒绝，但是现在事实摆在眼前，她确实被拒绝了，而且申屠川拒绝得毫不留情，直接戳破了她的幻想。

    “不丢人不丢人，他是任务对象，任务里本来就有可能发生任何事，不要跟他一般见识……”

    季听深呼吸安慰自己，但一想到刚才的情景，想到申屠川拒绝自己时的神情脸色，她就像被丢在锅里煮的虾一般，哪哪都是红的。

    不知道在被窝里待了多久，她终于因为窒息掀开了被子，呼吸到新鲜空气的瞬间，表情稍微冷静了些，低喃申屠川心里还有她，之所以会拒绝肯定是有原因的，她要克制住丢人的情绪，努力找到症结所在。

    就这么给自己做了许久的心理辅导，在申屠川端着晚餐进门的瞬间，她还是立刻闭上了眼睛，假装已经睡着了。

    算了算了，高估自己的心理素质了，今天还是给自己放一天假吧，等明天心情缓和了再跟他聊这些。

    申屠川冷着脸，显然也在生气，一眼看出她的伪装后，冷漠的开口：“吃饭。”

    季听不搭理他。

    申屠川的脸又黑了一分：“起来吃饭。”

    季听心里冷哼，面上继续装睡。原先对她还算有耐心的申屠川，看到她这副样子后起身到床前，眼底仿佛冻了十年的冰：“睁开眼睛，吃饭。”

    季听睫毛颤了颤，犹豫要不要睁眼，就这犹豫的一瞬间，错过了睁开的最佳时间。申屠川单腿跪在被子上，捏着她的下颌逼她面对自己，季听只好睁开眼睛，看到他冷漠的眼神后心都凉了。

    心凉就凉了，还感觉十分委屈，这混蛋每一个表现，都在向她表达他深爱自己，可偏偏在她主动后，给了她羞辱。

    一想到他现在不是十八岁的小少年，而是二十八岁的成年人，远比当年要成熟，所以做事不留余地显然是故意的，季听因此更加难受了。

    “你在发什么脾气？”申屠川板着脸问。

    季听心里也有一点点生气，想要别开脸从他手上挣脱，却被他死死捏住。她有些吃痛，但只是皱了皱眉，没有表现出来。

    然而申屠川还是发现了，松开了她的下颌淡淡道：“乖乖吃饭，这件事我可以不计较了。”

    季听闻言终于忍不住了：“我又没做错什么，你有什么可计较的？”他都能干出给她下药后半夜种草莓的事了，她就是稍微直白的表达一下，又没有强行把他办了，有什么可值得他计较的。

    “你不承认？”申屠川眼睛漆黑，嘴角扬起一个嘲讽的弧度。

    季听知道他现在真正动怒了，还没说话气势先矮了三分，半晌怯怯的问：“什么意思？”

    说完她又唾弃自己，面对他是不是有点怂过底了？

    没等她反思完，就听到申屠川夹杂着冰霜的声音：“不就是想像十年前那样，哄骗我之后趁机逃走，季听，我是有多蠢，才会一个地方跌倒两次。”

    季听一愣，想起当初也是答应了他要做那事，然后提着篮子走后再也没有回来，她这次又来勾他，所以他认定……这是什么神奇脑回路啊！

    季听意识到了事情的严重性，当即顾不上害羞了，一本正经的抓住他的手腕：“我都跟你说了，当初我消失不是自愿的，这个事你不信我们稍后再说，就说现在，我都被你绑着了，外面还有一堆保安跟狗，我怎么可能逃得了？”

    “当年我也是这么觉得的，但你还不是消失了，还让我跟警方找了十年都没找到。”申屠川淡淡道。

    季听噎了一下，竟然无法反驳，憋了半晌说了句：“总之我现在要跟你……是因为我想这么做，不是为了逃走！”

    申屠川平静的看着她，什么话都没说，但季听愣是从他眼里看到了几个大字：我信你个鬼哦。

    季听一阵无力，如果这货一直抱这种想法防着自己，那他俩就别想成事，但不成事的话申屠川就一直算爱而不得，任务就无法成功，任务无法成功她就要一直被锁着，来来回回的成了一个完美的死循环。

    “起来吃饭。”季听万分头疼之时，申屠川还不忘喊她吃饭。

    季听无语的看他一眼，最终还是妥协了，闷闷不乐的跟着他到桌子前，开始吃已经微凉的饭菜。

    一顿饭在沉默吃完，申屠川解开她手上的束缚，陪她去三楼玩了会儿，该睡觉的时间了把她送回房间，再次缚在床上。季听看一眼叮当响的手脚，以及申屠川手里的茶，突然有了一个提议。

    “小川！”她忙叫住他。

    正要把茶递给她的申屠川停了下来，她咬了一下嘴唇，还没说话脸就红了，但还是克制住害羞的情绪，小声提议：“我今天可以不喝这个吗？”

    “你又想做什么？”申屠川眯起眼睛。

    季听不好意思的低下头：“我现在睡眠质量挺好的，没必要喝。”经过这段时间的相处，她已经知道这些药粉是申屠川之前失眠时配的药，没有什么副作用，申屠川给她喝也不是为了防她，纯粹是因为要给她调作息。

    见申屠川沉默不语，季听补充一句：“是药三分毒，能少吃还是少吃。”

    申屠川闻言，便把杯子放下了：“那你不要熬夜，好好休息。”

    “嗯……”季听见他要走，赶紧叫住他：“还有一件事！”

    申屠川皱眉停下，季听垂眸，再抬头就是一副委屈的神色了：“你、你是不是不喜欢我了，最近为什么都不亲我了？”

    申屠川一顿，半晌俯身在她脸上印下一个吻。季听瞄了他一眼，声音更小了：“我想要那种亲。”

    “哪种？”

    “……就、就你之前，给我下药后的那种亲。”

    季听的声音如蚊鸣，但申屠川还是听清了，眼神顿时暗了下来。

    季听仰脸看向他，眼底是毫不遮掩的倾慕与信任：“不做别的，亲亲我也不行吗？”

    她生得美艳，平时由于性格原因，这种美没有得到完全的释放，如今她刻意拿眼神勾着申屠川，申屠川根本无法拒绝。

    遂从之。

    今夜有风，乌云遮住了月光，房间里只有一盏小夜灯照明。

    在最后关头，申屠川猛地起身，冷着脸转身离开，只留下出了一身汗的季听，气喘吁吁的躺在床上，双眼失神久久没动。

    不知过了多久，她终于动了动，脸上飞起一层薄红。这狗男人太浑了，只是亲一下都能闹出这么大的阵仗，最可气的是都这样了他还能保持冷静，坚决不越雷池一步。

    但至少说明，除了最后一步，其他的他都还是很喜欢的。想到刚才他在耳边的说过的话，他看向自己时再也无法控制的温柔，季听的脸红了红，坚定了拉良家妇男下水的想法。

    她就不信了，他还真成圣了。

    然而事实证明，申屠川真成圣了。自从那晚大尺度了一下，申屠川就直接搬到了她的房间，季听使出浑身解数，每天努力的嘴都疼了，人家愣是除了亲什么都不干，好几次她都差抱着他嘤嘤嘤了，也没见他心软半分。

    这瓜娃子是发自内心的觉得，他们俩真成了季听就会消失，所以不管她怎么劝，都没用。

    季听很是无奈，但也拿他没办法。

    又是一晚，申屠川如往常一样爬上了她的床，季听看到他眼底熟悉的神色，彻底觉得累了。别的小说里，动不动一个眼神就能引起一场大战，他们可好，同床共枕这么多天俩人都还是个雏儿，这搁谁谁信啊！

    “过来。”见季听没有像之前那样，主动过来吻他，申屠川脸上闪过一丝不悦。

    季听懒洋洋的躺在那里：“不要。”每天都被折腾得不上不下，她已经累了，现在要休息。

    申屠川脸色沉了下来，却还是主动将她拉到怀里，迫使她跟自己对视：“你什么意思？”

    “没什么意思，今天可以申请休息吗？”季听有点颓。

    申屠川眼神冰冷：“你又厌倦我了？”

    季听一愣，不懂他这是从何说起。

    申屠川看到她的模样，以为她是被自己猜了心思，不由得冷笑一声，说出来字字句句却带着恨意：“你以前也是这样，对我就像对一个没有生命的玩具，见一面都能爱得要死要活，没两天就丧失兴趣，连敷衍都不愿意，没想到现在还是那样，想要我时没脸没皮的贴上来，不想要了就彻底弃之如敝履，季听，你凭什么？”

    他说到最后声音轻颤，不知道是气的还是委屈，季听怔愣的看着他，倒是没想到自己只是想休息一晚，就能引来他这么长一段话。

    原来自己在他消除对李拓的恨后，那种有意无意的疏远，早就被他看出来了。

    季听顿了一下，伸手去抓他的胳膊，却被他躲开了。她叹了声气，耐心的又去抓，在他第二次躲开后，直接扑上去抱住了他，任凭他怎么撕也不肯撒手。

    申屠川推了两下没推开，干脆就不管她了，冷着脸坐在那里，眼底满是又要被抛弃的绝望与怒意。

    季听等他安静下来，才轻轻的叹了声气：“我就是今晚太累了，你别总这么揣测我好不好？”

    “你敢说十年前最后那段时间，你没有想过跟我分开？”申屠川的话冷得要往下掉冰碴。

    季听仰头看向他：“想过。”

    申屠川的手瞬间握成拳，指甲死死掐住了手心。

    “因为当时的你还太小，我怕你分不清爱情和恩情，在我身上耽误时间，等到明白二者的区别时，又错过了更好的人，”季听苦涩一笑，“我最大的错，就是不信任年少的你，总觉得你的爱如空楼阁，美好但不现实。”

    申屠川表情微松。

    季听叹了声气，抚上他眉宇间的褶皱：“我可以仗着你心里有我，恃宠而骄的求你原谅我吗？”

    申屠川不语，半晌板着脸躺下，闭上眼睛道：“关灯，睡觉。”

    季听嘴角扬起一点弧度，当然没有听他的就这么睡了，而是扑到他身上，捏着他的脸不准他睡：“不要睡觉，我要你亲亲我。”

    “不亲。”想起自己刚才被拒绝，申屠川一阵气闷。

    季听见状更加可乐：“行了，你上次拒绝我一次了，现在我拒绝你一次，咱俩算是扯平了，谁也不准生气了哈。”

    申屠川睁开眼睛，眼底是难得的清澈：“不一样。”

    “有什么不一样，我是女孩子，更丢人好不。”季听没忍住瞪他一眼，她那天可是抛开矜持送上门了，这狗男人可好，直接拒绝了。

    申屠川毫不动摇：“你会逃走，休想骗我。”

    “……”算了，心累，不想跟这人讨论逻辑问题，季听心累的躺下，垂眸看到他的睡裤，瞬间心头一动。

    上次看还是黑的，不知道现在有没有变化呢？

    这么想着，她伸出了黑爪，然后被申屠川义正辞严的扼住了手腕：“你想干嘛？”

    “……真用不着这么警惕的。”季听无语，她这小体格还能硬来不成？

    “我想看看你这里。”季听指着他的胯骨坦然道，现在他俩这关系，看个骨头应该是没问题的吧。

    申屠川沉默一瞬：“你很喜欢这里？”不管是十年前还是十年后，她似乎抓住机会，就想看一眼。

    “嗯，喜欢。”季听一本正经的点头。

    申屠川看向她：“除了我的，你还看过谁的？”

    “……谁的都没有，你、你是我的初恋。”季听敢保证，她要是说有别人，他肯定会去找那人拼命。

    申屠川满意了些，大方的撩起上衣，露出精壮的肌肉：“自己看。”

    得了允许，季听笑了起来，急忙伸手抓住裤边，在拉开的瞬间犹豫了。他因为自己受的苦，不比原误会李拓后的少，现在这里该不会已经是纯黑色了吧？

    “犹豫什么？”申屠川眯起眼睛，似乎想起了不愉快的经历，“我有健身，不像当初那么瘦。”

    “……”这人可真小心眼，自己当初一句敷衍的话，竟然被他记了十年。

    不过被他这么一搅，沉重的心情少了许多，季听把裤边往下拉了拉，心心念念的胎记总算暴露在眼前——

    嗯？

    季听惊讶的睁大眼睛，竟然是紫红色，不是黑色？可是她带给申屠川的苦难，明明那么多！

    “怎么了？”申屠川见她不说话，眉头皱了起来，“又不喜欢？”

    他话音刚落，季听就眼睁睁看着胎记的颜色好像深了些，她急忙解释：“没有没有，你身上的一切我都很满意。”

    “撒谎。”申屠川嘲弄的回了一句，季听却看到胎记颜色好像浅了，虽然不明显，但一深一浅的变化还是很明显的。

    “……”她好像知道为什么了。

    季听无语一瞬后，抓着他的睡裤不放，软乎乎的讨好：“我没有撒谎，本来你的一切我就都喜欢，当初你脏成那样我都能一见钟情，你怎么就老是怀疑我的真心呢。”

    “因为你总是干一些让我怀疑的事。”申屠川冷着脸，胎记颜色却又浅了一分。

    “……”这别扭的男人竟然该死的甜美。

    季听想起自从戳破了他心里还有自己的事实后，他就好像跟十年前的少年越来越像，心里好笑的同时又有些感动。他怎么就这么可爱的，明明心里认定了她逃跑，心里恨毒了她，却在和她重逢后，轻而易举的让恨意一褪再褪。

    季听越想越觉得他可爱，没忍住在他唇上啄了一口，心满意足的抱着他躺下。申屠川沉默许久，在她快睡着时淡淡问：“真这么喜欢？”

    “嗯，喜欢死了。”季听含混道。

    申屠川嗤了一声：“怪癖。”

    季听扬起唇角，没有解释什么。

    ……

    日子一天一天的过，转眼天彻底凉了下来，季听在家里待了太久，完全没跟外人接触的日子，好像时间都开始模糊了。

    如果有手机玩的话，应该也不会太无聊，但是申屠川始终觉得她拿了手机会向外界求救，所以从来没给她过，就连平时玩游戏，也只能在他眼前的时候玩联网的。

    季听虽然一直致力于哄申屠川，但他去上班的时候，她在家里还是会觉得无聊，最近一段时间更是做什么都提不起兴趣，躺在床上又睡不着，心理上好像生了病一般。

    申屠川将她的闷闷不乐看在眼里，却始终没说什么，只有偶尔的夜里，会抱她抱得更用力一点，仿佛怕她随时会变成一道风溜走。

    一直没查到她这十年去了哪做了什么，申屠川就一直不安。

    季听也体会到了他的这种不安，毕竟胎记颜色降为玫红后，就再也没有变化，说明他现在的心情没有变得更轻松。

    可是她能怎么办呢，申屠川太过敏锐，就算她装出很开心的样子，他也不会相信，而他们之间由于申屠川的‘迷信’，始终没有彻底占据对方。

    这么下去也不是办法，季听思考时，无意间看到抽屉里的请帖，当即有了主意。

    “我要跟你一起去参加婚礼。”季听把请帖丢在申屠川身上，为了尽快解决这件事，她必须得上高速公路了。

    申屠川扫了一眼：“不可以。”

    “你要是不带我去，我就不吃饭了。”二十三岁的季听彻底变成了三岁。

    申屠川不愉快的看向她：“不准不吃饭。”

    “那就带我去。”

    “不行。”

    季听跟他对视，申屠川丝毫不让步，气氛紧绷到一触即发。

    在申屠川要出言威胁时，季听突然哭了出来：“你是不是不爱我了……”

    “？”

