    从天空中掉下来一个人影，疯狂大喊。

    “啊~~~太刺激了！”

    不是因为在做自由落体运动而刺激。

    因为他看到坠落的目的地是一个海岛。

    有一大群奇形怪状的人在争斗。

    那喊打喊杀的声音让人影觉得自己的十分点背。

    这个点背的人就是林牧。

    被许德拉一口吞掉，落入时空裂缝的他整好赶上潮汐族和人鱼族的争斗！

    林牧用鹰眼术从天空往下看，一群是仗着四肢像蜥蜴一般的生物，拿着鱼叉。

    另一群是下半身是鱼尾妖艳的人鱼。

    看来许德拉是靠谱的，这里料想不错应该就是另一版块，凶海之岛。

    传说在这里是水生物种的栖息地，多数没有被领主开发，多为乱族争雄割据的地方。

    一个极其漂亮的女性人鱼被几个鱼叉大汉围攻，看起来大蜥蜴们占据绝对优势。

    人鱼和魅魔一族差不多，都是靠心灵攻击的族类。

    唱唱歌，扰乱一下心智罢了，和潮汐族这种能打能抗的物种根本没法比较。

    而且鱼人最强势的魔法攻击对同样属性的潮汐族无效。

    鱼人被这群潮汐人打的用抱头鼠窜形容不足为过。

    那漂亮人鱼名叫克里弥思，她的俏脸上有干涸的泪痕，看着族人被无情虐杀，还有自己悲惨的境遇就忍不住哭泣起来。

    潮汐人的领袖是潮汐领主黎巴嫩，在凶海这一带小有名气，大族给他面子，小组闻风鹤唳。

    今日看上了人鱼公主克里弥思想要霸占为压寨夫人，遭到鱼人集体的顽强抵抗。

    “嘿嘿，弱小的鱼人，本领主看上你是你的荣幸！别给脸不要！”黎巴嫩撇着大嘴，眼神死死盯着克里弥思的酮体，脑袋里已经开发出了十八种玩法。

    他想劫个色。

    强抢民女的戏码古今中外哪里都有，万族的世界里几乎每一天都在上演。

    “你想的美！人鱼之心你是不会得到的！呸！”

    克里弥思涨红着脸蛋并狠狠向其脸上吐了一口清痰。

    黎巴嫩在有准备竟然张开大嘴，那口清痰像黑八进球洞一般进入了潮汐领主的嗓子眼。

    他露出猥琐的笑容道：“嘿嘿，人鱼公主的痰也这么香甜可口，听说可以治愈身体，嘿嘿，以后要常接吻哦！”

    “无耻！你个丑八怪！”克里弥思看着潮汐领主蜥蜴一般怪异的身体，挺着大肚皮蛇鳞却长着人族的四肢。

    黎巴嫩自尊还挺强，蹼爪指着克里弥思怒道：“看来你是等不及遭受我的蹂躏了，我要……”

    就在潮汐领主离克里弥思还有几米的距离时，一个橙色光团从天而降，一下将它砸烂。

    克里弥思愣住了，鱼人族愣住了，潮汐族愣住了。

    巨大的深坑内，一个人影捂着腰颤颤巍巍地从坑里爬出。

    骂骂咧咧：“许德拉顺风车根本没有解决最后一公里的问题，若不是我命大，这一下就摔死了，咦，这是什么？挺柔软的。”

    林牧感觉自己陷入了一团泥中，向胯下一看竟然是在一滩血肉中。

    强忍着恶心站起来却被一大群潮汐族人围住。

    克里弥思的护卫也趁机将其保护起来。

    刚刚林牧从天而降宛若天神，救了她，让这个人鱼公主一阵崇拜的炫目，惊呼道：“你是来解救我们的英雄吗？”

    林牧一愣看清了牌面，不好意思地挠头道：“美女，你误会了，我只是路过，你们继续…”

    克里弥思满头黑线，杵在原地不知所措，像个落水人抓救命稻草一样：“只要你能解决掉麻烦，我人鱼族至宝，人鱼之心就给你！”

    “你杀了我们的领主，我们潮汐族要报仇！”

    “我们要报仇！”

    潮汐族人哇啦哇啦说了一堆话，聒噪的让林牧心烦，说出惊人之语。

    “你们老大死了我很抱歉但我也是受害者，我屁股现在还疼呢！”

    潮汐族人愣住了，一脸黑人问号，转瞬间强烈的怒意迸发，整个身体都红了，像小龙虾一样。

    “你杀了我们的领主，今天我们一定要弄死你！”

    林牧闪了一下身上的神器，片片橙光，试图吓唬住这群潮汐族人。

    现在的他不想太过于嗜杀，每一个生命都有血有肉有思想。

    而这群还未完全开化的族类竟然不知道神器长什么样。

    “破！”

    一道掌风击出，面前一对潮汐族人直接消失了，连骨头渣都不剩。

    剩下的所有人一时间没有反应过来，直接吓傻了，紧接着巨大的恐惧感袭来。

    扑通扑通，这些中立族人全都跪了下来，吓得瑟瑟发抖。

    果然，中立族人对系统的限制没有那么强，有恐惧求饶叛变等独立的自主意识，可呢系统没有选择它们入局是因为它们太弱了。

    林牧看着它们疑惑的眼神和手中破烂色武器，猛然间有了一个惊人的想法。

    中立族的发展太慢了，在这里，全套神器的他几乎无敌。

    那么这么大的一片海岛和海域的资源岂不都是自己的？

    他猛然间回头抱住克里弥思，吓得克里弥思尖叫不易。

    出了虎穴又进了狼窝？

    不过不同的是，这男人比潮汐领主帅气太多了。

    不，根本不是那爬行种能比的。

    如果，如果是这个男人要了自己的话……

    可这那么强大的物种，能与自己结合吗？

    砰砰砰！

    克里弥思越想越有些害臊，脸刷的一下就红了。

    林牧不解道：“小鱼，你脸红什么？”

    克里弥思红着脸道：“我的名字是克里弥思，叫我克里或者弥思都行。”

    “好的，小鱼。”

    “……”

    林牧阴险道：“小鱼，看起来你的族快被灭了，只要你听话，我就能让你们鱼人成为凶海的霸主！”

    克里弥思吓了一跳，转而欣喜问道：“你是神明吗？”

    林牧摇摇头恨声道：“我不是神明，神明在我眼里就是一群蝇营狗苟的一群家伙。”

    “那么你比神明还厉害？”克里弥思惊讶的小嘴成了O型，一瞬间让林牧不由得邪恶起来。

    下意识看了看那鱼尾吧，猛地摇了摇头暗骂自己龌龊。

    克里弥思见识到林牧一招手他们的强大的敌人潮汐族就俯首称臣了，怎么有拒绝之理？

    立马应声道：“那，那您让潮汐族归顺我们人鱼族就行，不要灭族…”

    “好的，成交！以后这里的资源都是我的，还有你之前说的那个人鱼之心…”林牧带着邪笑转身向那群潮汐族人走去。

    【作者题外话】：新的篇章，新的人物，会很有趣，游戏玩法会变成创造流。

