    一切准备就绪，不周山行，是时候出发了！

    ……

    封神基地的相关工作交给了青蟒小队，他们只需要根据苏木和江婉给出的方案来做就行。

    至于婉儿他们原本每天都在进行的体能等训练，暂时告一段落，毕竟接下来去SP场景不周山要多久也不清楚。

    ……

    凛冬城，苏木带着婉儿他们来到了八月的住所。

    刚进小院子，三月就迎了上来，并且当着所有人的面骚里骚气的缠上了苏木。

    伟哥眼睛都看直了，忍不住说道：“老大，难怪叫你一起去勾栏都不去了，原来你搁着开小灶呢！”

    婉儿：“……”

    苏木：“开你妹啊！这只是个NPC啊！”

    “嘿，说的勾栏好像就不是NPC一样。”伟哥撅了噘嘴，表示不服。

    苏木白了一眼，然后将自己的手从三月怀里抽出，正色道：“行了，对A就别蹭了，咯的我难受。”

    三月：“？”

    伟哥：“啊，没看仔细，打扰了。”

    三月：“？？？”

    紧接着，苏木拿出了一张类似信封一样的东西。

    【物品：SP场景入场券】

    【介绍：使用之后将可获得前往任意一个SP场景的权限。】

    这东西总算收集完毕了。

    并且现在自己无论是等级还是属性，都遥遥领先于其他人。

    所以，是时候了。

    苏木又看了一眼包裹里的藏宝图，

    【物品：神秘宝图】

    【概要：记载着神殿叛徒陨落之地的藏宝图】

    【介绍：这上面记载的，是一位强大邪魔陨落之地，他原本是天启神殿一位强大的符师神明，他的武器更是斩杀了无数邪魔，但最后他自己却成为了邪魔。】

    【坐标：不周山1474.2187】

    看到这张宝图，苏木心中就不禁有些尴尬。

    从一开始在新手村的时候就已经开始接触这神秘宝图的碎片，后面经历了各种曲折之后，总算将四张残图都弄到手了。

    如果不出意外的话，这张藏宝图所记载的东西就是一件符师的传说武器。

    虽然说只要运气足够的欧的话，传说武器也并没有那么难获得。

    但是这东西实在太看脸，而且传说碎片的产出少的可怜，根本不可能实现刷传说装备的说法。

    而且从这张神秘宝图的经历，包括所记载的位置，记载的人物来看，这传说武器肯定不简单。

    苏木也是非常期待。

    前世自己连一件传说装备都没有，也不知道传说武器里面，会不会也有强弱之分？

    ……

    不再多想，直接使用SP场景入场券！

    叮！……

    “欢迎使用SP场景入场券，请选择您要前往的SP场景。”

    随着耳边提示音响起，一条条信息出现在了苏木的脑海中。

    【龙宫】

    【广寒宫】

    【精神病院】

    【无人区】

    【侏罗纪】

    【不周山】

    【史前森林】

    【……】

    SP场景有很多很多，其中有不少是苏木前世经历过的，或者在网上记下来攻略却还能参与的。

    比如【精神病院】，这算是SP场景里面地图非常小的一个了，但是诡异程度却数一数二，毕竟这个场景太贴合现实。

    在前世，听说还有不少玩家直接被吓成了脑瘫……

    再比如【广寒宫】，这是一个非常养眼的SP场景，而且听说只要能在限定的时间里跟嫦娥仙子刷到一定的好感度，就会发生一些非常开心的事情……

    具体是啥开心的事情，苏木不知道，但是嫦娥仙子的建模有幸看过一次，是真的香。

    ……

    虽然这些场景苏木可以利用自己前世记下来的机制，迅速通关，拿到最大的奖励。

    但眼下显然不会去选择这些地方。

    意念一动，提示音再次响起。

    叮！……

    “选择场景——【不周山】。”

    “请勇士抓紧时间准备，30秒后将自动传送到目标场景。”

    “组队人数不可超过十人，进入场景之后可自行退出。”

    “自主退出或死亡退出，则无法重新进入该场景。”

    “进入场景没有时间等任何限制。”

    “该场景危险程度较高，请勇士做好心里准备，量力而行。”

    苏木长长吐出一口气，扫了众人一眼，“都准备好了吧？”

    婉儿：“嗯。”

    潇妹：“嗯。”

    老何点点头。

    伟哥：“skr~”

    三月拿出一把斧头，笑盈盈的看着苏木，然后又伸出粉嫩的长舌头，在刀刃上舔舐了一下。

    苏木：“……”

    伟哥：“(?ω?)”

    就在伟哥想要在三月的舌头上吟湿一首的时候，一个传送阵出现在了众人脚下。

    华光绽放，将五个人和一名NPC全部笼罩在了其中。

    片刻之后“嗡嗡嗡……”六道异响。

    小院子雪尘飞舞。

    随后，华光消散，连同消失的还有苏木他们一行人。

    ……

    ……

    随着一阵天旋地转，众人来到了一个奇异的世界。

    日月同辉的现场并不是没有见过，但是这里的万里苍穹，却是一半白昼，一半夜空。

    日月同辉，白昼晴空万里，夜空星河璀璨。

    苏木等人就在这黑白的交接处下，画面所带来的震撼感难以言语。

    同时，苏木原本想象中的不周山是伟岸巍峨的，但事实截然不同。

    前方是悬崖，下方漆黑一片根本就看不到底。

    眼前悬浮着许多“岛屿”，就像是从一座大山上分解出来一样，无数的岛屿漂浮在空中，散发着古老神秘的气息。

    而在这岛屿林立的远处，能看到一根连接天地的柱子！

    这根柱子的样子具体现在还无法看清，但是并不难想象这就是不周山连接天地，通往天界的天柱！

    ……

    不周山没有山，这超乎了所有人的想象。

    不过，来都来了，总不能空手而回吧？

    拿出那张神秘藏宝图，苏木看向被伟哥缠住不放的三月，问道：“能找到去这里的路线吗？”

    三月既然是八月安排的向导，那一定是能用的。

    这地方虽然也有小地图，但是数不清的岛屿就像是组成了一个大型迷宫一样，不出意外的话，这些岛屿上分别都有不同的机制和危险。

    如果三月能找到一条相对安全的路线去藏宝图的地点的话，何乐而不为呢。

    然而，三月在看了一眼神秘宝图的坐标后，顿时脸都绿了。

    并且不断重复着一句话。

    “达咩，达咩啊……”

