    半晌后，褚遂良一脸痛心疾首的说道：“大王，这可是您发明的物件，您怎能才占一成份子？”

    “大王应该不知，现如今沙发、玻璃与大铁炉，甚至还有启蒙字母与数字算术书籍，在长安城售卖的十分火爆！对于这些物件，人们都趋之若鹜，只要一经制作出来，很快都会被购买一空。

    更甚者，长安乃是大唐国都，这些物件在长安兴盛之后，大唐各大城池也都效仿，现如今大唐各地也都供不应求！”

    一旁，司马秦恒，也是一脸心疼，也有些愤愤不平。

    “大王，他们欺大王太甚。大王的物件，他们竟赚取那么多的钱财，才给大王留下一成！”

    听到这，李玄静静的看了一眼这几位属官。

    随后，此一脸随意的摆了摆手，道：

    “一成足以！”

    “大王，那么多产业，少一成，便是几十万贯的钱财啊！”褚遂良神色一急。

    “没有那么多，本王上个月，才分了十万贯！”

    李玄说道。

    “十万贯？”

    “十万贯……”

    褚遂良与秦恒等人，都不由张大嘴巴，一脸惊憾的看向李玄。

    随即，想到什么，褚遂良神色又有些怪异，“大王，那昨日您还言家中贫苦！”

    李玄神色一怔，随即满脸苦色，“褚长史有所不知，本王虽然每月都能分到十万贯钱财。但是，本王每月的支出钱财，也很多。

    不仅自己要吃喝花销，还得养活程处嗣这群混账弟子。并且，本王养的那些鸡群与豕群，还有玻璃大棚，时常还需锻造很多物件，这都是钱财。

    而且，本王还准备明年开春后，便在李家庄新建造一座大一些的院落，这下花的钱财会更加的多。”

    听完，褚遂良愣了片刻，看了看李玄，再看了一眼一直安坐于沙发上，自顾喝茶的太上皇李渊。

    随即，这次转头，看着李玄，满脸同情。

    “大王勿忧，您现被封为晋王，每年加上俸钱、俸料、食邑、仆役等，一年便会有上百万贯钱的钱财入库！”

    “这么多？”

    李玄一惊。

    “正是！”

    褚遂良连连点头，“这还是大王没有让府上仆役去开店铺，行商贾之事的情况下。就比如，沙发与玻璃那些铺肆，现在有宿国公几位参与，您收回是不能了。但是，您要是在其中，多占上一成的份子，每年也可多分上百万的钱财！”

    “不用，一成就够了！”

    李玄毫不动摇，连连摆手。

    见此，褚遂良眼中闪过一丝忧愁，“大王，您贵为晋王，在这些铺子作坊内，多占上几成份子，这是应该的！”

    “好了，此事勿要多说，就一成，不用再多了！”李玄一脸坚定。

    “大王，此事下官不能理解！”

    褚遂良神色一急。

    “褚长史，现在本王只要一成份子，每年能加上俸禄那些，能得到多少钱财？”

    李玄轻叹一声，缓声问道。

    “回大王，要是您不再让府上仆役行商贾之事的话，仅现在下官得知的，一年应该有两百万贯钱的钱财入库！”

    思虑片刻，褚遂良说道。

    “一年两百万贯，本王能花的完？”

    李玄再次问道。

    “回大王，要是仅如此日常花销，没有什么奢侈之物的话，应该花不完！”

    谷或

    说着，褚遂良扭头，在李玄屋内看了一圈，有些感叹道。

    堂堂晋王，府上如此狭小与简陋，真是让他们这些属官，不知该说些什么好。

    “既然花不完，本王还要那么多钱干甚？”

    李玄说道，“现在，本王院内的那座侧房内，已经堆积了满满一屋子的钱。要是再给本王分钱，本王这座小院内，已经放不下了。”

    听此，褚遂良与秦恒几人，都不嘴角微微抽搐。

    “而且，本王今年便能发明那些个物件，赚如此之多的钱财。明年了，本王就江郎才尽？说不定，本王明年能赚上千万呢！那么多钱，都堆积在库房，等着生铜锈吗？”

    说着，李玄轻笑一声。

    而褚遂良与秦恒等人，都是下意识的点了点头，若有所思。

    李玄继续说道：“尔等别忘了，本王还领着并州都督与左骁骑卫大将军之职，到时候要钱有钱，要人有人，要兵有兵，本王要是突然想举兵造反了怎么办？”

    “大王，慎言！”

    瞬间，褚遂良与秦恒等人，都是满脸大惊。

    同时，不由下意识的看了一眼，一旁的李承乾与李渊俩人，额头冷汗直流。

    眉心发痛！

    您刚刚被封晋王，今日就当着太上皇与太子之面，喊着要造反！

    我等属官新上任，还承受不了这种刺激啊！

    “无妨，本王只是举个例子，说说而已！”

    看到褚遂良被成功的唬住，李玄轻笑一声，宽慰道。

    听此，褚遂良等人，才稍微松了一口气。

    但是，此时后背也都冒出一身冷汗。

    身为晋王府长史与司马，还有掌管晋王府的所有宿卫与侍卫典军，李玄要是出点什么幺蛾子，他们这些人的下场也都好过不了。

    “此种大逆之事，大王日后切勿不可胡言了！”

    说着，想到什么，褚遂良继续说道：“而且，大王身份尊崇，朝中必然有御史时刻监督着，要是传到御史耳中，必然又会是一场风波！”

    “无妨，一群

    嘴炮子而已，要是谁敢在陛下面前，给本王造谣生事，本王带人上门寻他讲道理去！”

    李玄冷哼一声。

    褚遂良与秦恒几人，都是语气一怔。

    随即，不由的又叹了口气，或许让大王待在李家庄才是最好的选择。要不然，大王如此不靠谱之性子，进了长安城，或许比那人人惧怕的程老贼还能惹是生非呢。

    看到效果差不多了，李玄又缓缓说道：“本王之意，只是告知尔等。本王要那么多钱，也无用。而且，沙发作坊与玻璃商铺那些产业，本王什么都不用做，每月悠闲的坐在家中，等着他们给本王上门，送钱多好，为何要为了那上百万贯钱，去劳心费神。”

    “当然，最重要的是，那沙发作坊与玻璃铺子，获利最大的好像是陛下，其次是本王占一成份子，宿国公与河间郡王他们，每家才半成！”

    “陛下？”

    听此，褚遂良与秦恒等人，都忍不住惊呼一声。

    “要不然呢？”

    李玄好笑的看了一眼，自己的这几位属官，“尔等难不成真以为，宿国公与河间郡王等人，敢占本王那么大的便宜？

    行了，那些作坊与商铺上的事，你们就不要多操心了！每日就替本王管好府上事务便可，要是有人给尔等送钱，想要提高份子，给本王多送钱，尔等也都不准答应！”

    “是，大王请放心！”

    这下，褚遂良等人，都恍然大悟，所有事情，都可以想通了。

    ……

