    第757章 证道天尊   

    无暇圣主等人在天梯上继承道意，陆续有人证道成功。

    

    那毕竟是一缕天道衍化后的精纯道意，其机缘非凡，远非之前任何一处机缘地能比，况且无暇圣主他们都已打破天神桎梏，此间证道也算是水到渠成。

    

    而秦风则在继承宙神宫的机缘。

    

    天道果树和血骨中的道意极致绽放，和宙神之影逐渐契合，仿佛整个人都要和宙神宫融为一体。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，那无处不在的宙神之影快速凝聚，尽数烙印在秦风的脑海中，像是化作唯一，道辉无限。

    

    而与此同时，宙神宫剧烈震动，从外而看，竟在缓缓缩小，而秦风脑海中那道宙神之影，仿佛睁开了眼，和秦风的神魂意志产生共鸣。

    

    这一刻，秦风仿佛清晰的看到宙神之影曾经的辉煌，虽然没有实际的身影，但一缕天道之意，就能威压整个寂灭宇宙，诸天万族都匍匐在他脚下。

    

    一道道幻影，一幅幅画面在飞速闪烁。

    

    遽然间，烙印在秦风脑海中的那道宙神之影豁然爆开，一缕纯粹的天道之意，从他神魂意志开始蔓延，快速贯穿他整个身躯。

    

    “终于要回归了。”

    

    倏然间，秦风的脑海中仿佛还传出一道来自百万年前的叹息，紧接着，宙神之影彻底消散在他脑海中，融入他身体的每个角落。

    

    与此同时，整座宙神宫都在以肉眼可见的速度快速缩小，到最后，唯有璀璨到极点的道辉闪耀，再无宙神宫。

    

    那道辉倾洒而下，极致耀眼，墨千书等人只觉双目刺痛，难睁双眼，甚至就连神魂都被刺痛着。

    

    那一瞬间，所有人都下意识的闭眼，不敢去看天梯之上，甚至就连神魂意识都不敢窥探。

    

    脑海中只有一个念头。

    

    这股变化定是因秦风而起，他是成是败？

    

    而此刻的秦风，心神狠狠震荡着。

    

    终于要回归了？

    

    那虚无缥缈的声音，好似幻听，却又清晰的响彻在他脑海中，难以挥去，而这句话，又是何意？

    

    百万年前，天道崩塌，宙神不复存在。

    

    百万年后，宙神之影发出感叹，终于要回归了，难道，天道将凝聚，宙神将要归来？

    

    “轰隆。”

    

    不待秦风过多震撼，那恐怖的道辉侵袭他身躯每个角落，他体内的天道果树和血骨中的道意疯狂契合，渐渐融合成一，释放出无与伦比的璀璨道辉。

    

    这一刻的秦风，道辉天成，仿佛和那宙神之影相契合，竟有几分神似之感，但外界的人却是看不到。

    

    秦风急忙收敛心绪，快速凝聚那股道辉，凝聚属于他自己的道域。

    

    不仅仅是血道和道体，那极致闪耀的道辉中，仿佛蕴藏着最精纯的道，犹如天道，道威无双。

    

    “秦风在证道！”

    

    雪族族长他们虽然无法感知到宙神宫内的情况，但一股难以言喻的道威滚滚而下，其间道意带着难以言喻的意蕴，显然不是寻常之道。

    

    轰！   

    不知过了多久，秦风身上爆发出一道前所未有的剧烈轰鸣，磅礴道辉极致绽放，覆盖整个空间。

    

    他瞬间有种质变的感觉，仿佛整个世界都变得更加清晰起来，他的道，契合的天地，他自身，便是这天地。

    

    许久后，他的道辉渐渐内敛，刺目的光辉渐渐散去，墨千书等人渐渐适应，缓缓睁开眼来，瞬间凝望上去。

    

    就看到一切都消失不见了，宙神之影不复存在，宙神宫也消失不见，唯有秦风一人，傲立在天梯之巅。

    

    “天尊！”

    

    墨千书等人震颤。

    

    虽说秦风道辉尽敛，气息平淡，但那股气质却已有翻天覆地的变化，显然是打破了桎梏，成功证道天尊。

    

    而且那股气质还有种难以言喻的感觉，让他们感觉到强烈的压迫感，同为天尊，仿佛秦风的道，远远凌驾在他们的道之上。

    

    这是融合了那缕天道，证就了非凡天尊吗？

    

    墨千书他们这般想着，心中难以平静，此人竟真的得到宙神宫机缘，一入天尊便非凡，其意远胜他们。

    

    甚至宙神宫恐怕也被他收取了吧。

    

    此间机缘成就了他，怕是古天路中收获最大的一人了。

    

    秦风矗立在天梯之巅，并没有动，也没有注意到墨千书他们震撼的目光，彻底证道后，他脑海中又浮现出刚才那道叹息，还有诸多闪烁的画面。

    

    天道会重现，宙神会回归吗？

    

    而且刚才他所看到的那些画面，很难用言语来形容。

    

    怎么说呢。

    

    那些画面不仅震撼，而且完全烙印在他脑海中，仿佛就是他亲身经历过的一样，似乎融合宙神宫的机缘，连带那些画面记忆都一同继承了。

    

    这种感觉很难解释。

    

    明明没有经历过，却又像是亲身经历过。

    

    这种难以言喻的感觉，还有那道叹息，完全让秦风忽略了证道天尊、得到宙神宫的喜悦。

    

    “罢了，能得此间机缘就好，只是。”

    

    秦风抛开脑海中的念想，没有继续思索那道声音，还有那些画面是怎么回事，只是内心还有一些疑惑。

    

    这就是夜神所说他想要的吗？

    

    能借此间机缘证道，的确是他想要的，但绝对不是他最想要的。

    

    他有种直觉，古天路之行还没有结束，必然还隐藏着什么，只是这里已是尽头后的最大机缘，还有什么是他没发现的？

    

    “秦风！”

    

    见秦风神色变化，雪族族长等人顺着天梯往上而来，此刻的天梯已经不剩多少道辉，化作的道意尽数被无暇圣主他们继承，相继证道。

    

    那些伪尊，都借此塑造道体，凝聚道域，成就天尊之位，诸强相继走上来，看着秦风那不断变化的神色，略有担忧。

    

    便是墨千书几位天尊也来到天梯之巅。

    

    宙神宫的机缘已经被收取，他们自然也没有想法了，只是依旧有些好奇，秦风的道是怎样的道，宙神宫是否真的被他收取了。

    

    “诸位都破境了？”

    

    秦风收敛心绪，回身看着诸人，看到无暇圣主他们都顺利破境，脸上终是露出淡淡的笑容。

    

    数十位天族，抛开墨千书他们暂且不言，都是值得信赖。

    

    凝聚的这股力量，应该不会让师尊他们失望吧，不管他有没有找到想要的，至少古天路开启的初衷算是完成。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，秦风体内传出淡淡的颤鸣声，使得他神色微变，快速感应下，竟是那座融入到他体内的宙神宫，开始剧烈旋转起来。

    

    “轰！”

    

    就在秦风意识感知到宙神宫的刹那，他便看到宙神宫剧烈旋转下，可怕的波动透体而出，在这天梯之巅渐渐凝聚出一条深邃的古道，蜿蜒无尽，不断蔓延，不知通往何处。

    

    这条古道取代了宙神宫原先的位置，矗立在他们脚下。

    

    仿佛宙神宫本身便是封镇着这里，此刻被他收取，其下的古道顺势而生，又好像宙神宫就是一把钥匙，此刻被他得到，开启了宙神宫隐藏的路。

    

    这突然的变故，让秦风神色骤变，眼眸深处瞬间闪耀出极致璀璨的道辉。

    

    他的直觉果然没错。

    

    古天路并未结束，这条路上，应该才有他最想要的。

    

    

