    “惊涛困阵，三级阵法，缺陷……”

    书本上详细书写了阵法的名称和缺点。

    正在观看，就见一侧的莫天雪转身抱拳：“林涛宗师！”

    收回精神，就见一个老者走了过来，一脸的傲气，下颚微微上扬，带着冷漠的应了一声：“嗯！”

    “这是林涛宗师，阵法师公会副会长，天武王城三大家族林家的大长老！”

    见张悬并不知道，莫雨悄悄传音过来。

    “阵法师公会副会长？”张悬看过去。

    这位老者，宗师巅峰实力，胸前一个金色的徽章闪烁着光芒，上面镶嵌着两颗星星。

    二星巅峰阵法师！

    “这个阵法是会长亲自布置，困住那头【金尾雄狮】没有任何问题。怎么，这么着急找我过来，出什么事了？”

    看了莫天雪一眼，林涛副会长眉头一皱。

    语气中没有丝毫恭敬，反而带着疑问的味道。

    张悬疑惑。

    不管怎么说，莫天雪都是天武王国的国王陛下，地位尊崇，就算姜堂主这种身份的人与之说话，都会照顾几分颜面，一个阵法师公会的副会长，这种态度，未免有些过了吧！

    就算阵法师是上九流职业中比较靠前的，凭借阵法，可以越级发挥超强的威慑力，总不可能比名师还要强啊！

    “是林家……林家比较特殊！”

    正在奇怪，耳边再次响起莫雨的传音。

    她猜出了张悬的想法，解释道：“林家的家主林若天，是阵法师公会的会长，实力达到了半步至尊不说，更重要的是一位三星阵法师！”

    “半步至尊？三星阵法师？”

    铁齿啸天兽是半步至尊，张悬知道这种实力的可怕。

    尽管只比宗师巅峰高了半步，却是等于接触到了武者的最巅峰，前者根本无法与之相比。

    再加上三星阵法师，能够布置出三级阵法，就算真正的至尊与之交锋，恐怕都很难占到便宜。

    这种实力，在封号王国，或许不算什么，但在天武这种一等王国，恐怕也就只有里面的那头镇国蛮兽才能压制一二。

    现在蛮兽病重，时常发疯，难怪对方对王室也不怎么重视了。

    “姜堂主都没达到半步至尊，他怎么能有这种实力？”

    震惊过后，再次不解。

    按照道理，无论在哪个王国，名师堂都拥有其他公会不可抗衡的力量，怎么姜堂主才宗师巅峰，阵法师公会的会长，反倒实力更强？

    “其实这位林若天会长是今年才突破的，谁让他有个好女儿……”莫雨道。

    张悬眨巴眼睛。

    “他女儿在阵法上极有天赋，很早就被送到轩辕学院学习，结果运气好，被轩辕王国的太子看上了，成了太子妃！一人得道鸡犬升天，赐予了一枚丹药，这才让他成功突破，拥有这种实力！”

    莫雨解释。

    张悬明白过来。

    轩辕封号王国的太子，位高权重，弄一枚能够突破宗师巅峰的药物，并不难。

    而且，有了这种关系，等于背后有了坚强的靠山，难怪不把莫天雪放在眼里。

    一等王国和封号王国虽然只差一级，却是有很大差距的。

    轩辕王国的管辖下，天武这样的王国，没有三十也二十多个，真要得罪，随便灭了，都没人敢多说什么。

    毕竟，天武王国可是连一位至尊强者都没有的国度，实力最强的镇国蛮兽，也只和铁齿啸天兽相仿，半步至尊而已。

    “这位医师公会的柳程会长，是我专门请过来，帮忙治疗镇国蛮兽金尾雄狮的！”

    莫天雪尴尬一笑，连忙解释：“所以，请林涛宗师帮忙，将阵法撤开，让他进去看看，或许就能治好病症，不用再麻烦了！”

    “金尾雄狮不光是病症，更是寿命到达了尽头，我们会长都说了，无药可医，这才帮你困住，静候死亡……现在撤掉阵法，如果无法治疗，让它跑了出来，大闹王城，谁担待的起？”

    林涛一甩衣袖。

    “这……”莫天雪不知如何回答。

    对方说的也不错，如果能够治好，自然最佳，可治不好，阵法撤出，一旦那头蛮兽冲出去，在外面捣乱，肯定会弄的生灵涂炭。

    到时候就算他是天武王国国王陛下，也难辞其咎，抵抗不住压力。

    “既然能够布置阵法，应该有自由出入的方法吧！如果担心无法医治，可以进去看看，不能治疗再出来就行了！”

    张悬忍不住插话。

    阵法师能够布阵，肯定就能够自由出入，否则，布置出来的阵法，自己都没办法，要着有什么用？

    他答应帮忙治疗，是为了偿还灵石的人情，想办法看看能不能赚到更多。

    现在因为和费轩王子打赌，得到了兽灵草等，相当于三枚灵石，足够他修炼到宗师巅峰了。

    因此，给不给这头蛮兽治疗，已经不太重要。

    不过，怎么都要进去看一下，就算不能治，也算给了交代。

    “这里有你说话的份？”

    听到他的话，林涛宗师眉毛一扬，露出不屑之意：“你的事我听说了，运气好解决了疑难墙的问题而已，实力只有通玄境初期，考核一星医师都有些勉强……有什么资格做会长？”

    “医师公会和我们阵法公会齐名，真想当会长，也至少要有宗师巅峰，甚至半步至尊的力量！没有足够实力前，最好不要自称什么会长，免得丢人现眼！”

    “……”

    没想到随口说了一句，对方说出这话，还被鄙视，张悬一阵无语。

    所谓的柳会长，又不是他要别人称呼的，一个一等王国的医师公会而已，就算真是会长，也没觉得有多大威风。

    “宗师还请息怒！”

    生怕张悬生气，莫天雪急忙开口：“只需劳烦宗师带我们进去，无法医治，出来即可……”

    “三级阵法，你以为想进就进，想出就出？其中危机重重，稍有不慎，就会陷入危险！我一个人进去没什么问题，带一个通玄境初期的累赘进去？开什么玩笑！”

    林涛宗师冷笑。

    莫天雪哑住。

    对方虽然说的无礼，却也是实话。

    三级阵法，可是连至尊强者都能困住的，从金尾雄狮被困这么多天都无法出来就能看出强大。

    实力强的人进去，知道路线，反应速度快，或许能顺利规避危险。通玄境初期，有些太弱了，一旦跟不上步伐，落入其中，再想出来就难了。

    这些他之前并未想到，听到对方的话，才意识到，脸上情不自禁的有些尴尬，看了过来：“柳会长，实在不好意思……”

    把人邀请过来，结果却因为阵法的事，连蛮兽见都见不到，的确有些不好意思。

    “无妨！”

    张悬摇摇头，疑惑的看过来：“这个阵法，既然不能撤掉，又没办法带我进去，让它停止运转不就行了？只要不运转，就没有危险，待进去后，再继续激活，你说的那头蛮兽也自然不会跑出来！”

    阵法既然能够激活运转，自然也能让其停止下来。

    先让其暂停，走进去再继续，不就没事了。

    “停止？”

    莫天雪一阵苦笑，忍不住摇头。

    就算他对阵法了解不多，也觉得有些听不下去了。

    厉害的阵法，吸收天地灵气运转，一旦激活，就会发挥超强的威力。

    除非破坏阵基，否则，想要让其停止，十分困难。

    就算布阵的人，都很难做到。

    除非阵法师级别高过布阵的人，对阵法十分熟悉，找出问题缺陷所在，否则，绝不可能做到。

    不然，人人都能让阵法停止运转，阵法师也就没这么可怕，成不了上九流职业中，比较靠前的存在了。

    “无知！”

    林涛眼中轻视之意更浓。

    让三级阵法停止运转……就算会长都做不到，你说的到轻松……

    到底懂不懂阵法？

    莫雨也是一拍额头。

    大哥，不管怎么说你都是二星名师，就算对阵法不太了解，也不能说出这么外行的话吧！

    三级阵法可是连至尊强者都能困住的，如果这么轻易就能停止，留着还有什么用？

    “让阵法停止，需要对阵法了解极多才行，比……撤掉阵法，更加困难……”

    见对方依旧一脸迷茫，莫天雪忍不住开口道。

    “比撤掉阵法困难？好吧……”

    张悬迟疑了一下：“你等我一下！”

    “嗯？”

    本以为解释完，这位柳会长能够听懂，谁知却见他一脸无所谓的样子。

    等一下……

    等什么？

    难道等一下你就懂了？

    正在疑惑，就见这家伙抬脚向眼前的院落走了过去。

    “柳会长小心，陷入就麻烦了……”

    没想到他二话不说，直接向阵法冲去，莫天雪吓了一跳，差点没晕过去。

    那可是阵法，金尾雄狮都能困住，你一个通玄境初期跑过去干什么……

    “找死……”

    也没料到这个不知天高地厚的家伙，居然敢过去，林涛宗师一声冷哼。正想看这个不知天高地厚的家伙，被困阵困住丢人现眼的样子，就见他来到阵法跟前，脚掌抬起，猛地踹了过去。

    嗡！

    一声轰鸣。

    眼前看不清的院落，瞬间清晰，露出了里面的情况。

    “好了，阵法停止了……”

    张悬拍了拍手。

