    好好的琴声，说没就没。

    苏长招和沈寻歌不禁朝御九宸的方向望去。

    就见对方一下从位子上起身，再无声离去。

    沈寻歌眼底浮现得逞的意味：走了好，走了大人就是他一个人的了。

    而苏长招见御九宸终于被气走，估摸着再来几次，他自己就会提出离府了吧？

    目的达到，再看沈寻歌送到嘴边的桂花糕，自是没了食欲。

    推开沈寻歌的手：“你自己吃吧。”旋即起身离开。

    沈寻歌焦急地想要喊住她：“大……大人？”

    可苏长招已然头也不回地跨门而出。

    出来后，她就开始犯愁。

    自己屋被狗皇帝霸着，书房现在回不去，爷爷的，偌大的府，竟没有她的容身之处？

    那是不可能滴~

    就算找萧秦素和白龙女挤一挤，今晚也不止于没地儿睡。

    而比起大大咧咧的白龙女，苏长招肯定选择找萧秦素。

    谁知——

    “这么晚了，你还在忙？”苏长招见她不是翻医书，就是在磨药。

    彼此认识那么久，萧秦素也没拿她当外人，见她来了，直接让她帮忙。

    “别提了，冷鬼每次外出任务都临时让我配药，第二天就要走，你说这么晚了，我还能找谁？大人帮我把这药磨了吧，我去把剩余的药配出来。”

    “……”苏长招用杵子往里面捣了捣，心里琢磨着萧秦素的话。

    总是觉得哪里不太对劲。

    手一滞，忙试探的问：“你说李刑每次外出任务，都会这么临时通知你备药。”

    萧秦素闻言愣了愣：“不是大人的命令么？”

    若非李刑打着苏长招的名义，萧秦素才懒得搭理他。

    “……”见萧秦素这般问，苏长招顿时不敢随便回答了。

    因为她还真没有这么吩咐过萧秦素。

    而据她对李刑的了解，李刑为人沉稳，断没有青崖那般幼稚，胆敢假传自己意思，耍左护法玩儿的闲功夫。

    所以唯一合理的解释就是，李刑对萧大大……

    李刑你小子可以啊，不知不觉也长大，学人动心了？

    嘴上忙应：“哦对对对，瞧我这记性，这不，知道你忙，今晚特地帮你来了。”

    说完苏长招开始撸袖管。

    萧秦素这才啥话也没说，继续忙着手里的事。

    苏长招心道：小刑子，师父只能帮你到这儿啦，后面就看你自己的造化了。

    一直忙到深夜，苏长招才离开。

    路上，苏长招敲打着算账的肩膀。

    不住地骂道：“想的什么馊主意，累死人。”

    今晚得亏她还搭把手，想着平时萧大大就一个人，那不得忙通宵？

    赶明儿得好好敲打李刑一下，让他换个法子，省得八字还没一瞥，事情直接黄了。

    许是操心操得太过专注，一抬头，她发现书房没到，倒是来到自个儿的房门前。

    【我怎么跑这儿来了？】

    想着御九宸就在里面，她立即调转鞋头。

    谁知下一秒。

    身后传来吱呀的开门声和一句：“大人？”

    苏长招背对着他，摆了摆手：“我路过，你睡吧。”

    “大人可是怕跟怜玉独处一室？”

    怕？

    这个字眼无疑刺激到了苏长招。

    就见她转身，冷漠道：“笑话。”负手走进屋里。

    别看她表面气场十足，寻常人要是看到她板着一张脸，早就心中东想西想，四肢颤抖。

    实际上，她内心正在嚎：【我干嘛要进来？】

    【这不是正中了狗皇帝的激将法了么？】

    【现在又不好贸然离开的，狗皇帝肯定会以为我是真怕了他。】

    【切~怕个毛啊，大不了就是献身，又不是没献过？再者说，现在狗皇帝可是我的面首，像他这种高级面首当真是睡一次少一次，要不，趁他还没走，再享用几次？毕竟……他功夫还是很不错滴~】

    苏长招只是在心里想了无数女人会想的事，并没有真的想这么做。

    可当她转身，就见某人已经开始宽衣解带。

    ！！

    她吓得一屁股坐床上。

    但当发现对方看过来，她立即又从床上弹起，依旧负手，表面故作镇定。

    “这天又不热，你干嘛脱衣服？”

    【不是吧不是吧，难道他跟我想的一样？】

    叮铃！

    随着御九宸宽衣的动作，他脖上的金铃不断发出清脆的响声：

    “大人不是说‘面首啊，就是要会讨女主人欢心~’”温润沉磁的嗓音缓缓道。

    叮铃！

    “就让怜玉，服侍大人就寝吧~”

    屋中烛光打在他脖上的金铃上，熠熠生辉。

    松散的衣襟，露出他坚实的腹肌，长如墨缎的头发，丝滑地披散肩头。

    待他走近，苏长招腿都软了。

    因为狗皇帝那方面的能力，她是深有体会的。

    而且看他今晚的势头，若是真跟他那啥了，估计明天地都下不了。

    强烈忍住惧怕和对方男色的诱惑。

    苏长招在对方指尖将要碰到自己脸颊那一刻，道了句：“别碰我！”

    “……”御九宸动作一滞，眼露微诧：“大人？”

    “呵，‘大人’？陛下这是在叫谁呢？”

    “……”望着对面绝美之人的清亮桃眸，御九宸再次强调：“都说大人认错了，小人是施怜玉，你的怜玉。”

    “我的怜玉？”苏长招心口一疼。

    一把将对方拉到床上，压到身下。

    “陛下可想好了？若你执意当我的面首，从今往后你就只是施怜玉，一个面首，一个替我暖床的工具罢了。”

    【没有人愿意当别人的工具，尤其是暖床工具，身为帝王，你的骄傲不允许。】

    御九宸抬头吻了下苏长招。

    “……”

    苏长招愣神间，就听御九宸道：“怜玉愿意。”

    “……”

    “怜玉愿意当你的面首，哪怕只是暖床工具。”

    御九宸同时也心道：我的骄傲是不允许，但你低估了我对你的真心和爱，为了你，没有是我做不到的。

    闻言，苏长招只觉御九宸入戏太深，要么就是他以为自己不敢对他怎么样？亦或是自己跟他发生关系后，就永远离不开他了？

    “你别后悔！”

    苏长招俯头下去，开始肆意起来……

    【御九宸，我不是这个世界的人，我没有保守的思想。】

    【若你以为用陈旧观念就能束缚住我，你将会输得彻头彻尾。】

    闻言，御九宸掩去心中苦涩，开始主动回应怀中人。

    熟悉又陌生的吻不断落下……心里有多苦，回应就有多激烈……

    最终缠绵悱恻，一室旖旎……

    【作者有话说】

    终于更完啦！困死了，睡觉！

