
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　刘丽华看着孙守义摇了摇头，说：“守义啊，你怎么就是不理解我的心呢？我想要的是你这个人，而不是什么婚姻形式。就算你跟我进入了婚姻又怎么样呢？那个时候你会不会也把我放在家中，在外面找新的情人呢？”
　　
　　孙守义尴尬的笑了笑，说：“这个我还真没想过。”
　　
　　刘丽华笑了起来，说：“你没想过，那是因为你现在有我。老老实实承认吧，男人都是下半身的动物，没几个对漂亮女人不动心的。其实那个顾明丽真是很傻，何飞军就是真的娶了她又能怎么样呢，到时候何飞军如果不喜欢他了，还不是一样会找新的情人？婚姻只不过是一种无用的契约形式而已，男女如果不爱了，婚姻反而是一种桎梏。”
　　
　　孙守义还真是没想到刘丽华的思想会这么前卫，在海川这种地方，是比不上北京充满着各种先锋前卫思想的，这里的女人更想要的是稳固的婚姻，而并不是什么前卫的爱情。
　　
　　孙守义看了看刘丽华，试探着说：“小刘啊，你是真的这么想的，还是只是为了让我安心才这么说的。如果仅仅是为了让我安心那就没必要了，我并不想你为了我委屈自己的。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“为了让你安心就委屈自己，我还没那么伟大，守义啊，跟你说了，我是真的喜欢你，在我喜欢你的这个期间，你能在我身边，我就很幸福了。如果有一天我不喜欢你了，或者你不喜欢我了，大家就明说，然后各奔东西好了。你说行吗？”
　　
　　孙守义忽然觉他有点无法理解刘丽华这些年轻的女孩子了，她的思想与他的习惯思维有点冲突了，难道这就是所谓的代沟吗？不过刘丽华如果真的这么想，对他未尝不是一件好事。
　　
　　孙守义笑着摇了摇头，说：“小刘啊，我有点理解不了你的想法了，不过老实说这对我还是很有利的。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“这就是我觉得你这个人还不错的一点，起码你不虚伪。其实你之所以理解不了我的想法，还是你的大男子主义在作祟，你觉得你睡了我，就是你占了便宜我吃亏了。雅文言情.org其实你这样想可真是大错特错了，你睡我的同时，未尝不是我也在睡你，这是一种对等的，并没有谁占了便宜。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“好了小刘，别说了行吗？什么你睡我我睡你的，你再这么说下去，我心里会很不舒服的。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“行，行，我不说了就是了。我困了，要睡一会了。”
　　
　　刘丽华一说困，孙守义也觉得浑身疲惫了，两人就相拥着睡了过去。不知道过去了多久，猛地一阵铃声炸响，睡梦中的孙守义吓得一哆嗦，一下子坐了起来，铃声还在不断地响着，刘丽华也被惊醒，伸手按停了闹钟的铃声，疲倦地说：“守义啊，到了你要离开的时间了，你自己走吧，我太困了，要睡了。”
　　
　　孙守义这才想起那一次他因为睡过头，差一点走不出刘丽华的家门，刘丽华其后就专门搞了一个闹钟来，定好时间防止再有累似的情形发生了。
　　
　　在熟睡的过程之中被惊醒是一件很痛苦的事情，但是孙守义知道此刻他需要的是赶紧离开，所以即使很难受，他也不得不赶紧穿好衣物，出了门，匆匆赶回了住处。
　　
　　早上上班的时候，孙守义去自己的办公室转了一下，就去了金达办公室，今天有例行的书记会，他需要去参加会议。在过去市委的路上，孙守义心中就在猜测金达和于捷会不会在会议上问昨天顾明丽去他办公室闹事的事情，如果这两人问了。
　　
　　按照孙守义的预计，就算是金达不问，于捷恐怕也是会问的。而一旦他们问了，自己要怎么回答呢？是如实讲，还是尽量包庇一下何飞军呢？孙守义有点左右为难了，于捷如果真的问起这件事情，那他就会抓住不放的，恐怕想包庇也包庇不了的。
　　
　　孙守义心中忍不住又骂了句娘，这个何飞军就是会为他找难题。
　　
　　到了金达办公室，金达正坐着批阅文件，副书记于捷还没到。孙守义就去金达对面坐了下来，金达抬起了头看了看孙守义，笑笑说：“我们等一下老于吧。”
　　
　　孙守义就点了点头，金达于是低下头继续批阅文件。过了十分钟多点，于捷到了。如果换在以往，孙守义肯定会说于捷不该迟到的。但是今天何飞军和顾明丽的事情让他有点心虚了，也就不想去挑衅于捷，于是他只是冲着于捷笑了笑，算是打了个招呼就准备糊弄过去。
　　
　　但是于捷显然并不想让孙守义就这么糊弄过去的，他冲着孙守义笑了笑，说：“市长啊，我怎么听说昨天有女人去你办公室那里闹事了，究竟怎么回事啊？”
　　
　　孙守义心中骂了于捷一句混蛋，心说究竟怎么一回事你心里还不清楚吗？你这么明知故问，这不是故意给我找不自在吗？
　　
　　心中虽然很不满，但是孙守义还不能冲着于捷发作，他看了一眼于捷，笑着摇了摇头，说：“老于你快别说了，这件事情可真是让我够窝火的，你说何飞军这家伙，表面上看上去挺老实一个人，没想到却也搞出跟女人勾三搭四的事情来了，那个省报的记者顾明丽找我闹，就是为了跟他的一些烂事。你说这个顾明丽也是的，我又不管这些她找我干嘛。金书记啊，老于这么一说，正好引了个话头，我可把这件事情跟您和老于说了，要怎么处理，你们拿个主意吧。”
　　
　　既然于捷已经问起，孙守义就知道事情瞒不住了，想来想去，既然瞒不住，索性就全盘端出，反正目前来看何飞军顶多是一个作风问题，大不了给个行政处分。既然这样子，那就让于捷和金达来拿主意怎么去做吧。这样子他也可以避开做恶人了。
　　
　　金达看了看孙守义和于捷，说：“这件事情我也听说了，老孙、老于，你们看应该怎么处理啊？”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“金书记，这件事情我就不参与什么意见了，你和老于作出的任何决定我都同意。这件事情我必须要回避一下的，现在外面已经有人在说何飞军是我用起来的人，说我会为了自己的颜面包庇何飞军的。”
　　
　　金达笑了笑说：“不至于吧老孙？”
　　
　　孙守义笑笑说：“怎么不至于啊，现在外面都这么说，众口铄金，我还是避避嫌疑比较好。”
　　
　　金达就转头问于捷：“那老于啊，你觉得应该怎么处理这件事情才好啊？”
　　
　　于捷根本就没想到孙守义居然会丝毫不维护何飞军，上来就把何飞军的事情全盘端出，还借口回避避开谈对何飞军的处理意见。这家伙真是有够狡猾的，这样做就把得罪人的事情推到了他这边来了。
　　
　　于捷在心中就很快的做了一下政治盘算，如果他追着何飞军不放，何飞军顶多会因为作风问题受到一些行政处分罢了，这对何飞军与孙守义来说，仅仅只能伤皮毛，根本就动不了筋骨。
　　
　　但是如果自己放过何飞军，同时却把孙守义支持处分何飞军的态度给公开化的话，那就会让何飞军对孙守义产生不满的。于捷知道，虽然孙守义表明上不承认，但是何飞军是他的亲信这一点却是海川市政坛众所周知的。现在做主子的孙守义不去维护他的亲信下属，还主动要求给亲信以处分，不知道这传到做亲信的何飞军耳朵里会作何感想啊？想来这个亲信心里应该是不会高兴了吧？
　　
　　于捷简单的权衡了一下，觉得反而是让孙守义和何飞军之间产生嫌隙对他更有利一些，同时他也可以避免去开罪何飞军。现在政坛上流行的是官官相护，一个紧咬着别人的丑事不放的人，在这个政坛上是并不讨好的，于捷没那么傻，也就不想做这种出力却得不到多少好处的事情。
　　
　　于是于捷就笑了笑说：“金书记啊，虽然孙市长展现出了不护短的无私精神，要我们俩商量如何处理何飞军，但是这种事情我们要怎么处理啊？除了孙市长讲的情况之外，又没有人向纪检部门来反映何飞军的问题。我们就算要处理何飞军，手里也没有处理他的事实依据啊？所以叫我说啊，多一事不如少一事，只要没人来闹腾，我们就不要去管他好了。”
　　
　　于捷这么说，孙守义心里不由得就愣怔了一下，他没想到于捷居然肯放过何飞军，不去追究何飞军的作风问题。同时于捷还反咬一口，话里话外的意思倒成了他要抓住何飞军作风问题不放了，好像何飞军的问题还是他主动讲出来的一样。
　　
　　这下子孙守义马上就陷入了一个尴尬的境地了。如果他澄清说他并不想处理何飞军，那他的立场就是有问题的了，何飞军的作风问题是明显存在的，不处理他是不应该的。

