    第206章留你不得了

    她明显感觉到，她融合一分灵力，那股火气就炽热一分，她有些怕了。

    但是箭在弦上，一千年灵力已经进入自己的体内，倘若现在停止融合，那她必定会爆体而亡，所以只能咬牙坚持着。

    她不知道的是，在她融合灵力丹的同时，眉宇间隐隐有股黑气氤氲而出。

    直到最后一缕灵力被融合吸收，初九腹部的那股火气已经狂热到她几乎承受不住，珐蓝灵戒眼看就要压制不住它了。

    初九的额头上隐隐浸出了汗水，脸色煞白。

    她抬手，想看看自己的先天满灵力是否还能调出来，可试了半天，掌心却一点动静都没有。

    她使不出先天满灵力了！

    明月居院外，敖戈静静地站在银杏树后面，墨色的眼眸闪过复杂的深色，嘴角渐渐浮上一抹淡淡的笑意。

    他转首望向浊云峰的方向，纠结了半天，最终还是闪身走了。

    敖戈刚走，容予的身影便出现在初九的院子里，闪身来到初九身边。

    他刚才一阵心神不宁，便料想小姑娘可能出事了，没想到还真是。

    “怎么回事？”

    他在她身边蹲下来，伸手敷在她的手腕上，片刻后，他眼眸骤惊，急忙将一股神力注入到她的体内。

    过了一盏茶的功夫，才将赤火珠精元按压住。

    他清清楚楚地感觉到，赤火珠精元竟然比之前强大了两倍，并且，她的体内竟然还有了魔气！

    他扶着摇摇欲坠地小姑娘，声音中都夹杂着急色:“初九，你刚才做了什么？”

    初九脸色惨白，抬起眼皮看向他，有些心虚和害怕，道:“我，我吃了两枚灵力丹。”

    容予倒抽一口凉气，墨眸中的愠色似乎泼溅出来，让初九禁不住颤栗了一下。

    他最终还是没忍心说她什么，软下来声线道:“是小黑给你的？”

    初九没想到他一下子就猜到了，怯怯地点了点头。

    容予深呼了口气，起身将她抱了起来，化作白光飞回了偏殿。

    初九见他生气了，怯怯地说道:“师尊，这灵力丹是小黑送我的新年礼物，是好东西，他肯定是见我灵力太低，想帮我提升灵力的，应该没有什么坏心，我们是不是误会他了？”

    容予滞了滞，他确实是想助你提升灵力，不过却是包藏祸心！

    初九又道:“这件事其实怪不得小黑，是我自己太急功近利了，一下子吃了太多，要是先吃一颗也许就不会这样了。”

    容予无奈的捏了捏眉心，心里深深地叹了一口气。

    看来她还没有放弃提升修为啊！

    她要是知道了自己体内有赤火珠精元的话，还会替敖戈说话，还会这么做吗？

    可无奈的是，他却不能将赤火珠精元的事告诉她，否则以她的秉性，定然会选择放弃自己的生命，身祭镇魔柱，让六界免于危难。

    他不能让她那么做，他必须想办法保住她。

    将初九安顿好后，容予出了偏殿，命青鸾等人去把敖戈秘密抓来，关押在正殿等他回来，而他自己则直接飞去了浊云峰擎云殿。

    镇魔柱高高的矗立在擎云殿的中央，漆黑的柱体再次崩裂出几道裂痕，并且发出了轻微的嗡鸣声，再度蠢蠢欲动起来。

    它果真感应到了！

    他立即幻出神力注入到镇魔柱内，如果让其他仙山的真君感觉到，定然会追查。

    大约一炷香的功夫，容予才将裂痕修补完毕。

    这时候青鸾和几名弟子急匆匆地跑来，说道:“师尊，敖戈不见了！”

    容予凝眉。

    想了想，道:“看来，他已经回魔族了！”

    锦铭有些不解，道:“师尊，您早就知道他是敖戈，之前也一直没有惊动他，为何现在突然让我们去抓他？”

    其他人也很不解地望着他。

    容予顿了顿，望着自己的这几位弟子，犹豫了一下，最终还是什么都没有说。

    锦铭摸了摸鼻子，看来自己多嘴了。

    青鸾道:“师尊，那要不要我们去魔界把他抓回来？”

    容予摇头，“本尊亲自去！”

    魔界，古幽魔虚。

    敖戈一身黑衣，坐在宝座上把玩着手里的扳指，这时一名魔修慌慌张张地跑进来，汇报道:“大人，容，容，容予神尊杀进来啦！”

    敖戈的脸上没有一丝波澜，就只是微微坐正了身体，道:“放他进来！”

    魔修以为自己听错了，但见大人像是早就料到容予会来一般的镇定，便听命的退下去了。

    容予进殿后，远远地看到高座之上坐着一个人，此人帷帽遮面，看不出他的真实面容，但一身的暗黑气息却透出几分不容忽视的霸气。

    正是在仙侣山与他交手时的模样。

    容予清冷的嗓音回荡在空荡荡的大殿内，说道:“在本尊面前就不必乔装了！”

    敖戈微顿，随即轻嗤了一声，缓缓抬手，拿下了头上的帷帽，露出了他雕刻般的脸。

    他哂笑，“神尊既然早就识破了我的身份，为何一直纵容我留在身边，就不怕我里应外合攻下你岿山？”

    容予眼神清冷，看不出悲怒，冷声道:“你不敢。”

    敖戈挑眉，“哦？神尊为何如此肯定我不敢，我可是早就把岿山摸得清清楚楚了，并且那里的人可都把我当成朋友呢。”

    “本尊之所以没有揭穿你，是想你本性并不是这般，还想给你一次机会，但是，既然你触及了本尊的底线，本尊也留你不得了。”

    他的话轻飘飘的，却莫名给人一种无形的死亡压力，就好像已经有刀架在脖子上似的透出彻骨的寒意。

    周围的魔修吓得纷纷举起了兵器，严阵以待。

    敖戈闻言嗤地一声笑了起来，道:“你以为你能杀得了我吗？”

    正在这时，毒手带着众魔修闻讯赶来，亮出兵器对准了容予，高声道:“大人，属下无论如何也不会让容予伤您半分，您先走，把他交给属下！”

    敖戈却轻轻挥了挥手，道:“你们都下去，让本座亲自会会他。”

    毒手一愣，“大人！”

    “放心，本座正好用他来检验一下修为！”

    毒手滞了滞，只好退到了一边，只是兵器还紧紧地握在手里，时刻堤防着容予会对敖戈不利。

    敖戈眼眸骤冷，手掌拍了下宝座的扶手，借势朝容予纵身飞去。

    ?  ?感谢梦里?送给兮的月票哦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

