    “轮到这个家伙了！”

    林飞把那些黑暗一族的主神，全部斩杀之后，展动身形，朝逍遥公子和混沌吞天兽激战的那片时空，冲了过来。

    “大事不好！”

    直到看见林飞冲过来，逍遥公子这才注意到，那些黑暗一族的主神，居然全部都被杀死了，不由得脸色大变。

    他知道，林飞的实力，比混沌吞天兽还要强！单是混沌吞天兽，他就不是对手了，如果再加一个林飞，他必败无疑啊！“该死的！他的战力，怎么会如此强大！几十个黑暗一族的主神，居然被他杀光了！”

    逍遥公子心中暗暗叫苦。

    他知道，自己必须离开了，否则，后果不堪设想。

    于是。

    “死！”

    他举起手中两柄漆黑的弯刀，大吼着，朝混沌吞天兽斩来，装出要全力拼杀的样子。

    可是，下一刻。

    他直接转身，化成一道流光，朝远处的时空逃去。

    “哈哈，我早就看穿你了！”

    林飞的速度，比起他，快得多了，几步追上去，就拦在他的身前。

    “林飞，你想怎么样！”

    逍遥公子大怒喝道。

    “你说我想怎么样呢。”

    林飞冷冷一笑。

    “你这个叛徒，今天逃不掉了！”

    混沌吞天兽也是跟了上来，挡住逍遥公子的退路，大吼道。

    这个时候，其他那些黑暗生大军，早就死的死，逃的逃，战斗已经结束。

    轮回公主，姚天妙，王天虎等人，都是围了过来，一个个用愤怒的目光，盯着逍遥公子。

    “逍遥公子，真是想不到，你如此狼心狗肺，居然和黑暗生灵勾结，设下陷阱，把我们引诱来到这里，进行围杀！你简直畜生不如！”

    姚天妙指着逍遥公子，怒骂道。

    “真想不到，你是这样的人。

    我差点还相信你了！”

    轮回宫主望向逍遥公子的目光，也是失望到极点。

    “哼！你这个狗畜生，我一早就觉得，你油嘴滑舌，不是好东西。

    这一次，如果不是林飞兄弟及时赶到，我们这一帮人，居然，全部都要因你而死！狗畜生，我一定要把你，碎尸万段，方能解我心中之恨！”

    王天虎的脾气最暴躁，指着逍遥公子怒吼道。

    其他人听了王天虎的话，心不由得一凛。

    确实如此，这一次，如果不是林飞及时赶到，后果真的不堪设想啊。

    几十个黑暗生灵的主神，还有数量如此之多的黑暗生灵大军，如果没有林飞和混沌吞天兽的加入，他们这些人，根本就不是对手啊！这样算起来，他们这些人，简直就是到鬼门关走了一趟！一想到这里，众人望向逍遥公子的目光，更加愤怒。

    “你们想怎么样！不错，我这样做，确实不对。

    但是，念在大家都是轮回一脉传人的份上，你们就饶过我这一次。

    下一次，我绝不会再做这样的事情了。”

    逍遥公子被众人团团围住，脸色发白，出声哀求。

    “哈哈，你这个狗畜生，都到了这种时候，还想让我们饶过你吗？

    不可能！”

    王天虎怒极而笑。

    “轮回宫主，其实，我这样做，主要是为了你！”

    逍遥公子的目光，突然向轮回宫主望去。

    “为了我？

    关我什么事？”

    轮回宫主不由得一愣，不由得问道。

    “因为我喜欢你。

    自从遇到你之后，我就喜欢上你了。

    一直以来，我对你怎么样，你应该很清楚。

    可是，你一直没把我当回事，反而是遇到林飞之后，满腔心思，都放在林飞身上。

    哼，我不甘心！所以，在天涯混沌海之中，我投靠了我师父，我要变强，变得比林飞更强！这样，我才有可能，和林飞进行竞争！”

    逍遥公子说道。

    “胡说，我什么时候，满腔心思，放在林飞身上了。

    何况，不管遇没遇到林飞，我也不可能，喜欢你。

    我身为轮回一脉的传人，目前，最大的愿意，就是寻找轮回轮路碎片，重组轮回路，让我们轮回一脉重新崛起。

    儿女私情，我暂时不会考虑。”

    轮回宫主听了逍遥公子的话，不由得粉脸飞红，悄悄偷看了一眼林飞，开声说道。

    “哼，那你投靠黑暗一族呢？

    也是因为喜欢轮回宫主吗？

    这又如何辩解呢。”

    姚天妙冷笑道。

    “投靠黑暗一族，是因为我想变得更加强大。

    因为，黑暗一族能给我很多东西。”

    逍遥公子说道。

    “那么，你和黑暗一族相勾结，设下陷阱，然后，专门跑去，引诱我们前来，准备围杀我们，也是因为你喜欢轮回宫主吗？

    你喜欢轮回宫主，就需要诱杀我们？

    而且，你居然把轮回宫主，也一起引诱来。

    这又如何解释呢？”

    姚天妙冷笑，逼问道。

    “那是因为……”逍遥公子开声说话。

    “够了！逍遥公子，你别把什么都怪罪到我的身上！你背叛我们，投靠神宫，和神宫相勾结，设下陷阱，想抓住我们，幸好林飞有那种高级的传送符，带着我们，逃了出来。

    这一次，你又勾结黑暗一族，想残害我们轮回一脉的人。

    你的所作所为，简直畜生不如！现在，你居然想把原因，归罪到我的身上来吗。

    你太卑鄙了！”

    轮回宫主再也忍不住了，朝逍遥公子怒吼道。

    “动手，杀了这个叛徒，替我们轮回一脉，清理门户！”

    王天虎大吼道，首先朝逍遥公子，冲杀了过去。

    “不好！林飞，我感应到了，有一个混沌神正在我们这个位置过来，不久之后，就要来到了！”

    就在这个时候，突然，孟婆焦急地对林飞说道。

    “哈哈，就凭你们，也想杀我吗？

    痴心妄想！实话告诉你们，刚才，我早就给我的师父，发送信息。

    我的师父，即将来到！你们死定了！”

    逍遥公子也是突然，大笑了起来。

    话音一落。

    他的身体之上，猛然浮现一层十分高明的法则光芒，就好像一个光罩，把他保护在内。

    “果然有一个混沌神，正在出手，隔着遥远的时空，施展出法则力量，把这个逍遥公子，保护了起来。

    林飞，你们杀不了他！快逃吧！要不然，等那个混沌神，来到这个空间海，你们就逃不掉了！”

    孟婆催促道。

    

