    游空飞舟上，包括石之辛在内，每一个仙王使者的面色，都有一些惨白，神情不是很自然。

    不怪他们反应这么大，实在是异族给他们留下的心理阴影，实在是太深厚了！

    至今为止，他们依然记得几千年前的那一天，突然一声炸响轰鸣，仙界的苍穹上多了一个黑色大洞！

    异族大军犹如过境蝗虫一般，从苍穹洞口中飞出，迅速对整个仙界发动了入侵。

    苍穹洞口的位置，乃是下仙界，下仙界的众仙不敌异族，很快就被攻破，下仙界自此失守，血流成河，尸横遍野！

    上仙界的诸位仙王，顿时勃然大怒，把这当作是对他们这些仙道王者的挑衅。

    所有的仙王，当即便下到了下仙界，欲意清剿异族，彰显王之威严。

    然而，随着好几个仙王被异族阵营秒杀，诸位仙王面色大变，终于意识到了不对劲。

    纵使他们已为仙王，也绝非异族阵营的对手！

    那一日，石之辛等仙王使者，看到了毕生都难以忘记的一幕——在他们心中无比高大、强横的诸位仙王，居然露出极其惊恐的神色，就像是臭水沟的老鼠，见到了猫一样，连忙撒腿乱窜，迅速从下仙界撤回到了上仙界，全然没有一点仙王的从容和气质！！！

    而诸位仙王都对异族如此忌惮，他们这些仙王使者，不过是准仙王而已，就更加不用说了，那必然是对异族恐惧到了极点！

    因此，刚才一听到安星文提及到异族，石之辛等人才会如此的失态。

    过了好一会儿时间，他们方才强行平静下来，稳住心境。

    阵空子深吸了一口气，而后，看着安星文，面色无比严肃，一字一顿，冷冷道：“异族？你可知道，你自己在说什么吗？！”

    “现在上仙界与下仙界，乃是有着绝天地通的阻拦，任何人都无法进入上仙界！”

    “便是那无比恐怖的异族，也不例外！他们奈何不了绝天地通，只能困留于下仙界，根本不可能来到上仙界！”

    阵空子的语气中，无形夹带了一丝准仙王的威压，落在了安星文的身上。

    在这种高强度的威压下，安星文心神压力极大，根本不可能说谎，只能如实回答。

    周围，石之辛等仙王使者，也是紧紧地盯着安星文，心中留存了一丝幻想。

    希望安星文接下来能承认，他刚才的话，不过是一些胡言乱语，异族之人并没有来到上仙界。

    然而，下一秒，安星文的回答，无情地打破了众人的幻想。

    “回禀各位大人，小的知道自己在说什么！”

    “但是，异族确实是有人混到了上仙界！小的真的没有诓骗各位大人！”

    在莫川的操控下，安星文看着这些仙王使者，恭敬回答道。

    阵空子皱了皱眉，正欲继续开口，但这时，在莫川的操控下，安星文已然抢先开口，又道：“其实，诸王大人既然都已经在追寻偷渡者了，不妨想一想，绝天地通无比强横，把上下仙界隔绝开来，禁止通行！”

    “如果真的有人能破除绝天地通，偷渡到了上仙界，那么，除了恐怖的异族之外，还有谁有这个能耐？只能是异族了！”

    此话一出，阵空子、石之辛等人，脸色难看，心中最后的一丝侥幸，在此刻化为乌有。

    是啊，有人偷渡到上仙界，一切皆源于上仙界的护界大阵，在四环海域出现了波动，这是既定的事实，谁也无法反驳！

    事实就摆在面前，已然说明，有人成功无视了绝天地通！

    谁能无视？

    想来想去，便只有神秘而又恐怖的异族最有可能！

    “继续说下去！那个异族偷渡者，和你们安岛被覆灭，两者之间又有什么联系？！”

    这时，石之辛终于忍不住开口了，紧紧盯着安星文，问道。

    阵空子瞥了一眼急迫的石之辛，随即又收回目光，视线落在了安星文身上。

    不只是他，周围其他仙王使者，也是紧紧盯着安星文，想要知道答案。

    这时候，能多知道一些关于异族偷渡者的情报，就多知道一些！

    己在明，敌在暗，最怕的就是对敌人没有任何了解！

    在莫川的操控下，安星文脸上出现了悲伤、愧疚的复杂神色，他看着阵空子、石之辛等仙王使者，叹了一口气，道：“回禀各位大人，我们安岛之所以会被那个异族覆灭，根本在于我的咎由自取——我把那个异族偷渡者抓入了自己家的大牢中！”

