    “向夕，你又剪错了。”

    洛莹的声音响起，沈向夕低头看到地上躺着的第三朵玫瑰花，叹了口气，把剪子放到了一边。

    “到底怎么了，魂不守舍的。”

    洛莹走到沈向夕身边，弯腰把地上的三朵玫瑰花捡了起来，扔进了垃圾桶。

    沈向夕往边上挪了挪，目光闪烁，干笑两声：“就工作上的事儿。”

    她提了包，趁着洛莹修剪花枝的时候，转身小跑着出了花店。

    今天大家似乎来得都比往常早了一些，沈向夕到的时候，办公室里已经忙得热火朝天了。

    她的包都还没来得及放下，就有人递了份儿文件给她，匆忙说道：“这个文件你送到楼上总裁办去，让唐助理签个字。”

    话音未落，那人就已经匆忙离开，进了高岑的小办公室。

    沈向夕上了二十三楼，唐立的办公室就在电梯旁边，门半开着，沈向夕走到门口的位置，轻轻敲了敲。

    她等了会儿，没听见声音，就退后一步，往里面看了眼儿。

    唐立没在。

    就在沈向夕准备打道回府下楼的时候，唐立却突然从拐角处走了出来。

    他径直走到门口，推开门，一边往里走，一边招呼：“进来。”

    沈向夕跟在他身后，把文件放到了他办公桌上。

    唐立先是屏气凝神把整个文件看了看，确认没问题之后才签了字。

    “谢谢唐助理。”

    沈向夕开口。

    唐立这才抬头，他微微一愣，开口问：“你是沈向夕？”

    沈向夕点头，神情淡然。

    唐立没再多说，把文件递还给她：“签好了，你拿回去吧。”

    电梯就停在二十三楼，沈向夕摁了一下，电梯门打开，她皱着眉，要上电梯前她转过身来四处看了看。

    楼道很长，明晃晃的灯光把四处都照得透亮，拐角处高大的影子就显得格外咋眼。

    刚才有人在偷看她，那人现在就躲在拐角处。

    手里的文件被抓出了皱褶，沈向夕连忙伸手摸了摸裤兜里的水果刀，这才松了一口气。

    她其实对这个公司不怎么了解，当初是高岑说他部门还缺一个人，请她过来帮忙。

    从大学时期到现在，沈向夕一共拒绝了四次，在高岑第五次发来邀请的时候，沈向夕答应了。

    那时她刚好辞职，长锦在国内声名鹊起，工资也还过得去，离家里也近，沈向夕实在是找不到理由说服自己拒绝，也就答应了。

    今天刚好是入职的第五天，沈向夕这才发现自己对这个公司知之甚少。

    她偶尔也打听过，但只听说公司的法人代表叫池宴，至于公司上层，他们这些小咯罗基本都没见过，能接触到的除了高岑就是唐立。

    这些事情沈向夕本来是不放在心上的，可是今天，白炽灯下高大的身影，总让她心中不安。

    -

    拐角处，顾随朝双手贴着墙，紧紧的靠着，即使是冬日，背后的衣服也早就被汗湿了。

    唐立从办公室出来，找到顾随朝，神情疑惑：“顾总，你怎么在这里。”

    顾随朝深吸一口气，只摇了摇头，转身进了自己的办公室。

    他一坐下来，就低着头，着急的翻箱倒柜找着什么。

    终于，在一个破旧的笔记本里，他翻出了一张保存良好的照片。

    照片很大，最上面是一排红色的字写着‘2015级高三（二十三）班毕业照’。

    因为身高，沈向夕站在第二排最左边，很不显眼的位置，但顾随朝依旧第一眼儿就看到了她。

    拍毕业照那天她哭了鼻子，照片里的人儿眼眶还微微泛红。

    顾随朝盯着她看了一会儿，又伸手摸了下，然后才把照片翻转过来，找到了一个模糊的名字。

    杨晴，她的高中兼大学同学。

    顾随朝记得她们俩的关系不算特别亲近，但也算得上是朋友。

    他拿了一支笔，把这个名字记在了便利贴上面，就立马放下笔，打电话叫了唐立进来。

    “帮我找一个女生用的微信号。”

    顾随朝开口。

    唐立刚刚进门，顾随朝就说了这话，唐立皱眉，以为是自己听岔了，就又问了一遍。

    “顾总，你刚才说的是什么？我没太听清楚。”

    “去帮我找一个女生用的微信号，多少钱都没关系，今天就要。”

    顾随朝头都没抬，再次开口。

    ……

    唐立愣在原地，但他很快就冷静了下来，点头应了一声，就转身走了出去。

    -

    十点过，唐立帮顾随朝约的医生到了办公室。

    包扎的时候，唐立拿着找好的微信号进了办公室。

    顾随朝迫不及待的拿出手机登录了微信账号，刚准备添加沈向夕的时候，看到唐立还站在面前，就又把手机盖在沙发上。

    他掩下眼底的迫不及待，神情冷淡，掀起眼皮子看了他一眼儿：“还有事？”

    唐立慌忙摇头，步伐混乱的出了门，关门的时候还忍不住回头看了一眼儿坐在沙发上已经拿起了手机的顾随朝。

    他两只手都握着手机，伤口还没有包扎好，纱布悬落在半空中。

    请求添加好友的消息发出去不过半个小时，沈向夕就通过了好友申请。

    顾随朝立马点开微信，给沈向夕发了消息过去：

    ‘学姐好，是杨晴学姐把你的微信号给我的，打扰了。’

    说完没一会儿，他想了想，又他连忙补发了一个微信里自带的可爱的表情。

    很快，沈向夕回了消息过来。

    ‘学妹好，你有什么问题直接问我就可以了。’

    顾随朝握着手机的手紧了紧，目光落在沈向夕发的那一句微信上，一股熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    以前他和沈向夕很少在微信上聊天，毕竟两人大部分的时间都是待在一起的，着实没有发微信的必要。

    只有她生气的时候。

    每当沈向夕不乐意和他说话，什么事情都发微信的时候，顾随朝就知道她生气了。

    她很好哄，只要他主动道歉认错，给她拧一下鼻子，她就会乐开了花。

    想到这里，顾随朝下意识伸手碰了下鼻子，嘴唇突然抿成一条直线，神色黯然。

    好一会儿，顾随朝才移开目光，打开浏览器搜索：怎么和女生聊天，他点开各个链接，越来越觉得那些招数愚蠢至极。

    想了好一会儿，他叹了一口气，点回微信界面，打算靠自己。

    和女生聊天他不会，但是和沈向夕聊天，这应当是他这辈子最擅长的事情了。

    ‘我们最近在秋招，想去长锦试一下，听说学姐在那边，所以想问一下学姐觉得长锦怎么样。’

    他一只手飞快的敲打着，打出一句完整的话之后，又仔仔细细的看了三五遍，确认没有错别字，语气没有什么不对劲才按了发送键。

    这一次沈向夕没有立马回消息，顾随朝紧张了一个上午，终于在中午吃饭的时候掩耳盗铃般把发出去的消息删除了。

    消息刚刚删，微信上端就出现了‘对方正在输入中……’几个字。

    顾随朝手本就包着纱布，心尖一颤，勺子里的汤全都洒到了裤子上。

    ……

    他皱了皱眉，目光却一直停留在和沈向夕的聊天界面上。

    又过了一会儿，沈向夕的消息才发了过来。

    ‘具体的我也不是很清楚，我才来一个周不到，目前感觉还行吧，就感觉我们老板挺变态的。’

    变态老板本人：……

    顾随朝仔细想了想，自己最近好像也没做什么混账事情，而且沈向夕应该还没见过他吧，怎么就把他归为变态这一类了。

    ‘变态？’

    顾随朝忍不住发消息问她。

    ‘我是招标部的，有一块地很难拿，本来三个月时间就很紧了，昨天他还改成了两个月。’

    很快，沈向夕又发了个流泪的表情过来。

    原来是这件事。

    顾随朝眼底染上了笑意。

    ‘但说实话，长锦是全球前二十强，工资也还行，我觉得可以试一试。’

    没等顾随朝回复，沈向夕很快就又发了消息过来。

    紧接着她又发了一个转着圈的白色卡通小猫，很可爱的表情包。

    想着她说到自己变态时那种气愤的可爱表情，顾随朝有些控制不住的心痒痒了起来。

    这般聊天不仅不能减轻他对她的想念，反倒让他越发的按捺不住内心的悸动，更想时时刻刻的看着她，牵她的手，抱着她，亲吻她。

    ‘我知道了，谢谢学姐【玫瑰】’

    消息发送过去，顾随朝连忙点开输入框旁边的那个笑脸，来来回回找了好一会儿也没能找到沈向夕发的那个白色卡通小猫。

    难道是微信版本不一样？

    顾随朝又连忙退出去，打开应用商店，来来回回观察了三遍，才确认自己这个就是最新版本。

    ……难不成是手机型号的问题？

    ‘没事，你有什么问题再问我就是。’

    一直到沈向夕再回复消息，顾随朝也没能找到他心心念念的白色小猫表情包。

    他泄了气，又连忙打起精神打字回复了沈向夕。

    ‘谢谢学姐，学姐吃饭了吗？’

    正事之外的第一句闲话，顾随朝紧张得握紧了手，担心沈向夕会因此察觉到什么问题。

    ‘正在吃，对了，长锦是包三餐的，这个福利很不错。’

    顾随朝握紧手机，嘴角扬起一丝笑意，小声重复：“正在吃，对了，长锦是……”

