    陈赤钟本想张衍一气十六剑虽然看似华丽，但时间久了，心神疲累之后总会lù出破绽，到时候觑准机会一剑杀了，因此他将陈桐被杀的怒气压下，耐心与张衍对耗了起来。

    哪知这一斗就是一个时辰，张衍非但没有lù出丝毫疏漏，反而剑招逾见娴熟，陈赤钟不由暗暗吃惊“这小辈起初御剑时明明青涩的很，怎么运使十六枚剑丸这么许久，却依旧不见一丝紊乱？”

    如是寻常修士甫一上手，就算能将剑丸分化为十六枚对敌，那必定也是手忙脚乱，进退失据，但此剑已生出真识，张衍神意与其相合后，便如他自身所有一般，十六剑看似很多，其实和一剑斩劈来去并无太大区别。

    开始张衍还只是一味防守，但随着时间推移，百招往来中也倒能还击一二剑，渐渐又能还击十几招，到了后来，竟然已打得有攻有守，像模像样了。

    便是陈赤钟也觉出不对，心头恼怒道：“这小辈居然借我磨练他的剑招？可惜我的剑盘逐出门墙时已被门中收了出去，否则便可藉由此物布下剑阵，破此小辈当是招易如反掌。”

    元阳剑派每名弟子都持有一只剑盘，此物既是法宝，也是阵图，其中暗含三十六套剑阵，陈赤钟身上练有七道白虎玄光剑气，借了剑盘能布下北斗剑阵，那就不是普通剑招可以抵挡的了。

    化yīn沉沉的目光在张衍面上扫了几遍，略一沉吟，从袖囊中取出了一块玉牌，上面雕琢着一只飞鹤振翅之图，这是南华派交好一个名道人送给他的防身之物，危机之时，能召来一只玄禽助他相斗。

    他嘴中念念有词，将牌符一摇，道了声：“解！”

    那牌符上的虚幻之影鲜活了起来一团火焰扑了出来在云头上一滚，霎时成了一只浑身火羽遍体流光的仙鹤。

    此鹤当空而立，双翅一展，发出一声清亮鹤唳便向张衍扑了过来，还术到得近前，就是一股滚滚热浪袭来。

    这只火鹤是南华派炼制出来的玄禽，虽然对一名玄光修士时威胁并不是很大，但是如今陈赤钟旨在扰乱张衍心神好逼迫他lù出破绽。

    张衍面现冷笑，喝道：“熬通何在？”

    一声龙吟响彻长空，一条通体金鳞的妖蛟在空中舒爪摆尾，撑开六丈长短的身躯，只是它那凶悍的眼神此刻闪烁不定，似乎暗藏了几分狡猾之sè，见了那火鹤，它大笑道：“原来是一只带火的家雀，看俺老熬拔光你的鸟毛！”

    言罢，它脊背一拱四爪在云头上一按，腾身扑了上去，与火鹤斗在一处。

    熬通本是上古异种妖蛟，一身鳞甲水火不侵，自然不惧火鹤身上的那身汹汹烈火，他心中道：“这只火鸟好对付的很只是斗败了之后，老爷如又要我去斗那修士，老熬我却是没那本事，不如只把声浪折腾得大一些也不必将这只火鸟急着弄死。”顿时，两只异兽在空中啄咬翻滚嘶吼声连连，倒是比张衍这里声势还要惊人。

    陈赤钟看得直皱眉头，他又自袖囊中取出一把古拙短剑，先是暗藏不动，待与张衍又战了几个来回之后，他小心挪到了上风处，也不出声，手腕一抖，一道黑光脱手而飞，往张衍面上掷来。

    张衍目光中略有戏谑之意，袍袖一抖，撞心锤化作一道红光迎了上去“当啷”一声，将短剑直接撞成两段，他也不乘胜而击，长袖一振，又将这宝锤收了回来，专心致志对付那七道白虎玄光剑气。

    陈赤钟看得眼角突突直跳，斗了半天，无论是法宝玄禽，还是飞剑玄光他都奈何不了对方，心中暗骂道：“如不是我破门而出，恩师收了我身上所有法宝，又怎容你在我眼前猖狂？我哪怕今rì拼着损折元气，也要将这小辈斩于剑下！”

    他目光似有冷电shè出，手指一点，底下剑光一dàng，七道剑气如周雨倾盆般向张衍疾劈了上百剑，将其逼开了到百丈之外，随后他举手一招，背后长剑发出一声清鸣，从鞘中一跃而出，口中道：“神君统御，伏气伏灵，今授符诏，千剑归一！”

    这一口长剑在空中一震，七道白虎玄光剑气似乎受了拘令，皆是往这把长剑中投去，待把七道剑气收了上来，这把长剑顿时明光照耀，剑气腾霄，通体散发出无尽杀伐之气。

    这千剑合一法，是将自身所有玄光剑气借法剑之身凝集一处，其一剑之威，已等若初入化丹境修士当面一击，绝对不是一枚星辰剑丸所能抵挡的。

    不过这一剑也极其耗元气，一击之后施法之人至多剩下先前五六分的实力。

    陈赤钟只感觉自己〖体〗内的jīng气被源源不断抽了出去，他也是第一次施展此法，只得在那里咬牙苦撑。

    看似漫长，实则这把长剑只一瞬间就饱吸了jīng气，顿时发出一声嘹亮啸音，只一闪，便如绝虹贯空般朝着张衍斩了下来，此剑霸道绝论，挡在面前的剑丸一枚枚被弹开，最后直接斩在了张衍身上，只一剑就把他斩成两段。

    陈赤钟见这久战不下的小辈终于身死，不由神情一松，显出几分疲惫之sè来，只听空中“嗡”的一声，白虎玄光剑气纷纷从法剑中被弹了出来，又回到了他的身边，只是剑光看起来却比适才黯淡了几分，显得虚幻不定，回去必须温养上数月才能够恢复元气。

    他正要将那法剑和那张衍的星辰剑丸一起收起，却突然想起一事来，人死了，这剑丸岂能丝毫不散？不由脸sè一变，叫了声：“不好！”

    惊觉过来的陈赤钟反应也是迅速，七道白虎玄光剑气往身上一收，便要先护住自己，哪里知道这个时候张衍已经仗着匿身法欺到了近前，此刻他也不用什么剑丸了，叱喝一声，头上一道耀目之极金火玄光向陈赤钟卷了过去。

    太乙金火玄光与白虎玄光一接触，竟发出如裂帛一般的声响，如脆瓷般寸寸碎裂，眨眼间便被生生磨烂，竟然丝毫也不能延阻片刻。

    陈赤钟目lù惊恐之sè，正要大叫出声，玄光上来一卷，便将半边身子裹了进去，顿时身死hún消。

    张衍疾飞上来，一伸手收了此人袖囊，错身而过时只把袍袖一挥，玄光又复一dàng一收，那剩下的半截尸身也自消失无踪。

    化一回头，见那只火鹤仍在和熬通苦斗，摇了摇头，也不去理会它，径自来到那陈桐乘坐的飞车之上。

    这飞车无人驾驭，自然浮空不动，张衍搜索了一番，将陈桐尸身上的随身之物尽皆拿走，连那部解了三分之二的《螭龙真卷》也一起收了起来，再一展玄光，将三人尸首消磨的干干净净。

    这飞车张衍如今也不放在眼中，起了牌符顺手收了。

    熬通偷眼瞄见陈赤钟已被杀死，jīng神顿时一振，当下奋起神威，四爪往火鹤身上一扑，啃哧啃哧几口就将其咬烂，再一脸谄媚似地向张衍飞过来。

    张衍看了它一眼，笑骂道：“你这滑头，莫非以为我看不出来你的心思？还是与我好生待着吧。”他一抖袖子，便把熬通收入进来。

    他环顾四周，又看了看天空，心中道：“那罗真真也不知道被扑鱼子带到哪里去了，只是我答应她的事自不能食言。不过此女应该是罗萧堂姐，娄自己倒也没必要再去见她，待回转山门之后让罗萧亲自去见她好了。”

    他沉吟了一番，当即拿出一道传信符篆，随后用手指蘸了神砂写上“一月之后，小浪山见”八个字，然后一挥手，仍由这符篆便破空而去。

    做完此事之后，他向前踏出一步，就有一道蓝芒裹上身来，一闪之后便离了此地，不多时，就回转到了竹节岛上。

    回到内室中坐定，张衍也不休息，拿出那卷《螭龙真卷》，摆在桌案上一翻，见仍能打开，心中一定，将上中两卷揭过，直接翻到了下卷处，凝神破解起禁制来。

    这一次无人叨扰，不出一刻，他就顺顺当当看到了最后。

    看完之后，他长吁了一口气，摇了摇头，没想到这门《螭龙真卷》

    过了玄光境之后，走得竟然“法道”之路，本来还想交给罗萧修炼，

    眼下看来却是不成了。

    “法道”成丹之法在诸道之中最为艰难，每练一门法诀，便要从中参悟出一门“真法”来，明了其中“真法”才有可能凝气成丹，不过一道“真法”成丹最多也只能得七品金丹，彻悟“真法”越多，丹成品级才越高。

    也就是说，如要筑就一品金丹，那就要练就三门以上的法道密册，再彻悟其中“真法”。

    只是如何参悟“真法”却是无有定规，根本无从琢磨，全凭个人机缘悟xìng，不确定xìng实在太大。

    天下玄门修士，多数是以气成道，若是以法成道，怕是还未悟成就便先自老死了。

    张衍再翻了几遍，也没寻得其中那门“小神通”想来就算是有，也要修炼了这门法诀才能得见，因此他也没了兴趣，将其收了起来，又把那“山河一气云笈图”拿了出来。

    他倒是要看看，这真器法宝与灵器法宝到底有何不同之处。

    将这山河一气云笈图徐徐展开，凝神细观，只见图卷上面有山川显化，有huā鸟鱼虫，有云雾缭绕，俱是活灵活现，生动异常。

    更令人啧啧称奇的是，当他目光扫过一处城郭时，见那闹市中人竟也是个个神态宛如真人，不仅如此，那市井中小贩吆喝呼喊声，官员乘轿鸣锣开道声，戏子唱曲嬉笑怒骂声也是隐约可闻。

    张解一拍桌案，赞叹道：“当真是一副妙图。”

    “当不得老爷夸赞。”

    他话音才落，一个相貌清秀的童子从图卷中走了出来，对着他恭恭敬敬行了一礼。！。
