
　　“呵呵……”

　　唐凡看到小男孩儿那副神气的模样后，微微一笑。

　　五仙宗的弟子们，也跟着笑了起来。

　　通过长时间的接触，五仙宗早就接受了小雷。

　　甚至，由于小雷的可爱，弟子们都爱逗他。

　　尤其是在女弟子那里，小雷更是混得风生水起，一口一个爱妃，把那些女孩子惹得娇笑不停。

　　“你……你是谁，哪来的野种！”

　　老者全身哆嗦着，下半身还明显可以见到没有散尽的雷光。

　　“你才是野种，你全家都是野种！”

　　小雷很生气，再次化为一道金色的光辉，直奔老者射去。M.23sk.com

　　“不……不要！”

　　老者以为小雷还要攻击自己的下三路，立刻合上了腿。

　　可是在他惊恐的目光下，小雷化作的光点却在他的身上炸开了。

　　“轰！”

　　金光弥漫，将老者的身体瞬间吞噬。

　　“啊！”

　　老者的惨叫声中，金色的雷光渐渐变成了黑烟，随着黑烟的消失，他的身体也没了。

　　他，就像从来没有来过……

　　“好恐怖的小孩子，他……他什么修为！”

　　现场众人全都睁大了眼睛，小雷的表现太强悍了。

　　“就你……还想挑战我的主人！”

　　小雷冷哼一声，倒背着手，来到了唐凡面前。

　　“拜见主人！”

　　小雷很懂事，知道这种场合要给唐凡面子。

　　“你又杀人！”

　　唐凡抬手摸了摸他的头，看似批评，可实则更像是表扬。

　　“你们谁还不服，先过了我这一关！”

　　小雷明明是个小男孩儿，可说出来的话却有些老气横秋。

　　他抬起一只脚狠狠地踩在了地上，顿时以他的脚为中心，形成了无数道金色的雷霆，仿佛水波纹一般向四周扩散。

　　“轰轰轰……”

　　雷霆波纹瞬间冲击到了百米之外，留下了一圈雷击后的焦土。

　　“以此为界，擅入者死！”

　　小雷骄傲地昂起头来，神色十分嚣张。

　　“这……”

　　众人看着那一圈焦土，倒吸了一口冷气。

　　之前唐凡所展现出来的雷霆之力就够惊人的了，没想到他身边的小孩子也如此恐怖，仿佛是雷霆的化身一般！

　　“小雷，你怎么来了？”

　　“我们都来了！”

　　“都来了？”

　　“对，我们奉掌教的命令，来给少祖助威！”

　　小雷抬手一指天边，只见一大片云彩正在飞向此地，黑压压的散出了毁天灭地的气势。

　　细看之下，那黑云竟然是由无数位五仙宗的弟子和灵兽组成的！

　　五仙宗，几乎倾巢而动！

　　“这是……”

　　唐凡有点明白了，心中暖暖的。

　　小雷又说道：“掌教要我告诉你，最好现在离开。”

　　“我不能走……”

　　唐凡明白张八道的好意，但是他不能那么做。

　　如果他现在离开，那么五仙宗就会因叶守道的死而受到牵连。

　　他曾经对张八道发过誓言，不会给五仙宗带来任何灾难！

　　唐凡盘膝坐在了圆圈中心，借助观察四周来塑造自己的第四层识海。

　　“我听少祖的！”

　　小雷乖巧地站在唐凡身后，就像护法似的。

　　他的目光阴森森地看向四周的人，仿佛只要谁稍有敌意，他就会将其灭掉。

　　“我们，要与少祖同在！”

　　周杰明白，少祖虽然胜了，但却更加的危险。

　　叶守道可是京城叶家的麒麟子，一直都被当成未来的族长来培养。

　　这样的人物被杀，相当于对叶家宣战。

　　接下来，少祖要迎接的将是疯狂的报复。

　　少祖，已经得罪了太多人，不知道有多少元婴强者想要杀他。

　　这个时候，五仙宗必须有所表示……

　　周杰飞身冲向圆圈中心，落在了唐凡身后的位置。

　　其它人见状，全都飞了过去，在唐凡身后呈扇形站好。

　　天边，那片黑色的云彩越来越近，各类灵兽的咆哮已经飘了过来。

　　声威之强，令他们脚下的大地仿佛都不稳了。

　　“五仙宗要干什么！”

　　“难道，他们会为了叶唐而得罪全天下么！”

　　四大宗门的弟子在害怕的时候，也对唐凡产生了浓浓的羡慕。

　　我辈修士，如果能做到这一步，死又何妨！

　　此时的唐凡，已经入定，陷入到了一种奇妙的境界当中。

　　他脑海中空空如也，识海开启，全部神识融入到了四周的天地万物当中。

　　他不再是他，可他仍然是他。

　　他仿佛消失了，可又无处不在。

　　这一刻，他是天，也是地。

　　他是山川河流，也是鸟语花香……

　　在这片奇妙的世界里，唐凡能够清晰地感受到每个人的生命。

　　无论是他身后的五仙宗弟子，还是四周的敌人，他都能感应到他们的生机。

　　甚至，就连一些细微的生命，他都可以感应到。

　　哪怕是一朵花，一棵草，尽在掌握。

　　他有一种感觉，好像这片世界就是他的意志，其中的任何生命都要尊他为主。

　　只要他一个念头，便可以将其毁灭。

　　“天地共生，万物轮回……”

　　唐凡心中喃喃，神识中突然想到了这么一句话。

　　“没想到，他竟然会在这里悟道！”

　　龙晶空间内，器灵的身体闪现出来。

　　“还是要感谢老夫啊，我的传人，果然有天赋！”

　　“可是，他再这么悟下去，以他现在的修为，还达不到收放自如，唯有魂散！”

　　“罢了，帮你一把！”

　　器灵自言自语地说完，轻轻咳了一下。

　　“咳！”

　　就在唐凡的神识还在向四周扩散的时候，这声咳嗽好像是一声响雷在他的识海中响起。

　　“啊！”

　　唐凡身体一颤，神识收回，猛地惊醒过来。

　　“我怎么了，刚才的意识……”

　　“蠢货，你刚才在悟道，要不是老夫点醒你，你就永远醒不过来了！”

　　“这……”

　　唐凡这才发现自己无论是肉身，还是精神力，全都虚弱无比，刚才那种放空的感觉虽然没多久，可是却已经将他掏空了。

　　“为何会这样？”

　　“修行，悟的是道，但要想感悟天地大道，非元婴以上不可。”

　　“你刚才意外进入到天人合一的境界，虽然是好现象，但是你修为太弱，如此下去，只能生机耗尽，神识回归太虚，再也别想醒来了！”

　　“好可怕……”

　　唐凡一想起之前那种感觉，后怕不已。

　　“前辈，什么天人合一？”

　　器灵说道：“此道只能意会，不可言传。天道万物始，地道万物生，人道万物成，天地人，各行其道，又相互贯通，若想成大道，缺一不可……”

　　“哦……”

　　唐凡听得有些糊涂。

　　“至于你刚才的状态，只是产生了天人感应，神识与万物互通，从中感悟道法，强大自己。可你修为太弱，还未结丹，达不到炼神还虚，最终只能自取灭亡！”

　　“不过，我的神识确实强大了一点……”

　　唐凡用心感应到。

　　“你可以继续感悟，但不能彻底放空，免得醒不过来。对了，你可以通过分魂留住一丝魄，这样就安全了！”

　　“那我试试！”

　　唐凡瞬间明悟，再次修炼起来，没想到分魂还有如此用处。

　　此时，死人谷几里之外的山路上，驶来了一排越野车队。

　　车队的上空，还有一些飞行的修士，由林正杰与贺光带头。

　　由于山路崎岖，车队的速度很慢。

　　“这是什么破地方，鸟来了都不拉屎！”

　　第一辆车的司机，气得了骂了一句。

　　可他刚骂完，就看到迎面飞来一个银色的光点，车窗被击碎，他全身一冷，意识涣散，开车直冲悬崖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第779章 擅入者死免费阅读。https://xs.23sk.com 