    东海之滨

    “有趣，有趣，这天是真的要变了！”

    海滨断崖边，斗笠老叟此刻睁开了昏暗的眼眸，抬头凝望着已经消退的天象。

    一双原本昏暗的眼眸，此刻犹如星辰一般浩瀚深邃。

    “老头子等了万载岁月，看来又要继续等待了！”

    明亮的眼眸，光辉再度退去。

    斗笠老叟似乎是在感叹，又似乎是在责怪，目光看了一眼即墨城的方向，随后继续闭目垂钓了起来。

    中州，书院禁地

    “夫子，天又一次变了！”

    庞大的阁楼之外，一道青袍中年恭敬的秉礼而道。

    “天在东方！”

    半晌之后，一道恢宏之声从阁楼之内传出，随后归于平静。

    阁楼之外，青袍中年男子闻言，眉头微微一皱。

    天在东方？

    难道是东域有什么变故？

    想到这，中年男子拱了拱手离去。

    而与此同时，即墨城内

    “走吧！”

    屈指将人皇之气弹回，苏木起身，轻道一声，向着酒楼之外而去。

    这一次对于天道的试探，也不是一无所获。

    虽然不知道天道在做什么。

    但是苏木发现，天道的意志貌似不太聪明的样子。

    “哦，来了，先生！”

    苏木身后，上官冰儿等人，直到苏木的身影踏出酒楼，才仅仅跟了上来。

    几人跟在苏木身后，时不时的看着苏木背影，欲言又止。

    “说吧，别憋着了！”

    余光一撇，看着憋着不敢言语的众人，苏木摇了摇头。

    “先生，那真的是人皇之气吗？为什么你不要？”

    苏木一开口，上官冰儿率先忍不住了。

    那可是人皇之气呀，可以统领人族的宝物！

    “傻瓜，人皇之气而已！”

    听到上官冰儿的言语，苏木不觉得好笑。

    “区区人皇之气而已，不值得欠天道一个人情！”

    苏木摇了摇头，口中平静的说着。

    而跟在身后的众人，则是目瞪口呆。

    听听，他们听到了什么？

    那可是人皇之气呀，先生就这么嫌弃？

    一时间，蛟龙王，大鹏鸟，李老头等人皆是对视了一眼。

    对于苏木的实力，又一次再度高看了。

    连天道都来巴结，结果先生理都不理对方。

    这就是先生的地位和实力吗？

    再联想到每次先生一说故事，天道就随之响应。

    蛟龙王的神色顿时一变，眼中冒出精光。

    “我懂了，我懂了！”

    蛟龙王仿佛明白了什么，顿悟了一般。

    这天道之所以如此，这分明是在拍先生马屁啊！

    先生说什么，他就响应什么！

    这不是典型的拍马屁，这是什么！

    蛟龙王顿时被自己这顿悟的秘密惊呆了。

    但随后，却是越发的动力十足了。

    连天道都在拍苏木的马屁。

    可见他蛟龙王要拍的更用功才对！

    一想到这，连忙暗暗传音，将秘密告诉了李老头和大鹏鸟两个。

    李老头和大鹏鸟两人闻言，都是愣住了。

    一副看傻子一般的看向了蛟龙王。

    玛德，你是智障吧！

    天道会拍马屁？

    天道如果会拍马屁，那岂不是成精了！

    两人暗暗鄙视了蛟龙王一番。

    “嘀嗒，嘀嗒………”

    就在这时，天上突然下起了雨。

    蛟龙王等人抬头看了一眼，就见朗朗晴空，居然下雨了？

    这，这是什么情况？

    四周没人施法，怎么好好的晴空下雨。

    这雨来的有点突然，更显得有点诡异。

    而人群中，刚刚被鄙视的蛟龙王，不由激动了起来。

    目光看着李老头和大鹏鸟两人，直接传音回怼了过去。

    “你们两个大傻逼，看看，这是什么！”

    “先生刚刚拒绝天道，天道立马就伤心的哭了！”

    “这还不是拍先生马屁，这是什么？”

    收到蛟龙王的传音，李老头和大鹏鸟愣了一下。

    抬头看了看天，两人不由疑惑了。

    难道真的是天道在拍马屁？

    “我觉得是巧合！”

    “没错，不是我不信先生，而是那可是天道！”

    两人暗暗传音，表示不太相信。

    而看着两人如此神色，蛟龙王得意的摇了摇头。

    你们两个等着，之后就会知道了。

    三人位于身后，此刻在暗暗传音交流。

    而至于前方的苏木，看着晴空下雨，倒是一点也不奇怪。

    之前天道演化天象，汇聚了大量仙气凝聚，此刻天象退去，这大量仙气再度四溢，所以下起了雨水罢了。

    “先生，这晴空下雨，好奇怪啊？不会有什么不好的事情发生吧？”

    苏木懂这缘由，上官冰儿这些人可看不破。

    经历了不夜城的那一次，上官冰儿深怕又遇到什么魔族降临。

    “放心吧，没事的！”

    苏木轻笑，这胆子未免也太小了吧。

    再说，有他在，怎么会有危险。

    “你们若不是不喜欢，让他散了便是！”

    苏木看了看上官冰儿，彩鳞等人，轻笑的对着虚空一挥衣袖。

    刹那间，一股波动弥漫在九天之上。

    原本不断滴落的雨水，在苏木话语落下，却是渐渐的停了下来。

    “这，先生好厉害！”

    上官冰儿等惊呼而道。

    而身后的大鹏鸟和李老头两人惊呆了。

    这天道未免也太给面子了吧。

    先生一说散，你就这么散了？

    “呵呵，怎么样，心服口服了吧！”

    看着这一幕，脑补一切的蛟龙王得意异常。

    说了是天道在拍马屁，你们非不相信。

    现在怎么样，傻眼了吧！

    而收到蛟龙王的传音，大鹏鸟和李老头两人神色也复杂了起来。

    这一次，是他们两个大意了！

    他们万万没有想到，高高在上的天道，居然会如此的不要脸皮。

    说拍马屁就拍马屁。

    而且，这拍马屁的功夫，未免也太到家了吧！

    这边先生刚一句话，立马下雨。

    这边先生再一句话，立马雨停！

    这还有一点天道的尊严吗？

    天道，你的尊严呢！

    大鹏鸟和李老头两人内心怒吼着，不过很快，两人就发现。

    面对天道这样拍马屁的选手，他们真的没有招架之力。

    好吧，他们认输了！

    天道这一次赢了！

    而就在两人这般想着，九天之上，朦胧之中的天道意志，此刻还不知道自己被贴上了马屁精的称号。

    否则，天道不介意赏大鹏鸟三人一顿雷电烧烤！

    呸，谁在拍马屁！

    没看出来我在抄袭吗？

