    轰轰轰……

    天空大地已然拉开蔓延数百公里的战场，红光如同雨点般纷飞，魔力雷光剧烈闪烁，地表频繁被各种能量肆虐轰炸。

    机械部件以及类魔残肢宛如冰雹般落下，砸在湿润的土地上，升腾起阵阵浓烟和腥臭。

    机械守卫虽然有着能量防护罩，在与类魔互射能量的战斗中占据了上风，但是类魔自愈力极强，眨眼间轰击出来的伤势已然恢复，机械守卫却是炸一个少一个，减员速度极快。

    且类魔洪流还在源源不断地钻出维度通道，数量逐渐占据优势。

    看着铺天盖地的类魔大军与机械守卫缠斗在一起，至尊等人却没有参与进去，只是皱着眉看向仍在扩张的空间通道。

    他们可以感觉到，空间通道中传来的压迫感逐渐强烈，仿若凛冽的寒风吐息从幽黑洞穴中喷发而出，显然里面有个“大家伙”还未出来。

    很快，类魔洪流停止涌现，空间通道以及周围的区域陷入死寂，通道内再也没有传出一丝声音，压迫感愈加强烈，仿若暴风雨前的平静。

    幽黑通道中间的虚空快速扭曲，阴影中猛然燃起两点炽烈红光，紧接着一道高大黑暗的身影缓慢浮现，胸口“S”型图案散发着阴冷黄光，不但没能给人温暖舒适之意，反而增添了三分恐惧之感。

    至尊抬头看着那道几近扭曲黑暗的恐怖身影，眼眸冰冷，机械意识毫无波澜，可这具躯体竟然本能地微微颤抖，似乎是在畏惧着那个男人？

    体表银灰色战甲悄然启动，屏蔽了那道身影无意识中释放出来的已然影响精神意志的威能，颤动的指尖才恢复正常。

    “哈哈哈……”

    巨坑底部，楚宛白躺在碎石中间，仰头看着那道从空间虫洞中飞出的身影，放声大笑，肆意流淌的眼泪却糊满了半边脸庞。

    无形的牵引力悄然而至，楚宛白瘦削的身体快速飘向天空，最终飘到那个男人面前。

    “是谁？”

    散发着炽烈红光的眼眸扫视着他的身躯，瞬间看到了内外数十处伤势，洛秋的脸色逐渐阴沉，低沉的声音仿若雷鸣，震彻着整片区域。

    “对不起，我……耽误了这么久时间……”

    楚宛白没有说是谁，眼睛微红，声音哽咽，却强行忍住眼眶中的泪珠，不想在这个男人面前暴露自己如此脆弱的一面。

    洛秋没有说话，只是抬起右手食指，轻轻点在楚宛白的眉心中间。

    幽绿光流通过食指灌注进楚宛白体内，属于生物算法的特殊力量快速修改着他的身体，催动细胞分裂治愈伤势，短短两秒，惨白的脸庞已然有了一点血色。

    “我……”

    楚宛白感受着痊愈的身躯，心灵深处的内疚感愈发沉重。

    洛秋收回右手，灯戒中心绽放出强烈刺眼的黄光，黄灯能量在楚宛白脚下构建出一块平台，托着他飞向虫洞通道附近。

    洛秋则转身看向下方地表，至尊四人抬头与他对视。

    他们看似毫无动作，实则警惕之意已然传遍全身，各种机械零件已然全力运转，随时准备发出雷霆一击。

    “杀了他……”

    至尊阴冷的声音猛然响起，三位军团长眸光闪烁，随即对着天空施展出全力一击。

    狂雷巨大的机械身躯冒出浓郁烟雾，粗壮双腿爆起怪响，瞬间出现在洛秋前方，宽阔的暗金双刃刀垂直劈下，似要将他劈成两半。

    在他身后，一道淡红色虚影悄然浮现，两柄暗红大剑散发着炙热高温能量，交叉着斩向洛秋脖颈两侧。

    “哈哈哈哈……”

    辉阳狂笑着张开双臂，躯体内响起细微杂多的金属摩擦声，机械之躯弹出无数不同类型的武器，整个人化身为一座极其复杂的炮台。

    下一秒，无数能量光束淹没了洛秋的躯体，甚至狂雷终末二人也在她的攻击范围之内。

    轰……

    天空中亮起刺眼闪光，剧烈爆炸掀起无边气浪，扭曲透明的冲击波冲刷着下方地表，区域内的类魔和机械守卫尽皆粉碎。

    “咕咚……”

    气浪袭来，吹动至尊玉石般的紫色发丝，他却眼睛都不眨一下，只是喉结在恐惧本能的驱使下不由自主地咽了口唾沫。

    刺眼的阳光下，高大的阴影笼罩着他的身躯，没有任何光线能够穿透这片阴影。

    洛秋面无表情站在他的身前，手里提着三颗机械首级，断裂的脖颈处流下乌黑色的浓稠液体。

    “哈……哈哈……这是……”

    辉阳的嘴巴还在一张一合，断断续续的沙哑笑声从口腔的发声部件中传出，她似乎还没有搞清楚发生了什么事情。

    “呵，我……”

    至尊看着眼前的躯体，冰冷的机械之心毫无波澜，瞳孔却止不住地颤动，冷笑一声，刚想说些什么，一只大手已然遮蔽了他的视野。

    轰……

    原地爆起一场风暴，激波冲刷着周围的地层。

    至尊瞬间消失，仰面撞碎身后一切事物，眨眼间已然飞出千里之外，鼻尖红紫，鲜红的血液止不住地往下流淌。

    我……我被打了？

    至尊摸着鼻孔流淌着的鲜血，双眸瞪大，刚刚的那一瞬间，他只能看到一个模糊不清的虚影，待回过神时，已然飞在空中了。

    若不是战甲及时释放出防护罩，恐怕他的脸会被一掌打烂。

    怎么可能？怎么可能会有这么强大的生物？

    至尊又惊又怒，正想停住身形飞回去找那个可恶的人类，却没想到后脑勺突然撞到了一个坚硬的物体，发出沉闷的撞击声。

    “怎么……怎么会这么快？”

    感受到身后凹凸不平的壮硕肌肉，已以及隐隐约约传来的炙热温度，至尊惊怒地捏紧了拳头，银灰色战甲全力运转，能量超负荷激发。

    刹那间，至尊化为一道模糊不清的虚影，拳脚宛如狂风骤雨般笼罩着洛秋的身躯，毫秒间已然打出了上万拳。

    拳风狂暴浩荡，至尊的力量肆无忌惮地倾泻在行星地表之上，两人站立的位置瞬间爆开一个深不见底的巨型坑洞。

    只是数以万计的攻击全都从洛秋的虚影中穿过，没有一拳一脚落到他的身体，无穷无尽的力量只能泄露到环境之中。

    “太慢，太慢，太慢了……”

    洛秋身躯在虚空中划出无数虚影，看着缓慢的拳脚从他的侧脸边闪过，打爆了一层又一层的空气，眼眸红光逐渐点燃。

    “死啊……”

    至尊暴怒如雷，拳脚越发迅疾，数千年来在无数星系文明中学习的各种招式技能尽数使出，却怎么也碰不到洛秋半点身影。

    “你，很无趣。”

    洛秋失望说道，右手猛然击出，击碎了战甲的能量防护罩，狠狠轰在至尊侧脸。

    一瞬间，地表再度爆开巨型坑洞，千万吨泥土飞上天空，至尊无力地躺在坑洞中间，嘴角满是鲜血。

