    “你不要命了！”

    安陵飞在压道山内大惊失色。

    姜空没有说话，直指远处的龟甲，将龟甲抓在手中。

    正当他要动用空间之力离开，裂口中出现一团极其炽烈的光芒，不断膨化，将姜空朝着里面强行拉扯。

    “星核！”

    姜空面色一变，不曾想到在这山脉之下潜藏着一颗巨大的星核！他催动金色小树内的神性，想要借助着掌控天地之力脱离出去，可是星核的吸附力死死将他拉扯住朝着下方狠狠拽去。

    唰！姜空身影化为一道流光与许多被吸附进来的东西一样进入底下。

    轰！下一刻，深渊内突然猛烈颤抖，但见到一道黑影破空而出速度极快。

    那是之前显化为独眼白虎的那一把宝剑！宝剑带着冲天煞气破空而去，朝着极远处飞驰，当空留下一道黑色流光尾迹。

    轰隆隆！山脉开始渐渐合上，所有一切被拉入深渊星核内再也没有上来过。

    待到动乱结束，每一个武修都怔怔看着那还要摇晃着疆主旗的山峰，有点隔世一梦的感觉。

    所有一切出现与结束都发生在短短时间内。

    而接下来，疆主旗也成为了两方阵营的主要目标，那些先前拿到疆旗旗魂的武修开始为了各自的势力向着疆主旗发出冲刺。

    此刻在无尽黑暗的山脉之下，姜空的身体不断下沉，最后被星核吞入其中。

    星核就像是一个贪婪的巨兽，无止境的从周围掠夺一切，组成它的星体。

    这山脉底下明明不是虚无星空，却留有大片的空间让星核这等庞然大物存在。

    “好热。”

    姜空看着周围遍布灼灼燃烧的火焰有点晃神。

    “你是不是有点太冲动了。”

    安陵飞在压道山内感知姜空还活着，竟是有点庆幸与劫后余生之感。

    姜空道：“我以为空间之力能够带我出去，没想到这下面会有星核这种东西存在。

    不过看起来，这一颗星核还很新，就像是刚刚诞生出来的。”

    “奇怪，星核不应该是存在在星空之中，当在星空之中诞生的吗？

    为何会在这山脉底下出现星核？”

    安陵飞摸摸下巴一脸郁闷。

    姜空道：“你还记不记得我们在星界的时候，星界连通着那片古遗址，紧挨着白沙神朝地方的星界，所有的星辰星核都是用一些特殊的东西缔造出来的？”

    安陵飞眼前一亮，轻咦一声似乎明白了：“你的意思是，那里的星核和这里有关系？”

    “可不仅仅是有关系。”

    姜空看了看周围燃起的熊熊烈火道：“或许，这里是那片星界新星星核的起源之地。

    当然这也只是我的猜测。

    我现在先脱离这个东西出去看看。”

    很快，他发现自己似乎低估了这个正在诞生出来的星核。

    外界密密麻麻已经被吸附了大量的岩体包裹里面的一切，除非这些东西被高温熔化亦或是自己强行将之破开，不然根本出不去。

    依照外面裹住的岩体来看，破开出去似乎有点困难，并不现实。

    而且眼下姜空体内的力量一片混乱，金色神果的神性在不断冲击第三个窍穴内天地。

    “看来只能够等待外围的岩层被星核熔解了。

    既然我们存在在这里，那星核中央会不会也有神性物质的存在？”

    “怎么？

    你难道还想要吸收神性？”

    安陵飞觉得姜空疯了，这造化也不是这么去疯狂追求吧？

    姜空解释：“不是，反倒是让星核里面拥有神性的中心帮助我。”

    “你是说，让那个东西反过来吸收你体内的神性？”

    “差不多是这个意思。”

    “你他娘还真是个天才。”

    安陵飞惊叹一句。

    姜空扭头向着星核中心而去。

    在星核烈火之内下潜了足足有四百丈有余，他方才见到了星核中央带着神性的物质。

    那是一块如同指骨般的东西，虽说极其短小，可是蕴含着的神性庞大到无以复加！“这是什么……”姜空一愣。

    “看样子倒是像一个人的指骨。”

    “人的指骨？”

    他尝试着靠近，可是距离指骨约莫有三十丈的距离，姜空再也无法寸进丝毫。

    指骨的热量空前澎湃，几欲要将其肉身给熔化，再靠近下去势必死路一条。

    “即便死了这么多年，居然还有如此可怕的威压，这指骨之主莫非生前达到了圣帝乃至圣君？”

    “恐怕不止啊，你忘记在那片星界星辰的中央遇到的巨人族遗骸吗？

    那遗骸应该是和这指骨同时期陨落，都是造神时代遗留下来的产物。

    巨人族的强者已经是圣君级别，甚至是伪神，可是即便过去了无数载，也没有这一节指骨的气息强悍。

    如果没错的话，这指骨很可能是当时造神时代最强悍人物之一的遗骸。”

    一席话听的姜空顿时眉头一皱。

    那巨人族的遗骸生前已经是造神时代的顶级强者之一了，这指骨非同小可！种种可能也指向了一个现实！“该不会……这指骨是白沙圣君的指骨吧？”

    这种情况并非不可能发生，白沙圣君随着造神时代陨落，而且是最强大的伪神，无限接近神境的可怕存在。

    也唯有白沙圣君方可有如此可怕的神性残存。

    指骨带着强悍的引力将所有一切拉扯过来吞噬，用星核之火焚化。

    周围没有一丝多余的力量，只有那腾腾的火焰，爆裂肆虐。

    轰！一抹紫光在远处挣扎，开始不断摆脱星核的引力拉扯。

    即便是被火焰覆盖，姜空依旧是能够很轻易的看见，那是先前紫色珠子所化的大蟒！持此之外，另外一个地方还有琉璃所化的大鸟。

    除却两者，其他被吞噬进来的一切包括武修倾数消失，至少姜空还没有在这里察觉到任何一丝一毫的生命气息存在。

    他也没有闲着，当即坐下来将自己体内的神性导出，送入星核内。

    

