
在剩下的时间里，刘佩交卸了指挥的重任之后，就站在船头眺望着东南方向，盼望尽快有消息传来，顺便放松一下心情。

舰队航行了挺长一段时间，其实根本就没走多远的距离。因为现在的风帆战舰本来速度就不快，再加上每艘船的后面都拖着一艘俘获的尼德兰战舰，所以严重影响了航速。

刘佩在甲板望着船头激起的浪花，心中是越来越焦急。不断的祈祷着千万不要出什么事情。还在腥咸的海风缓解了不少心中的焦虑。就在刘佩盘算着前方战况的时候，突然间就听见瞭望手高声喊道：“舰队正前方发现船只，好像是我们自己的哨船！”

刘佩听了精神一振！是好消息还是坏消息马上就有结果了。刘佩急忙举起望远镜向远方望去。在望远镜里，那艘船看起来好像真的是提前出发的哨船。

刘佩压制住砰砰的心跳，小心的调着望远镜的焦距。他这么小心是因为他在哨船上看到了很多飘忽不定的小色块！如果刘佩没猜错的话，那应该是成串的彩旗！

如果哨船上真的挂出了成串的彩旗那就太好了！因为那些小彩旗是在大庆时才会挂起来的庆祝彩旗！这意味着科罗湾那边大胜了！

随着船只相互靠近，刘佩终于看清楚了！哨船上果然悬挂着表示大庆的成串彩旗！一串串小小的彩旗在海风中飘扬，让人越看越欢喜！而且不仅刘佩看清了，就连瞭望手也看清了！他大着嗓门向全船通报了消息，引发了舰上的一片欢腾。就连刘佩也在空中狠狠的抡了两下拳头！

既然已经确定胜利了，刘佩也就不着急了。现在他最关心的就是战果如何？刘香有没有授首？

哨船很快就驶到到旗舰旁边，并派出小船送信使登上旗舰向刘佩报告。通报消息的传令兵激动的满脸通红！他先向刘佩敬礼后大声说道：“禀报大帅，第一舰队大胜！歼敌大半，刘香授首！”

听到具

体消息，刘佩也彻底定下心来，他大声喊道：“好！做的好！”

接下来刘佩简单问了一下战斗情况，可是这个传令兵知道的也不多。他们和吴毅洲舰队碰头后，知道刘佩着急就提前回来送消息。具体的消息还要等吴毅洲他们赶到之后才能知道。

刘佩思考了一下说道：“告诉你们舰长再跑一趟，通知第一舰队直接赶往澎湖，我们在那里进行短时间休整。马上会有大动作的。因为我要准备立刻进攻台南！”

传令兵得了这个巨大的消息已经快要兴奋的手舞足蹈了。不过他还是压制住情绪，向刘佩敬礼以后离开了。

目送的哨船离开，刘佩再次下令舰队转向。这次舰队转向之后，虽然航速依旧是那样的缓慢。甚至是由于逆风还变得更缓慢了一点。但是舰队里的的气氛却全然不同！所有人一个个喜气洋洋的！就连被拷打的尼德兰人惨叫声都更大了几声，听起来很有愉悦感！

彻底放下心来的刘佩开始翻阅拷问出来的情报。刘佩越看越觉得这是个好机会。现在的热兰遮城绝对是兵力处于最低迷的时候。战船一个没有，只有几艘不能海战的小船。而且，热兰遮城里的军队人数因为抽调到舰队里面，也相对比较低的人数。

更奇妙的是，荷兰人正在修建的普罗民遮城目前已经接近尾声了。只要一举拿下热兰遮城，那个目前没有武备力量的普罗民遮城就等于是送的了！而且还是建筑完整的驻地。这买一送一的好事情怎么好错过！

1624年，荷兰人正式占领台湾。荷兰人重要占领的是南台湾，在大员（今台南市安平区，当时还是一座小岛）建造一座坚固的城堡热兰遮城，  成为荷兰人在台湾的统治中心。

荷兰人在大员建立城堡的第二年，用十五匹棉布的代价又向台湾原住民购买了一片土地，  后来在这里建造了一座普罗民遮城。

荷兰人对台的统治主要采

取两手政策，一手软，一手硬。给那些原住民送礼物，送他们没见过的西方洋玩意儿，用于博取好感。而对那些实在不愿合作的原住民采取武力镇压的手段。1635至1645间，荷兰人对小琉球岛（今屏东县琉球乡）发动攻击，几乎将那里的原住民赶尽杀绝。

想到这里，刘佩立刻把参谋们和军官们都叫了过来分派的任务。此时军官们战意正高，听说要进攻台南，更是一个个摩拳擦掌，恨不得马上冲过去才好。刘佩不得不告诉他们，船上有大批的伤员需要修养，他们才放弃了直接转向台湾的想法。

刘佩舰队距离澎湖很近，所以虽然在逆风的情况下依然很快赶到了澎湖。当破破烂烂的舰队出现在澎湖港口外面的时候，整个澎湖都沸腾起来了！

因为几乎每艘战舰后面都拖着一艘俘获的战舰，这摆明了是大胜啊！当然回来了战舰少了一些，这也引发了大家的议论。大家都觉得一定是发生了惨烈的海战！

等他们知道刘佩舰队并没有损失战舰，而是被派去增援第一舰队的时候，整个澎湖都爆炸了！

在郑芝龙被赤睛龙王干掉之后，刘香又栽倒在赤睛龙王手里，同时还剿灭了超过半数的刘香舰队和全部的尼德兰舰队！这对海商们来说是一个超级利好的消息！

这意味着赤睛龙王海上霸主的地位已经无可动摇了！以后他发出的命令恐怕没有海盗敢不听从的。看来这3000两银子交的还是很值的。所以在澎湖岛上的海商们自发的聚集起来，都想和刘佩先套个近乎。

等舰队进港，从船上送下来大批的伤员和俘虏之后，大家更是确认了这场胜利。众人兴趣自然高涨，自发的派出人手帮助刘佩运送伤员，押送俘虏。而那些曾经在尼德兰人进攻澎湖时受过侵害的当地人则又哭又叫，有的甚至冲上来抓着俘虏厮打。等他们发泄完了，都远远的给刘佩磕头，感谢刘佩替他们报了大仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="63613048"  chaptername="0637  飘扬的彩旗">加入书签</a>
</div>
