    王宗坐好喝上茶后二姨太才跟王宗说发生了什么。

    豫省督军冯开畅以剿匪为名要求洛都出兵三千，可洛都兵力总共也就五千人，一去三千的话洛都几乎都要空了。

    而且二姨太怀疑剿匪只是个借口，冯开畅纯粹是想有借无还，将洛阳的兵权给削掉，这根本就是对二姨太最近谋划豫省督军的报复。

    “王宗，别看我在洛阳威风，可外面的大人们全是些吃人不吐骨头的货，就说这冯开畅，半条腿都放进棺材了还想着欺负我。”

    说着二姨太竟然呜呜的哭了起来，不顾有下人在场直接埋进了王宗的怀里。

    这...

    王宗不知所措，手放哪里都不好，只能尴尬地举起了手。

    王宗没有动作，二姨太却窸窸窣窣小动作不停，王宗二八少年哪受得了这个，在一发不可收拾之前以暗劲震开了二姨太的手。

    下阴处的暗劲在昨日恢复后也练成了！

    “二姨太，我今天是来说九门峡事情的，屠戮九门峡督军府的是个凶神，已经被茅山几位道长给收了，二姨太今天就能派人过去驻军九门峡。”

    二姨太搓搓手心里对王宗暗赞一声，翻了个好看的白眼笑道：“九门峡乃是晋陕豫交接之处，乃是要道，这件事你办的漂亮，但...

    九门峡驻兵又要花很多钱，现在缺钱呀！”

    好么，王宗一直觉得二姨太图谋自己美色仅仅是表象，更深层次的就是为了从这里弄到钱，从而为她的向上之路铺道。

    一个女人的没儿没女的爬那么高干嘛？

    看王宗不接茬，二姨太接着说道：“我再招三千人，安家费和买枪弹都要花十来万大洋，王宗呀，这次你得帮帮姐姐了！”

    王宗现在还有不到两万大洋现钱，但问题自己肯定不会赞助军阀混战呀，尤其是二姨太这种只看中利益不顾国民的。

    而且王宗本来也想离开洛都，没必要再靠着二姨太庇护，所以找个漂亮理由推辞掉算了。

    “二姨太，缺钱好说呀，青铜帮刚刚把九门峡水鬼帮的老窝给抄了，现在肥的流油，抄了青铜帮不就有钱了？”

    二姨太眉头皱起，感情她刚刚白费劲了，王宗竟然一毛不出。

    “青铜帮是个下金蛋的鸡，岂能杀鸡取卵？”

    王宗呵呵道：“照我看，这只鸡已经不受控了，他们正在往粤省转移，听说光是拉古董的马车就有几十辆，要是鸡跑了哪里还有蛋？”

    王宗这话可不是瞎编的，青铜帮不知什么原因这两天都在转移财产，虽然青铜帮做的很隐秘，但有董小玉在，这些都瞒不过王宗。

    王宗说的事情二姨太都不清楚，她自己的眼线都没发现却被王宗发现有些怀疑，但觉得王宗不会瞎扯，立刻叫来下人耳语一番，下人点点头出去了。

    “不管怎么说，下次拳赛你一定多赚点钱回来，否则姐姐我真要上街去要饭了。”

    二姨太这个演员，王宗无奈地点点头，也不敢留在督军府吃饭，匆匆告辞就走了。

    王宗离开洛都肯定要给跟自己的兄弟们一番交代，否则自己拍拍屁股走了，这帮人肯定会被青铜帮盯上。

    这次最好二姨太见财起意把青铜帮给抄家，这样王宗真是一点担心也没了。

    回去没多久，王宗这边收到了国术馆的比赛邀请，普通比武没有青铜帮的参与，王宗也不太担心，不需要特别准备，接着练武便是。

    如今只剩下脑袋气劲不连通，离化劲越来越接近了。

    不过王宗主要练习腿功，自从断腿重接后他感觉腿部更加强健，不论是谭腿还是鸳鸯玉环步，他用的更加随心所欲，六米高的墙不用手只用腿在墙上攀一下就能上去。

    晚上，督军府，二姨太气的砸了好几个花瓶，原来他调查才发现她在青铜帮的眼线全都被收拾掉，怪不得这两天没有传出来消息。

    “这个辛德寿还真敢做出来，要是不把他拿住了，我曹芳菲名字倒过来写！”

    二姨太一声令下，洛阳守备军开始行动了。

    这事在洛川武馆的王宗根本没留意，因为他练武已经到了关键时刻，院子内噼里啪啦全是王宗出腿带出来的声音。

    但王宗跳起落下飞腾时几乎不带任何声息，显然对腿功掌控已经到了很深的境界，咔嚓一声，院子里一颗海碗粗的树被他一脚踹断，而剩下的树墩一脚踢断一寸，非常精准地将这树墩给踢的一点都不剩。

    双腿站定，不见王宗发力，两条腿开始抖动，膝盖没有任何弯曲，但两条腿却抖得与波浪一样。

    良久突然有鼓声响起，随着王宗双腿抖动的幅度增强鼓声也慢慢变大，第九声时抖动与鼓声同时停止。

    谭腿顺利达到出神入化境界，王宗感觉到双腿筋肉骨重新被梳理过一样，虽然有些疲惫可有一种筋骨尽在掌控中的感觉，随便一个念头腿上细微处的肌肉就开始抖动。

    而且整个腿部都能凝成一股，就算腿上瞬间被重物击打王宗也能把这股劲分摊在全身，轻易不会出现骨折的情况。

    本来准备休息，但接下来发生的情况让王宗怎么也睡不着了，外面枪声开始作响，王宗原本以为是二姨太对青铜帮动作了。

    可没想到枪声足足响了一夜，一个青铜帮能对抗军队这么久？

    王宗本能地觉得不对，因为兵荒马乱，青铜帮还有个不知什么底细的老鬼在，王宗也没敢把董小玉派出去，就一直没睡等在院子里，一有情况也来得及反应。

    不到破晓，王宗终于知道发生什么了。

    二姨太派兵收拾青铜帮也只是用了一个小时就把里面的人全都解决了，但辛德寿和很多帮派骨干全不见了，正要大肆搜捕时冯开畅领着两万人打过来了。

    因为这时候有袁大头在，军阀们还维持着表面的和谐，根本没防备会突然被袭击，所以洛都守备军即便抵抗了一夜也是败了。

    二姨太跑路，伏元洲被俘，冯开畅当场宣读了伏元洲的十大罪状，除了弄权大肆搜刮钱财外还有就是给倒卖文物提供庇护。

    因为青铜帮这边出了几个污点证人，直接给办成了铁案，证据有了，木已成舟，上面那些大人怎么交锋就另说了。

    听董小玉说完，王宗直接将众人召集起来，开始给跑路费。

    青铜帮的明显跟冯开畅勾结到了一起，王宗又与二姨太走的近，冯开畅肯定不会放过自己。

    但钱还没发完，外面突然传来大队人马呼喝的声音，王宗一惊。

    来的好快！

