    不管怎么说，有了这千骑营的腰牌，哪怕只是暂时的，楚擎也算是有了一个特权了。

    有权不用枉做官，楚擎第一件事就是来到了地牢，关押曲家人的地牢。

    自从曲家人被抓后，千骑营探马倒是没动他，因为这事闹的比较大，捅流民，不但臣子知道了，民间也知道了，所以得明正典刑，要是千骑营用了什么手段的话，到时候刑部把人带走也不好走程序。

    捅流民这事不是不大，而是不归千骑营管，千骑营想查的是关于李家的事，但是曲明通父子二人死活不说，也不知道是真不知道还是嘴硬，对捅人这事倒是供认不讳。

    不承认也不行，当时千骑营和二皇子去的时候人就躺在血泊之中。

    楚擎大致了解一下情况后，总觉得千骑营方法不对，不是觉得这群专业人士不专业，而是觉得提问的方式不对。

    到了地牢，楚擎发现这里的环境比京兆府地牢强多了，就地下一层，光线很足，不算潮湿，牢房不多，二十多间，第一间就是曲明通的牢房。

    站在牢房外，楚擎气的够呛，咣咣踹了两脚铁栏：“睡尼麻痹起来嗨！”

    原本楚擎还以为成了阶下囚的曲明通得特别惨，不说短时间内瘦的和骷髅架子似的，至少也是愁容满面。

    结果呢，这家伙躺在干草堆上睡的正香，身上的华服都没换，呼噜打的震天响。

    听到声音的曲明通起来了，定睛一看是楚擎，连忙爬起来跑到铁栏旁。

    “楚公子，楚公子，误会，是误会啊，区区贱民，本官赔钱，赔钱，多少钱都赔，何苦，何苦来哉。”

    刚刚楚擎踹两脚铁栏是假装生气，这一次，是真的生气了。

    要知道楚擎上一世，也是“贱民”，区区贱民，正是因为如此，这一世，他从不敢瞧不起过谁，从不敢高高在上过，不敢用金钱衡量任何一个人的性命，做人最基本的底线，不是好事还是坏事，而是尊重，对生命的尊重，或者说是敬畏。

    抬起胳膊穿进了铁栏中，楚擎抓住了曲明通的衣领，冷笑不已。

    “我弄死你儿子，再赔你一些钱，行吗。”

    “楚公子这…”曲明通吞咽了一口口水：“若是让犬子抵罪，可否放本官出去？”

    楚擎楞了一下，随即一把将曲明通推倒在地。

    这种人，他用手沾一下都觉得恶心。

    曲钊的确不是好东西，可再不是好东西，那也是你儿子，竟然想要拿亲生骨肉定罪，换自己逍遥快活？

    不得不说，楚擎对文臣和大人物还是了解的不够透彻。

    很多当爹的大人物，为了儿子，可以冒着丢了乌纱帽的风险四下活动为儿子开脱。

    可正是这些当爹的大人物，若是一看自己乌纱帽要丢了，甚至可以随时舍弃亲生骨肉。

    儿子，这玩意生就是了，大不了不要大号重新练小号，多买几个屁股大的美婢，吭哧几晚上，几个孩子都出来了，可要是乌纱帽丢了，那是真的没儿子可生了。

    事实上这样的情况屡见不鲜，庶子给嫡子顶缸，嫡子给老爹顶缸，老爹给家主顶缸，在世家门阀之中，这种事比比皆是，家族最大，家主最大，身份最尊贵的人最大，其余人，都可以牺牲。

    曲家混的最出息的，就是曲明通，所以哪怕是曲明通他爹，曲钊他娘他奶奶，曲家所有亲戚都来了，也会同意舍弃曲钊保曲明通的做法。

    楚擎望着一屁股坐在地上的曲明通，突然很庆幸，庆幸自己的老爹是楚文盛，要是成了曲府家的大少爷，防着外人也就算了，还得想着老爹会不会哪天给自己坑死。

    “别做梦了，就你犯下的那些事，别说你儿子，就是你曲府全家绑一块都不能抵罪。”

    曲明通面如土色：“我曲家，我曲家当真完了吗，可…可只是失手杀了人，失手啊，本官是礼部郎中，从四品的郎中啊。”

    曲明通并不知道人被救了，还以为那流民小厮已经死掉了。

    “郎中多个屁，就你这样的，肯定是得判，至少五年以下十年以上。”

    曲明通略微发傻，没太明白这五年以下十年以上…得怎么判？

    楚擎冷笑道：“哪怕是十年，也得是十年有期徒刑缓刑八年。”

    “这…这是何意？”

    福三呸了一声：“先在牢中蹲十年，蹲够了十年再蹲八年缓缓。”

    曲明通吞咽了一口口水，更懵了，那你直接说十八年就完事了。

    站起身，曲明通满面求饶之色：“楚公子，你能出现在千骑营地牢之中，又与二皇子与千骑营副统领相交莫逆，定不是常人，本官…不，老夫…老夫知错了，还请高抬贵手放过老夫一马。”

    “放个娃娃鱼放，老实交代，争取缓刑吧。”楚擎上下打量一番满身肥肉的曲明通：“过几天移交给刑部，刑部审讯你，大理寺定罪，不过大理寺的少卿陶少章你知道吧，想来你也清楚，他和我的关系特别铁，情同父子，问你什么就说什么，我到时候找小陶给你求求情。”

    “移交刑部，大理寺定罪？！”曲明通双眼火热：“此话当真？”

    “废话，你以为呢。”

    “好，好啊。”曲明通突然满面喜色：“天佑我曲家，天佑曲家啊。”

    “这家伙疯了？”楚擎一头雾水，看向福三。

    福三苦笑一声，低声道：“少爷，动刀子的是其子曲钊，还未出人命，若是大理寺定罪，不会重判，那曲钊想来是有个读书人的身份，按昌律，应…应流放千里，而曲明通，至多不过是个教子无方，污了声明再赔些钱财罢了，官身即便是保不住，亦不会贪上人命官司。”

    楚擎眼眶一跳：“这还有王法吗？”

    福三摇了摇头，不知道该怎么说。

    其实曲明通父子二人犯的事不止是捅人，还有强买强卖，以权压人，低价占良田，玩忽职守等罪名，可这些罪名还不至于让曲府或是曲家彻底完蛋，就是全加一起，也不会将曲明通怎么样，这也是为什么千骑营过几天给移交刑部的原因，之所以现在关押在这里，不过是想知道李家的事。

    想了想，福三按照他自己的理解解释了一遍，楚擎连连摇头，觉得自己必须做点什么，不能让曲明通就这么逍遥法外、

    为流民讨个公道是一方面，再者是这种鸟人，就得一棒子打死，要不然以后有任何翻身的机会，第一个就会报复自己。

