    叶尘这个时候直接在储物戒指当中，把自己之前所得到的那个石头给拿了出来。

    在这个石头的光芒照射下，这个怪物天然被直接压制住了。

    叶尘也没有想到竟然会变成这个样子，那现在看起来，之后的事情也就简单多了。

    “没有想到，就连你这样的大块头，竟然也会害怕这样的宝物。”

    叶尘现在也十分的疑惑，想要知道这个到底是什么东西，竟然可以打败这样的怪物，这是让叶尘感觉十分奇怪的。

    可是这个怪物在被光芒给照射到了之后，却并没有像其他的怪物那样，表现出十分强的被压制的样子，只是愣了一下，随后便扛着这个光芒，把这个石头给打到了一边。

    叶尘看着逐渐飞远的石头，一时之间也不知道到底该怎么办，但是现在也只剩下了这一个办法了。

    叶尘深吸了一口气。感受着自己身体上面的这个压迫感。

    叶尘觉得自己如果再不出去的话，很可能会出更多的事情。

    在客栈之中的几人，看着外面的叶尘，现在十分担心，可是他们却根本就没有办法踏出一步。

    他们身体的能量根本就无法抵抗，面对这外面的侵蚀。

    叶尘对着客栈之中的人大喊了一声。

    “你们几个不要过来，现在我在这里还好，如果真的会出什么事情的话，我不希望是你们。”

    听着叶尘的话，他们全部都轻轻的点了点头，可是现在没有什么办法可以再做了。

    “叶尘，你撑住啊！我现在就让宗主来救你。”

    林乐对着外面的叶尘大喊了一声，赶快拿出了锦囊，刚刚想要使用，但是林乐却突然发现，这里根本就联系不到外界。

    就好像这里是一个独立的空间一样，叶尘此刻深吸了一口气，对着林乐轻轻的摇了摇头。

    现在叶尘因为已经有了这样的情况，其实也弄好了许多。

    “师姐不要担心，现在我有了对抗这个家伙的办法了。”

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，进入到了系统当中，直接把那个石头给收了回来。

    因为叶尘一直是把这个石头储存在系统空间当中的，虽然拿出去了，可是这个石头却已经和系统空间绑定了。

    可以说现在叶尘所使用的这个办法，自然是系统之中的这个自动回收的功能。

    叶尘一边说一边摇了摇头看起来好像早就已经决定了，要做出这样的事情了。

    叶尘眼神一凝，只见，他身上的气息突然攀升了起来。

    龙族的气息瞬间出现在了他的身上。

    就在这个时候，叶尘突然变化为了另一种形态，背后也出现了龙族的翅膀。

    叶尘深吸了一口气，直接使用力量睁开了，这个出手的捆绑，散发着光芒的石头，直接遮蔽了众人的双眼。

    大家还没有明白过来，到底发生了什么事情的时候。

    就看到了，在自己的面前，突然出现了这一个家伙。

    叶尘一边说一边深吸了一口气，看起来好像并不太了解这到底是怎么回事。

    不过现在的光芒已经完全那个，把这个怪物给压制住了。

    叶尘也趁着这个时候回到了客栈当中。

    “好了，现在看起来那个家伙已经无法对付我们了。”

    “现在最好还是赶快离开这里。”

    叶尘话音刚落，突然就感受到了自己的后面，出现了一股奇怪的能量。

    “放弃吧，今天你们是走不掉了。”

    现在这个时候，一个无比空灵的声音，出现在了几人的身后。

    三人此刻也惊讶的看了过去，因为他们根本就没有感受到任何的能量。

    但是现在看起来好像也有些太过于奇怪了，这个怪物竟然可以如此轻松的就来到了他们几个人的身后。

    可以说，如果他刚刚想杀他们的话，那叶尘几个人也没有丝毫的抵抗能力。

    “你到底是谁？你想来干什么？”

    叶尘直接站在了几人的身前，因为只有他现在手中的这个宝石，才有对抗这些怪物的能力。

    这个怪物看着叶尘哈哈大笑了起来。

    “你不会真的认为你手中的这个石头可以打过我们吧。”

    “只不过是你有了这种先天的优势，才让我们一时之间没有任何防御。”

    “现在你的这个已经对我们没有用了。”

    叶尘听着这个黑色身影说出来的话，皱了皱眉头。

    叶尘这个时候也发现了什么，可是现在叶尘却无法说出来，因为这个怪物确实让他感觉到了一丝担忧。

    刚刚在外面，叶尘都没有感到如此的压制感，这个怪物明显比他们还要强大许多。

    “师姐，你们现在可以抓紧时间离开吗？如果一直在这里的话，会出事的。”

    叶尘一边说眼睛还是没有离开这个家伙，因为他害怕这个怪物突然朝着几个人冲了过来，从而引发一系列的事情。

    “叶尘，现在如果我们离开的话，那你怎么办？如果你现在再不走，那就真的走不掉了。”

    “你们不会真的还想要离开这里吧？有我在，你们永远都别想走。”

    这个黑色的身影说完了话之后，直接朝着叶尘几人冲了过来，看起来是想要把他们完全的一网打尽。

    “不行！你们快走，我替，你们断后。”

    叶尘大吼了一声，直接迎着这个黑色的身影冲了过去，可是在和他交手之后，叶尘才发现这个和他想象中的完全不同。

    “怎么会这样，难道就只剩下这样的办法了吗？”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来好像也十分的为难，但是剩下的还有什么其他的办法呢。

    “不应该不应该会一直这样下去。”

    叶尘的武器在碰到这个怪物的时候，最好像没有碰到任何的物体一样，直接穿过去了。

    但是叶尘却被这个怪物的攻击给打的倒退了两步。

    叶尘此刻也不见有些愣住了，因为他没有想到这个怪物竟然比他看起来还要厉害许多。

    “怎么回事啊？你难道根本就不是实体？”

    听着叶尘的话，这个怪物哈哈大笑了一声，看起来没有想要和他解释的想法。

    

