    这老家伙真够可以的。

    不过他提的这个建议倒是也有点道理，可以先看看对方有多少强者再说。

    打定主意，李九霄便在这座府邸房顶上坐了下来。

    看到李九霄听从自己的建议，疯道人嘿嘿一笑，抬头看向天空。

    只见云霄之上悬挂着一轮银盘般的圆月，散发出皎白月光。

    不过此刻还未到深夜，月华之光并没有到达最顶点。

    所有人都在等待月华之光最强烈的那一刻。

    时间一分一秒过去。

    皇宫四周出现的身影越来越多，修为最弱也是元婴后期修士。

    这诸多强者有的隐藏身形和气息，有的则是没有丝毫隐藏。

    距离李九霄和疯道人一百多米的一座府邸顶部，赫然就有两名化神初期修士。

    这两名化神初期修士没有隐藏身形，就这么站立等待着。

    他们自然也看到了李九霄和疯道人，不过只是冷冷看了一眼便不再搭理。

    李九霄和疯道人也没有搭理这两人，安安静静等待着深夜。

    两个时辰后。

    银盘的巨大圆月终于升到了头顶正上方，散发出来的月华之光浓郁到了极致。

    就在这时。

    地面开始剧烈颤抖起来，仿佛发生了大地震一般。

    而且颤动的幅度和范围越来越大，从皇宫朝着整个帝都蔓延而去。

    咔嚓……

    伴随着闪电般的惊天巨响，一道道巨大无比的地面裂缝在整个帝都内出现。

    禁地五百米外的那座大殿内，地面更是直接出现了巨大的口子。

    浓郁无比的灵气宛若井喷一般从裂缝里边散发而出。

    笼罩整座大殿的阵法结界更是剧烈颤动起来，仿佛随时要破碎一般。

    看到这一幕。

    坐镇在大殿里边的四名天武底蕴老祖顿时低喝一声。

    “全力维持阵法，绝对不能让阵法破碎。”

    随着化神巅峰的底蕴老祖一声低喝。

    四人全都爆发气势威压，苦苦支撑着咔咔作响的阵法结界。

    虽然四人全都用尽了全力。

    但是随着地面的颤动幅度越来越大，从巨大裂缝里边喷涌而出的灵气越来越恐怖。

    四人终究是无法坚持住了。

    只听咔嚓一声惊天巨响，笼罩整座大殿的阵法结界瞬间碎裂。

    就在阵法结界碎裂的刹那，早就摇摇欲坠的大殿轰然倒塌。

    随着结界破碎，大殿倒塌。

    原本七八米长，一两米的裂缝瞬间蔓延到了近百米长，近十米宽。

    下一刻。

    被强困在大殿下方的化形龙脉顿时从巨大裂缝里边冲天而起。

    吟！

    震耳欲聋的龙吟声传遍了方圆千里，所有修士全都目瞪口呆地看着化形龙脉。

    此刻的化形龙脉赫然变成了一条近千米长的金色神龙。

    只可惜这种震撼无比的状态并没有持续多久。

    在接连发出三道震耳欲聋的龙吟声后，近千米长的化形龙脉轰然碎裂。

    化密密麻麻无数淡金色光点洒落云霄，朝着四面八方飞散而去。

    随着化形龙脉化作无数淡金色光点。

    被化形龙脉蕴藏在体内的青铜大鼎在数百米云霄之上显现而出。

    当浓郁无比的月华之光洒落在青铜大鼎上时。

    青铜大殿表面雕刻的纹路顿时仿佛活过来了一般。

    接着便是恐怖无比的威压朝着四周席卷而去。

    在这股恐怖无比的威压下。

    无论修为高低，所有修士都感觉如同面对天威一般，根本不可抵挡。

    好在这股恐怖无比的威压稍纵即逝。

    在无数道惊骇无比的目光注视下，恐怖吸力在青铜大鼎内爆发。

    在这股恐怖无比的吸力下，方圆万米内的灵气全都朝着青铜大鼎汇聚而去。

    与此同时，浓郁无比的月华之光也开始疯狂朝大鼎汇聚而来。

    抬头朝着云霄看去，就仿佛有一条月华银河往青铜大鼎里边倒灌一样。

    面对如此壮观的一幕。

    等候在皇宫外边的六大超然势力强者全都现出身形踏空而起。

    此刻宝物已经出现，隐藏身形已经没有必要了。

    原本只是四大超然势力的强者赶来，但此刻和天武王室关系交好的神风庙以及飞羽书院强者同样出现了。

    宝物动人心。

    面对这样惊世骇俗的绝世宝物，神风庙和飞羽书院的强者同样无法抵挡。

    他们和天武王室交好是没错，但这样的宝物诱惑更大。

    刹那间。

    云霄之上出现了数十道身影，全都散发着恐怖无比的气息威压。

    平日里这数十道身影中的随便一位都堪称顶尖强者。

    此刻却是整整数十名强者汇聚在一起，散发出来的气势威压夹杂在一起，场面可想而知。

    爆发气势短暂停留后。

    六大超然势力的数十名强者全都不约而同朝着吸收灵气和月华之光的青铜大鼎飞掠而去。

    与此同时。

    一道道身影也从皇宫里边冲天而起，天武命等王室强者和五名月神使赫然在列。

    但此刻五名月神使同样目光炽热贪婪的盯着青铜大鼎。

    好在他们此刻并不打算和天武命撕破脸争夺宝物。

    就这样跟着天武命等人一起来到了青铜大鼎前方。

    六大超然势力的数十名强者也在天武命等人身前十米处停了下来。

    就在双方踏空对峙的时候。

    龙老头激动无比的狂笑声在李九霄的脑海里边响了起来。

    “哈哈哈哈，没想到竟然会是神农鼎，小子，你赚大发了。

    不惜一切代价，一定要不惜一切代价得到神农鼎。”

    龙老头激动的声音颤抖，似乎恨不得从九幽塔里边跳出来一样。

    听着龙老头声音的李九霄此刻也是死死盯着那青铜大鼎。

    眼中浮现出前所未有的炽热光芒，脸上神色坚定无比。

    “小子，这件宝物一定要得到，若是将其炼化吞噬，你能得到无法想象的机缘造化。”

    龙老头兴奋无比的声音还在继续。

    但李九霄并没有多说什么，只是双拳紧紧攥在一起。

    李九霄激动无比的时候，旁边的疯道人同样满脸激动，眼中浮现出贪婪无比的目光。

    他假装不经意的看了李九霄一眼，眼珠子顿时转动起来。

    虽然疯道人的动作很隐蔽，但还是被李九霄察觉到了，心里立马警惕起来。

    这老家伙刚才看似是为自己好，不想让自己当炮灰。

    但实际上心里肯定打着什么鬼主意呢，李九霄自然不会大意。

    就在他们两人各自警惕琢磨的时候，云霄之上传来天武命杀意凛然的冰冷声音……

