    一路上大家的注意力都放在了观察街道，没能看到也没能想到皮卡车下面刚好趴着一个感染者。

    艾格见到那只伸出的手抓住乔安娜的脚踝后，他站起来抬起脚朝着手腕狠狠地踩了下去。

    只听“咔嚓”一声，那只手断了。艾格一脚踏在手腕上，一边蹲下用力掰开抓住乔安娜的手指。

    洛克神父正蹲在皮卡的车头处观察着万斯撬门，他听到响动声后一回头，正好看到皮卡车下伸出了另一只手抓住了艾格的脚。

    “真是不死心！”艾格一边骂道一边解开了感染者对乔安娜的钳制，乔安娜脱困后赶紧往后退了几步。

    艾格的左脚被抓，他站起来扯了几下后发现毫无用处。这个感染者的抓握力量非常大，要不是有长裤保护，说不定指甲能掐进肉里。

    “神父，棒子！”艾格对着洛克神父小声的喊了一声。当然了，以洛克神父的体质，他来做这件事可能会更好，但是考虑到神父的性格，这么爽的事情还是艾格来干好了。

    洛克神父没有迟疑，他迅速的将手中的棒球棍递给艾格。

    艾格接过来后才发现，他娘滴，这个看起来是上了黑漆的木棍子，没想到竟然是金属制的，好沉。

    对，我就是要沉，越沉越好。

    艾格把棒球棍立起来，大头朝下，然后对着感染者的手腕狠狠地捣了下去。

    连续三下后，感染者的手腕明显发出了断裂声，但是艾格并没有停手，他继续又狠狠地捣了几下，那狠劲看得乔安娜都有一些害怕。

    当感染者手腕处的骨头、肌肉和筋脉断的差不多后，紧紧抓住艾格的手自然就松开了，艾格甩甩脚轻易脱困，随后他后退了几步俯身一看，看到了皮卡车下趴着的感染者。

    那个感染者似乎遭遇了车祸，皮卡车的后轮刚好压住了他一只脚，于是他就一直埋伏在车底，没想到竟然还真的抓到了两个送上门来的猎物。

    只是猎物不光是挣脱了，还把他的捕猎工具给毁了。没关系，他还有一副好牙，只要耐心的趴在车底，说不定还会遇到一个能直接送到他嘴边的猎物。

    另一边，万斯没费多大力气就将门撬松了，他轻轻一推，门开了。

    门开的一瞬间，二楼窗户外突然响起了尖锐的警报声，“该死!”万斯大声骂了一句。

    开了这么多家的门，没料想遇到了一户在门背后装了开门警报器的，而且警报器的喇叭竟然按在了二楼的窗户下。

    好吧，其实警报器的作用更多是吓走窃贼而不是叫醒房主，从这点来看，房主是个明白人。这栋房屋不远处就是警察局，警报一响，房主连子弹都可以省了。

    尖锐的警报声刚一响起，远处原本杂乱无章的感染者集体将头转了过来，那齐刷刷的动作看得人心惊。

    不可思议的事情出现了，视力并不好的感染者在警报声响起后一转头就发现了万斯，他们先是朝着他走了两步，当启动完成后，加快脚步小跑着扑来。

    “逃！”艾格大声的喊道，而万斯的反应不比他慢，当他发现感染者群已经锁定了自己后，他就已经转身在跑了。

    “所有人，快撤！”艾格再次大声喊道。

    逃和撤是不一样的，逃是将精力完全用在跑路上，撤的话需要阻击和掩护。

    艾格刚才已经将棒球棍还给了洛克神父，此时他将背上的背包一脱，转手扔在乔安娜身前，并大声命令道：“你来背！”其言词中完全没有怜香惜玉的风度。

    乔安娜看了一眼脚下的那个大背包后，她当机立断快速解下自己的背包扔进皮卡车的货厢里，然后一咬牙捞起那个大背包，还好，虽然很沉，但是没到背不动的程度。

    “快走！”万斯跑过来后见到艾格端着枪面对着感染者群，他转头大喝了一声。

    “你们先，我掩护。”艾格头也没回的说道。

    说完，艾格将枪架在皮卡车的车头，心里反复数着3，2，1，让自己快速平静下来。

    可能由于在平地上的原因，这次的感染者群跑的比昨天山坡上遇到的还快一些。近一点也好，越近越好打。

    2

    1

    “啪。”

    跑在前面的一个穿着兜帽服的感染者应声倒地。

    艾格之所以先打他，主要就是看到他的这个造型太像刺客信条里的刺客了，原本以为他会很厉害，结果还不是一枪放倒。

    艾格快速瞄准下一个目标。

    2

    1

    “啪。”

    “double kill”

    2

    1

    “啪。”

    “triple kill”

    “啪。”

    “quadra kill”

    “啪。”

    “penta kill”

    “啪。”

    呃……，接下来艾格就不会数了。

    艾格连开十枪，击倒了七个感染者。

    “闪人！”艾格开完第十枪，他顾不上看这枪的效果，将枪一收，转身就跑。

    艾格将枪的枪口向后夹在自己的左腋下，右手取下弹匣后交给左手，然后伸手到弹药包中摸出子弹开始盲上。

    这就是没有备用弹匣的麻烦之处，如果能有一个20发，或是30发，甚至绝对非法的50发容量的弹匣，艾格说不定能一口气将感染者群削去一大半。

    艾格已经跑到丁字路口了，他过弯时回头一看，有几个感染者已经越过了皮卡车，他右手将夹在腋下的枪取出，左手快速将弹匣推入枪内，转身跪地。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    连续四发，三个跑过皮卡车的感染者应声倒地。

    这时候枪里面还剩了一发子弹，但是眼前已经没感染者了。

    艾格没那么缺心眼非要等着将子弹打光才走，他又立马起身接着逃，边跑边上子弹。

    当艾格冲到侧翻的货车缺口时，他回头一望，感染者竟然没有追过来。

    艾格端枪瞄准后在心中又数了十秒，果真没有追过来。这等好事他自然不会再等，收起枪后转过身发足狂奔，不一会就追上了先跑的那三人。

    “啊哈，啊哈，啊哈！”

    相同的场景，不同的人物和地点。四人逃出社区后又跑了一段路，这才停下来休息。

    艾格因为体能到0了之后强行奔跑，现在体能上限只有30多点了。

    “这种要死的感觉，真是太熟悉了。”艾格此时的喉咙干得一点声音都发不出来，他努力吸了一些口水艰难地咽了下去，嗓子刮得生疼。

    现在大家后知后觉的发现，其实感染者并没有发现万斯，只是受到了警报器的吸引，什么大溃逃，什么生死阻击，都是自己给自己加的戏。

    但是现在像是一群惊弓之鸟的人，再回社区是不可能的，至少今天是不可能了，于是休息了一阵后，四人迈着疲惫的步伐朝着福音教堂走去。

