    齐大将军双手拢在前袖，没有立刻表态。

    “三郎还是先说一说人选罢。”

    林昭没有说话，而是从袖子里取出的一张文书，放在了齐师道面前。

    “师叔请看。”

    齐师道伸手接过，发现是一张世系图。

    是灵皇帝以及诸子的世系图，其中中宗皇帝那一支，因为承继了皇位，因此被放在了最中间，其他的世系都分裂两边。

    而在最右侧的，则是写了李焕两个字。

    李焕，是废太子的名字。

    林昭伸手指着李焕下面的空白，开口道：“灵皇帝嫡长子李焕生李衷，李衷又生李玄通。”

    林昭面色平静，开口道：“李玄通，便是当年外祖送走的那个孩子，也是郑氏蒙难之因。”

    齐师道沉默许久，然后才看向林昭：“三郎的意思是…”

    “这个李玄通，我寻到了。”

    林昭低眉道：“如果按照世系来算，他才是灵皇帝的重长孙，太子见了，也是要称呼兄长的。”

    “你疯了…”

    齐师道径直站了起来，看着林昭。

    他沉声低喝：“中宗皇帝一系，御极四十余年了！”

    “不说朝中上下，有多少受了中宗皇帝恩德的大臣，就说普天之下，中宗皇帝一系的宗室藩王，就不在少数！”

    “你…你……”

    齐师道的语气之中，带着一些不可思议：“你居然，想废了中宗皇帝的世系！”

    林昭面无平静，缓缓说道：“只有这样，将来的天子，才不会视我等为仇雠。”

    他看向齐师道，缓缓说道：“师叔，你有子有孙，你将来的孙儿也会有子有孙，你总不能亲自给齐家培养一个仇人，害了自己的子孙罢？”

    齐师道闻言，脸色铁青。

    他看向林昭，怒声道：“且不说，将来的天子会不会视齐家为仇敌，你说的这个李玄通，便不会与我等反目成仇了？”

    “这个也难说。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“但是至少五年十年是没有问题的，我初入长安的时候便与他相识，他那个性子，即便是会变，也是要变个好几年的。”

    齐师道艰难的吐出一口浊气，摇了摇头。

    “不成，就算我点头，长安城里的宗室们也不会点头，你不要忘了，废立之事，都是要由宫里的皇后说了算的…”

    “这些都不是问题。”

    林昭看向齐师道，轻声笑道：“师叔是担心长公主那里过不去罢？”

    齐师道默然，没有说话。

    丹阳长公主与中宗皇帝乃是一母同胞的亲兄妹，中宗皇帝一辈子都十分照顾丹阳长公主，兄妹二人感情很好。

    如果真的要改立废太子的孙子为皇帝，那么就等于她亲哥哥这一脉，就此没落。

    更重要的是，如果中宗皇帝这一脉以后没皇帝了，后世皇帝修史的时候，便不怎么会说他的好话，甚至会说他的坏话。

    明正德皇帝，名声为什么会坏到那种程度，除了文人有意抹黑之外，还有一个重要的原因就是他没儿子。

    没儿子，便不会有人替他出头说话。

    “这件事情，绝难办成。”

    齐师道看向林昭，声音很坚决：“即便大行皇帝无后，也可以从中宗皇帝其他儿子当中挑选储君，无论如何也不可能从这个世系当中跳脱出去，这件事不要说我同不同意，你放到朝堂上去，立刻就要被那些文官戳脊梁骨，骂个半死。”

    “文人的唾沫最是无用。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“我是不怕他们的。”

    “至于如何说，那也很简单。”

    林三郎面色平静，开口道：“中宗皇帝是如何登基嗣位的，师叔应该比我清楚，当时的太子殿下虽无大功，亦无大过，突然暴毙也就算了，为何唯一逃出去的儿子李衷，也依旧被朝廷追杀了十年？”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“再说到中宗皇帝这一系。”

    “中宗皇帝一生功过，可以留待后人评说，但是大行皇帝即位之初，便丢失皇廷，让整个大周北方几乎尽数落入敌手，二百年大周的颜面，在短短一年的时间里，被丢的一干二净。”

    “与此同时，不知道多少百姓，死于那场战乱之中。”

    林昭面无表情。

    “圣人无错，因此没有人敢提起这件事，只当是从来没有发生过，但是皇帝错了也是错，我一直记在心里。”

    越王殿下缓缓开口：“我觉得，大行皇帝罪莫大焉，自他以下的李家人，都没有资格在承继帝位。”

    齐师道眉头抖了抖。

    “即便如此，中宗皇帝也还有别的儿子…”

    “这便是个人倾向的问题了。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“中宗皇帝的儿子里，我只认得一个，他还因为一些特殊的原因，不太好当皇帝，因此我才想选废太子一系的后人登基。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“当年外祖因为这个孩子丢了性命，一家老小或者流放，或者充教坊司，如果三十年后，中宗皇帝一系因为这个孩子丢掉皇位…”

    他看向齐师道，微笑道：“这一饮一啄，是不是妙？”

    齐大将军微微动容。

    他沉默了许久，还是缓缓站了起来，开口道：“这件事，我需要好好想一想。”

    林昭起身，把齐师道送到了政事堂的门口。

    两位节度使，一边走路一边说话。

    林昭走在齐师道身后，静静的说道：“师叔，如果仍是中宗皇帝一系的李家人称帝，那么你我都在养虎，为了防止养虎为患，那平卢军只好一直留一部分在长安城里，而如果……”

    “如果李玄通登基，我便可以放心回到青州去，到时候长安，将再无一个平卢军，你我都还政于朝，师叔以为如何？”

    听到林昭这句话，齐师道身子微震。

    两个人谈了这么久，一直到现在，林昭才开出了让他心动的条件。

    齐大将军停下脚步，深呼吸了一口气：“三郎…愿意放弃长安？”

    “我父母妻儿都在青州，本也没有打算久留。”

    林昭面色平静：“前番应对王甫，只是防止河东军小人得志，也见不得太子这种恶毒之辈登基。”

    林三郎神色诚恳，微笑道：“只要大将军与我通力合作，做成这件事之后，我便踏踏实实回青州了。”

    事实上，这是林昭一早就设想好的事情。

    他现在留在长安城，的确是一个任谁都绕不开的权臣，但是也就到此为止了。

    即便齐师道现在心性大变，不顾一切的支持林昭登基，他们二人也会沦为众矢之的，引起其他节度使围攻。

    现在的大周，藩镇割据的局面已经出现，这种局面应该会维持很长一段时间。

    在这段时间里，谁出头，谁就是第二个康东平，就连林昭也不例外。

    而且，林某人也没有什么迫切当皇帝的需求。

    回青州自由自在，比在长安勾心斗角强的多了。

    齐大将军默默看向林昭，许久之后，才缓缓开口。

    “这件事，我要回去细想想…”

    “等几日，再与三郎答复。”

