    陈少爷拎着那二十道早就冷掉的菜跟着楚涵来到上将住所，一路东张西望一脸感叹：“上将住的地方就是豪华啊，我原本以为我那已经够豪华了，没想到老大你这里才是重点啊！”

    楚涵看了眼屋内的精致装潢，点点头深以为然。

    “楚涵。”忽的刘玉定的声音在屋外小声的响起，做贼心虚般的进屋后便是小声的在楚涵耳边嘀咕了几句。

    陈少爷啃着鸡腿在旁边看的莫名，楚涵眼中精光一闪后立即给距离自己好几公里远的旺财吓了一道命令：“下午我开会的时候，你溜进资料室帮我偷点东西。”

    “我靠？”刚想往回赶的旺财差点崩溃；“你丫压榨童工啊？”

    “这事必须尽快。”楚涵的语气不容置疑。

    “简直太过分了，我今天可是斗了五个老鼠窝，揍了三只黄鼠狼，和城西的疯狗干了一架，还差点被人抓起来烤了吃。”旺财一路吐槽：“现在我连口气还没喘呢，你特么又叫我去办事？”

    “别啰嗦了给你加鸡腿！”

    “好吧，我认栽。”

    2o16年1月1号下午1点整，上京幸存者基地的城内城最中心的大型会议室，开启了末世二年的第一次华夏高层会议。

    末世一年的半年人类一直处于被动，被大量的丧尸压制，又被崛起的异种欺压，长期的压迫让幸存者们不得不迅成长成为战士，紧接着参军加入了与丧尸、异种的拉锯战，而然末世二年，由上京基地为，集合了大量高阶进化者、强化者以及到齐的十五名上将，开始商讨人类未来的生存方案！

    这一次的会议意义重大，没有人迟到，楚涵也不例外。

    环形的长桌前最中心的内圈为上京的几名实权大佬以及十五名上将，往后的座位由军衔高低排序，值得一提的是，有几名未佩戴军衔徽章的人也坐在了不同的位置上，其中楚涵见过或是上一世就认识的牛人不少，龙牙、逸、梵、君之、罪初还有邵离等等。

    放眼望去黑压压一片人，真是一场大型会议，此行不虚！

    而楚涵的位置则是不上不下，左边是段江伟，右边的家伙不认识，正对面是庄宏上将，与自己只隔了一米多的距离，一脸自己欠了他八百万的表情。

    “会议开始。”牧司令坐于位上威严的开口。

    坐在牧司令旁边的洛冥点点头，在环视了一圈之后开始执行会议流程：“第一项，由大量军中之人的联名上书申请将楚涵上将降职的提议，驳回。”

    刷刷刷！

    上百道目光立即投向楚涵，那目光直接的仿佛能把他戳出几个洞出来。

    咳咳！

    楚涵差点咳出声，这么重大的会议第一项竟然是讨论他该不该降职的事？这帮人真特么会玩儿！

    “为什么驳回？！”庄宏立即起身义正言辞的开口：“这么多人联名上书，签名人的数量已经过了在场人半数，这样的事情竟然被直接驳回？洛老，您是不是有私心！”

    “对啊！”立即有人站起来大声道：“楚涵私自篡改宣誓词，不尊重上将徽章，不尊重上京基地，更不尊重在场各位为他拟定宣誓词的众人，这种人也配当上将？”

    楚涵无奈的摇摇头，本以为是一次严谨又严肃的会议，结果看这架势这会议上不打起来已经算是好的了，既然这会议这么不规范可以随意跳起来反对，这种会议模式简直就是为他量身定做啊！

    “这是今天早上楚涵宣誓时呈到他面前的宣誓词，这份东西经过手的人现在已经被全部控制了起来，这个话题还要不要继续你们自己看着办。”洛冥懒得多说，直接将一份宣誓词扔在了桌子上。

    庄宏狐疑的将那份宣誓词夺了过来，刚刚翻开看了两眼便是双眼徒然瞪大，紧接着沉默不语，宣誓词在一帮人手中转了一圈，再次回到洛冥手中的时候，整个会议室已经安静的针落可闻。

    “哼！”洛冥一声冷笑：“别以为我不知道你们这帮人心里再打着什么主意，做事情之前先想想后果，上将是说封就封说降就降的吗？”

    “第一项提议驳回。”这时候牧司令适时的打断洛冥的喝骂：“还有人反对吗？”

    “没有。”

    “无。”

    “开始下一项吧。”

    整个会议室没有一个反对的声音，这一情况再次让楚涵愣了半响，简直哭笑不得，这帮人到底有多少人参与了上午的那次调包事件啊？事件被揭开竟然全体失声？真特么夸张！

    就在洛冥刚想开口继续的时候，楚涵忽然霍然站起，一脸气愤和委屈：“我反对！”

    楚涵突如其来的出声不仅让对付过他的人全部愣住，连坐在他旁边的段江伟都有些搞不懂这家伙脑子里在想什么。

    “楚涵！你闹什么？”深知楚涵秉性的后勤官潘昌贤吓得连忙出声压住楚涵的话题：“你又想说这上将你不当了？上将是这么儿戏的事情吗？之前的事情已经被查明白了，你用得着这么抓住不放吗？”

    楚涵深深看了急不可耐的潘昌贤一眼，紧接着在一帮人的注视下开口，一脸无辜：“我没说我不要当上将啊？”

    “那你反对什么？！”潘昌贤脱口而出，而然刚问出口他便是猛地捂住了嘴，我靠他为啥要问？这不是给了楚涵机会吗！

    楚涵脸上的笑容一闪而过，紧接着大义炳然道：“我是要申请我的军衔为终身制！”

    开玩笑，说坑就坑说降职就降职，当他是好捏的软柿子么？不反咬一口简直对不起他的行事作风！

    噗噗噗

    一阵吐血的声音响起，什么叫蹬鼻子上脸，这就是！

    而然楚涵根本不给这些人反应的机会，噼里啪啦的就开始吐槽：“你们看看我来到上京之后都经历了什么？被人打被人骂，被人勒索被人威胁生命，现在好不容易封了上将竟然还有人想害我！篡改了我的宣誓词不说，竟然还恶人先告状的要将我军职，我容易吗我？我在高台上十几万人的注视下语气不乱，声音清晰的自己临时想到一句宣誓词已经很不容易了好不好？我给军方丢脸了吗？没有！我造成上京动乱了吗？没有！可是我什么错事都没做却要忍受军衔不保的危机！”

    “所以！我必须要保证以后这种事不会再生，我要申请我的上将军衔终身不降！”

    ...