    第79章好人做到底

    罗俪抱着陆鸢抽噎着。

    摩挲着自己的眼泪，扭过头去看着手术室的灯，突然她双腿一弯，跪了下来。

    林鹿一愣，刚想把她给扶起来，陆鸢却拦着她，对着她摇了摇头。

    不知道过了多久,手术室的灯啪的一下就暗了。

    罗俪连忙站起来，里面的医生出来了。

    “医生，你好！我爷爷他的身体怎么样了，他没事吧？”

    “手术很成功。而且之前的一些病原体现在也全部都切除了。”

    医生的话像是天使降临，罗俪的眼泪差刹那间落了下来。

    医生还在嘱咐，“之后好好的恢复就可以,不过他还有些血压高，在恢复期间内千万不要让他生气，否则的话对身体还会有影响。”

    “谢谢医生，谢谢你们！”

    “谢谢你们救了我爷爷！”

    “我真的太感谢了！”

    医生点了点头，离开。

    很快，罗俪的爷爷被推了出来。

    陆鸢站在旁边看了一眼，老爷子的脸色很不好，但是他长的慈眉善目，和自家的外公有的一拼，不过他的五官更加柔和些。

    “别哭了。”

    她的手搭在罗俪的肩上，安慰道，“你爷爷醒了之后也不想看到你哭哭啼啼的样子，赶紧把眼泪擦干，看你刚才站都站不稳的样子，还没吃饭吧，我点了外卖，一起吃个饭。”

    病房里。

    罗俪的情绪渐渐的稳定下来，陆鸢和林鹿看着她。

    “到底是怎么回事？只是因为你爷爷的病情加重了所以你就不拍戏了吗？你知不知道今天已经来了顶替你的人？”

    “顶替我？”

    罗俪眼中也有些诧异。

    陆鸢本以为她知道其中的缘由，但现在看她的模样像是也被蒙在鼓里。

    “我……很抱歉。昨天拍完戏后我就到医院里来了，却接到了一个电话，那个人说可以给我一大笔钱来治好我的爷爷,只需要让我把这部戏的角色给让出来。

    当时有你借给我的一百万，我觉得爷爷的病情在花钱上面肯定够了，再加上之后拍完戏还会有片酬，应该很轻松才是。结果凌晨我去洗手间回来后，爷爷的病情突然加重！

    爷爷立刻被推进了手术室，而我又接到了那个电话，说我到底有没有想好，正好医生也告诉我这次做手术，还有之后的各项费用加起来签前后后是一笔很可观的数字，昨天你借给我的钱全部冲进了医药费，可是根本就不够，所以我的脑子一热……”

    老爷子的病情突然加重做手术就随便便就会花几十万，再加上后续的治疗，一百万根本就不够用。

    罗俪也不是故意的，但她实在是太缺钱了，她要救自己的爷爷，而公司那边她根本就靠不住,剧组这边更不可能先预支她片酬。

    电话那边的人步步紧逼，她没办法只好答应了。

    “你是说……你凌晨才接到的电话,然后你的角色才被换掉的是吗？”

    陆鸢抓住其中的漏洞,语言犀利。

    “是啊，凌晨的时候我给导演发了个消息，没想到导演那边很快的回复我了，他本意还是想让我回去演，但最后还是答应了。”

    罗俪神情沮丧。

    陆鸢和林鹿对是一眼，今天黄晶分明说的是昨天下午接到的消息，但在罗俪这儿却变成了凌晨。

    她不是不相信导演，只不过罗俪没有说谎的必要。

    看来这件事，黄晶撒谎了！

    今天陆媛媛顶替上位，是沈云洲帮了她，还是另有其人？

    “我给你分析一下当下的形势，来顶替你的人是陆媛媛。”

    “是她？”

    “对，你认识她？”

    罗俪点点头，“她好歹也是二线女星，认识她的人当然很多，只不过我前段时间被曝出黑料，解约后又被卷娱乐公司给签约走了，卷王娱乐公司你再把水多的资源都在往她的身上推，我听说……陆媛媛本来有另一部戏要拍，那部戏的知名度比这边高很多，但我没想到她不选择那边反而选择了这儿。”

    混圈子的人消息肯定更加灵通一些，陆鸢最近并没有找人去跟陆媛媛，具体的事情她也还真是要听别人说才知道。

    她有另一部戏，但是却演了黄晶导演的……

    有趣。

    不是她觉得自己有那么大的魅力，她总觉得……陆媛媛是冲着她来的。

    上次她让她和那个暴发户丢了那么大的脸，肯定要找回些损失。

    前面有蓝烟，中间有林燕，最后还出现个陆媛媛。

    这部戏注定不太平。

    “罗俪，我今天过来找你，是想劝你回去继续拍戏。”

    “陆鸢，我……我还能回去吗？”

    罗俪低着头，有些犹豫。

    “导演给了我两天的时间，如果能在这个期限之内让你回去，他可以继续用你，既往不咎，也不会让别人来顶替你，但如果你不回去，你就真的把所有的机会让给别人，这部戏以后与你没有任何的关系了。”

    罗俪听到导演可以继续用她的时候，眼眸一亮，但又想到了什么，渐渐地黯淡了下来，喃喃说道，“可那个人的电话……”

    “你不是也说了那就是个电话吗？别忘了你还欠我100万呢，你说的会还给我。现在看老爷子这个样子，短时间内你不可能拿出那么多钱。如果你不接这部戏的话，你打算去干什么？老爷子身体好了之后，去接一些18线小明星的戏份吗？你就那么点志向了吗？你难道不记得昨天你在我的面前雄心壮志的说一定要拍好这部戏吗？罗俪，不是每次都有那么好机会的。”

    重生后，陆鸢还是第一次在外人的面前说了那么长的话，想要让她去坚持自己的梦想，不要轻易地放弃。

    她早就尝试过放弃的滋味，实在是不好受。

    至于那通电话也有些意思，罗俪前脚刚走，后脚老爷子的病情就加重了。

    期间有没有人见过病房，恐怕罗俪根本就没在意过。

    “这样吧，老爷子住院期间的所有医疗费用我全包，你回去和你的公司解约，我介绍你到凤鸢娱乐公司。”

    (本章完)

