    方小雅一呆：“这体制内的身份和级别就那么重要？”

    “不在体制内你自然理解不到，我却是深有体会的。”乔梁道。

    “所以我当初劝你辞职到正泰集团做我的助手，你虽然落魄到在生活基地养猪的地步，却也不愿意放弃？”方小雅道。

    乔梁苦笑一下。

    方小雅有些灰心：“照你们这么说，他们是宁愿在生活基地继续落魄下去，也不愿意来集团做高管了？”

    乔梁摇摇头：“这也未必。”

    “为什么？”方小雅道。

    乔梁道：“毕竟他们和我不同，虽然他们是体制内的人，虽然是正科级干部，但却都是做经营的，他们对经营的理解和热爱远胜于做行政，而我，除了做行政，对经营一窍不通，所以，即使我辞职到了你的集团，也不会有什么大作为，而他们则大大不同。”

    李有为点点头：“梁子这话说的对。”

    方小雅眼里又燃起希望：“这么说还是有门的，对吧？”

    “有没有门，得试试才知道。”乔梁看着李有为，“我想明天去生活基地走一趟，和他们当面谈谈，看他们如何决定。”

    “好啊，速战速决。”方小雅赞同。

    李有为沉思片刻：“梁子，明天我和你一起去。”

    “什么？”乔梁感到意外，没想到李有为会做出这决定，傻傻看着李有为，“老板，你说的真的？”

    “真的假不了。”李有为微微一笑。

    乔梁顿时激动，又很感慨，生活基地是李有为一手创办的，他现在要回去看看，不知他做出这决定是带着怎样的心态。

    事情就这么定了，乔梁离开酒店往招待所走，边走边给沈涛打电话。

    “沈主任，告诉你个事。”乔梁努力压住内心的兴奋。

    “什么事啊，乔主任？”沈涛道。

    “明天李书记要去生活基地看你们。”

    “啊——”沈涛很吃惊意外，随即又激动起来，声音颤抖着，“乔主任，这，这是真的？”

    “真的假不了。”乔梁微微一笑，模仿着刚才李有为的口气。

    “这，这太好了，太好了……”沈涛激动地语无伦次，声音有些哽咽，老领导到底没有忘记他们。

    “沈主任，为了防止不必要的麻烦，你明天给生活基地的职工放假吧，就你们三个人在。”乔梁考虑地很细致。

    “没问题，明天是周末，我让其他职工都回家休息。”沈涛答应着。

    “那好，明天见。”

    乔梁挂了电话，轻松地回到招待所，刚上楼进了走廊，看到楚恒正站在自己房间门前。

    乔梁一怔，过来道：“楚哥，你不是陪秦部长打牌的？”

    “我放心不下你，找人替我，过来看看你，怪不得敲门没有反应，原来你不在房里。”

    “呵呵，我出去了下。”

    “肚子还疼不？”

    “不疼了，好了。”

    “你这是去了哪里？”楚恒看着乔梁。

    乔梁脑子一转，信口道：“我回来后喝了热水不管用，就出了招待所，正好大门右侧不远处有家小饭馆，我让老板给我弄了碗热姜汤，喝下去很快就好了。”

    楚恒点点头笑道：“你还挺有办法，不疼了就好，早休息吧，明天客人直接回关州，我们也回去欢度周末。”

    乔梁点点头，看着楚恒离去，轻轻呼了口气，然后进了房间。

    楚恒下楼出了招待所大门，直接往右走，走了大半天，也没见到一家小饭馆。

    楚恒然后转身往回走，边走边琢磨，似乎乔梁今晚这肚子疼得蹊跷，似乎他在撒谎。

    那么，乔梁今晚干什么去了？他为什么要对自己撒谎呢？

    楚恒突然想起了李有为，莫非李有为今晚也住在三江，乔梁去找他了？

    越想越觉得这可能性很大。

    那么，乔梁晚上去找李有为有什么事呢？楚恒寻思了半天，也没想出结果。

    对乔梁今晚的撒谎，楚恒并没觉得这是他对自己的不信任，反而有几分理解。毕竟乔梁是了解自己和李有为微妙关系的，他瞒着自己去看李有为，说明他不想让自己多想什么。就好比自己是乔梁和章梅媒人的事，乔梁也一直瞒着李有为，但这并不影响他对李有为的感情。

    如此想来，楚恒心里虽然困惑，却又有几分释然，这应该理解为是乔梁对自己善意的谎言。

    第二天吃过早饭，送走客人，大家准备回江州，柳一萍来送行。

    当着大家的面，乔梁对楚恒道：“楚部长，你们先走吧，我要回老家去看父母。”

    “好的，代我问你父母好。”楚恒点点头，心里又琢磨，他是真要回老家呢，还是今天想和李有为一起活动？

    楚恒此时已经确定乔梁昨晚是去找李有为了，因为今天早上他出来锻炼的时候，碰巧看到李有为正从招待所对过的酒店出来晨练，不过他随即回避，李有为应该没看到自己。

    柳一萍听乔梁要回老家，转转眼珠：“乔主任，我安排车送你。”

    “多谢柳部长好意，不用了，我妹妹和妹夫一起回去，他们待会开车来接我。”乔梁婉言谢绝。

    听乔梁如此说，柳一萍有些自讨没趣。

    楚恒看着乔梁继续琢磨，莫非李有为今天要去乔梁老家看他父母？李有为有专车，自然不用劳烦柳一萍了。

    越想越觉得这可能性很大，乔梁和李有为一起，自然是不想让自己知道的，就好比他和自己一起的时候，也同样不想让李有为知道。

    不由觉得乔梁做事越来越注意细节，越发觉得自己在乔梁心中的位置没有丝毫动摇。

    文远这时对楚恒道：“楚部长，今天是周末，大家难得轻松，不然我们去山里转转，然后中午在生活基地吃过饭再回江州？”

    乔梁一听心提起来，暗骂文远这馊主意，尼玛，自己和李有为今天要去生活基地呢，他们去了，岂不是要露馅？

    但乔梁嘴上却道：“楚部长，我觉得文总这建议不错。”

    听了文远和乔梁的话，楚恒一时有些心动，刚要说话，手机响了，摸出来接。

    接完电话，楚恒对文远道：“家属来了电话，说老家来客人了，要我回去陪。算了，大冬天的，山里有啥好转的，直接回江州吧。”

    “那好，回江州。”文远点点头。

    乔梁松了口气，暗暗感激季虹这电话来的是时候。

