    “陛下不要着急，臣自有打算。”

    房玄龄大概也意识到了什么，不停地给李世民使眼色。

    不然的话，他还真担心李世民失去理智，出来阻止。

    到时候就全完了。

    李世民目光闪烁，自己到底要不要相信房玄龄？

    不过，房玄龄跟了他这么多年，他自问对房玄龄的人品还是比较了解的。

    若说房玄龄会背叛他，那却是绝对不可能的。

    思索半天，他还是缓缓缓过身去，不再说话。

    见状，房玄龄不由松口气，再次看向彦氏。

    彦氏目光闪烁不定，在思索这件事的可行性，眼看着半个时辰的时间马上就要到了。

    她还是下定决心道：“既然是陛下的吩咐，我自然照办，不过能不能成功，我现在还不敢保证，只能说尽量试一试。”

    “一定要成功，不然，陛下会很失望。”

    房玄龄抬高了声调。

    彦氏表情一僵，看着那背对着她一言不发的李世民，只能叹口气：“好，等我的消息吧。”

    随后，又是交代了一些事，彦氏这才匆匆离开。

    “房玄龄，你到底搞什么鬼？”

    待得彦氏离开后，众人将房玄龄团团围住。

    李世民站在不远处的地方，也一脸询问的看着他。

    房玄龄不慌不忙。

    因为他早就知道众人会来询问原因。

    因此，便一脸自信的解释道：“陛下，彦氏能够替我们传话，这是我们现在唯一的能够离开代王府的优势，所以，我们一定要抓住这个机会才行。”

    “也是因此，我刚刚才会打着陛下的名义对她说了那些，使得她根本无法拒绝，只能照我们的意思去办。”

    “此话何解？”

    李世民问。

    房玄龄回答：“今日彦氏虽然来了死牢，不过她也说得清楚，这个机会不是每次都有的，说不定这次她唯一一次过来。”

    “所以，我们绝对不能把希望全放在彦氏身上，只有依靠自己的力量，才能完成自救啊陛下。”

    李世民沉吟：“你所谓的自救，跟去见李简有什么关系？”

    程咬金道：“梁国公，你该不会是想要去跟李简求和，让他放你回大唐吧？这样你就不用被困在死牢了。”

    其他人也都神色一凝，视线锁定在房玄龄身上。

    “你们都误会我了。”

    房玄龄苦笑：“你们也知道，自从我们被关入死牢之后，代王一次都没有来过，显然是不想要见我们。”

    “既然他不来，那肯定只能我们主动去找了。”

    “而在场这些人之中，程将军以及尉迟将军，要是让你们两人过去，你们知道什么该说，什么不该说吗？”

    这两人对视一眼，都有些羞愧，因为正如房玄龄说的那样，他们嘴皮子功夫确实不行。

    “所以能够去的，就只有我们三个人了。”

    他又看了看杜如晦以及李世民。

    “而在这其中，我先后几次跟代王接触，是最熟悉他的人，所以，由我去最合适。”

    “那朕为何不能去？”

    李世民不满的看着他。

    “陛下……代王现在最不想见到的，就是你……正是因为你在这里，所以他才不来牢房。”

    房玄龄犹豫了一下，还是缓缓道：“所以若是你的话，就算有彦氏出面，只怕也很难实现目的。”

    李世民脸色瞬间变得难看。

    不过倒也没有发作，毕竟李简跟他之间，的确是水火不融的局面。

    “这个逆子，当真是活得不耐烦了，朕日后一定要让他付出代价！让他一辈子痛不欲生，只能向朕跪地求饶。”

    李世民低吼，形似野兽一般。

    杜如晦则是思索着道：“那梁国公你可想好对策了？”

    房玄龄苦笑：“那代王精明无比，岂是随随便便就能够说通的人？老实说我现在还没有想好对策。”

    “不过，有机会总比没有机会来的要强，只要代王那边肯见我，我自然会尽最大努力，带着大家一起离开死牢。”

    听到这里，先不管其他人有什么反应，李世民却是收敛怒容，转过身来拍了拍房玄龄的肩膀。

    “辛苦爱卿了，此事若是成功，他日回到长安，定然重重有赏。”

    “不过……也希望你能够记得现在所说的话。”

    李世民所担心的，无非是房玄龄会背叛于他，纵然平日里房玄龄对他再怎么忠心耿耿，可是在生死存亡面前，又有几个人能够始终坚守初心？

    他现在只能希望，房玄龄对于大唐的衷心，能够经得起血与火的考验。

    “放心吧陛下，我定当竭尽所能。”

    房玄龄知道，李世民对自己还有些许怀疑。

    不过，做帝王的，一般都是这个德行，早就习惯了。

    接下来，大家就在死牢之中忐忑不安的等消息了。

    大家心中都很没底。

    尤其是在一天一夜之后，心中的希望更是跌落谷底。

    难道说，彦氏失败了？

    她并未能完成房玄龄对她的嘱托？

    这也是导致李世民咬牙切齿：“这个彦氏，当真胆大至极，竟然敢公然抗旨，你们记住这件事，待得朕出去后，定要惩罚她！”

    “陛下，现在不是说这些的时候，再给彦氏一些时间吧。”

    房玄龄道：“代王现在的性格，不是那么好接触的。”

    继续等着。

    又过了一天的时间。

    就在连房玄龄都近乎绝望的时候，突然，外边出现了一道死士的身影。

    那死士浑身笼罩在甲胄中，对着牢房里的众人冷冷道：“代王有令，让房玄龄去见他。”

    说着，身后的牢头也赶快上来，用钥匙将铁门上的锁头打开。

    “陛下。”

    程咬金忽然眼前一亮，走到李世民身边道：“现在便是逃跑的好机会。”

    铁门一旦打开，他们全都能冲出去。

    一旦冲出去，就自由了，至少不用被困在死牢之中。

    李世民也颇为心动。

    然而，没多久，李世民就打消了这个主意。

    因为，当那死士进入牢房之后，一股恐怖的杀伐气息，眨眼间就席卷了整座牢房，使得他们精神高度紧绷，甚至额头上都有冷汗渗出。

