
小小打闹，成功让躺在病床上的人解了闷，但那个坑到底是怎么挖的，伊佟最终还是没有说出来，人家自然也不会继续问，只是在听完眼前两位对自己小店几乎脱胎换骨的计划后，伊佟心里陷入了片刻的沉思，待抬头对上两双真挚的眼神时，他的心有着难以表达的一份感激。

“你们为我做了这么多，而我却只能躺在这，一点忙都帮不上...”

“伊佟哥哥，你别这样说，如果不是因为我，你也不会伤得这么严重，其实我做的这些远远不及你所做的，真的！”

“谢谢的话是肯定要说的，总不能让你们光忙活，我在这坐享其成？”即使转移了话题，可还是点到伤心处，眼眶的湿润让伊佟心里一咯噔，伸手在文熙面前打了个响指：“傻不傻，事情都过去了，再说了，那是我心甘情愿的，你又何必纠结于此？”

有些人，有些事，不是说越过就过去的，在文熙看来，眼前的伊佟不止是学生时代的好哥哥，还是自己的救命恩人，因为在那个时候，是他用生命在保护着她。

而文熙不知道的是，伊佟心里一直在为季文涛的事情耿耿于怀，要不然这次怎么会拼了命都要护文熙周全？因为他发过誓，只要有他在的一天，就必须护文熙周全，而事实证明，他做到了。

最怕空气突然宁静，眼看文熙低头不语，就连墙上时钟行走的发出的“哒哒”声都显得格外清脆。

伊佟无奈，自己本就行动不便，想递张纸巾都没办法，只好看了眼坐在一边的杰修，给他使眼色想要他打破病房里有些压抑的气氛，可尽管他再怎么努力地挤眉弄眼，人家除了给自家女人递纸巾擦眼泪外，留给他的只有眼神让他会意，像是在告诉他，人是你弄哭的，再不把人哄好后果自负。

得，谁让眼前落泪的人儿确实是因为自己才哭鼻子的呢？

“那个...我觉得你的营销方案确实不错，等我好了回去研究研究。”

“伊佟哥哥！我已经在尝试做了，效果还不错，真的！”

一提到正事，成功转移了某人的注意力，只是伊佟没有想到的自己这次受伤像是是因祸得福，不止解决了店里隐藏的问题，还在营销方式上做了一些改良，而店里没有因为那件事受到任何影响，反而比之前更为热闹，因为除了实质上的改变，最重要的，应该数店里那群团结的小伙伴。

“说实话，我除了会做东西以外，在做生意方面就一门外汉，只会简单的你买我卖，不过发生了这样的事情，我也看到了店里的一些问题。”

杰修知道伊佟指的是什么，而他所想到的也是杰修已经帮他做了的事情，伸手又递给伊佟一份资料。

“你店里的监控一不够清晰，二不够全面，所以我自作主张给重新换了一遍，包括重要位置出现的死角也做了调整，具体的你可以翻阅这份资料，有什么需要处理的直接找我助理就行。”

“更衣室你没安监控吧？”

伊佟突然的调侃让杰修俊脸一黑，而他视乎还觉得不够，却偏偏被熟知他的文熙发现，一个弹指有力的落在他的额头上。

“疼！”

“再乱说话就把你和那群坏蛋关一起！”

还别说，这么多天过去了，那几个闹事的人都快被人给遗忘了，不过好在有人一直在身后默默地做着事情。

“你好好想想自己可有得罪过什么人？”

杰修突然提的问题让伊佟有些迷糊，思来想去，自己回国后就一门心思打理店里的事情，对于杰修所说的事情一点印象都没有。

“我每天除了采购，就是忙着店里的事情，很少和别的同行什么的有交集，最多就是回家打游戏。”

“除了这些。”

“除了这些...应该没有了吧，因为我也没什么爱好，最多就是跟以前几个老同学出去网吧呗~”

“国外呢？”

“什，什么意思？”

伊佟的心咯噔了一下，在杰修深邃的眼神里看出了让他身子一颤的感觉，脑子里像是电影回放一样绕得他不舒服，就连眼神里都不由地透着闪躲，而杰修接下来要说的话，却让伊佟手上的拳头越握越紧。

“不是我要故意调查你，而是案件追查至今所浮现出的一些人和事必须让你知道。”

“我一直以为这些都是出现在小说里的情节，呵，是我太天真了。”

伊佟透着苦涩的冷笑让文熙看得好生心疼，可她还是选择默默地走开，坐在小桌边打开了便当袋。

“这个案件现在由我的律师负责处理，你只需要全力配合便是，至于最终的结果，我想还是要你自己去做决定。”

杰修知道，文熙到现在都不知道伊佟当初为什么会被迫出国，再到突然回来开店，伊佟也只是含糊带过，因为他了解他的女人不是一个会八卦的人，如果不是对方自己主动说出来，她是绝对不会追问的。

但事情既然发生了，很多秘密也将随之浮出水面，可毕竟属于伊佟的私事，说不说都不是杰修能决定的，而文熙却也不是无理取闹的人，伊佟不说，自然是有他不说的理由，而杰修没有当面说破，只能说明有些事情真的不适合分享。

“伊佟哥哥，咱们先吃饭，今天的菌汤看起来不错噢~”

伤感会传染，而愉悦的心却能够治愈一些，眼前的笑容总是这般治愈，哪怕心情有多难过，却还是会自然而然般随之勾起嘴角，忍不住打破这份渲染。

一声亲切的称呼便将沉思的男人带回了现实，微笑以对，此时的自己被一口热乎乎的汤暖上心头，哪怕有再大的困难，受了多大的委屈，为了眼前的幸福美好，他也会选择坚强面对。

“担心他？”

透着车窗，看着被挡在外面的雨滴，坐在副驾驶位上的人儿一路都很安静。她从来没有追问过伊佟这些年到底经历了什么，更没有问过伊佟的爸妈为什么离婚，可今天听到的对话虽然没有透出过多的信息，可她能清晰感受到的，便是伊佟这些年过得并不好。

“咱们要开学了，伊佟哥哥现在还不能出院，更没办法打理店里的事情，我放心不下他。”

“有妈妈们在，放心吧。”杰修看得出文熙的心里担心的不止这个问题，可她偏偏在一些事情上有着自己的原则，可他又不看不得她这般挂念着。“所有的事情我都安排好了，如果你还有什么需要添加的，明天我让他们来我办公室。”

“修哥，我都不知道你在背后做了这么多的事情，谢谢！”

泪水温热了眼眶，鼻子一酸，止不住的泪滴，文熙别过脸望向窗外，试图掩盖住自己本就很浅的泪腺，可又怎能瞒得过杰修？

而这声道谢，杰修没有理由拒绝，不为什么，只为了那一挡，要知道，杰修赶到的时候亲眼目睹狼狈不堪的伊佟不顾身上的伤痛，拼了命死死护着怀里的文熙，如果杰修没有及时赶到，他不敢想象还会发生什么事情。

“修哥。”

“恩？”

“有你在，我好安心。”

一句安心，让手握方向盘的男人扬起了嘴角，任由雨水拍打着车窗，却一丝都不影响他内心散发出的幸福感，只想时间过得快一些，好让他把眼前的珍宝娶回家，让她真正的，完全的属于自己。

寒冷的夜，冰冷的雨，躺在病床上的男人再次陷入沉思，面前小桌上放着的资料像是一个个小闹钟一样不断在他脑海里“叮叮叮”响着，让他的心有些烦躁起来。

“先生这是不舒服吗？”

“没事，只是觉得有点累。”

“先生，少爷吩咐过了，这些资料如果不清楚的话我就让助理过来给您详细讲解。”

“暂时还不用。”伊佟别过脸看着佣人，眉头一皱说道：“阿姨，商量件事好吗？”

“先生太客气了，有事直接吩咐就行了。”

伊佟帅气的剑眉随着佣人的话又紧了几分，他说：“阿姨，您照顾我也有些日子了，能不能别左一个先生右一个先生的，您看上去和我妈妈差不多年纪，您总是这么喊我，简直太别扭了！”

“您可是我们家的救命恩人！”

“阿姨，您就别提这事了好吗？咱们现在探讨的是称呼的问题，OK？”

“NO  OK！”

直接被拒绝，还拒绝的让伊佟觉得杰修家的阿姨固执得有些可爱。

“阿姨，您就别NO  OK了，我还是喊您阿姨，您呢，就喊我伊佟，就这么愉快地决定了！”

伊佟不想多说，毕竟人家吃的不是自家的粮，他没有权利管人家，话也说到了，也就不想再纠结这个问题，他拿起小桌上的一份资料翻阅着，看着上面白纸黑字写的东西，深深叹了一口气。

他有些苦笑般轻笑着，无奈，伤心，绝望，也许这三个词用来说明他这几年过的生活有些不够，但却也能道出他此时的心声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65782853"  chaptername="第一百九十四章  NO  OK">加入书签</a>
</div>
