    弟子已经收下，想要得到任务奖励还得等到凯瑟琳晋级英雄。不过现在最难的部分已经完成，剩下的还只有等了。

    两人很快就通过传送阵踏入南方要塞。这会儿凯瑟琳的心情与几天前相比真的是天差地别！

    父亲的毒解了，王国的叛徒受到了应有的惩罚，兽潮已经基本平定！北郡的危机父亲这一次带着托玛斯的人头过去，应该能很快平定，如今布鲁斯，不对，是老师坐镇南方要塞，可恶的食人魔部落也该退兵了吧？以老师的战力，他们也翻不出什么浪花来了！

    王国的所有危机基本全部搞定，其中几乎所有危机的解决都有老师的参与。没有人比凯瑟琳更明白布鲁斯在这场前所未有的危机中所占的份量！

    她偷偷瞥了眼身前那个看起来连走路都很帅气的老师身上（魅力66）。心中既有感激，又有崇拜！另外还有……

    似乎想到了什么，她脸上微红，不知为何突然又想起了父亲说过的那句话：他喜欢女弟子！

    可看起来老师挺正经的，是不是父亲误会了？

    凯瑟琳的小心思布鲁斯不知道，他已经被眼前巍峨的南方要塞震住了。

    这是一座建立在群山之中，连绵数十公里的巨型城关。沿着山势起伏不定，最高处足足有两百多米！

    城关城头上，密密麻麻站满了人族军士，那如林的刀剑，一眼望不到尽头。把布鲁斯看得热血沸腾！相比之下，塔林镇的兽潮保卫战就像是在过家家！

    城关前方，放眼望去，目力所及之处，上百个大大小小的山头都矗立着坚固的堡垒。只是如今绝大多数的堡垒已然被攻破，倒塌的残骸上，许多上面还残留着的大量尸体，只是那片区域已经被食人魔占领，无力迎回勇士们的遗骸。

    此刻，天色渐暗，夕阳将最后一点余辉洒向大地！现在正是准备晚饭的时候，可南方要塞却正在经历一场艰难的防守战！

    起码一万余食人魔驻守在要塞十公里远处，他们组成防御阵型，正在拔除被阵型包围在内的三个堡垒。

    由于人族堡垒造得极为坚固，食人魔必须出动大量部队组成阵型，才敢不紧不慢地对堡垒进行围攻，防止要塞内人族大部队增援。

    此刻那三个堡垒正在遭受大批食人魔的攻击，每个堡垒上都有数百名人族士兵防守，食人魔用巨木做成盾牌，扛着上山，在盾牌的掩护下，开始攻击堡垒大门。

    而人族士兵用弓箭，用投石车，用投枪反击，一个又一个食人魔倒在上山的路上，但是更多的食人魔蜂拥而至。

    一旦大门失守，没有了防护的人族遭受的就是一场屠杀！

    食人魔这个种族战力非常强大，他们平均身高有2米2左右，堪称小巨人！种族天赋是两倍的力量增幅，相对的，是敏捷与智力的削弱！尤其是智力，比兽族还要低下，但他们的力量实在太强大了！

    人族与兽族还能依靠敏捷和装备比拼下，但是对上食人魔，即便对方拿着最粗糙的武器，比如说木桩，也是擦着即伤，碰着即死！

    这是一个战斗民族！哪怕一个食人魔女人，也能抓起人族一个精锐战士扔出十几米远。

    这时要塞大将军，王族成员，现任国王堂弟，三转巅峰狂战士阿兰达已经接到消息，带着数十名将军匆匆赶来。

    来到布鲁斯面前十几米处，在身边上千名要塞军士众目睽睽之下，诸位将军齐齐单膝下跪，气势凛然：

    “南方要塞，众将军见过阁下！”

    声音之大，足足传出数公里远，也许他们也有提振士气的想法。而附近军士目睹这一幕，脸上紧绷的神情终于放缓，眼神中刹那间迸发出一股狂热的情绪。

    “见过阁下！”

    “见过阁下！！”

    “见过阁下！！！”

    ……

    声音越穿越远，终于整个要塞都知道，人族的英雄，在南方要塞被围攻半年多后，终于抵临！

    士气以肉眼可见的速度在暴涨。接着要塞深黄色的巨大主旗帜被降下，迅速升起了一面深红色，上面画着一只巨龙的旗帜！

    与此同时，那三个被围攻的堡垒中，近两千名将士在互相提醒下，都纷纷看要塞中那徐徐升起的，鲜红色的崭新旗帜！

    人族的英雄——到了！

    他们原本绝望的眼中纷纷露出希冀之光！

    “我们的英雄终于来了！战——”

    “战——！”

    “吼——”

    ……

    英雄的到来对士气的提升是巨大的，英雄就代表着希望！就预示着胜利！人族英雄的到来眨眼间就改变了战场形势。

    原本排列整齐的食人魔们开始骚动起来，他们虽然智力低下，但是那面旗帜切换的意义还是了解的。而那些进攻堡垒的食人魔们则由原来的悍不畏死变得有些缩手缩脚。不时查看着要塞方向，担心不知道什么时候，人族的铁甲骑兵就会在英雄的率领下杀出要塞！

    是的，人族唯一让食人魔感到恐惧的就是将自己武装到牙齿的，最低级战士都是巅峰守护者层次的铁甲骑兵！南方要塞的最强王牌！

    要塞这边，大将军阿兰达上前两步，就要给布鲁斯介绍身后的军方高层，就被布鲁斯手一挥止住了！他指着远处三个堡垒道：

    “将士们还在苦战，我又怎能让他们孤军奋战呢？！”

    说着他拿起自己已经有了一道裂痕的王者之弓，朝着要塞外面一跃而起，就这么朝着要塞下方飞去。

    “我去去就来！”

    “阁下！”

    “老师！”

    所有将军，包括凯瑟琳都大吃一惊！英雄虽然强大，但是也不能飞啊！这么高的地方若是摔下去，即便是英雄也够呛吧？

    难道这就要成为南方要塞历史上第一个一出场就摔死的英雄？

    但是接下来的一幕让所有人都呆住了，布鲁斯作为一个游侠，居然使出了漂浮术，就这么向着那三个被围攻的堡垒飞去——

    凯瑟琳心中虽然有惊讶，但一想到布鲁斯传承给她的龙破斩，她就释然了，以老师在魔法方面惊才绝艳的天赋，区区一个漂浮术又算得了什么？

    而要塞其他将军则都呆滞地看着布鲁斯越飘越远。互相对视几眼，眼神中露出不可置信的神色。

    战场附近，看着越飘越近的布鲁斯，那股英雄威压也在不断增强。食人魔阵型开始出现骚动！

    看看距离差不多了，布鲁斯搭弓拉箭：

    “箭雨术！”

    顿时天地之力微微震动，夕阳在这一刻也似乎暗淡下来。紧接着组成阵势的食人魔们就觉得眼前一暗，下意识抬头看去，就看到无尽的箭矢冲着他们这个方向铺天盖地而来。

    那气势，那杀意根本无可抵挡，只让人觉得自己下一秒就会葬身于此。

    于是原本井然有序的阵型突然就开始混乱起来，许多食人魔扔下盾牌就往回跑去，有些则一屁股坐在地上抱着头喊妈妈，有的更是干脆跪在地上向食人魔的图腾祈祷。

    当然也有少数食人魔坚守岗位，虽然面露恐惧，但还在坚持。

    箭雨术终于落下，随着密密麻麻“崩崩崩——”的打击声，沿着最前排的食人魔脚边往前，一公里的范围内，数不尽的箭矢虚影落下，刹那间地上就多了无数看不到底，拳头大小的孔洞。

    这道箭雨术并没有伤到一人，却让食人魔大军溃不成军，狼狈而逃。

    之所以没有对食人魔大军直接进行打击，也是遵循这个世界战争方面的潜规则。

    若是每个英雄都以打击对方种族底层战力，甚至普通人为战斗方式，那么这个世界各族距离灭绝也就不远了！

    所以英雄不主动对低端战力出手，这是必须要遵守的准则。如有英雄违背，必将遭受各族英雄的联合围杀！

    否则南方要塞哪里能守住半年？只需要食人魔那位英雄出手，恐怕早就被攻下来了！

    眼看着就要降落在地面，布鲁斯一个吹风术将自己吹高，老实说这一招还是从莫斯身上学来的，虽然还无法像他那般稳如老狗，但关键时候勉强拿出来装个B还是问题不大！

    在空中稳住身形，布鲁斯大吼一声：

    “玛尔塔比兹——出来！出来与我一战！”

    那磅礴的声音，通过布鲁斯英雄魔力的增幅，十几公里内都听得清清楚楚！

    这会儿三个堡垒的食人魔也已经停止了攻击，目光向着后方食人魔大营看去。眼神中也是充满了崇敬之色，那里有他们食人魔的骄傲——食人魔英雄玛尔塔比兹！

    而士气高昂的人族都纷纷举起武器，随声附和道：

    “一战！一战！出来一战……”

    几分钟后，一个穿着半身甲，手里拎着两把巨斧，身高足有两米五的彪悍食人魔走出大营，向着战场走来——

    拥挤的食人魔大军立刻从中间分开，露出一条宽四五米的长长通道。

    玛尔塔比兹眼露凶光，死死盯着依然漂浮在空中的布鲁斯，长长的獠牙闪着寒芒。

    “我是玛尔塔比兹！人族，你是谁？！”

    玛尔塔比兹说的居然是人族语言，这让布鲁斯很是好奇了下。不过也仅仅是好奇下而已。作为一个英雄，学习另外一个种族的语言原本就不需要花费太大精力。

    “布鲁斯！”

    “布鲁斯阁下，你的挑战我应下了！”

    玛尔塔比兹声音浑厚异常，看得出来，这家伙肺活量惊人！

    布鲁斯这会儿已经缓缓落在地上。

    他对吹风术与漂浮术的配合经验有限，这种战斗场合若是还敢飘在空中装B，分分钟被人家一块石头砸下来，甚至可能都不需要石头，战斗中一个没注意控制好，自己就一头栽下来了。

    “那么胜了怎么说？败了又怎么说？！”

    “很简单！我胜了南方要塞归我！你胜利了，那么我食人魔大军就此退走！”

    看着玛尔塔比兹奸诈的小眼睛，布鲁斯笑了，看来食人魔虽然智商低，可食人魔英雄却有点不一样啊！

    “哈哈哈哈——，按你这么说你胜利了得到南方要塞，那么我胜了我能得到什么？难道说我胜了你敢不退兵吗？！”

    布鲁斯声音陡然加重起来，玛尔塔比兹似乎也没指望这个小花招能骗得了人族，被布鲁斯戳穿了自己的小把戏之后依然面不改色，道：

    “这样，若是你赢了，你可以在我食人魔领地拿走任何一件你看得上的东西！”

    “我还要加上一条，食人魔百年内，不得踏入南方要塞半步！”布鲁斯补充道。

    事实上他根本没指望能够从食人魔手里赢到什么东西，看看玛尔塔比兹身上吧，除了一件半身甲和两把斧头还能拿出来看看，其他都是让人无语的垃圾！

    想到这里他就不由想起了那个据说是普龙帝国王子的家伙，他的好东西真不少，不过布鲁斯还没来得及清点。而且他的储物袋布鲁斯也还没来得及打开，也不知道里面有些什么好东西。相信一定不会让他失望的！

    “好！一言为定！决斗范围就以你的箭术群攻范围为准！”

    布鲁斯看了下，大概直径一公里左右的圆形区域，差不多，于是点头道：

    “可以！”

    得到布鲁斯肯定的回答，玛尔塔比兹把自己肥大的手指在嘴边獠牙上一戳，流出一滴血，接着便开始发起决斗誓言：

    “我食人魔玛尔塔比兹以我族荣耀起誓！与人族布鲁斯在此决斗……”

