    天选之城，圆形决斗竞技场。

    一圈的座位上坐满了看热闹的玩家和精灵，欢呼声如同海啸。

    五名装备还带着血迹的白银玩家站在奖台上，激动地朝着围观的观众挥手。

    而角斗场内，血迹、裂痕与乱石……一片狼藉。

    负责维持竞技场的法师玩家和精灵们走到场上，吟唱咒语，修复起玩家决斗后被破坏的场地。

    此时此刻，魔法的作用就凸显出来了。

    在一片光芒之中，没有耗费太久的时间，原本被破坏严重的赛场就渐渐复原，变得完好如初。

    而与此同时，在两名精灵工作人员的陪同下，套着神眷者零马甲的伊芙走上了赛场。

    一时间，整个会场的喧哗顿时登上了高潮：

    “卧槽！是大姐头！举办方真的把大姐头请过来了？这次比赛是哪个公会负责啊？”

    “听说是自然之心……”

    “原来如此，那就说得通了，牧哥在NPC中的人脉还是厉害啊……连大姐头都能请得动！”

    “大姐头可是紫色NPC啊，好想刷她的好感啊……”

    “很难，大姐头神出鬼没的，除了圣女爱丽丝，几乎没人能够联系到她。”

    “切，难道还比欧若拉难吗？那才是真的神出鬼没。”

    “也是……”

    玩家们议论纷纷。

    对于这些蓝星上的牲口来说，颜值就是正义，NPC模板颜色就是真理。

    而作为颜值不亚于瑟兰迪尔，等级乃是半神，NPC模板是极其罕见的金色的欧若拉来说，自然在回归之后就受到了玩家们的追捧。

    祂的人气转眼之间就超过了伊芙的马甲，也是情理之中。

    作为一个温柔的精灵半神，欧若拉对玩家自然也是十分亲切，也很乐意与玩家们交流。

    因此，祂在回归之后没几天就进一步引爆了人气。

    一时间，大量的玩家都涌入了米洛维亚，开始了花式的舔狗之路。

    但成也温柔，败也是温柔。

    恐怕哪怕是欧若拉本人也没有意识到，玩家是一种多么厚脸皮的生物。

    给点阳光就灿烂，给点河水就泛滥。

    用这句话形容他们，再合适不过了。

    得寸进尺是玩家们的天性，看到欧若拉的亲切与平易近人，越来越多的人涌入米洛维亚想方设法找祂套近乎……

    白天找祂，晚上找祂，祷告的时候找祂，休息的时候也找祂……

    前一个人走了，后一个人就进来，后一个人还没有离开，下一个就在门外等着了。

    最终，哪怕是一向温柔的欧若拉也有些受不了了，索性直接动用半神的力量封锁了神殿的部分区域，隐居了起来。

    只有在必要的时候，祂才会现身，成为了比神眷者零还要低调的存在。

    相比之下，虽然神眷者零也总是神出鬼没的，但至少经常在剧情中现身，还总是给玩家们发放各种任务。

    能够一直稳居女神之下的第二高人气NPC的宝座，是有道理的。

    当然，现在神眷者零被欧若拉比下来了。

    但就像元素妖精刚刚出现时那样，估计也是暂时而已。

    归根结底，除了好看之外，能够给玩家带来多大的益处，也是评定人气的重要标准。

    而在这一方面，能够比神眷者零做得好的，大概也只有世界树的化身，伊芙女神了。

    作为游戏剧情的核心人物，伊芙女神拥有没有NPC能够超越的颜值，以及横扫一切的强大实力，是《精灵国度》当之无愧的第一高人气NPC。

    祂在蓝星网络的名号与形象，甚至因为各种各样的原因，比起《精灵国度》这个游戏流传得更广……

    尤其是在这次公测名额发放之后，更是再次引爆，达到了一个新的高峰。

    虽说没有到无人不知无人不晓的地步，但对于年轻人来说，也绝对属于近年来最经典和热门的流行元素了。

    “我要去守护女神了。”

    “对不起，我没钱守护世界树了。”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙冕下！”

    “为了女神与精灵的荣耀！”

    “女神万岁！”

    类似的话，在聊天群，在弹幕网，在各大论坛的帖子里，都是常见的流行语。

    而至于女神的表情包和动态图，以及其他什么的……

    额……

    这个，不提也罢。

    再想下去，伊芙怕自己又忍不住想要撸掉德玛西亚的中奖概率。

    当然，对于自己在蓝星上越来越高的人气，伊芙倒是没有太大自觉，也没有太高的兴趣。

    毕竟，蓝星上喜爱祂的人再多，不能提供信仰也是白搭。

    与赛格斯世界的信徒不同，蓝星上的大多数人不过是跟风罢了，好一点的是馋祂颜值和人设。

    而作为一位实用主义者，伊芙还是更喜欢与能够给自己提供信仰之力的信徒，还有游戏中的小韭菜们打交道。

    这一次接受了李牧的邀请，担当决斗赛的颁奖嘉宾也是同样的原因。

    祂还是很看好玩家们搞出来的竞技场的。

    虽然必不可少地会增加一些复活的消耗，但竞技场所带来的一系列连锁效应，其益处是大于支出的。

    更别说，羊毛出在羊身上。

    参战及复活时玩家支付的贡献度与复活币，归根结底还是得需要通过刷怪以及肝任务来获取。

    收回思绪，伊芙将注意力集中在赛场上。

    看着面前激动的获胜玩家，祂淡淡一笑。

    这些技术高超的参赛者，都是祂的重要战力。

    祂也会暗中记下获胜者的ID，未来在进一步提升玩家实力的时候，资源有所倾斜。

    比如在随机赋予神眷的时候……

    “恭喜你获胜，勇敢的天选者。”

    伊芙从精灵工作人员手中的托盘里拿起了奖章，亲手给获胜的玩家佩戴了上去。

    那一刻，几个第一军团的白银玩家激动得都要跳起来了。

    也不知道是因为看到了大姐头，还是因为看到了瞬间到账的近百万点贡献度奖金。

    而至于观众座位上的玩家，也纷纷吹起了口哨，更有部分人兴奋地嗷嗷叫，或是哈哈大笑。

    伊芙倒是清楚他们在发什么疯，八成是押对了队伍，赌赢的贡献度也到账了。

    这一点，看看那些人群里部分黯然神伤的玩家就知道了。

    有人赢，就有人输。

    而至于主席台上，负责组织这次比赛的自然之心公会的玩家，早已笑得合不拢嘴了。

    估计也大赚了一笔。

    为获胜者们佩戴了奖章，伊芙就在玩家们的簇拥下离开了竞技场。

    当然，在祂默默地回头看了一眼尾随自己的玩家，并每人降低了一点好感之后，这些以新人为主力的跟屁虫就纷纷讪讪地笑了笑，停了下来。

    活用好感度系统，绝对是调教玩家的利器。

    欧若拉就是太过温柔了，不然的话早就像原初精灵瑟兰迪尔那样将玩家们玩得欲仙欲死了。

    想到瑟兰迪尔，伊芙又略微有点头疼。

    那家伙，虽然能力很强，但某种意义上讲也算是彻底养废了。

    来到天选之城的街道上，伊芙轻吐了一口气，看着这座随着新玩家的涌入，越来越繁荣的都市。

    天空中几乎看不到飞行的魔兽了，只要城市的边缘能看到飞行魔兽的小点。

    这是因为城市出台了禁飞的规定，除了被批准的对象外，城内上空禁止飞行。

    这是随着城市的发展，必然出台的政策。

    玩家们越来越多了，有飞行魔兽的人也越来越多，如果不加以约束，乱哄哄的玩家们经常搞出来一些意外状况。

    空中撞车和天降魔兽粪便都是正常情况了，有的菜鸟甚至直接骑着魔兽撞到了地面上的建筑上，最离谱的还有直接撞到世界树上的……

    现在有了规定，倒是好了许多。

    随着时间的推移，哪怕是有着几座玩家主城的分流，天选之城的繁华程度也依旧上了一个新台阶。

    城中心的不少建筑被重新翻建，建成了更加宏伟也更加庞大的建筑，地面上的石板路也重新翻新，最早规划城市时候设计不当的道路也纷纷重新扩展……

    这是几大公会合作完成的，依旧是萌萌委员会牵头，起因则是为了解决天选之城越来越拥挤的问题。

    这是一个很庞大的工作量，只是玩家们的实力早已今非昔比，法师们擅长的魔法也越来越多，有着超凡力量的协助，整个工程进度比蓝星上的天朝还要快。

    当然，改建之后城市核心区的地价，自然是又飙升了。

    整座城市的常驻人口也已经超过了二十万人，其中一小半都是精灵与半精灵信徒。

    这也是正常的，随着玩家越来越多，精灵之森的分工也越来越细化，很多耗时或者说在玩家们看来趣味性不强的工作，都由精灵们包揽了。

    比如，马车夫、商店店员、酒馆侍者、家庭仆从、以及城卫队卫兵等……

    不少玩家都在家里雇佣了精灵作为管家。

    在此基础上，天选之城精灵和半精灵居民比例的上升，也是正常现象。

    而除了天选之城外，七座玩家主城的人口，理论上也都突破了十万人，最东边的灰港更是直接突破了十五万。

    同样的，相当一部分居民也是精灵与半精灵。

    当然，玩家们不是总在主城活动的，大多数时间其实是在野外浪，只有在夜晚的时候，主城里的人数才会回升。

    而到了庆典或者有剧情任务的时候，主城的人数则会突然飙升，尤其是天选之城。

    至于翡冷翠、瑞文戴尔、米洛维亚和凯诺兰，居民的数量也今非昔比。

    最少的瑞文戴尔也有超过五万人定居，不少都是半兽人矿工。

    因为冰霜精灵的回归而后来居上的米洛维亚更是直接接近了二十万，仅次于天选之城。

    此外，死亡荒漠上的沙暴城，人数也渐渐回升，达到了十万人。

    不过，那里的种族就比较混杂了，但生命教会已经成为了主流信仰。

    整个精灵势力的人口，包括玩家与土著在内，已经接近了五百万。

    其中，玩家的数量一百万，土著的数量也有近四百万。

    当然，土著信徒的大头依旧是奥罗斯半位面的精灵混血人类，数量在二百七十万左右，这大半年来又有好几万人通过了考验，纯化血脉成为了半精灵。

    不过，接下来的纯化速度就会降低很多了，因为信仰虔诚狂热的已经走得差不多了。

    剩下的虔诚信徒和狂信徒，只能继续慢慢发展。

    对此，伊芙倒是不急，精灵混血人类的繁衍比精灵和半精灵要快，留着半位面，能够一直为人口稀少的精灵族补充血液。

    而除去死亡荒漠上的其他种族，仅看精灵之森的话，土著信徒的数量也达到了百万规模。

    这其中，精灵的人口有三十五万，半精灵有七十万左右。

    精灵的人口超过一半都是回归的冰霜精灵，剩余的则是奥罗斯的纯化精灵，以及陆陆续续从世界各处归乡的精灵。

    而半精灵，则大多数是奥罗斯半位面纯化的，少部分是回归的。

    这共计五百多万的人口，就是伊芙现在的全部势力！

    或许人口比起数以亿计的人类还是太少太少，但考虑到精灵和半精灵的寿命，以及超凡者的比例，这个力量已经相当恐怖了。

    不提已经提前完成十万名白银目标的玩家，在冰霜精灵回归之后，伊芙信徒的整体战斗力也几乎是直接起飞。

    四百多万信徒中，超过95%的人口都是超凡者，其中达到白银位阶的人口也突破了三十万，其中一多半都是冰霜精灵。

    此外，或许是赛格斯世界魔力的进一步提升，本来相当稀少的黄金职业者也出现了井喷，总共已经超过了一千人。

    这要是放在四年前，光是黄金职业者都能将死亡荒漠反反复复屠个干净了。

    当然，黄金职业者中的大多数还是回归的冰霜精灵，极少部分才是精灵之森晋升的。

    可以说，冰霜精灵的回归，对于伊芙的助力是难以估量的。

    只是，他们的事迹不可复制。

    那是数千年来在黑暗中不断挣扎与磨练，数千年来的坚守，牺牲一代又一代的精灵，最终才铸就的铁之部族！

    而作为伊芙的神眷者与圣女，爱丽丝，艾尔，甚至教会中那些信仰狂热的祭司和祭司长们，伊芙也大大方方地提升了他们的实力，他们也都是黄金位阶了。

    至于自己的马甲，伊芙也没有拉下，顺理成章地让神眷者零成为了传奇……

    如果不是因为整个世界的魔力提升，各个种族的战力也指数级地飙升的话，单就伊芙现在的力量，就足以在众神不下场的情况下，单挑四年前的全世界了。

    这还不算伊芙神国中的那十多万精灵祈并者。

    可以说，此时此刻，伊芙已经做好了神魔战争的准备。

