    话剧授课结束，钟鼎和安七夜等人一起离教室，返回宿舍。

    路上，安七夜感叹道：“唉，一个下午，只被三个美女搭讪。”

    “老大，你真牛。”高端配合地道。

    安七夜不由露出一些笑容：“小端端，你搭讪了几个美女？”

    “两个，都要到了微信号了。”高端有些兴奋道。

    安七夜又问单霖：“老二呢？”

    “三个。”单霖平静地道。

    安七夜哈哈一笑，伸手拍单霖的肩膀：“看你平时话不多，没想到关键时刻，你挺主动的嘛。”

    “被搭讪。”单霖补充了三个字。

    安七夜笑容顿时微僵：“你被三个美女搭讪了，怎么可能？”

    单霖：“呵呵。”

    高端：“听说下个周末，学生会要组织一场交流舞会，而且是男女双人舞的，我们要不要参加？”

    他满脸的期待和向往。

    安七夜立即道：“不参加。”

    单霖：“我也不参加。”

    钟鼎：“我要参加足球比赛或训练，没空参加。”

    高端微怔，怎么大家都不参加？他印象中大家应该是两眼放光才对啊。

    回到宿舍，把书本和笔记本放好，一起出去吃饭。

    不过，钟鼎没和他们一起，他妈妈差不多到燕大了。

    二十分钟后，钟鼎在校大门外等来了他妈妈钟青鸾。

    钟青鸾打扮依旧时尚年轻，区别只在于今天穿得比较休闲。

    她如今心态和以前大不同，工作之外的生活着装开始偏向休闲。

    “你不是晚上有社团活动吗？晚饭我们在燕大吃吧。”她道。

    微信上，她已经让钟鼎参加社团活动为重，不用特意陪她。

    钟鼎有些不好意思：“可是您大老远的……”

    “打住！”钟青鸾轻笑道，“你这是把老娘当客人了啊？行啊，钟鼎，才上大学不到两个月翅膀就硬了。”

    说着，扬起素手在钟鼎头上轻敲一下。

    钟鼎只能无语苦笑。

    于是，两人进入燕大校园。

    吃了饭后，两人散步去小红楼。

    进入钟鼎的独立居室，钟青鸾参观了一圈，然后拿出合同，让钟鼎签字。

    钟鼎没什么好说的，直接签了字，得到百分之三十股份。

    公司叫做天霜美丽有限公司。

    末了，他取出两张提前写好的配方交给钟青鸾：“妈，这是最近收集到的配方。”

    钟青鸾接过配方，认真仔细看了一下，抬起俏脸，吃惊问道：“你在哪收集到的配方？”

    “你甭管啦。”钟鼎道。

    钟青鸾见钟鼎不肯定，就不再追问，说道：“我拿回去做试验，如果效果真如配方上说的那么好，会从公司走账不少于三千万给你。”

    “妈，这两张配方我没花什么代价，就没必要给钱了吧？”钟鼎摇头拒绝道。

    钟青鸾却含笑微摇头道：“鼎儿，你错了。公司成立后，我们就要做到公私分明，否则很容易出乱子。”

    “而且，天霜美丽公司以后的股东不会只有我们母子俩，还有其他人。”

    听到妈妈这么说，钟鼎只好应道：“那好吧。”

    正事说完，钟青鸾笑道：“鼎儿，给妈妈弹首歌听听。”

    “你想听什么曲子？”钟鼎站起来，问道。

    钟青鸾：“你弹什么，我都喜欢听。”

    于是，钟鼎进入书房，坐在钢琴前，演奏了两三首比较安宁的钢琴曲。

    “呵呵，有个会弹钢琴的儿子就是享受。”钟青鸾微笑道。

    她看了看时间：“你的社团活动时间快到了，去吧。我在这里休息就可以了，不用担心我。”

    “那我去了。您有什么需要，记得打电话给我。”

    钟鼎交待道，然后离开小红楼，去秦知婧指定的地点汇合。

    当钟鼎抵达时，所有人都已经到齐了，男男女女的站在一起开心聊天，不过钟鼎也没迟到，而且还提前了五六分钟。

    所以，大家的积极性都比较高。

    “鼎哥，你想演哪个角色？”高端走到钟鼎前面问道。

    钟鼎：“想演主角，不过不可能，所以打算演江南。你呢？”

    “我？我是新人，又没名气，长得没你帅，肯定只能演大家还挑剩的。”高端苦笑道，颇有自知之明。

    顿了顿，他有些神采飞扬道：“不过，演话剧是其次啦，刚才我跟一个美女聊得比较来哦。”

    “咦，你上次说要追的那个美女怎么办？”钟鼎故作惊讶道。

    高端摊了摊双手：“这几天不知道怎么的，她微信回复有一下没一下的，我只好广撒网了。”

    两人聊天间，七点半到，秦知婧开始分配角色。

    这是一个古装剧本，一共十二人，七女五男。

    钟鼎如愿拿到男三江南的角色，高端也不出意料地被分到了存在感最低的男配男五。

    经过小半个小时协调，所有角色都分配好。

    角色分配好，秦知婧开始布置排练方式。大致是先单对单的对手戏排练，接着分段再多人排练，最后才整体排练。

    秦知婧事前做了大量准备工作，所以直接把排练分成两三十个小任务，分配到各个角色上。

    “钟鼎同学，你好。”一位女生带着一丝含羞走到钟鼎前面，主动自我介绍道：“我饰演的是上官兰，我叫袁紫芸，社会学系的。”

    上官兰是女二角色，袁紫芸本人长得也不错，八十分以上。

    钟鼎和袁紫芸一共有三段对手戏需要排练。

    “你好，袁紫芸同学。”钟鼎微笑回应道，“我们到那边排练吧。”

    说着，他指了指一个没人的角落。

    “好啊。”袁紫芸有些兴奋地应道。

    于是，钟鼎和袁紫芸走到角落里。

    “那，我们开始喽。”袁紫芸道。

    “能给我三分钟吗？”钟鼎道。

    袁紫芸疑惑地看着钟鼎。

    钟鼎微笑地解释道：“我觉得我们的台词可以稍稍改进一下。”

    “你要改台词？”袁紫芸惊讶道。

    钟鼎点点头，然后拿起笔对着打印在白纸上的剧本台词进行改动。

    当然，改动的是他和袁紫芸对手演部分。

    在上午决定演男三江南后，他脑海里就有了具体改动方向，但是一直没时间进行修改。

    袁紫芸见钟鼎当场改台词，心想三分钟最多改动一两句话而已就没反对。

    何况，她有些仰慕钟鼎。

    只是她低估了钟鼎，三分钟对钟鼎来说相当于半个小时。

    刷刷地，不到三分钟，钟鼎把他和袁紫芸对手戏的台词都改了，包括袁紫芸的台词。

    台词虽改了，但内容并没变，没有影响整个剧本。

    袁紫芸在旁边看见钟鼎改台词飞快，简直目不暇接，不禁感到吃惊。

    “改好了，你看看我们对手戏部分你能不能接受。”钟鼎把他的剧本递给袁紫芸看。

    袁紫芸接过来认真看了好一阵，然后吃惊地抬起俏脸看钟鼎：“钟鼎同学，你会写剧本？你改的台词变得好了许多，更加生动搞笑和形象。”

    钟鼎答非所问道：“我高考作文是满分的哦。”

    “你真厉害！”袁紫芸由衷佩服道，“那就按你改的台词排练。”

    钟鼎点点头。

    于是，两人开始排练。

    可能是因为写小说的原因，钟鼎对角色内核把握得很好，表演方面似乎也有些天赋，表情丰富动作自然。

    大概是因为他从小就开始“演”了吧。

    袁紫芸在此之前已经演过四个话剧了，算是比较有经验和有一定的演技，但跟钟鼎演对手戏时，竟被钟鼎压制了。

