    ‘吼！’

    金龙之影腾飞上天际，转头冲着沈庄下方发出一声惊天动地的怒吼。

    剑芒四溢开来，将黑暗都拨开了。

    吼声久久不绝，响荡于众人的耳中。

    这上古大妖的余威之下，所有的阴魂邪祟仿佛一下都被镇压下去了。

    宋青小的话音一落，隔了许久之后，吴婶等人才开始发抖。

    想到先前的那一幕，后怕才涌上了心头。

    老道士也是隔了很长时间，才喘了一口气，缓过神来，强行控制着发抖的身体，语气有些担忧：

    “这孽障不除，后患无穷。”

    九幽鬼王极恶，这一次主动现身，已经显示出她恐怖的实力了。

    此次没能将她留下，对众人来说无疑更加危险了。

    这鬼王神出鬼没，来无影且去无踪，最可怕的是她所设置的鬼打墙极为厉害。

    先前变幻出无数‘宋青小’的一幕，令老道士这会儿想起来还有些后怕。

    若是之后此鬼再度出现，且悄无声息的变幻成队伍中的一人，令人防不胜防，造成的后果老道士都不敢再去细想了。

    “我留不下她。”

    宋青小定了定神，接着才摇了摇头。

    她知道老道士内心的隐忧，可是就算有混沌青灯、诛天剑的相助，要留下鬼王也不是一件容易的事。

    此鬼已经修炼至九幽之境，哪怕是一丝分魂，也颇具神通。

    再加上沈庄是她的主场，来去无踪影，极难捕捉。

    就算混沌青灯克制她，但她若不主动现身，仍然很难将其完全斩除。

    “……”

    众人一听她这话，心直往下沉，就连老道士的眼中也露出隐忧。

    这会儿宋青小顾不上其他人的想法，她其实也感到这一次任务的压力了。

    沈庄的‘魔煞’已经现世，可就算是一丝分魂的出现，力量也是十分强大。

    可以克制阴魂鬼魅之类的青冥令如今还沉睡未醒，她手中能用的宝物只有诛天与混沌青灯。

    青灯的妙用无穷，可灯焰始终太小，能将鬼王暂时逼退，已经是意料之外的惊喜了。

    若是青灯再度进化，灯焰的威力增加，在那九幽鬼王幻化成道士靠近她的瞬间，便足以将此鬼分魂留下。

    宋青小的心中也感到十分的遗憾，不过仅只是片刻功夫，她便将这丝念头压下。

    但她却打定主意，等这一次试炼结束，她一定要想个办法，寻些宝物喂这青灯，使其进阶。

    “不管怎么样，我们先离开这里。”

    宋青小按捺下心里纷乱的念头，开口说道：

    “先去沈老爷口中所提到的城主府，找到关于此鬼记载的密藏典说，寻出九幽鬼王来路。”

    她说到这里，抬头看了老道士与宋长青二人一眼：

    “到时我会想个办法，送你们离开沈庄的。”

    其他人听了宋青小的话，有些忐忑不安。

    也不知她这话中的‘你们’是指一群人，还是老道士与宋长青二人。

    不过在这个节骨眼上，大家也不敢贸然开口，都将这丝疑惑藏到了心头。

    宋长青一听这话，心中已经感觉到了不妙。

    老道士的心中一紧，问了一句：

    “你呢？”

    宋青小没有说话，只借着伸手撩头发的举止，避开了老道士的问话。

    老道士心中一急，正想再问的时候，却突然被吴婶的哭声打断了。

    “呜呜……”

    众人要离开了，吴婶这才开始哭嚎：

    “爹，娘，哥哥，嫂嫂……我对不住你们，来得晚了。”

    沈家的房屋已经坍塌，随着鬼王退避，阴气短暂被斩开后，草龙架已经消失，沈家死去的那些人蛹也消失了。

    吴婶哭了两声，其他人想起先前那一幕，又骇又怕。

    那船上化为煞尸的沈太太的老仆伸手拉了她一把，深怕她哭个没完没了，那女鬼又回来了：

    “快别哭了，先跟着宋姑娘离开此地再说吧。”

    大家也怕宋青小等得不耐烦，这个时期实在不是吴婶哭丧的好时候。

    她顺着这老婆子的拉扯站了起身，抹了把脸，众人跟在宋青小的身后，一路从化为废墟的房屋之中走了出来。

    失去了阴气的障眼法后，沈家显出了其本来的真实模样。

    四处已经荒败多时，地上杂草丛生，长到了半人高。

    摔碎的缸瓦、纺架等横在路中，可见事发之时家中的人慌乱的模样。

    吴婶触景生情，一见娘家的这光景，又哽咽出声。

    其他沈庄人也不由有些暗然，显然都想到了自家的情况恐怕与沈家一样。

    半晌之后，众人打起了精神，讨论起前往城主府的事宜。

    宋青小等人是外乡人，对沈庄城内的布局是不大了解的，时间紧迫，唯有熟悉沈庄的人领路，大家才能快速的到达城主府的方向。

    不过大家先前一路从城外进来，在离沈家不远的地方遇到了鬼王以及魃尸群的围攻。

    现在想来，这魃尸群赶来的方向恰是离城主府不远的地方。

    “我们在靠船的时候，那码头的接船的汉子是不是提到过一个，尸庄？”

    人群里，一个妇人突然小心翼翼的开口，问道：

    “当时他有没有提到，这尸庄在哪个方向？”

    大家听闻她的话，都想起了这件事，不由感到有些害怕。

    那接船的男人当时随口提了句炼尸的尸庄，可是并没有提这尸庄在哪个方向。

    可从先前那一群魃尸出没，显然可以猜出这所谓的尸庄恐怕就在离城主府不远的地方，甚至极有可能就隐藏在城主府内。

    这个时候，对于领路的人来说就极为危险了。

    大家都默不作声，正在这时，突然一个男人大声的道：

    “我来领路！”

    说话的是先前在沈家大厅里嚎啕大哭的男人，他的亲人死于沈庄，全家仅余他一人活着。

    这会儿他眼睛通红，咬牙切齿的道：

    “我来领路，反正我的妻儿已不在了，我活着也没意思……”

    宋青小的目光落到他身上，他眼中带着悲伤与怒火，与她对视：

    “不如找出此鬼来路，若能杀灭她，我父母妻儿能得安息也不错。”

    其他人都叹息了一声，原本惧怕的人听了这话，也都纷纷点头。

    宋青小应了一声：

    “你领路，我保你不会死在领路的过程中。”

    那男人咬紧牙关，二话不说便往前冲。

    沈家离城主府的方向并不远，最多不过半里路。

    若是平常，穿街过巷，不出一刻钟便也就到了。

    可这会儿满街的冤魂厉鬼全都出来了，怨气冲天，众人一出沈家大门，便发现外头黑雾弥漫，几乎肉眼不能视物。

    血腥味儿弥漫开来，无数鬼影从黑气之中钻出，冲着众人嚎哭。

    沈庄已经被灭城的秘密已经被揭破，那些死去的怨灵不再伪装。

    一具具死于黑气控制之下的人蛹接二连三爬了出来，墙壁渗着血，如同打开了地狱之门似的。

    那先前鼓足了勇气的男人一见阴风阵阵，鬼影弥漫，顿时也被震住，不敢往前踏足一步。

    “长庆……”

    “呜呜，爹……”

    “当家的……”

    一声声的哭嚎里，黑雾翻涌，一张张熟悉的人脸拖着一条长长如茧般的身体，从黑气之中钻出。

    那男人一见这些面庞，胆气瞬间凝固，骇得不住后缩。

    “只是障眼法，别怕。”

    宋青小的声音从他身后传了过来，随即只见这些人蛹的脸上突然映出一点点紫光。

    紫焰化为一朵朵莲荷，在这些人蛹脸上盛开。

    那人蛹的口中发出尖厉至极的惨呼，随着光莲一绽放，一颗颗人头‘轰’的在火焰灼烧之下化为青烟散落。

    这些人蛹来不及惨叫，身躯扭曲，很快被黑雾吞噬了。

    电光石火间，沈家大门两侧的阴魂便被清空。

    “走！”

    宋青小一声令下，男人鼓足胆气向前迈了一步。

    “长庆……”

    前方的鬼怪一被清理，后方便伸出更多的手。

    一个个都变成男人家人的模样，想要将他拉住。

    “别管这些，只管往城主府的方向跑就行了。”

    宋青小的声音传进男人耳内，令他原本涣散的眼神顿时清醒了许多。他发出一声大吼为自己壮胆，将心一横，不顾一切往前冲。

    他脚步所迈之处，紫焰所化的光莲先他一步替他开路。

    一朵朵莲焰燃及的地方，厉鬼来不及惨叫，便尽数被清理了。

    混沌青灯虽说无法完全消灭九幽鬼王，但对于普通的鬼魂来说，却是致命的宝物。

    众人一路通行无阻，在鬼哭嚎叫声中，约摸大半刻钟左右，便已经靠近城主府了。

    “在那！”

    领路的男人伸手往前一指，语气之中透出几分松了口气的神色。

    只见弥天的黑雾中，隐约可见一栋建筑飞翘的屋檐，穿出雾气的封锁。

    众人再往前跑了数步，便看到一个平坦的广场了。

    广场约摸有数百平方米大，与先前一路奔跑过的街头巷角相比，这里竟罕见的‘干净’了许多。

    广场的四角，分别镇守着四方神兽。

    为首的男人一踏入其中，周围的尸吼、鬼嚎，一下都消失了。

    那些幻化为他父母、妻儿的鬼脸，不等青灯的紫焰烧灼，便各自退了开来，不再纠缠不休。

    宋青小、老道士师徒，以及吴婶等人一一踏进广场，直到走在最后的一个人冲进广场之内，一路跟随在他们身边的怨魂突然不再前进了。

    “呼……呼呼……”

    大家拼命的喘气、咳嗽，像是要把内脏都咳出来似的。

    直到这会儿，被压抑的恐惧才冒了出来，众人拼命发抖。

    好半晌后，众人才定了定神，直起了腰望着远处。

    那些阴魂厉鬼、攀爬的血尸、人蛹都站在外头，一副不怀好意的望着众人，却并没有再往前爬行了。

    “他们，他们不敢进入此处。”

    有人见此情景，大胆的猜测了一句：“是因为镇压的四兽么？”

    沈庄当年发生过屠城的惨案，所以沈庄再度有人入驻之后，当时最有脸面的乡绅们便耗费巨资，请了风水大师相看此处。

    不止是在此地布下风水大阵，安抚、超度亡灵，更是不惜代价，请了这四方神兽。

    四兽当年出自名家之手，花费了好长时间才雕刻而成。

    刻成之后，再请佛道两家的大能者施以密咒保佑，运往沈庄城主府外，不止是保佑此地太平，同时还有镇邪驱恶的作用。

    此时沈庄已毁，但四兽石雕仍在，鬼灵避散不敢再进入广场半步，众人便猜测是四方神兽镇压的作用了。

    一想到这里，不少人已经松了一大口气，露出笑容了。

    “若是如此，我们可以在此等候。”一个妇人偷偷看了宋青小一眼，接着开口：

    “沈庄的事闹得这么大，我就不信传不出去。”

    只要一旦往外传，如此大一个城镇死于九幽鬼王之手，到时必定会有一些真正的修士高人前来此处。

    “到时大家就有救了。”

    她的话引起了很多人的赞同，大家都纷纷点头。

    一路以来提心吊胆的，进入沈庄也是数次死里逃生，好不容易进入一个安全的地方，众人都不大想走了。

    “不可！”

    正在众人欢喜之时，老道士突然开口摇头。

    “为什么？”

    那最先说话的妇人一听老道士反对，十分不满的开口：

    “这里有四方神兽镇压，鬼魂不敢进入此处，我们在此安全极了，又何必冒险去其他地方呢？”

    老道士正欲说话，宋青小却已经说道：

    “这四方神兽可没办法镇压住此地的冤魂。”

    老道士一听这话，叹了口气。

    众人有些不信，目光中露出怀疑之色。

    宋青小看了宋长青一眼：

    “师兄，你去碰一碰那四兽。”

    四座石雕分布于城主府前的广场四角，离众人最近的，是一尊白色的石虎。

    只是不知是不是因为沈庄因气太浓的缘故，那白虎表面像是蒙了一层黑灰，使其看上去像是被灭了不少威风。

    若是以往时候，这四兽神圣不可侵犯，但这会儿宋青小开了口，其他人却不好阻止。

    宋长青对小师妹一向言听必从，听她吩咐后，甚至半点儿犹豫都没有：

    “嗳！”

    他答应了一声，将身上的包裹高高背起，转身就往那白虎石雕走。

    宋长青人高腿长，数步走到那石雕一侧，伸手就往那白虎头上摸了过去。

    那手掌在碰到石虎脑袋的刹那，便如推倒了一座沙堆般。

    早就已经腐朽的石虎承受不住他手臂的重量，无声的往下垮塌。

