    “爹，娘的后事你想怎么操办？”韩老二看着呆愣的韩老头问道。

    现在不是发愣的时候，人都已经没了，再难受，也得给他娘把丧事儿办了啊。

    “先不急，我还有点儿事儿，没弄清楚呢，弄清楚了再说不迟。”韩老头一下子像是老了十岁，相依为命的老伴儿突然就没了，他都没有说上一句话，这确实给他的打击不小。

    “爹，这还有什么可问的，就是老四过来把娘气着了，要不娘早不出事，晚不出事儿，只等他来了，我娘就出事儿了，还有小波不是说了么，老四说完话，我娘才倒下的。”

    韩老大先声夺人，指着韩穆怀就开始指责，一点儿都没有发现身边的人看他的眼神都变了。

    就连韩波，看他爹的眼神都变了。

    他不是聋子，奶奶倒下之前，他是听见四叔喊了，但是那句话是骂他爹的。

    韩老头阴恻恻的看着还在手舞足蹈的韩老大，没有说话，韩豫川不干了。

    “我说老大，你这话可就丧良心了，我们是为了什么来韩家的，别人不知道，你还能不知道么？你要是非得往老四脑袋上口屎盆子，那我就得好好跟二叔说道说道了。”

    然后，韩豫川示意李之玉和韩穆怀别说话。

    “二叔，我不知道你是咋想的，但是有些话，我觉得还是得大家都知道才行，要不这不清不楚的事儿，就落在四房脑袋上了。”

    “我们今天来是问老大，酱油厂吃死人的事儿的，王大海他爹已经把他供出来了，我们过来是想让他自首的，这样他还能争取个宽大处理，好嘛，这下倒是把老太太的死栽到我们脑袋上了。”

    韩豫川越说越生气，他实在是想不通，他们韩家门儿里怎么就出了这么个混帐东西呢。

    “照着老大这话，难不成你办了害死人的事儿，还要把这个屎盆子扣在老四家的身上不成？还要怪她给你找了个工作？你是真傻还是装傻，你不知道咱们酱油厂的岗位有一个算一个，都是金贵的，你不珍惜工作，在厂里偷偷摸摸的，还要怪兄弟媳妇儿不给你脸？怎么着，我这厂长都没有你的脸大，你简直就是脸大入盆！臭不要脸。”

    韩豫川实在是忍不住了，这么好的工作，现在十里八村的人因为酱油厂，愿意把闺女嫁过来的人越来越多了，不图别的，就图这上洼村每家每户都有一个工人！

    “你要知道，我们给你们家两个名额，那是你弟妹特地叮嘱过的。”

    “二叔，这事儿，你要还是偏听偏信，那真就是太让咱们族里失望了，你别忘了，老大是你儿子，老四也是你儿子，你要是把这么个名声扣在老四脑袋上，这以后就是别人害他的把柄了。”

    韩豫川说完这话，一言不眨的看着韩老头。

    “我跟你说，韩豫川，别以为你是大队长，你就能血口喷人，我可没干过这事儿！”韩老大色厉内荏，冲着韩豫川厉声喊道。

