    “弹射龟的效果发动！”十代道，“把自己场上的‘元素英雄·绝对零度’解放，给予攻击力一半数值的伤害！”

    绝对零度侠纵身跳到了弹射龟背部的发射轨道上，身躯化作一发银白的炮弹顺着轨道炮飞射而出！

    【安提诺米，LP 900】

    生命值剩余九百，这一发对安提诺米无疑是绝杀的一击！

    而且就算他设法防住了这一炮其实也没有用。因为十代手里的弹射龟理所当然是被K社阉割前的旧版效果，并没有一回合一次的限制。

    再加上十代场上还有“融合之门”和“连锁素材”的组合——使用“融合之门”的效果一回合内可以进行不限次数的融合召唤，而“连锁素材”的效果可以不断将手牌场上卡组墓地任意的卡从游戏中除外作为融合素材。

    也就是说，这回合内无论多少只融合怪兽十代都能召唤，弹射龟的炮弹是无穷无尽的！

    就算安提诺米防住了绝对零度侠这一炮，十代也还能再融合出下一只英雄，下下只英雄。而安提诺米的生命值仅剩900，但凡只要有一炮通过，决斗就结束了！

    但也并非没有对策！

    安提诺米大手一挥：“打开盖卡，反击陷阱——

    ——天罚！”

    “最后的最后，居然还藏着一张天罚！！！”

    飞机头解说扯着嗓子叫出了声。

    “天罚，在对方效果怪兽发动效果时可以发动，”安提诺米道，“通过丢弃一张手牌，把那个效果发动无效并破坏！”

    他将一张手牌弃置进了墓地。

    “我丢弃一张手牌，把‘弹射龟’的效果发动无效并破坏！”

    一道白色的天雷降下，凌厉地劈在了弹射龟的身上。宛如神降的制裁，弹射龟立刻在这一击之下灰飞烟灭。

    “这样一来，你就无法再通过‘弹射龟’给予效果伤害了。”安提诺米轻笑。

    “好像确实是这样......”

    十代倒也不气恼，只笑了笑提醒道。

    “不过，因为‘元素英雄·绝对零度’作为弹射龟的效果发动代价被解放，他的效果也发动了！

    当绝对零度侠从场上离开时，对方场上所有怪兽全部破坏！

    绝对零度（Absolute Zero）！”

    冰冷的寒潮向着安提诺米的场地平推而去，场上的两台机甲很快便被冰晶色的浪潮淹没！

    戟炮手和刃枪手双双被冻结成了冰雕，在寒风的鞭笞下迅速被击打粉碎。

    戟炮手自是不用说，被“邪恶苏生”复活的他只不过是个攻击力四千的白板。刃枪手虽然拥有不错的抗性，但他只能无效涉及到自己的魔法陷阱效果，对绝对零度侠的怪兽效果也无能为力。

    场上两大加速王牌再次被横扫一空，安提诺米皱了下眉，只继续道：“不过就算如此，使用了‘连锁素材’效果的你这回合也无法对我发动攻击了。

    无论你接下来召唤什么怪兽都没有意义。”

    “真的是这样吗？”十代笑了笑。

    安提诺米：“？”

    你的弹射龟也被解了，因为陷阱自肃这回合甚至没法攻击，这种情形下难道你想说还能给我秒了？

    “我再次使用‘融合之门’的效果！”十代喝道，“无需融合魔法，直接将融合素材怪兽从游戏中除外进行融合召唤！

    并且这个瞬间，再次适用‘连锁素材’的效果！自己进行融合召唤时，融合素材怪兽可以从手牌场上墓地卡组任选怪兽从游戏中除外！”

    五张卡刷刷刷刷地弹出，被十代一把亮出到了手中。

    “我把‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·大地鼹鼠’、‘新宇宙侠·水波海豚’、‘元素英雄·绝对零度’、‘命运英雄·否定人’，五张卡从游戏中除外！”

    “五重融合？”安提诺米面色微变，“原来如此，是‘那个’要来了吗？”

    “融合条件是，‘新宇’、‘新宇宙侠’、‘英雄’怪兽各一只以上的合计五只怪兽！融合召唤！

    闪耀宇宙，创造之光——

    ——元素英雄·神新宇侠！！！”

    元素英雄·新宇侠的身形率先浮现，在场上占据了C位。剩下四大英雄依次现身，纷纷化作各色光辉融汇进了新宇侠体内。

    恒星般灼热的光辉自新宇侠体内爆发，仿佛太阳般闪耀！从新宇侠体内溢出的能量化作了实质的金色火焰，宛如创世的光芒凝聚成了黄金盔甲将新宇侠覆盖，闪耀的双翅于身后舒展开来！

    元素英雄·神新宇侠，召唤！

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500】

    “出......出现了！”飞机头解说激动道，“十代选手的王牌，新宇侠闪耀的姿态，神新宇侠！”

    “在这种关头现身了吗？”

    安提诺米嘴角一勾。

    “但是我说过了，这回合你已经无法攻击，而且无论你融合出什么样的怪兽，回合结束阶段都会因为‘连锁素材’的副作用自爆，就算是神新宇侠也不例外。”

    “我知道。”十代笑了笑，“打开盖卡！陷阱卡‘平等交换’！

    选择自己墓地里一只怪兽，在对方场上守备表示特殊召唤！之后自己场上一只怪兽的等级直到回合结束时上升那只特殊召唤的怪兽等级数值。

    我要复活的怪兽，是这家伙——

    ——弹射龟！”

    当听到复活弹射龟时，安提诺米眼皮一跳，紧张了一下。但很快就反应了过来，似乎是要在复活到自己场上。

    【弹射龟，守备力2000】

    看着弹射龟跳出到自己场上，安提诺米一时还有些发愣，有点搞不懂了。

    复活到我的场上，这有什么意义？

    “接着我发动‘元素英雄·神新宇侠’的效果！”十代笑了笑，“把自己墓地里的一张‘新宇’、‘英雄’、‘新宇宙侠’任意怪兽从游戏中除外，自身攻击力上升500，并且直到回合结束为止获得那只怪兽相同的怪兽效果！

    我把墓地里的‘新宇宙侠·黑暗豹’从游戏中除外，神新宇侠上升500点攻击力，直到回合结束为止获得和黑暗豹相同的效果！”

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500 →攻击力3000】

    “获得黑暗豹的能力？”

    安提诺米依旧不解。

    “就算获得那种杂碎怪兽的能力也......”

    嗯等会儿，黑暗豹的能力是什么来着？

    安提诺米突然有种不祥的预感。

    十代嘴角一勾。

    “新宇宙侠·黑暗豹的效果，一回合一次，选择对方场上一只怪兽，直到回合结束为止黑暗豹可以获得和那只怪兽相同的名字以及效果！”

    安提诺米瞳孔一缩，意识到了些问题。

    等等，这家伙该不会要......

    “因此，我发动神新宇侠获得的、黑暗豹的能力！”十代道，“我选择你场上的‘弹射龟’！直到回合结束为止，‘元素英雄·神新宇侠’的名字当做‘弹射龟’使用，并且获得和‘弹射龟’相同的效果！”

    安提诺米：“？？？”

    还有这种操作！？

    用神新宇侠复制的黑暗豹的效果复制弹射龟的效果？

    “这这这......还有这样的战术！？”

    连解说都有点傻眼。

    “把弹射龟送给对面，再用神新宇侠复制黑暗豹的复制效果来复制自己送给对面的弹射龟？”

    解说快被自己绕晕了。

    来自各次元的观众们也都看傻眼了。

    牌还能这么打？

    “再次使用场地魔法‘融合之门’！”十代道，“然后是‘连锁素材’的效果，进行融合召唤时可以通过把融合素材怪兽从手牌、墓地、卡组、场上从游戏中除外，进行融合召唤！

    我把‘元素英雄·烈焰侠’、‘元素英雄·固态侠’从游戏中除外，融合召唤——

    ——元素英雄·新星领主！”

    【元素英雄·新星领主，攻击力2600】

    已经没有悬念了。

    弹药重新填充完毕。这一整个回合内，神新宇侠都获得了和弹射龟相同的能力。也就是说，十代又能通过“融合之门”不断召唤新的英雄作为炮弹发射......

    震惊过后，安提诺米轻轻闭上眼睛，嘴角一勾露出了轻笑。

    “漂亮至极。”他说。

    “元素英雄·神新宇侠，效果发动！”十代道，“把‘元素英雄·新星领主’解放，给予攻击力一半数值——也就是1300的伤害！”

    新星领主的盔甲熔化，身体化作金色火焰充入了神新宇侠体内，化作金色光流爆轰而出

    【安提诺米，LP 900 →LP 0】

