    第337章思雨打赏加更

    须臾。

    众人站在南边陡崖前。

    “巫——”

    众人刚打算踏进藤树林，就被苏叶拦住。

    苏叶转过身将目光落在白清身上，打量了几眼，开口道：“白清，你尝试下呼唤那道神秘的声音。”

    苏叶一说。

    众人才猛然想起有这么一回事。

    “要割手指吗？”白清问道。

    “你随意，我只想知道那道声音是不是出自这处藤树林。要真的声音就在这处藤树林的话，咬伤你的元凶十之八九也在这里，听明白了吗？”

    苏叶说到最后，一字一句。

    说的异常认真和严肃。

    闻言，众人快速将视线投向白清。

    白清划破自己的掌心，开始伪装。次数多了，白清伪装速度越来越快，也越来越娴熟自然。要不是长夏他们了解缘由，猛不然看到白清这模样，指不准真的会误会。

    “你来呀~~”

    白清猛不然听到这带着颤音的邀请声，打了个哆嗦。

    声音很奇怪，时而老成，时而稚嫩。

    这感觉，跟长夏描述的植物情绪很相似。不过，这声音更调皮一些，想来跟智慧有关。

    噗——

    白清突然噗地一声。

    吓了众人一大跳，蜜露快速搀扶住白清，紧张道：“白清，你没事吧？”

    “没事。”白清收敛失控的情绪，小声道：“时远时近的感觉消失了，我能感知到那声音就在前面这处藤树林里。不过，它似乎有些虚弱，还有声音很奇葩，怪怪的。”

    “阿哥，你觉醒的血脉能力是什么？”长夏突兀问了一句。

    白清看了眼长夏，惋惜道：“很可惜，我的血脉能量跟族人是一样的，力量。”

    这排除了可能是血脉能力而出现某种幻觉。

    像长夏，如果激活血脉能力在森林里行走。各种各样奇怪的声音，都有可能听到。不过，碍于实力的原因，声音有强有弱，还无法屏蔽，就会显得格外的热闹。

    “巫，进去吗？”

    “进去吧！都打起精神来。”

    说完，众人提着武器一步步朝这处神秘的藤树林靠近。

    “这温度快跟巍山圣地差不多了！”

    “迷雾岭温度怎么会这样低，这处藤树林里面藏着什么，难道是青冥石？”

    “白清他们不是说过，这里面就有一口泉水。”

    越过陡崖的时候，高度并不算高，约莫两三米的样子。不过，陡崖上的石块比较特殊。踏进藤树林里，明显能感受到温度有别于迷雾岭其他地方。

    “很重的水汽。”

    “温度比其他地方低，有水汽很正常。”

    “这里太安静了！我没听到任何鸟雀的叫声，还有地上生长的植被也都太正常了，完全没有小动物们啃食过的痕迹。”

    长夏边说，边往沉戎身边靠了靠。

    事出反常必有妖。

    “这毕竟是一处隐藏起来的藤树林，没有鸟雀不奇怪。”苏叶淡淡道。

    显而易见。

    这处藤树林平时也是隐藏起来的。

    只有特定的时间，才会显露人前。

    真正说起来，它倒是比巍山圣地还要神秘两分。

    这一来。

    苏叶对咬伤白清的东西，愈发感兴趣了起来。

    “这些野菜很新鲜。”南风道。低着头，比起族人专注于藤树林可能存在的危险，她更专注野菜桑果，“长夏，快尝尝这里的桑果，凉凉的，特别甜。”

    说着，她把采摘下来的桑果递给长夏。

    长夏接过桑果，上面还沾染着露珠，入手，很快就感受到一股凉意。那感觉像是刚从冰箱里面拿出来似的，一口下去，凉，甜，微酸，三种口味瞬间在舌苔上炸开。

    “嗯！真的好甜。”长夏惊喜道。

    闻言，警惕的众人纷纷侧目望了过来。

    于是，众人无需言语，默契朝旁边的桑果灌木丛伸出了手。

    “真的特别甜！”

    “好吃，快，全都采摘下来。”

    刹那间，气氛急转直下，一改凝重，转变成轻松的野外郊游。这一幕，看得苏叶禁不住扶额。

    咳咳——

    苏叶轻咳两声。

    “抓紧时间干正事。”

    这一说，众人采摘桑果的手微顿。快速吃掉手上采摘的桑果，佯装刚才采摘桑果的不是自己。

    掩耳盗铃的举动，做的十分娴熟。

    看得出，这种事他们不是第一次做。

    “白清黑猛认真看看，这是不是五年前你们进入过的藤树林。”苏叶严肃道。

    “是的。”黑猛抬手指着远处的气根，说：“这标记是我留下的，你们看——”

    长夏认不出刻痕有什么不同。

    但是，枫叶他们却能认得出。

    这是河洛部落独有的一种刻痕，所有图腾勇士都掌控的一种标记。外出森林打猎和采摘，这标记的刻痕就是用来辨认方向，以及给族人指路的一种手段。

    “当心些。”森达开口道。

    确认这处藤树林，就是五年前白清出事的地方。

    众人快速收敛轻浮，一步步朝着藤树树干走去。白清说过，那边有一口泉水，很冷，很凉。

    他就是在那口泉水附近受的伤。

    咔嚓——

    不时，耳畔响起脚下枯枝被踩断发出的咔嚓声。

    “呼呼——”

    白清呼吸开始变得急促起来。

    同时，他开始不由自主释放着寒气。

    “巫，白清不对劲。”蜜露急声道。她离白清最近，白清体温急剧下降，并且释放出惊人的寒气，让蜜露不得不松开搀扶着白清的手。

    闻声。

    众人停顿下来。

    朝白清看了过来。

    短短几个呼吸的时间。

    白清整个人被寒气笼罩覆盖住，沾染的露珠，一夕间变成了冰晶，瞧着，像是个白色雪人。

    “阿哥——”

    “白清，你情况如何？”

    白清摇摇头，道：“我前所未有的舒服，这些寒气没有损害我的身体。走，我感知到呼唤我的东西就在前面，它好像很虚弱的样子。”

    听着，众人只觉莫名其妙。

    整个人都冻成雪人模样，白清却没感觉到任何的不适，这真的没问题吗？

    还有，白清最后说的那句话是不是太奇怪了一点？

    于是，众人在白清的带领下，迅速在藤树的气根之中穿梭着，朝着藤树树身树干靠近。

    越靠近，越能感受得到气温的下降。

    不过，因着白清的缘故。

    周围的温度，反倒是让众人忽略掉了。

    (本章完)

