
出了竞技场颜铁龙以有重要事要处理，他们就跟龙莉雅丝公主告别。

龙莉雅丝公主没有什么事就询问颜铁龙他们要干什么事，当她得知颜铁龙他们要招人才，她也要一起去，毕竟她现在也是竞技场掌握，而她的身份不可能一直待在战德斯王国，所以她也要找一位管理人才。

很快颜铁龙他们来到第一个目标家门口；看着眼前茅草屋，龙莉雅丝公主十分怀疑表示能管理地区人才真的住在眼前茅草屋。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主怀疑，他表示自己花了五千金币从信任的人那边获得的情报，想来不会有错。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙花了五千金币才打探到眼前茅草屋住户是一位十分出色的行政人才，于是她上前敲门。

当龙莉雅丝公主敲门之时，茅草屋的门就倒下。

龙莉雅丝公主转身对颜铁龙他们直接表示自己根本没有用力，房门就自己倒了；而房门倒了产生声音引起周围一户邻居主意。

颜铁龙见到二百多斤中年妇女询问是什么人之时，他问道：“万茜丽尔大婶，是我们！”。

“原来是颜铁龙阁下，你们是找图百艾纹申吧？”。

颜铁龙听到万茜丽尔大婶询问，他就表示自己跟同伴在一次来招募图百艾纹申，不过当他们敲门，结果门就倒掉，而房间里好像也没有人，同时表示他们会陪门钱。

万茜丽尔大婶听到颜铁龙的话，她就表示门本来就是坏的，同时告诉颜铁龙，图百艾纹申现在在谷谷酒馆里喝酒。

颜铁龙听到对方告知的情报，于是拿出一枚银币交给对方以表示感谢，然后带着二女前往谷谷酒馆。

在前往谷谷酒馆路途中，龙莉雅丝公主询问颜铁龙关于图百艾纹申的情报，毕竟龙莉雅丝公主十分好奇以图百艾纹申怎么混的那么惨。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他从空间戒指拿出从氏图琪莉尔夫人购买关于图百艾纹申情报交给龙莉雅丝公主。

在龙莉雅丝公主手中情报记载着图百艾纹申已经年过三十七，在十九岁跟相恋的妻子斯伊雅月尔结为夫妇，在二十三岁被飞马竞技场掌握发觉招募成为小弟，后来图百艾纹尔的才能一步一步展现出来，成为飞马竞技场管理者。

由于图百艾纹申为了报答飞马竞技场掌握者知遇之恩，他就成为一位工作狂，这也导致他疏于家妻子。

在图百艾纹申在三十五岁之时，斯伊雅月尔因病去世，这也他懊悔辞职整日酗酒。

龙莉雅丝公主看完颜铁龙送来的关于图百艾纹申情报，她的眼睛红红感慨图百艾纹申是一位痴情之人。

然而颜铁龙却说图百艾纹申却不是好丈夫，用他的话就是图百艾纹申妻子活着不好好照顾，等死后在以一份痴情样子那就是作；同时他表示今天不会因为工作而忘记家人。

只是颜铁龙好像忘记前不久因为工作，而才时间无法与英格莉丝玉见面这一件事。

很快颜铁龙他们三人来到谷谷酒馆；进入酒馆颜铁龙他们就发现酒馆十分热闹，里面不但有流浪诗人弹奏诗琴讲述故事，而且还有舞女在台上跳舞助兴。

见到酒馆热闹景象，龙莉雅丝公主询问颜铁龙要怎么找到他们的目标，毕竟酒馆几乎都做满人。

颜铁龙表示找图百艾纹申是一件十分简单的事，用他的话就是图百纹申还处于妻子去死自责中，而且长来这家酒馆，像他这样的人酒馆的老板或者服务员都应该认识，等一下问问酒馆老板或者服务员就能知道。

在颜铁龙他们较量之时，酒馆女服务员来到他们，并要带他们前往空桌。

颜铁龙急忙拦住酒馆女服务员，他拿出一枚银币询问对方知不知道图百纹申在什么地方。

酒馆女服务员并没有接颜铁龙手中银币，她反而一脸戒备询问颜铁龙是什么人，为什么要找图百纹申？

颜铁龙对酒馆女服务员介绍，他们是图百纹申朋友，他们是找图百纹申喝酒。

酒馆女服务员一脸怀疑质疑询问，她为什么从来没有见到他们。

颜铁龙表示他们通过沙漠跑到东方王国的商人，他们也是最近返回战德斯王国，所以不认识他们十分正常。

酒馆女服务员听到颜铁龙讲述，她十分单纯放下戒心指着酒馆角落邋遢中年男人就是图百纹申。

颜铁龙听到酒馆女服务员指出图百纹申所在位置，他从怀里拿一枚金币当做感谢，然后颜铁龙他们来到图百纹申那一桌。

颜铁龙对醉醺醺的图百纹申自我介绍，然后直接以金钱、地位和美女请对方出山帮助自己。

醉醺醺的图百纹申对于颜铁龙激请，他根本不感兴趣，而是要让颜铁龙陪他一起喝酒。

正当颜铁龙准备博取图百纹申好感之时，龙莉雅丝公主要求服务员要一盆清水。

刚刚女服务员见到图百纹申并没有排斥颜铁龙他们，还要颜铁龙他们陪他喝酒，她就以为颜铁龙他们真的是图百纹申朋友，于是她听从龙莉雅丝公主吩咐去端清水。

等酒馆女服务员端来满满水盆之后，龙莉雅丝公主直接领起图百纹申后颈衣领，然后直接将图百纹申脑袋安进水盆中。

脑袋进入冰冷水中的图百纹申开始挣扎起来，然而龙莉雅丝公主强大的力量让图百纹申无法挣脱。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主做出那么出格的行为，他急忙要阻止，可是当他见到龙莉雅丝公主威胁的眼神，他直接怂了拿起酒杯当看不见。

酒馆老板和十分关心图百纹申女服务员要上前阻止，结果他们都被狮特艾莉雅阻止。

当狮特艾莉雅一拳将二米强壮大汉击倒之后，酒馆都安静下来看着颜铁龙他们，同时酒馆老板偷偷派人通知外面巡逻治安官。

图百纹申被按水盆近快五十秒之后，他脑袋被龙莉雅丝拉起来。

图百纹申先是不停咳嗽，接着十分贪婪呼吸新鲜空气；等了十几秒之后，龙莉雅丝公主就询问图百纹申酒是否醒了？

还处于迷惑状态的图百纹申根本不理会龙莉雅丝公主，结果他的脑袋又一次被按进脸盆中。

等二次呼吸新鲜空气的图百纹申还没有等龙莉雅丝公主询问，他急忙表示自己清醒了，毕竟他可不想被疯女人在按进脸盆中。

听到图百纹申承认自己已经清醒，龙莉雅丝公主刚想要说什么之时，酒馆门口出现巡逻治安官，他们要逮捕捣乱的龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主根本没有然后废话，她直接一招斗气斩通过五名治安巡逻官中间道：“你们不想活了，经管上来试试！”。

五名训练治安官见到龙莉雅丝公主居然释放斗气斩，他们直接怂了表示这里没有任何情况，然后不管女服务员怎么哀求快速闪人。

解决外来的管闲事家伙之后，龙莉雅丝公主开始对图百纹申说教；而大概内容就是图百纹申那么年轻为什么那么邋遢、同时指出斯伊雅月尔根本不会愿意看到他那么自暴自弃......。

龙莉雅丝公主说教让图百纹申情绪崩溃哭泣起来，而一旁颜铁龙有些佩服龙莉雅丝公主做法，他认为哭泣的图百纹申心结已经解开，以后就会有新的人生。

龙莉雅丝公主见到图百纹申哭泣，她既没有安慰也没有迫害他，而是等待图百纹申的负面情绪释放。

结果半个小时的等待，图百纹申情绪发泄差不多之时，龙莉雅丝公主直接强行征招对方为他工作，然后让图百纹申跟她走。

当然龙莉雅丝公主还威胁图百纹申敢拒绝她，她直接打断图百纹申四支，在带他走，用她的话，她只需要图百纹申智慧，而不是对方行动能力。

当龙莉雅丝公主他们要离开酒馆之时，刚刚十分关心图百纹申的女服务员有些颤抖的拦住龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主认可了女服务员的胆量，于是她直接让女服务员跟他们一起走。

颜铁龙对于龙莉雅丝公主行事果断强行将图百纹申招揽到自己麾下并不认同，他内心认为此时的图百纹申内心肯定十分不满，一旦有机会肯定会离开，到时候就是竹篮打水一场空。

只是颜铁龙根本不清楚，图百纹申这几年挥霍已经将他的家底挥霍差不多，在昨天得知从邻居那里听到有人找他出山，他就准备出山弄一些钱在说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54865402"  chaptername="第七百四十二章：龙莉雅丝公主强势招募人才">加入书签</a>
</div>
