    拨打电话后，箭头那边回复，雇主是一名叫刘君的人！

    刘君？

    豪门刘家的大少，上次因为何玉泉的事结怨！

    “我已经提醒过他了！”

    林辰杀机涌现。

    历经韶州一次次经历，再到京城安家用枪指着，林辰知道，有时候不能手软，否则麻烦不断。

    “找到何玉泉！”

    林辰对箭头发出命令，很快有短信发来，得知何玉泉目前在哪里！

    看来京城的情报系统渐渐在完善了！

    林辰打出租车离开，没多久，一家咖啡厅里，他见到何玉泉正与两名女的在交谈！

    最主要，这两名女的中，有一人是他认识的，正是曾梅！

    如今辰光洛河的业务一切稳定，萧易梦主要是处理梦幻国际的事，所以辰光洛河也交由曾梅打理了。

    “何玉泉，曾梅！”

    林辰直接走了过去。

    “林辰？”

    何玉泉十分的惊讶。

    曾梅也震惊的看着林辰。

    林辰见何玉泉没事，他倒也放心了，看来杀手没来得及出手啊！

    “我刚好经过这里，然后就见到你们了！”

    林辰笑着解释道：“你们认识？”

    “认识啊，在一个商业酒会认识的，看来是自己人啊！”

    曾梅见林辰与何玉泉打招呼，她笑着点头道，又将旁边的女子介绍：“这位是付海兰，也是公司的人！”

    林辰对她点点头。

    付海兰则古怪的看着林辰，这年轻人穿着普通，居然认识两名老总啊！

    何玉泉还好说，小公司老总，市值两个亿！

    但曾梅却不同了，辰光洛河可是价值十几个亿的啊！

    林辰与何玉泉交谈几句，又对曾梅问道：“曾梅，有回韶州吗？苏夜歌，刘雪儿她们怎么样了？你的学业呢？”

    “她们还在上学呢，估计明年能毕业了，而且都想来京城发展！”曾梅笑道：“我的学业就不重要了，打算等公司彻底稳定后，再重新报读吧！”

    “也行！”

    林辰点点头，看向旁边：“何玉泉，吃饱了没？吃饱就回去吧！”

    何玉泉有些奇怪，但也没说什么，笑哈哈去结账了，跟着林辰离开！

    “刘君在暗杀你，你现在立即回家，我会让人保护你的！”

    走出咖啡厅后，林辰才说出目的。

    何玉泉脸色大变。

    “按照往常那样就好了，天亮了就没事了！”

    林辰再度交代一句，然后对着暗处点头，让他的人保护何玉泉，就想离开。

    “林辰，你要去哪里？”

    何玉泉已经知道林辰不是普通人了，见林辰的样子，他也猜出了一二！

    “我也要去，这刘少是因为我惹起的，不能让你替我擦屁股！”何玉泉拍着胸膛道，肥肉乱颤。

    林辰诧异的看着何玉泉，这家伙大大咧咧，背地里可怕死了啊，记得读书的时候，手上一点小伤口也能哭个半天！

    “刘少可是豁出去了啊，跟着我，估计会死呢，你不怕？”林辰笑着问道。

    何玉泉身子抖了一下，又咬牙道：“不怕，兄弟有今生，没来世，刀山火海，我与你一起闯了！”

    林辰也没有再阻止了：“好，那就一起吧！”

    他看得出何玉泉很害怕，但却有着同甘共苦的心，这死党不错！

    带着何玉泉前行，林辰又想到了曾梅与付海兰，暗道：“奇怪了，那叫付海兰的女子，脸相怎么与安思思好像啊，都是阴盛阳衰，难道也好这一口？”

    此刻咖啡厅里，付海兰随口问道。“曾总啊，那男的是谁啊，一来就让何总离开，而且，你在替他倒咖啡呢？”

    她与曾梅交情不错，两人同病相怜，都是男友吸毒被拖累了，对男的彻底死了那心思！

    曾梅脸色一变，凝重道：“他正是我们辰光洛河的董事长林总！”

    付海兰吓了一跳，久久不语。

    之前她差点想训斥几句了，好在忍住了啊！

    只是那穿着运动衫的家伙居然是老总？

    有钱人就是低调啊！

    林辰与何玉泉走在路上，没多久，一辆吉普车在路边停下，车门打开，箭头恭敬打了个招呼：“林先生！”

    林辰点点头，带着何玉泉上车。

    “林先生，刘君在八达园，这是京城出名的娱乐场所，专门给提供给有钱人玩的，八达园的背景是鬼爷！”箭头解释道。

    “而且刘君身为豪门大少，进出都带着保镖，这些保镖身上都有枪！”

    旁边还有一名女子，正是冰剑了，她也算跟了林辰之后，第一次出任务。

    “大概有多少人？”

    林辰问道。

    “大概有五六十人，加上刘少的朋友，估摸有一百多人了！”冰剑看着手机的资料道。

    何玉泉一直在听着，小心脏噗通跳个不停，他听说过八达园，隐秘性很好，是京城大佬的地盘，而且刘君身边有百来号人，更带着枪，这有些恐怖啊！

    “林辰啊，我们有几个人？”何玉泉问道。

    “我们有三人，不，算上你的话，其实有四个人！”

    冰剑回头看了一眼道。

    何玉泉的小心脏跳的更厉害，四个人挑百来号人？胆肥了啊！

    “怕了吗？”

    林辰转头问道。

    “当然不怕了，刘君那畜生都要杀我了，不弄死他，我没安宁的日子过！”何玉泉强装硬气道，其实双腿在发软。

    林辰摇了摇头，倒也能理解！

    其实，何玉泉敢跟着来，这已经很不错了！

    没多久，八达园到了，这里占地面积很大，守卫森严，大量豪车在进出着。

    箭头已弄到了出入证，车子顺利开了进去，能见到这小区有着一栋栋豪华的别墅，别墅前有着泳池！

    这些别墅应有尽有，酒吧，舞厅，泳池，是开派对的好地方，当然，想要租用也不便宜，一天要二十万，贵的更达到五十万了！

    等车子靠近刘君租用的别墅时，有保安立即想拦住吉普车。

    这些保安都是刘君自己带来的！

    轰！

    吉普车根本没有减速，直接撞了上去，门禁拦条都被撞断了！

    保安都被吓了一跳，个别反应慢的，更直接被撞飞十几米了！

    车子霸道的停在别墅门前，车门打开，一身黑色皮衣的箭头与冰剑走了下来，气势冷冽！

    接下来就是一身运动装的林辰了！

    何玉泉处于最后，下车后双腿都在发抖，这般大张旗鼓，怕是想活着出去都难啊！
