    说好以后，两边就开始分工，萧沐凌和雪亭吸引着蚁族往这边走，风泫则往魔兽尸骸靠近。

    蚁后身边并不是说没有蚁族保护，蚁后也有护卫队，就是比起眼前这些庞大的异族，它们数量不大，风泫能够应付。

    萧沐凌距离地面两尺距离，把瓶中的粉末倒在了地上，紧接着，紫色物体疯狂移动而来，将粉末一层又一层淹没。

    雪亭也终于看清楚了那些细小的身影，只觉得头皮发麻。

    “这样的东西你们也抓？”寻常蚁族也就这么点大，蚁后体积应该更小吧？

    萧沐凌扭头，“给你钱，你要不要？”

    话到嘴边，雪亭改变了想法，“要。”

    当然要！

    在兽族不需要那些东西，到人类世界以后，她发现走到哪里都需要钱，连知道消息都要花钱去买。

    雪亭不太了解人类世界钱财交易怎样才算多，可是在楼中她使用萧沐凌晶卡的时候，风泫那肉疼的眼神告诉她，那是很多钱！

    “早知道那头魔兽已经被这些毒蚁啃成了这样，就不用你动手了。”雪亭在另外一边蹲下，倒出一点粉末。

    她们就像是撒种子一样，这倒一点，那倒一点，那些紫黑色面积很快就被割裂。

    “还是动手吧，你又不认识紫猄毒蚁。”萧沐凌看着地上爬过的身影，看了看手指。

    食指竖起，赤红火焰点燃。

    萧沐凌在考虑，要不要一把火烧了它们。

    眼角余光扫到靠近蚁后的风泫，萧沐凌手指上的火焰熄灭。

    算了。

    现在刺激到这些紫猄毒蚁，它们要是乱窜，说不定会伤到风泫，再说，紫猄毒蚁的蚁后的确值钱。

    就是要尽快炼化，等蚁后死了，它也就不值钱了。

    风泫小心靠近骸骨，看着地上散布的蚁族，他又拿出了一个瓶子，在魔兽巨大的尸骨上洒下粉末。

    这香甜粉末，是蚁族最爱的美食所炼制，不止是紫猄毒蚁，别的蚁族也喜欢，一些蚁后又是特别好的炼药药材，风泫时刻都会备着这些。

    开玩笑，谁知道什么时候会遇到好东西，能抓获它们物件，当然要时刻准备好。

    运气很重要，可如果只有运气没有准备，东西也未必能落到手里不是。

    闻到香甜的味道，蚁族们立刻往魔兽尸骨爬了上来，原地盘桓的蚁族很快散开，风泫非常熟练的拿出一个琉璃器皿。

    药粉在空中洒落，香味飘开，更多的蚁族活跃起来，唯独一个地方的蚁族蠢蠢欲动又没有动。

    就是那！

    风泫眼疾手快，以迅雷不及掩耳之势的速度把那一团紫黑色，连土带蚁挖进了器皿中，用盖子盖上。

    昨晚一切后他没有停留，迅速往空中走去。

    被香味吸引过去的蚁族也发现中计，迅速往回收，然而已经来不及，蚁后被风泫带走。

    蚁族立刻开始发散指令，告诉周围的蚁族蚁后不见的事情，这边被香味吸引过来的蚁族再也慌张散开。

    就在这时，滚滚火球砸下！

    只见烈火席卷，转眼间将一片紫黑卷入其中，黑色气息往上空蔓延。

    风泫看到那飞升而上的毒气，撒腿就往萧沐凌这边跑。

    风泫刚靠近萧沐凌，结界张开，将他们护住，木系之力充盈在结界之内，黑气聚拢在结界之外，也无法轻易腐蚀掉结界。

    “丫头，你要吓死谁啊！”风泫放下了帕子，心有余悸。

    还好他跑的快！

    “一般没什么实力的人，速度都很快。”萧沐凌一本正经解释。

    风泫相当无语，“你这是夸我还是在骂我？”

    什么叫没什么实力的人，速度都很快？

    “等离开了域界，我教你一个技能，配合你的速度，以后唤元大陆没几个人能抓住你。”萧沐凌认真说完，还不忘点了点头。

    就这么说定了。

    风泫要是听到这话，一定会反驳，谁跟你说定了？

    现在风泫已经被那句“没几个人能抓住你”迷了心窍，面具下笑容裂开。

    “真的很快？”他学过不少能加快移动速度的技能，倒是没有哪个想她说的那样，能够那么快。

    “当然。”东陵爅当初教她这个技能，好几年了，她现在还在用。

    “容易学吗？”

    “放心，你肯定很快就学会了。”

    风泫满意了，安心了。

    那就好。

    萧沐凌偷笑移开视线。

    嗯？

    风泫突然意识到了不对，“丫头，你是不是又说我跑的快！”

    “夸你。”他逃走的速度，的确很快。

    像他这种速度，是他的优势。

    “哼！”风泫双手交叉在前，傲娇仰头。

    空气中的黑气逐渐散去，他不免在心里叹息：她还真是有办法，在一把火烧了紫猄毒蚁以后，还能安然面对毒气。

    看看，别人头大的问题，在她这轻而易举就被解决掉。

    这种时候真不知道该说她，还是该称赞她。

    “你明明了解这么多药毒，也拥有这火，这木，还有这水，怎么就成为不了药师呢？”风泫费解。

    没道理啊。

    “别嘀咕了，走吧。”

    黑气散去，萧沐凌收起了结界。

    地面已经恢复如初，就连那一具紫黑色的魔兽尸骸都已经化作了飞灰，消失在了土壤之中。

    他们三个落地，雪亭盯着风泫手里的琉璃器皿。

    “这里面怎么还有这么多蚁族？”不是说只抓蚁后？

    “等会我们找个地方坐一会，我得从这些蚁族里把蚁后分出来，不然以它繁殖的速度，过几天就又是一个庞大家族。”

    风泫说着，一阵摇头。

    那情景，想想都头皮发麻。

    “就前面吧，我们给你把风。”萧沐凌指了指前面山坡，那个位置不错。

    风泫看了一眼，“可以。”

    他们走过去，风泫找了个地方背对她们坐下，就开始用灵泉洗手，再擦上不知名的药膏，一层又一层……

    雪亭站在一旁，看风泫那么费劲，心想：她可能有点明白这蚁后为什么会被他们说值钱。

    雪亭还不知道，就风泫给她们的三瓶粉末以及他自己倒的那瓶，装蚁后的琉璃器皿也是特别炼制，样样价值不菲！

    更别提现在风泫所使用的药膏，以及之后炼化蚁后所耗损的药材以及心血。

    毕竟，它是真值钱！

