
“完成了！”

赵扶余望着眼前这一锅，微微散发着荧光的粥水，将之前撕好的鸡肉撒入其中，形成最后一步。

顿时间，食材间的共鸣，发散出一股如同五色霞光的异彩一闪而逝。

也代表了，这道料理完全的迈入了特级的领域，至于到底走到了哪一步，除了品尝之外，谁也不知道。

可以说赵扶余几乎是将厨境异像外的全部手段，都用了出来。

只是为了将这道‘镇魂鸡粥’的味道与效果达到极限。

有些时候，品级高未必是最好的，针对了食客的需求，一样可以达成高级料理的感动。

至少在香气弥漫，与蒸汽滚滚的厨房里。

毒岛冴子与清秋院惠那面上的沉醉，已经做出了最好的诠释。

“装碗，撒入一些胡椒粉和食盐，就可以看看能不能让我们的那位杀生石拥有者恢复神智了。”

也就在赵扶余端着‘镇魂鸡粥’向着封印室走去的时候，那被控制住的谏山黄泉还能动弹的上半身，也愈发明显的动作激烈了起来。

...

‘嗤~~~！’

随着刺耳的刹车声响起，穿着连体皮衣，却每动一下都能带着整个衣物晃动一下的身影从车上下来。

将摩托车头盔挂好，这个面容魅惑肤色健康的女子，急匆匆的就冲进了一间，人群来往不算密切却也不少的大楼当中。

乘坐着电梯来到大楼西侧的最内部，很快越过了一幢幢的房间，她推开了一个类似仓库的大门，在门后几个人正忙碌的搬运着什么东西出去。

看到女子的进来，他们的眼神忽得一暗，仿佛什么都没有看到一样，就任由她这么走到了仓库的深处，一个堆满了货物的货架上，随着她在货架的某处三个指头猛地一齐用力。

整个货架猛地分开，显出了一个幽深的台阶。

拾阶而上，她也终于来到了一直能够与对策室敌对，追寻‘杀生石’力量的咒禁道总部！

此时这里并没有多少人，只有一个中年模样的男子，盘膝坐在一侧，微微抬头看向完全无光的屋顶，不知在想些什么。

“父亲！”

女子上前两步，开口呼唤男子。

紧接着便被一股无形的力量压得寸步难进。

“没有礼数！”

“怎么教你的？”

淡漠的言语传来，让女子浑身一颤，随后她低下了头。

“当主...”

不过很快随着那股压力的消失，女子又抬起了头。

“这么刺激对策室，还杀掉了谏山一族的大部分人，真的有这个必要么？”

“按照我们的情报，其实只要抓住...”

可不等她的话说完，一股庞大的力量就将她拍飞了出去，撞击在墙壁上。

“你是觉得，你比我更知道该怎么做么？”

中年男子不带任何情绪的言语，也让被拍到墙壁上，全身骨骼都发出不堪重负响动的女子更加惊恐。

“杀生石...必须尽快完整！”

“时间不多了。”

虽然是被玉藻前舍弃的力量，仅仅是作为道标留在现世，可随着高天原的回归，玉藻前必然也已经回到了如今的这个世界。

作为屹立于东樱顶端的三大妖魔之一，她拥有怎样的伟力，接触过杀生石力量的人最有资格评述。

如果不能尽快集齐杀生石的力量，那么当玉藻前想要获得完整九尾力量的时候，所有人都没有这个能力去阻拦。

到手的力量，没有任何人愿意放弃。

这也是为什么，哪怕是知道了赵扶余存在，几方都开始针对未来高天原复苏神明的时刻，咒禁道还要抢先出手，甚至不惜招惹官方机构的原因。

“退下，去把那个孩子带回来。”

“光一个筹码...可还不够！”

女子几乎被压在墙壁上了半晌，才被放下来。

冷冰冰的命令传来，让她勉力的支撑起身体，看向那个她越发觉得陌生的父亲，没有说话就这么摇摇晃晃的走了出去。

可在门户关闭的那一瞬，这个中年人却露出了一丝叹息的神色。

“时间...真的不多了啊...”

“如果不能在那之前，掌握足够的力量...”

自从他得到了那个消息后，一切的谋定后动，排布下的棋子都已经不重要了。

他剩下的唯一的想法便是...在那个漩涡到来前，拥有能护住自己以及两个女儿的...力量！！

...

‘咔咔咔’

赵扶余端着‘镇魂鸡粥’走入封印室的那一刻起，谏山黄泉的身体就没有半点停止的在晃动。

哪怕四肢都被卸掉，脊椎控制也失灵。

可那唯一能够活动的脑袋，还是不断的看向赵扶余的方向，或者说是他手上端着的鸡粥。

“麻烦冴子你了，去喂喂她吧。”

“你们待会也可以尝尝这鸡粥的味道，应该是极不错的，有了四神汤的药引，也颇具养颜的功效。”

将粥放在一边，赵扶余拿出了几个碗勺。

装了药材和鸡骨架的纱布袋早已经被丢了出去，现在的锅内拥有的就是五色的谷物食材，以及泛白微黄的鸡肉鸡皮。

提前撒入了一些白胡椒粉和食盐，添入了底味后。

这道‘镇魂鸡粥’便已经宣告完成。

实际上，跟着赵扶余到对策室总部的两女也没有吃什么东西，听到赵扶余的安排自然也是毫无推辞想法的答应了下来。

甚至清秋院惠那因为不用去喂谏山黄泉，自己还首先舀了一碗，退到一边开始准备细细品尝起来。

而毒岛冴子则是端着那一碗鸡粥，来到了这个自己曾经的决赛对手前，看着她如今双眸里闪烁的兽瞳，竟有一种惋惜的意思。

不过她并没有因为情绪而让动作稍缓，因为她知道早一点让谏山黄泉恢复自己的意识，才是对她最好的帮助。

微黄的粥水，散发着浓浓的鸡肉鲜味，又有一丝猪油的香气，以及各色药材的气息。

可这些味道混合而成的馥郁味道，竟然没有半点的让人不喜，反而是不断的刺激人的食欲，令人欲罢不能。

更别说，对于鸡类料理敏感的玉藻前执念了。

几乎是在粥水靠近自己的时候，谏山黄泉的神情就有了一丝暴动的痕迹。

可当粥水真正入口后，杀意弥漫的赤红色兽瞳竟然只在瞬间便有了变化，犹如被驯服的狐狸，显出了一丝慵懒满足的神情！

“这味道？！”

也几乎是同时，清秋院惠那一口镇魂鸡粥下肚，露出了惊讶无比的神色。

她预料了许多次这道料理的味道。

却没有想到会是这么的...润！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69364973"  chaptername="第二十七章  无比的温和">加入书签</a>
</div>
