    郑爽特意说明骑车去大广采购，本就安着想带谢云卿一起去的目的，哪能不答应她同去的请求呢？可郑爽还是装出为难的样子，呶起双眉微笑着说：“云卿嫂子，这样会让村子里的人说闲话的呀！”

    村子里的人为何说闲话？说什么闲话？郑爽话里的意思，当然是将两人的对话内容，向两性关系上引去，好让谢云卿意识里产生这方面的心理暗示。这谢云卿也是卤水点豆腐，立马成型的人，心思乖巧得很。听郑爽这么个半推的话，立即爽朗地笑着说：“身正不怕影子斜，谁爱嚼舌根的话，就让他嚼去好了！再说，现在是你未婚来我单身，我想怎样他们管得着么？”这谢云卿说的虽然在理，可意思却把他们两人的关系似乎说成是恋人了一般，话在应着郑爽的话而去，所要表达的意思自然也应着郑爽里暗蕴的意思而去，还更身影前推进了一步。

    郑爽听了心中自然会意，也是爽朗一笑，一脸灿烂阳光地说：“你一个女人家不怕，我一个男人有什么好怕的呢？好，我去向幺叔借了摩托车，我们就去大广！”

    不一会，郑爽就骑着幺叔的摩托车回来了，下车锁上大门，立即带着谢云卿往村口的公路骑去。谢云卿口中虽说得不管不顾的样子，但郑爽从她没有抓着自己的腰身可以得出结论，这谢云卿心里还是在意乡亲们的闲言碎语的！但车子离开庞村地界后，谢云卿的行为就大胆了许多，双手手指开始抓着郑爽的白色t恤衫了。为了让谢云卿有搂在自己腰间的机会，郑爽故意向路面上一块凸起的石块骑了过去，车子顿时向上蹦起，谢云卿尖叫一声，立即环臂紧紧地搂在郑爽的腰身，前胸紧紧贴着郑爽的后背，两人似乎象一对热中的男人那样贴得亲密无间了！

    谢云卿胸前那两子象柚子般鼓胀的**，甫一贴上郑爽的后背，立即让他心头狂震，心里暗想着自己的手要是搓着这样鼓胀的**，肯定非常的爽！谢云卿的**，就跟于虹嫂子一般大，长相也跟于虹嫂子有些相象。于虹嫂子对于郑爽有着特殊的意义，人生的第一次就是于虹嫂子帮他完成的，借于虹嫂子的话说，郑爽从男孩到男人的进化，全部归功于于虹嫂子手把手的性教导！郑爽心里多少有点将对于虹嫂子的情思，开始移植到谢云卿的身上来了，被谢云卿这么紧紧地搂着腰间，意识里就想着是于虹嫂子在搂着他一般，色心一下子启动点火了。

    谢云卿哪里知道郑爽心理上的这些微妙变化，侧脸贴在郑爽的后背上，听着他的心脏跳动加快，还以为他为自己动心了呢！谢云卿好几年没这样搂着男人了，心情一下子阳光起来，感觉郑爽就是她的男人一般，信任地毫无顾忌地贴着郑爽的后背，幻想着自己在床上也是这样抱着郑爽，沉沉地睡去的样子。