    青铜色的镇魂铃把金轮法王的佛音震散，让佛音消失。

    “这是镇魂铃！”

    一道声音凭空出现，随后一道黑色身影出现在现场。

    周君良背后紫色翅膀微微挥动，脸上带着威严之色。

    “你是谁！”

    金轮法王脸色凝重，双目紧紧的盯着周君良问道。

    “我？星火城城主，周君良。”

    周君良看着金轮法王，随后伸出手指轻轻点出。

    一道紫色灵气犹如灵蛇，直接洞穿了金轮法王的肉身。

    啊～～

    金轮法王还没等反应过来，鲜血已经顺着左臂流了下来，额头带着一丝冷汗，心里已经产生了一抹恐惧之色。

    他没想到这个城主居然这么强，只是动一动手指，居然直接洞穿了他的肩膀。

    要知道他修炼的功法，可是修炼肉身强大的功法【龙象般若功】！

    经过不朽天道的改变，其本质发生了变化，一层境界一层天。

    每一层的都会拥有龙象之力加身，并且浑身强度翻一倍不止，此龙象不是龙和象，而是一种特殊的异兽。

    金轮法王本身已经修炼到了第十一层，降临不朽世界之后，实力归零，从新修炼，也仅仅达到第二层境界。

    “说出你刚刚使用的佛光！”

    周君良眼神冷漠的看着金轮法王，手掌微微抬起，其上盘旋着一道道紫色灵气。

    周君良刚刚在佛光中感受到一股神秘的气息，并且其中带着灵魂的气息，好像可以改变一个人的灵魂。

    “奉孝，那些行尸走肉的人族都解决了吧，他们已经不算是人族了。”

    周君良眼神盯着金轮法王，一边吩咐郭嘉。

    “是，主公！”

    郭嘉微微躬身，随后命令被镇魔卫控制的那些人族，直接下达命令。

    周君良知道这些人族已经被金轮法王度化，已经不在是人族了，所以他也没有任何的犹豫了。

    “呵呵，想知道佛光！”

    金轮法王捂着左肩，嘴角微微一挑。

    “看来你是不会说了。”

    周君良眉头微微一皱，随后手掌上紫气消失，一抹黑色气息浮现。

    “搜魂！”

    黑气刹那间附在金轮法王的头上。

    突然一抹佛光从金轮法王的头顶与黑气对抗。

    “原来这佛光不是你，而是它。”

    周君良眉头舒展开来，手中紫气冲出，瞬间就洞穿了金轮法王的胸口。

    金轮法王脸上带着笑容，笑容中居然带着三分解脱，三分感谢。

    一颗佛珠突然从金轮法王的胸口激射而出，佛珠虚实之间不断的转换，眨眼间就已经飞到了青铜墙。

    “留下吧。”

    周君良身影一闪，化为一道紫光，直接出现在佛珠的面前，伸出手一握。

    佛珠不断的颤抖，好像要挣开周君良的手掌，手掌如同一道虎钳，稳稳的握紧佛珠让它丝毫动不得。

    这一切落在其他人眼里，也是眨眼之间的事情，就连洪七公也只是看到周君良身影化为了一道紫光，根本没有跟上他的动作。

    佛珠落在周君良的手中后，那些人族纷纷跌倒，生命气息全无。

    “凝真九重！”

    洪七公眼神微微一缩，心里对周君良的实力有了一个大概的感觉。

    这实力可以说是真正的陆地神仙了，羽化不出，周君良同阶无敌。

    这时于禁已经趁着尾琉璃被周君良强大的实力震慑，找准机会一刀毙命。

    而沙鳄也在程咬金以及赵清的手下殒命，其他普通的异族也被天兵司以及镇魔司所清理。

    三大异族已经清理完毕，后来的人族也全部倒下。

    “清扫战场！”

    周君良对着他们点了点头，随后身影就消失。

    “主公越来越强了。”

    郭嘉看着周君良的身影，心里不由的感慨道。

    周君良离开是为了他手中佛珠，至于这场战斗已经结束了。

    “佛珠？拥有改变灵魂的能力？”

    周君良身影出现在青铜殿内，看着手中的佛珠说道。

    他刚刚出手解决金轮法王，其一是为了他使用出的佛光，而来源就是这个。

    其二就是为了震慑星火城外面的目光。

    星火镇的这场战斗说实话，规模并不是很大，但是打斗的气息，却是引到了星火城周围一些目光。

    不过刚刚他出手，已经让那些看星火城大戏的人，心里有了戒备。

    凝真九重的境界，并且星火城还有异宝守护，让外面的目光收了回去。

    “希望你们不要出手，不然！”

    周君良眼神闪过一抹寒芒，随后寒芒消失，再次看起了手中佛珠。

    当时他试图搜魂，结果被这佛珠抵挡，并且还在佛珠中感受到了一股灵魂气息，好像是这佛珠是一个活物一般。

    “出来吧！”

    周君良佛珠轻轻一抛，佛珠脱离了周君良的手掌，快速挪移，试图逃离这里。

    哗～

    一道光幕出现在青铜殿的大门，直接挡住了佛珠的动作。

    现在的青铜殿不仅仅是建筑异宝，甚至还是星火城的主建筑，自然有自己的能力。

    哗～～

    一道刺眼的金光从佛珠亮起，随后一道身影出现在周君良的眼前。

    “施主，放下屠刀，立地成佛！”

    金光依旧，一道富态的身影，浑身散发着金光，犹如一尊古佛一般。

    啪～

    周君良微微皱眉，手中出现一柄黑色长刀，刀身直接抽在了这古佛的身上。

    “说吧！”

    刀身抽在古佛身上，明显感觉到金光暗淡了下去。

    “佛曰：不可说！”

    古佛好像挺有尊严的，脸色带着正气。

    啪～啪～

    “别打了，别打了！”

    古佛身体暗淡，嘴巴子上更是带着两道刀印。

    “你让我说什么，你都没有问我问题？”

    古佛坐在地面上，完全失去了刚刚的庄严样子。

    “额～～”

    周君良看了看古佛脸上的刀印，手中微微一停。

    “好像，刚刚自己确实没有问。”

    周君良心里不由的想了一下，随后看着古佛问道。

    “金轮法王的能力是你赐予的？还有你从哪里来？”

    “是我给他的，不过我只是交给了他信仰之法！”

    古佛眼神闪烁，嘴里回答道。

    啪～

    “说实话！”

    周君良没有忍住，一刀再次抽在了古佛的脸上。

    这一刀比刚刚还要狠，直接把古佛抽飞了出去。

    看着古佛身体金光暗淡，逐渐一抹黑气浮现，好像被周君良抽出了本来样貌。

