 “想报考哪个学校？”

“东南大学。”

孙尚城办公室里，叶小文老实的说道，这也是前一世自己上的学校，东南大学。

“东南大学，嗯，这个学校不错，从金陵大学分出去的，原来是金陵大学的工学院，实力还是有的，而且也是全国的重点大学。”

孙尚城点点头，很满意叶小文的选择，这个时候没有什么985，211之说，也没有什么一本，二本之说，就是重点和普通大学。

“嗯，我想报金融系。”

叶小文点头道。

“金融系，东南大学的金融系好像不怎么样啊，这所学校的工科强，文科弱。”

孙尚城皱着眉头说道。

“这两年的金融之类的也是热门专业，其实要是可以的话，去国家金融大学是最好的选择。”

孙尚城开口说道。

国家金融大学，叶小文倒是想去呢，可惜根本不可能，要是有这个能力，那就直接去考清华北大了。

因为像国家金融大学的招生分数，也是六百多，并不比清华北大低。

甚至因为这种热门的专业，招生分数线比清华北大还要高。

“我还是报考这个东南大学吧，往年招生分数线不高，只要是过重本线就行，虽然金融系一般，但是学校挺好，以后也不一定就非得专业对口。”

叶小文说道。

孙尚城考虑了一下，觉得叶小文说的有道理，在孙尚城得监督下，叶小文填好单子，交给了孙尚城。

接下来的几天，基本上孙尚城是把学习好的学生一个个叫到办公室帮忙分析，报考。

高考前几天，吴祖望打来了电话，告诉叶小文事情就搞定了。

高考前三天学校准备要放假了，从中午开始，教室里边就有些不正常的喧闹。

下午上课的铃声响了，但是教室里喧闹的声音却是三年来头一次没有停下来，只是安静了那么一秒，然后就继续保持着不高不低的声音。

叶小文起身缓慢的走上了讲台，看着下边一张张的熟悉而又陌生的面庞。

在坐的很多人，叶小文只是保留着上一世的记忆，重生以来并没有怎么交流过。

甚至像一些补习生，可能他两世为人都没有什么印象。

不过在这个班里自己却扎扎实实的度过了自己最开始懵懂的清纯。

“同学们，从今天下午开始我们就没有课了，一会呢班主任过来给我们说一下高考的事情，我们就要收拾东西回家了。

三年前从这里开始，我们迈入了高中，年少的我们怀着懵懂的心情，开始了一生中最美好的三年，有人在这三年刻苦努力学习，我相信未来的你们一定会感谢现在的自己，有人在这三年谈了一场恋爱，我相信未来你们一定会无数次回忆起这一场甜甜的恋爱。”

叶小文也不知道今天怎么了，不是矫情，而就是单纯的想对高中同学说两句话而已。

随着叶小文的话语，教室里的喧闹声，慢慢的安静了下来，所有人的目光都汇聚在了叶小文身上。

“这三年，有欢笑，有泪水，有甜蜜，有苦涩，有人收获了大量宝贵的知识，有人收获了沉甸甸的友谊，有人收获了宝贵的爱情，这一切都难能可贵，是我们未来最宝贵的财富……”哪怕连最调皮捣蛋的学生都认真的听着，叶小文没有否定他们的高中三年，哪怕是收获了一点友情，哪怕是收获了一点懵懵懂懂的爱情，这都是他们高中。

孙尚城不知道什么时候就已经来到了教室外边，但是却没有推门进去，而是在教室门口停下了脚步。

安静的听着教室里边的声音。

“高三，就这样结束了。

毫无心理准备，我们即将要分开了，各自奔东西，向着自己的理想奋斗，有人上大学继续深造，有人参加工作开始新的人生，有人怀揣着梦想，要去南方下海，比如说我二哥。”

教室里的众人顿时哄笑了起来，但是坐在教室后边的叶小海却没有一点不好意思。

反而站起来说道：“等毕业了，我就去南方下海，创业当老板，等我挣钱了，我就回来请大家吃饭，一人送大家一块电子表。”

“好。”

众人笑呵呵的起哄着。

“好，吹下的牛皮要自己实现，现在大家轮流上来说一句自己未来的梦想，然后和同学告别，当然了自愿来不愿意的就算了，好不好？”

叶小文问道，当然没有不同意的，哪怕是平时最内向的学生，都跃跃欲试。

“我希望我未来的每一天都是新的开始，眼中有日月，心中有山海，不负自己不负韶华，再见了同学。”

叶小文说着鞠躬走下了讲台。

沈金浩第二个上台：“我希望我能考上大学，再在大学里找一个女朋友，大学附近要是再有个游戏厅就更好了，再见同学。”

“我希望我家里能够给我安排一个好一点的工作……”“我希望未来我能够当个小官，不要多大，最好是对口学校，时不时的回来检查一下工作，再见同学……”张卫明说着，教室里边哄笑了起来，纷纷鼓掌，这个梦想必须实现。

门外的孙尚城也有些哭笑不得，这小王八蛋，真的要是让他当了领导，不得天天回学校找自己茬啊。

不过还是让他梦想成真吧……算是自己这个老师给他最后的祝福。

“我想考上知道重点大学，然后再考研究生……”这梦想一听就是个学霸。

“我希望尽快工作，给家里减轻负担，再见了，同学！”

“我也想去南方打工，发大财，挣大钱，到时候开着小轿车，拿着大哥大……”“我想当官，当领导，要是能够当校长就更好了，最好是咱们学校……”门外的孙尚城听着，有些无语，一个想回来找茬，一个直接想当自己领导。

教室里每个同学都上讲台说自己的梦想，并且和同学们告别。

最后一个人说完以后，所有人一起喊道：“再见了，同学。”

再见的不止是同学，还有年少懵懂的青。

 