    李七夜踏悬浮岩石而行，在眨眼之间便登上了悬浮道台，整个过程是一气呵成，随心自由，完全是没有任何难度，甚至可以说是轻而易举的事情。

    试想一下，在此之前，多少年轻天才、多少大教老祖，想登而不得，甚至是葬送了性命。

    然而，李七夜却是如此的轻而易举，就好像是没有任何难度一样，这的确是让人看呆了。

    登上了悬浮道台，本是坐在那里边渡三刀和东蛮狂少立即站了起来，他们两人目光一厉，瞬间都盯住了李七夜。

    虽然在刚才，边渡三刀和东蛮狂少乃是神游太虚，参禅悟道，但是，他们对于外界依然是有所感知，所以，李七夜一登上悬浮道台，他们立即站了起来，目光如刀，死死地盯着李七夜。

    在这个时候，整个场面的气氛寂静到了极点，边渡三刀、东蛮狂少他们都盯着李七夜，就是对岸的所有修士强者也是盯着李七夜，都睁大眼睛看着眼前这一幕。

    大家都不由屏住呼吸，有人不由低声喃喃地说道：“要打起来了，这一次必定会有一战了。”

    在这个时候，就是边渡三刀、东蛮狂少，他们都摸了一下自己的长刀，那意思再明显不过了。

    毫无疑问，在这个时候，东蛮狂少和边渡三刀是站在同一个阵营之上，对于他们来说，李七夜毫无疑问是一个外人。

    “李道友竟登上了道台，可喜可贺。”边渡三刀盯着李七夜，徐徐地说道。

    李七夜只是淡淡地说道：“随意走来而已，小事一桩。”

    李七夜这样轻描淡写的话，顿时让对岸的修士强者面面相觑，各种神态都有，但是，边渡三刀、东蛮狂少他们两个人神态就不由为之一僵了。

    虽然说，他们两个人也是登上了悬浮道台，但是是费了九牛二虎的心血，而且也是损耗了大量的底蕴，这才能让他们平安登上悬浮道台的。

    现在李七夜只是说随便走来，那岂不是打了他们一个耳光，这是等于一个巴掌扇在了他们的脸上，这让他们是十分难堪。

    当然，在对岸的修士强者，有人依然认为李七夜太嚣张了，也有很多人认为李七夜这么邪门的人，真的是无法以什么常识去衡量他。

    “好了，这里的事情结束了。”李七夜挥了挥手，淡淡地说道：“时间已不多了。”

    “结不结束，不是你说了算。”东蛮狂少双目一厉，盯着李七夜，徐徐地说道：“在这里，还轮不到你发号施令。”

    这也不怪东蛮狂少如此说，对于在场的所有人来说，对于边渡三刀、东蛮狂少他们来说，在这里李七夜的确是没有发号施令的资格，在场不说有他们这样的绝世天才，更是有一位位大教老祖，试想一下，这些大人物，怎么可能会服从李七夜呢？

    比起东蛮狂少的咄咄逼人来，边渡三刀倒算是沉得住气，他盯着李七夜，徐徐地说道：“李道友，你意欲何为？”

    “意欲何为？”李七夜走向那块乌金，淡淡地说道：“带走它而已。”

    “铛——”的一声响起，在李七夜走向那块乌金的时候，顿时刀鸣声响起，在这刹那之间，不论是边渡三刀还是东蛮狂少，他们都一下子牢牢地握住了自己的长刀。

    在他们握住刀柄的刹那之间，他们长刀顿时一声刀鸣，长刀跳动了一下，刀气弥漫，在这瞬间，不论是边渡三刀还是东蛮狂少，他们身上所散发出来的刀气，都充满了凌厉杀伐之意，那怕他们的长刀还没有出鞘，但，刀中的杀意已经绽放了。

    所以，当边渡三刀和东蛮狂少握住自己的长刀的刹那之间，对岸的所有人也都知道，东蛮狂少、边渡三刀绝对不想让李七夜得逞的，他们一定会向李七夜出手。

    毕竟，在此之前，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人之间已经有了默契，他们已经达成了无声的协议。

    在这个时候，李七夜对于他们而言，无疑是一个外人，若是李七夜他这一个外人想分得一杯羹，那必定会成为边渡三刀和东蛮狂少的敌人。

    “怎么，想要动手吗？”李七夜停住脚步，看了一眼边渡三刀和东蛮狂少，淡淡地笑了一下。

    东蛮狂少更直接，他冷冷地说道：“若是你想试一下，我奉陪到底。”

    现在，对于边渡三刀和东蛮狂少而言，他们把这块乌金视为己物，任何人想染指，都是他们的敌人，他们绝对不会手下留情的。

    “你不是我的对手。”面对东蛮狂少的挑衅，李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    这话一说出来，顿时让东蛮狂少脸色一变，目光如出鞘的神刀，犀利无比，杀伐凌厉，似乎能削肉斩骨。

    李七夜这话一出，对岸顿时一片哗然，特别是来自于东蛮八国的修士强者，更是忍不住纷纷斥喝李七夜了。

    “无知小儿，你可知道，狂少乃是我们东蛮第一人也。”有东蛮八国的年轻天才，立即斥喝李七夜，说道：“敢如此大言不惭，乃是自寻死路。”

    “狂少，不要饶过此子，敢如此口出狂言，出刀斩他。”东蛮八国的年轻人纷纷大叫，怂恿东蛮狂少出手。

    也有修士强者抱着看热闹的态度，笑吟吟地说道：“有好戏看了，看谁笑到最后。”

    但，不少修士强者是唯恐天下不乱，对东蛮狂少喊话，说道：“狂少，这等目中无人的狂妄之辈，何止是邈视你一人，乃是视我们东蛮无人也，一刀取他项上人头。”

    “看着吧，绝对有意想不到的结果。”有来自于佛帝原的大人物也露出了似笑非笑的笑容。

    事实上，对于很多修士强者来说，不论是来自于佛陀圣地还是来自于是正一教或者是东蛮八国，对于他们而言，谁胜谁负不是最重要的是，最重要的是，如果李七夜他们打起来了，那就有好戏看了，这绝对会让大家大开眼界。

    特别是，现在李七夜和东蛮狂少、边渡三刀他们三个人是仅有能登上悬浮道台的，他们三个人也是仅有能得到乌金的人，这是多么招到其他人的嫉妒。

    试想一下，不论是东蛮狂少，还是边渡三刀，又或者是李七夜，如果他们能从乌金中参悟出传说中的道君无上大道，那是多么让人羡慕嫉妒的事情。

    如果说，在这个时候，李七夜、边渡三刀、东蛮狂少他们三个人为了争夺宝物而大打出手，这是多少人乐意看到的事情，甚至有不少人在心里面希望，李七夜他们三个人相互残杀，最后是同归于尽。

    虽然说，对于在场的修士强者而言，他们登不上悬浮道台，但，他们也一样不希望有人得到这块乌金。

    特别是像边渡三刀、东蛮狂少他们，如果说，李七夜他们三个人都战死在悬浮道台之上，那更是天大的喜讯了。

    特别是对于年轻一代天才而言，如果边渡三刀他们都战死在这里，他们将会少了一个又一个强大的竟争对手，这让他们更有出头的希望。

    所以，在这个时候，不论是崇拜东蛮狂少、站在东蛮狂少这一边又或者是别有用心的修士强者，也都纷纷怂恿东蛮狂少动手，都纷纷斥喝李七夜。

    东蛮狂少顿时双目厉凌，死死盯着李七夜，他大笑，说道：“哈，哈，哈，好久没听过这样的话了，好，好，好。”

    这也不难怪东蛮狂少如此狂傲，他的确是有这个实力，在东蛮八国的时候，年轻一代，他打败八国无敌手，在当今南西皇，并肩于边渡三刀、正一少师。

    拥有着如此强大无匹的实力，他足可以横扫年轻一辈，就算是边渡三刀、正一少师，他也依然能一战，依然是信心十足。

    现在李七夜竟然敢说他不是对手，这能不让他心里面冒起怒火吗？

    就算是边渡三刀、正一少师对他说这样的话，他都会拔刀一战，更何况李七夜这样的一个小辈呢。

    “那只是因为你遇到的对手都是上不了台面。”李七夜轻描淡写的说道。

    李七夜这话顿时把在场东蛮八国的所有人都得罪了，毕竟，在场不少年轻一辈的天才败在了东蛮狂少的手中，甚至有老一辈败在了东蛮狂少的手中。

    对于他们来说，败在东蛮狂少手中，不算是丢人之事，也不算是耻辱，毕竟，东蛮狂少是东蛮八国第一人。

    但是，现在李七夜竟然敢说他们这些年轻天才、大教老祖上不了台面，这怎么不让他们勃然大怒呢？李七夜这话是在侮辱他们。

    “无知小儿，快来受死！”在这个时候，连东蛮八国老一辈的强者都忍不住对李七夜一声怒喝。

    有年轻天才更是怒吼道：“小子，就算狂少不取你狗命，本少也要斩你狗头。”

    “不知死活的东西，敢大言不惭，如果他能活着出来，一定要好好教训教训他，让他知道天有多高地有多厚。”有东蛮八国的强者冷冷地说道。

    李七夜一句话，把东蛮八国都得罪了，群情愤怒。

