    “无论有没有女儿，我都不会再娶任何人进门。”

    白染握紧南言熙的手放至唇边，正色道，

    “白染对天起誓，一生只娶南言熙一人，风雨同舟，不离不弃，不敢违背。”

    “白染姐姐……”

    南言熙鼻子一酸，眼泪差点儿流出来。

    白染不愿见他总是这样患得患失，便从身上掏出一把匕首放在他手中，对准自己的心口处。

    “若你还不敢信，可以用我的心头之血立誓，若违此誓，天理不容。”

    白染手上刚要使力，南言熙慌忙松了手，惊得红了眼眶。

    匕首落地的声音惊动了不远处正看着孩子傻笑的二人，苏易安忙将孩子放到白老太君怀中，快走几步捡起地上的匕首递给了白染。

    “染儿，熙儿如今身子正虚，你怎么能将这样的利器拿出来？还不快收好？”

    “父亲，这不怪白染姐姐……”

    南言熙见不得白染受委屈，正要出声解释，又被苏易安打断。

    “熙儿你莫要总是这般护着她，我可认得这东西，正是她十五岁生辰时你母亲送于她的。”

    “算了算了，染儿也不是有意的，收起来就是，莫要惊到了我们的小星阑。”

    白老太君护犊子的本事又出来了，怀里抱着重孙女儿，嘴里护着孙女儿，也着实令人有些无奈。

    苏易安朝白染眨了眨眼睛，白染立马会意，赶忙将匕首收了起来。

    “父亲，您也折腾了大半夜了，不妨先回去歇歇，待明日再来看孩子也不迟。”

    苏易安不愿打扰南言熙休息，便朝抱着孩子不舍得撒手的白老太君笑着说道。

    白老太君恋恋不舍地看了一眼怀里的孩子，这才交给了一旁负责照顾孩子的公公，站起身来走到床边拍了拍南言熙的手。

    “也罢，那我们便明日再来。熙儿你好生歇着，睡上一觉身上就不那么痛了。”

    “是，祖父您慢走。”

    南言熙乖巧地应了一声，白染忙起身想要相送，又被白老太君拦了下来。

    “不用送了，你也早些歇着吧！”

    看着白老太君和苏易安离去，白染才抱过孩子放到床边，和南言熙两个人对着孩子上下品评了一番。

    好似这并不是一个孩子，而是一幅画、一首诗，只是叫人怎么看都看不够。

    “将小小姐带下去吧！”

    见南言熙脸上出现倦色，白染便唤过一旁的公公将孩子抱了出去。

    目送他们离去，南言熙才微微不舍地收回目光。

    “白染姐姐也去歇着吧！”

    南言熙的声音显得有些无力，眼神也暗淡了许多。

    白染回握住南言熙的手，俯身将他抱起，放到床里。

    “你在这里，我还能去哪儿？”

    白染也无力再去洗漱，索性直接脱了厚重的棉衣上了床。

    “万万不可。”

    南言熙强撑着身子半爬起来，蹙眉道，

    “产后不吉，白染姐姐怎可与我同床？”

    白染一把将人捞到怀里，小心翼翼地环着他的身子道：“你平安为我生下女儿，便是再吉不过的了，哪里听来的那些胡言乱语。”

    “可是……”

    南言熙虽也不信那些个怪力乱神，却也不愿拿白染的安危冒险。

    “没有什么可是，你总是这般不信任我吗？”

    白染抬手抚平南言熙紧蹙的眉头，低声叹息道，

    “我不知外头都传了些什么，那个什么林公子的与我没有办法关系，便是有，也不过就是幼时曾在一起玩耍过的情谊，我早都已经不记得了。至于你所担忧的事情，无论有没有这个女儿，都不会发生。除了你，我再也不会有第二个男人了。”

    南言熙身子微微一僵，然后才软在了白染怀中，双手紧紧环住她的腰，迟迟没有开口。

    就在白染以为他已经睡过去时，才听见他小声说道：“可熙儿好怕自己配不上白染姐姐啊！”

    “我的熙儿是这世间最好的男子。”

    白染抱紧了怀里的人儿，喃喃道。

    以她从不主动的性格，若不是碰见了南言熙，怕是也只会像寻常世家女子那般找一个门当户对的男子，过着不温不火的日子。

    白染不敢想象，若是她真的错过了南言熙，那会是怎样的遗憾。

    大年初一这日，白府小小姐诞生的消息便传遍了整个京城。

    宫里送来了许多赏赐，太女殿下带着太女君亲自前来祝贺。

    苏安祁也早早地就赶了过来，直抱着孩子不舍得撒手。

    “让我抱抱……”

    南言顼凑到苏安祁身侧，伸着手想要抢过她怀里的孩子，却被苏安祁侧身躲过。

    “不是我说太女殿下，您都抱了半上午了，就不能叫我也抱抱？”

    苏安祁小声抱怨着，看着怀里那还看不出模样的小家伙暗自嘀咕道，

    “这孩子的眼睛像熙儿，鼻子和嘴巴都像阿染。”

    白染无奈地轻笑一声道：“姐姐，你是怎么看出她还没睁开的眼睛像我们熙儿的呢？”

    “我猜的啊！若是她连眼睛都像了你，那岂不是就没有一处像她父亲了？”

    苏安祁大言不惭地说道，惹得一众人大笑出声。

    南言熙扁着小嘴儿哼唧道：“可是白染姐姐长得这样好看，这孩子却也实在是有些太丑了……”

    第一眼瞧见孩子的时候南言熙就想说这句话了，奈何老太君和父亲都在，他才没敢多嘴。

    “小孩子一日一个模样儿，过些日子张开了就好看了，更何况小星阑还是早产的呢！”

    坐在一旁的太女君笑着说道，他平素里甚少出门，话也不多，与南言熙也不算太过亲近。

    但自南言熙嫁到白府后，太女殿下倒是时常带着他过来，有时白染也会带着南言熙去太女府坐坐，二人之间才算是有了些交流。

    说到早产，南言顼不由得看向白染。

    “好端端得怎么会早产了呢？”

    南言熙心虚地缩了缩脖子，南言顼便知道定是这孩子又惹了什么祸。

    白染握紧了南言熙的手，笑着说道：“是这孩子想早些见到我们，迫不及待得非要赶到过年的时候出生，给了我们一个猝不及防。”

