    曲檀儿百无禁忌地说着，然后停顿一下，吩咐道：“现在，离我远点，我不想误伤到你们。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦岭等人大喜，立马听话又撤远了一些。

    于是，另外一大群人，先前以奇异的目光，盯着那几个人。先前这对年轻男女已经承认了，是外来者，那么，他们这群人，如无意外，也是外来者了。没人知道这群人是怎么混进来的，但是，赤凤界一直以来都是——外来者，杀无赦！

    秦岭等人落定以后，各大势力的人，不自觉地退开几步。

    但同在的情况，又没人当出头鸟！

    做那个拎不清的，毕竟，这些所谓的外来者，正帮着他们呢。

    于是，秦岭等人所站的位置，背后，只剩下火鸾四军，其余人都跟他们泾渭分明。

    盘坐在地上，鸾暨看着去而复返的秦岭等人，脸色苍白，眼露担心。

    夫妻二人跟云万里决斗的时候，他是要飞上去，相助他们一臂之力的。

    无奈，父亲被云万里重伤下坠的时候，他惊得扑身去营救，却低估了云万里动用玲珑剔骨锁的威力，连带他也从假装受伤，变成真的受伤。

    而且，这伤不浅。

    直到现在，他还驱动不了秘术。

    但是，看着秦岭等人脸带喜色地飞落，鸾暨还有什么不明白的？！同时，他愧疚的心中掀起了波澜。

    她没死！！

    鸾暨抬眸，目光专注地看向半空的困在猛然烈火的那个漩涡。

    终于，原本将少女吞噬的巨大冲天火柱，有了反应了！

    不单止那火柱起了反应，神奇的是，火柱头顶的那一片，像是感受到什么巨大威胁，突然云层翻滚，直到，白色的光芒丝丝缕缕从火海中泻出！

    “吼吼！”先是火柱的其中一个地方，出现了缺口。

    一条火龙吼吼叫嚣着，逃命似的往外窜。

    然后，奇迹的事情生了！

    白色的不知名气体如万箭齐，丝丝缕缕，穿透力甚强。

    火柱居然在第一条火龙的叫嚣下，化身为数十条火龙，疯狂咆哮，朝四面八方窜出去！

    “吼吼！……”

    火龙威力无穷，像是比刚才扩大了许多倍。

    而猛烈的冲天火柱的中央，少女曼妙的身影若隐若现。

    直到，数十条火龙完全被驯服在手中，任她所用，火柱才彻底消失不见，而少女的面容，同时变得清晰。

    是曲檀儿！

    看清楚曲檀儿的相貌以后，底下众人眼瞳紧缩，简直无法相信这种情况，大家都匪夷所思。

    ——“天啊！这女人居然还没死！”

    ——“不对，你们现没有？！她刚才使用的不是她的招术，那是，那是——”

    ——“那是云族的秘术！老天爷，她到底什么人？居然能使用他人出的秘术！她是如何做到的？”

    跟其他人的惊怯不一样，一看见曲檀儿，地面上，秦岭等人激动地大叫起来！

    ——“主母！”

    ——“娘！”

    ——“檀儿姑娘！”

    ——“大人！”

    虽说男儿有泪不轻弹，可是这群平时嬉皮笑脸惯了的货，在那一个瞬间，眼眶居然微微湿润了。

    尤其秦岭，嗷嗷，他的傀儡，死得好不值当嗷嗷！