    第5176章 紫电，毁于一旦

    “哈哈哈哈。”

    “萧逸界主，没得选择的是你。”

    ‘易老’冷眼看着萧逸，“作为你的敌人，本座比任何人都要了解萧逸界主你。”

    “甚至，比萧逸界主你自己更了解自己。”

    “这个大殿里的这些人，对你而言比任何东西都重要，包括你的性命。”

    “你肯杀他们？哈哈哈哈，别说本座不信，恐怕你自己都不会信。”

    萧逸闻言，不禁银牙紧咬。

    天魔，显然完全拿捏住他的软肋。

    难道，真的别无办法了吗？

    难道，真的别无选择了吗？

    或许，真的是的。

    能将萧逸逼入绝路的，从来都不是外在的威胁，而恰恰是…这些他珍视着的，胜却性命的人。

    过往的任何敌人，无论造就出何等危机，都没有发现这一点，所以从来没有人能将他逼上绝路，一个个危机也一次次能被他解决。

    而这一次，显然，天魔无比了解着萧逸，造就出这个萧逸毫无办法的死局。

    萧逸握着剑，迟疑着。

    但仅片刻之间，萧逸便眼眸冰冷而坚定，“你可守承诺？”

    “当然。”‘易老’笑道，“萧逸界主大可放心，本座此举，也只是以防万一。”

    “要知道，萧逸界主一旦毁去你这把紫电神剑，你将实力大减，再无法奈何本座。”

    “但与此同时，本座也无法奈何你。”

    “本座只是让我们彼此都回到互不奈何的境地。”

    同为帝境十二重，确实彼此无法奈何。

    或可有胜负，但绝无有生死。

    “好。”萧逸毫不犹豫地点下了头。

    哗…

    手中弑神力量、龙炎、轮回剑力，再度在剑中融合。

    不过这一次，却并非轰出，而是轰然在剑内爆发。

    轰…

    一声惊天轰鸣爆发，单单是声音的震荡，瞬间便震得整个大殿，乃至整个血炎界星辰，一震晃荡。

    咔…

    下一秒，紫电神剑从中间开始出现一条裂痕，裂痕愈剧，直至整把神剑断开两半。

    哐当一声。

    半截剑身跌落地面。

    这一次，紫电神剑，是真的断了。

    哗哗…

    两只雷灵从断裂的剑身中飞出。

    滋滋滋…

    大殿内，一时间电闪雷鸣，但却无半分实质伤害，不灼热，不狂暴，只是单纯的炫目耀眼。

    炫目之下，一股悲凉意味充斥大殿。

    两只雷灵飞到了萧逸眼前，如花乱舞，缭绕飞颤，似在质问萧逸这个主人为何如此狠心。

    萧逸不语，亦未有理会，但眼中却含着浓浓悲凉与自责之色。

    一把相伴多年的剑，对一个剑修的意义，不言而喻。

    而今，却要自己亲手毁去。

    那般滋味，很难受，很难受。

    哗哗哗…

    直至跌落地面的那半截剑身，也渐渐破碎，而后化作齑粉；包括萧逸手中握着的剑柄与半截剑身也一并消散…

    交易是毁去，而非断裂。

    萧逸鼻子略微有些酸涩，悲伤之感，难以言喻。

    那是他的悲伤。

    同时，也是紫电神剑共鸣而来的最后呼唤。

    至此，这把陪伴萧逸多年，伴随他击杀无数敌人，斩破无数危机的紫电神剑，终于彻底被毁，不复存在。

    萧逸忍下心头悲伤，冷声道，“紫电神剑已毁，天魔，而今该你履行承诺了。”

    “好。”天魔的声音传来。

    霎那间，哗哗哗…

    从易老、依依、御景族长以及八位总殿主身上，一缕缕黑气飘荡而出。

    最后，大殿之内所有黑气汇聚，凝聚成天魔的模样。

    天魔，似乎已经‘脱离’了众人的灵识。

    然而，众人却并没有清醒之迹象。

    萧逸眉头一皱，瞬间闪身到依依身前，快速感知起来。

    半晌。

    萧逸脸色狰狞无比，直视天魔，“天魔，你想反悔？”

    天魔嗤笑，“萧逸界主何出此言？本座已经履行承诺，从他们的灵识中脱离出来。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头握得劈啪作响，冷视天魔，“天魔，你觉得你骗得了我不成？”

    “他们的灵识里还残留着你的气息。”

    “也就是说，你根本没有完全脱离出来。”

    “不错。”天魔得意而笑，“只要本座愿意，一念间便可再度融入到他们的灵识中。”

    “哈哈哈哈。”

    “本座只是答应你会脱离出来，没说完全脱离，也没说会放过他们。”

    “你…”萧逸愤怒交加，手中弑神力量凝聚，“你真以为我没了紫电神剑，便杀不了你了？”

    天魔，果然反悔了。

    虽然萧逸早就有所预料，但这一切，根本别无选择。

    弑神力量、龙炎、轮回剑力，湮灭力量，四股力量，猛然在掌心环绕，而后融合，最后凝聚成一把可怕的利剑。

    虽然没了紫电神剑，但萧逸可以凭借自己的力量凝聚剑气。

    虽然没了星罗灭神锥，但这份至宝的玄奥萧逸早就悟透了。

    “啧啧。”天魔冷笑，“没了星罗灭神锥和那柄神剑，萧逸界主你已战力大减。”

    “不错，你确实可以再度融合这四股力量，但，你确定你还杀得了本座吗？”

    “别忘了，你只是个九种混沌力量加身的帝境十二重；而本座，是整整十二种混沌力量加身。”

    天魔负起手，嗤笑，“萧逸界主，确定要和本座一战吗？”

    “混蛋。”萧逸愤而暴起，手中之剑直取天魔而去。

    然而，在这一瞬…

    嗖嗖嗖…

    一道道身影，瞬间包围了萧逸。

    正是易老、依依、御景族长以及八位总殿主。

    “你们…”萧逸一惊。

    当然，他知道众人而今是被天魔所控。

    此刻，天魔鲜少地露出着狰狞之色，“既然萧逸界主一心想要本座死，那么今日，不如萧逸界主你先死吧。”

    “曾经，本座从未当萧逸界主你为威胁、敌人，本只想这片无尽虚空与你分而治之。”

    “但萧逸界主素不领情。”

    “一如本座刚才所说，本座改变主意了，本座不仅要这整个无尽虚空，还要你血炎界就此消亡，要萧逸界主你这位魂帝，彻底陨落。”

    萧逸脸色同样狰狞，“我倒看你有否这般本事。”

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    当身影再度现出时，已脱离众人的包围，瞬间出现在天魔身前，手中利剑，直取天魔咽喉而去。

    ......

    第二更。

    (本章完)

