    胡小满看他表情变来变去的，皱了下眉头说道：“你是什么意思，同意吗？”

    李二回过神来，立马点头，“同意同意。”

    “不过……”他犹豫了一下，试探性的问道：“那可不可以不用外汇了？”

    其实外汇他们也不好弄，拿出去一点就少一点。

    手里攥着的，能不好吗？

    闻言胡小满有些不愿意，毕竟她就是奔着外汇去的。

    不过也不是不行，怎么样都是赚钱嘛！

    “这个嘛，也不是不行。”她有些为难的样子。

    李二秒懂，“你有什么要求直接说就行，如果可以我就直接答应，不行的话，咱们在商量呗？你说是不是。”

    胡小满点点头，“嗯，我的要求就是，以后我要换外汇，你们得优惠。”

    “这个没问题，我就能答应了！”李二还以为是什么要求呢，立马同意了。

    胡小满这回没什么要求了，两个人商定了价格，最后她说道：“我给你的东西不能有标签，这个你要清楚，不然我会有麻烦的。”

    标签是不可能贴的，毕竟上面的生产日期都不对的。

    李二想了想，觉得也是这么回事。

    东西流入市场，那大批量的肯定会引起人家老板的注意。

    “这个你放心，我也答应了。”他理解的点了点头。

    胡小满这才跟他约定好了时间，明天下午还在这里见面。

    分开后，她先去找地方换下伪装。

    然后再去找地方看看能藏东西的，不然到时候东西怎么拿出来？

    幸好零食类的东西她有很多，还有九块九包邮的红酒，那都是很普通的。

    不过拿出来卖也不算坑人，肯定是能喝的东西。

    晚上胡小满睡了一个安稳觉，第二天早上起来，先去了一趟采购那边确认一下货物。

    因为是第一次，所以她很用心查看。

    如果有什么问题，回去了王主任肯定会怪自己的。

    交接的人也好说话，带她看了一圈，确定了东西没有问题，这才让厂里的车把东西拉走。

    折腾下来已经是下午两点了，匆匆的去吃个饭，然后就找地方藏东西。

    看了眼时间差不多了，她便再次换装，然后去友谊商店附近等着。

    她刚到地方，就看到李二已经在那了。

    看到胡小满过来了，李二赶紧跑过来。

    “女士，东西准备好了吗？”他心急又很兴奋。

    东西到手了，他们就又可以大卖一场了。

    胡小满点了点头，“钱你们准备好了吗？”

    “这是当然了，你看。”李二打开随身的挎包，里面满满的都是捆好的大团结。

    胡小满确定数量差不多，便点头带路。

    两个人坐班车十多分钟，然后便到了地方。

    李二看着周围破破烂烂的，心里有些没谱了？

    该不会是想仙人跳吧？

    他为了表现自己的诚意，可是一个人都没带的。

    眼看着路越走越偏僻，他开始心慌了。

    不是吧，真的来这个？

    他有些牙疼，怎么还碰到这么个不靠谱的外国友人啊。

    胡小满自然没有注意他的情绪，到了一处破院子前停下。

    “就是这里了，东西都在里面。”她指了指破败的院子。

    里面杂草横生不说，屋顶都坍塌了一半。

    李二有些紧张的探头往里看去，没看出什么问题来。

    万一哪个角落里蹲着彪形大汉，他不玩完了？

    看他有些犹豫，胡小满疑惑的问道：“怎么了？怎么不进去看看啊？”

    刚才还看他挺兴奋的，怎么到了地方反而没有着急了？

    李二尴尬的笑了笑，然后硬着头皮进去看了一眼。

    在倒塌的半截墙后面，隐约能看到有什么东西。

    他壮着胆子走近一看，里面果然放着很多箱子，透过木质箱子的缝隙看过去，里面有很多东西。

    李二赶忙掀开一个箱子，里面确实红酒的瓶子，里面也是酒的样子，只不过没有包装。

    “还真是啊！”他脸上终于有笑容了。

    胡小满没说什么，看着他清点数量，然后交钱。

    “你一个人能带走吗？”她收好钱问道。

    李二有些为难，犹豫的问道：“女士，你能帮我回去叫人吗？”

    这里也没有电话，也没有认识的人。

    最重要的是距离太远了，而且这个破房子谁知道会不会在他走了以后，有人过来。

    所以想了半天，只能求胡小满了。

    胡小满看在钱的面子上，就点头答应了。

    记住地址以后，便出发了。

    地址还是那个黑市的地址，到时候把这边的地址告诉他们就行了。

    剩下的事情就很简单了，胡小满去告诉了地方在哪，然后就回去了。

    不过这么住空间也不是那么回事呀。

    她找了好久，终于找到一个宾馆不需要介绍信，只需要钱就能入住了。

    而且看到她没有卸妆的外表，什么也不用就给办入住了。

    “请问你叫什么名字？”前台只是问了她的名字，其他的没要。

    胡小满顿了一下，说道：“艾莎。”

    “好的艾莎女士，这是你的房间钥匙，房间在三楼。”

    前台客气的递过来钥匙，然后微笑着看着她。

    胡小满还真没想到，这个国际友人的身份这么好用，到哪里都是客客气气的对她。

    不过她清楚，人家就是想赚外汇，所以才会礼貌的。

    现在的友谊商店也是，为了发展赚外国人的外汇罢了。

    这个宾馆一天就要五块钱的外汇，相当于十块钱以上了。

    胡小满不在乎这个，只在乎住的有隐私就行。

    在外面住还是不方便，万一真碰上有人在，她突然凭空出现，那不引起不必要的恐慌了。

    所以，为了谨慎起见，多花点钱无所谓了。

    三楼的房间很不错，有沙发有软床的。

    而且采光很好，看起来有点复古的感觉。

    胡小满也没有在这住，进屋反锁房门，直接就进了空间待着。

    有更舒适的地方，为什么住在外面？

    洗了个澡，她躺在被窝里准备睡觉。

    折腾这几天也没有好好歇歇，这回就先睡个好觉。

    单位的事情都交接了，接下来就是真正属于她自己的时间。

    那就是购物旅游，必须得好好的买买买！

