    目前哲也所在的位置是关都与城都之间的交界处，位于关都的西南。

    要论附近最具有标志性的地点，大概就是分隔关都地区和城都地区的都城瀑布了。

    它是一个形似“門”的双瀑布，作为两地区之间的著名交界处，都城瀑布的名字便是由关都地区与城都地区中各取一个字得来的。

    说到这，其实缘田集团的施工队之所以出现在这附近的原因就已经非常明显了。

    他们当然是在为自家boss的对战开拓区计划作准备，未来开拓区的七个设施之一的对战塔根据哲也的印象就在都城瀑布的附近。

    说起来，对战塔未来的主人对战大君莉拉和哲也也是有一丝联系在里面的。

    在没有正式成为对战大君之前，莉拉的主要工作是作为国际警察在各个地区进行威胁清理。

    而这会儿，她的上司正好是帅哥。

    在关东地区执行任务的期间里，帅哥也协同莉拉向哲也咨询过一部分的问题。

    虽然说两人没有当面见过，但是通讯还是有一点的，算得上是点头之交。

    根据帅哥的说法，来自遥远阿罗拉地区的莉拉因为某些原因丧失了除名字之外几乎所有的记忆。

    至于具体什么原因，帅哥忌讳莫深没有具体告知哲也。

    不过哲也毕竟是个穿越者，半蒙半猜之下还是能知道一部分信息的。

    和阿罗拉地区有联系，目前又不能说的危险，那必然只剩下一个，究极异兽。

    尽管猜出来了，但哲也很明智的选择了保持沉默。

    暂且不说究极空间究极异兽的存在依旧被联盟隐藏他没有相关消息的来源，即便解释为大木博士告诉他的，以他目前的实力来看也不可能掺和到这么危险的事情里面去。

    要知道每一只究极异兽在原本的世界（究极空间）中只是寻常能见的宝可梦，但是对于这个世界来说却是非常危险的生物，实力非常强大。

    哪怕从小有感应宝可梦想法的能力，能够与宝可梦心灵合一，理论上不是超能力，而是更加敏锐的同理心的实力无比强大的被视作是超能力者的莉拉对于究极异兽都感到十分棘手。

    更别提“弱小”的哲也了，准天王级别的精灵估计还不够这帮家伙塞牙缝的。

    而且哲也上辈子对于究极异兽的了解也少的可怜，仅限于知道几只出名的，比如说纸御剑、爆肌蚊还有费洛美螂。

    除此之外，他也就知道大概有这么一个东西了。

    在没有成为四天王乃至冠军之前，哲也是不想掺和到任何与究极异兽相关的事件里面去的。

    他可不想英年早逝。

    光提莉拉的对战大君的称号可能对于她的实力没有一个明确的界定，用更多人所能理解的战力对比来说的话，莉拉的实力完全不逊色于有着三神柱作为伙伴的神代。

    虽然看上去地位上作为对战开拓区第七设施的金字塔法老的神代可能更高一些，但实际上两人实力不分伯仲。

    之所以前者的地位更高，纯粹是因为在对战开拓区之外莉拉还有更多的职责要去做。

    神代一个孤家寡人，作为缘田亚希达的好友，完全可以看作是缘田集团的战斗客卿，多少有着自己人和外人的区分。

    结合上一世和这一世的了解，目前莉拉的实力还没有到达最强，神代也还没有捕捉到三神柱，但两人的实力依旧在整个精灵世界上排名前列。

    按照帅哥私底下和哲也的说法，工作刻苦立下很多功劳的莉拉已经要被上层提拔了，也就是说以后就不是帅哥领导莉拉而是莉拉领导帅哥。

    再更进一步的话，据说国际警察方面还有意成立某个神秘部门让莉拉来担任部长。

    帅哥和哲也说起这些的时候倒是一点也没有避嫌。

    倒不是说他没有保密意识，而是这就是他上司让他做的事情。

    很容易理解，哲也作为关东地区新兴的天才训练家，在大会上又有着那么出色的成绩，有组织来对他进行拉拢实在是在正常不过了，更别提一直缺少强大训练家的国际警察。

    帅哥透露出的这些消息又算不上什么最高保密内容，让哲也知道没什么太大关系。

    哲也当然也知道帅哥和国际警察组织的意思，不过半搪塞半推脱之间这事情就和其他人的招揽一样没了下文。

    对外宣称的理由都是一样的——暂时还年轻，实力还不够强大，需要旅行变强一段时间之后再做出决定。

    这可是个万金油的理由，没有人能反驳，毕竟他们就是冲着哲也的年纪和天赋来的。

    对于哲也来说，这些拉拢的好处就是自己有了不少的新的赚钱渠道。

    这帮子人一个个可都是大款，但凡是外包点什么任务给他就足以让他赚个盆满钵满。

    这次任务就是个很好的例子，虽然不是他自己联系上的。

    说回这次的任务。

    在搭建建筑的前期过程中遇上精灵暴动实在是太正常不过的事情了，基本上每个在野外施工的团队都会遇上这种事情，区别不过是暴动精灵在实力上有所区别而已。

    这也是为什么即便有着精灵这种高生产力的生物，精灵世界人们在野外扩建的速度依旧算不上高效的原因。

    野外可是真正意义上精灵的天堂，你在精灵的地盘里造东西就是抢地盘，遵循丛林法则的野生精灵隔三差五就给你玩个暴动，这种情况下谁来也没法保证扩建的效率。

    而且扩建结束还没完，建完之后你还要面对野外精灵时不时的冲击，直至很长一段时间过后野外精灵知道这附近是人类经常活动的区域，是自己不能进入的禁区。

    稍有不慎，建成的建筑被完全损坏也是很常见的事情。

    无论在哪个世界，人类和其他生物的共存永远是一个大难题。

    面对日益增长的世界人口，人类不可能不扩张自己的地盘寻求更多的生存空间，但这无疑会侵占精灵的生存空间，两相矛盾之下打起来是必然的事情。

    如果不是精灵球的发明以及精灵和人类在很大程度上能够相互理解共存的话，现在的精灵世界大概还和千年乃至万年之前一样荒芜一片，只有少部分以国家形态幸存。

    怎么说精灵的战斗能力也不是正常人类能够匹敌的。

    这次缘田集团的施工队遇到的精灵暴动规模并不算小，否则也不至于一开始准备雇佣叶藏，不过对于哲也来说倒也不算难解决。

    都城瀑布作为两个地区的分界线，这附**时也算得上是人迹罕至。

    毕竟洞穴+瀑布的地理形态实在是不太适合人通过，大部分人会选择另外的几条路线来跨越地区。

    同样的，这次由于地理位置的关系，陆地和水里的精灵同时发起了暴动才导致施工队不得已发出了求助。

    当然，更为主要的原因在于暴动中出现了两只准天王实力的精灵——一只大嘴蝠，一只金鱼王。

    在这些常见精灵的基数下，里面出现准天王实力的个体的次数反而要比一些稀有精灵更多。

    在它们俩的带领下，各自的族群在施工队侵占地盘的一瞬间就发起了攻击，施工队的受损颇为严重。

    幸好当时的地点已经比较深入了，施工队紧急撤离让出一大片距离之后对面就停止了攻击转而进行领地的巩固。

    但这并不意味着什么好事情。

    精灵世界的人们早就对这种情况有了了解。

    等到扩张领地的精灵族群整顿好了之后，它们还会带着自己新收服的小弟朝着人类进行反攻直至夺回所有的领地。

    至于原因，不过就是单纯的“你打不过我所以你的领地是我的顺带为小弟报仇立威”罢了。

    一些族群的大哥正愁没有理由进攻别的精灵族群呢，人类的出现还正好给了它们机会。

    回想了一下刚刚包工头负责人给出的信息，半小时后，哲也拿起自己的空间背包确认了一下所有的物资没有缺失之后便站起身走出了帐篷。

    “哲也大人，里面的所有人已经应你的要求全部撤离了。”

    帐篷外，等的有些焦急的负责人看见哲也出来的一瞬间就笑着迎了上来。

    “嗯，我知道了。”哲也点了点头，“带我去入口吧。”

    “好的大人，请跟我来。”

    负责人当然是求之不得。

    虽然对于哲也接的任务来说缘田集团没有给出具体的完成时间的限制，但对于他们施工队来说每耽误一段时间可就是损失。

    “你们的安保队只需要在入口做好防护就可以了，不用跟着我下去。

    另外为了以防万一我会把我的一只精灵放在外面，到时候真的有什么危险它会出手解决的。”

    在前往入口的过程中，哲也朝着负责人简单交代了一下。

    负责人有些迟疑：“额。。。大人真的不需要帮助吗？

    我们的安保队虽然没有强大的准天王级别的精灵，但是在精英和普通级别的数量上还是有保证的，至少在对上暴动的族群的时候多一份力。”

    “不用，怎么解决它们是我的任务，你们只需要保证自己的安全就可以。”

    哲也的面色很是平淡。

    负责人看着如此自信的哲也也不好多说什么，只能带着不断跳动的心领着哲也来到了入口。

    “出来吧比雕，你在这里待着进行协助防御。”

    哲也的右手在腰间一晃而过，一颗缩小的豪华球陡然放大而后抛出。

    身形庞大的比雕随着红光出现在了在场人的眼中。

    “哔——”

    比雕鸣叫一声挥了挥翅膀示意明白。

    “那么我就先去了。”

    不知道何时已经换上野外探险服的哲也抬腿就往一片黑暗的入口走去。

    放比雕在外面防守是必然的事情。

    一方面里面不算大的空间根本就不适合比雕施展拳脚，另一方面哲也也是怕外面的人给他整出点什么幺蛾子来。

    有句话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这话永远都不会过时。

    看着哲也的身形消失在入口，比雕一个展翅就来到了营地附近的一颗高大的树上开始了警戒。

    “别担心，这位可不是什么一般的训练家。”

    安保队的队长看着忧心忡忡的负责人自觉明白他的想法，于是简单的安慰了一下。

    “我知道啊，石英大会十六强，超天才训练家，我肯定不会对他的实力有什么担心。”

    负责人无奈的笑了笑。

    “主要就是他一个人下去，万一出了点什么事......”

    负责人没有继续说下去。

    “放心，这位除了实力，在赏金猎人领域里面也有着不小的名气，他可不是只会正规战斗的一般训练家，我们这些实力不够的人没准在他看来下去反而是累赘呢。”

    队长笑呵呵的，倒是没有一点担心。

    “以他的能力，就算是打不过那一大群精灵，跑出来还是很简单的。”

    “希望如此吧。”

    负责人对不能预料的事情总是报以不乐观的态度，和他合作多次的安保队队长对此也很熟悉了。

    “走了走了，正好趁这个时间去照顾一下伤员，哲也先生来的还是很快的，我们还有很多时间。”

    队长拉着负责人往不远处的营帐走去。

    “说起来这次结束之后你的酬劳不少吧，不考虑请兄弟们吃一顿？”

    “你可别，这好几年的功夫可不能让你们一顿吃没，我还准备给我家那小子弄个不错的初始精灵呢。”

    “哦也是，还好我一个单身贵族没你这么多的烦恼，那这次回去就换我请你好了。”

    “是吗，那我要蓝意餐厅的烈咬陆鲨套餐。”

    “喂喂喂，你是想要我破产么？？”

    两人的背影很快消失在了众多的帐篷里。

    比雕的注视也很快从他们的身上转到了对于周边环境的警戒，这可是它的任务，有报酬的。

    此时，进入到施工通道的哲也正在稳步前进。

    施工通道里并不像外面看上去那么漆黑一片。

    考虑到施工的要求，周边的墙壁上还是有不少用以照明的物体的。

    虽然只是微微的光亮，但也足以看清。

    “十五只超音蝠+五只大嘴蝠+一只准天王的大嘴蝠，十三只角金鱼+三只金鱼王+一只准天王的金鱼王，还有不定数量的其余种类的精灵。”

    哲也默默的计算着与任务目标的战力差距。

    不算太大，至少在他看来很容易解决。

    “还是先探明一下目前的状况好了。”哲也从背包里拿出了一个形状古怪的仪器和一个操纵盘一样的东西。

    他当然不会这么简单就相信负责人给出的情报，这可是赏金猎人的大忌。

