    萧停云的心情不错，哪怕这是他第一次陪一个姑娘来这种人山人海的美食街，他那微微扬起的嘴角就没有落下去过。

    龙玖的心情也很不错，这里不愧是被707列在第一位需要前来的美食街，整条街不仅有各种各样的美食小吃，街上来来往往的行人中居然还有不少来自外星系的种族。

    老实说，这还是龙玖第一次瞧见外星系的种族呢，这可比从前那些精魅魍魉新奇多了。

    自人类舍弃母星地球选择扎根于星际中后，虽然经过了数千年与外星种族的战争，但在战争以外，也获得了一些喜爱和平的外星种族的友谊。

    因此，在如今人类所掌控的六大星系并两百多个适合人类居住的星球上，多多少少都会瞧见一些跟人类签订了和平友谊条约的外星种族。

    这些外星种族会来人类的星球旅游、经商互贸、甚至还有小部分的外星种族会申请居住权，甚至进入人类的学校学习人类的文明。

    不过，他们的居住权却并不是永久性的，每五十年就要重新申请审核一次，且他们虽然能够进入人类的学校学习人类的知识文明，但只有一种院校是不允许他们申请进入的，那就是军事院校。

    当然，一些混血儿，且人族血统占大半的那种可以申请进入军事院校，但其审核过程却极其严苛。

    当代的人们多已经对这些来自外星系的友人见怪不怪了，可龙玖却是一个刚刚从沉睡中醒来、且还是沉睡了万年之久的老古董，是以当她瞧见混在人群里的那些外星人后，一双眼睛都恨不得落在他们的身上。

    大概是龙玖盯着人家的眼神太过炙热了，导致那些被她打量的外星人都开始感到了冒犯。

    萧停云无奈地冲人家抱歉一笑，随后赶紧拉过龙玖，小声提醒道：“不要这么盯着别人一个劲儿的瞧，这样的行为很不淑女，也很不礼貌。”

    龙玖眨眨眼，收回了自己新奇的目光。

    萧停云垂眸看着她，奇怪地问道：“那些依诺星人怎么了？你非得一直盯着人家瞧。”

    “依诺星？”龙玖露出了茫然的神色。

    萧停云看着她脸上不似作假的茫然，心中微微一动，试探问道：“怎么，你不知道？”

    龙家就算将唯一的继承人保护得密不透风，但也不至于将继承人护得连一些常识都不知道吧？

    依诺星是琴玛星系的主星，而依诺星人也是最先一个先人类传达友好的外星种族，因此在人类的各大居住星球上，依诺星人是最常见到的外星友人。

    别说学府星上，就算是龙酒酒曾经就读的星澜学院中也同样有来自依诺星的人。

    那么龙酒酒为何会不知道依诺星人？不仅不知道，她还露出一副第一次瞧见外星族人的新奇神色。

    龙玖听出了萧停云话里的试探，她抬眼看了他一眼，没有回答他这个问题，只是避重就轻地道：“我只是看他们长得好看。”

    萧停云闻言也没有继续追着问，而是笑了笑，道：“依诺星人普遍长得好看，而且是最像人类的一个外星种族，他们在人类当中可是相当受欢迎，有不少人在找伴侣的时候，依诺星人是跟我们建交的所有外星种族中的首选呢。”

    龙玖有些惊讶，她记得在她还没有沉睡的那会儿，人族向来很注重血统这种东西，别说王公贵族了，就算是寻常百姓也不会找一个异族血统的伴侣来生下继承人，更何况现在的这个‘异族’可不是当初那种，现在的这个‘异’就异得有些远了啊。

    当今世上的人类倒是挺看得开的。

    龙玖看着萧停云问道：“皇室也有人选择外星种族作为伴侣吗？”

    萧停云默了默，看着龙玖半天没说话。

    龙玖一脸问号的跟他对视，萧停云无奈道：“皇室自然不可能，古往今来，唯有皇室是最注重血统的。”

    皇室中人可以悄悄在外面找外星小情人，却决计不敢跟他们结婚，就算是再宠爱小情人，都会十分注意不让小情人怀上后代。

    找外星伴侣，这是皇室的大忌，也是所有星洛帝国人的常识啊。

    偏偏，这个所有人都知道的常识，他的小未婚妻却不知道！！！

    萧停云忍不住想扶额，此时的他很想冲去红岩星上找龙大帅好好问问，他这个小未婚妻究竟是怎么回事儿，究竟是龙家把她给养废了，还是别的什么不可说的原因。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖若有所思的盯着街上的外星种族，嘴角溜出可疑的口水：他们...好吃吗？

