    不共戴天的血仇？

    听了这话，我不禁突然失笑，顿时明白了过来。

    原来我与阴离门的恩怨其实并没有真正了结，只是他们缺少一个对我动手的契机而已。

    而这吕学林，就是最好的开战由头。

    吕学林是不是何青云衣钵传人不重要，只要他死在了我的手中，那么他在何青云眼里就会变得无比重要。

    他一死，阴离门的长老们就有了和我重新开战的理由，就能以为弟子复仇的名义光明正大的追杀于我，觊觎我体内来自暮行舟的冥鬼。

    毕竟我已经和阴离门划清了干系，而今何青云以为弟子复仇的名义对我动手，那么在表面上，我背后错综复杂的势力一时半会也不便多说什么。

    “祸不及妻儿，你们要对付的人是我，还请不要为难我的妻子。”

    明白了这点后，我有些担心的朝屋子里看去。

    此时，屋子里传来了一阵袅袅琴音，念冰不知从哪儿弄来了一把陈旧的古筝，她的眼神空灵依旧，眼前的一切仿若与她无关，只是自顾自地弹奏着一段段美妙动听的琴音。

    “念冰是隐山门念氏之后，如今似乎又已失忆，我们自然不会为难于她，前提是你不逃才行！”

    这时，洪高义走了上来，朝我冷笑了一声。

    上次洪高义在阴离城中被茹若初以地字符施以凌迟之刑，他的手脚已经没有丝毫血肉，却被层层涌动的尸水所替代。

    “既然如此，那你们还废什么话！”

    该来的始终要来，想躲的始终躲不过，我当即先发制人，一缕阴火从身上爆发而出，直袭向了何青云。

    何青云识得这阴火的厉害，当即快速的朝后退去，在他身旁的好几个弟子来不及反应，当即被我阴火侵身，顿时发出声声凄厉哀嚎，在阴火缭绕中惨死而去。

    “众弟子，布阵！”

    何青云一声大喝，随着众人一道道手诀掐出，只见有大量的泥土混合着尸水突然自平地而起，却在转瞬间化作了一座座犹如魑魅魍魉的石雕，将我团团笼罩。

    与此同时，一道道的黑色阴气在石雕周围萦绕不息，形成了一堵阻绝一切力量的黑色光幕。

    “雕虫小技，还敢继续在我这班门弄斧？”

    我一声冷哼，蓬勃的阴火瞬间将我全身吞噬，我的身体开始迎风而涨，皮肉也在火光烧灼间层层翻卷，露出了下方晶莹的骨骼，黑色的阴火在我周身层层交织，化作了我新的血肉，化作了一席黑色的长袍，我的头颅之上也随即燃烧起幽蓝的鬼火。

    吼！

    这一刻，我再度化作了冥鬼的模样，一股实质化的气浪在我怒吼声中侵袭四方，引得这一座座石雕发出不安的嘶鸣。

    轰！

    我一步上前，就打算将这一座类似死尸客店的囚牢摧毁，可何青云手中桃木剑轻轻一挥，一股蓬勃的力量顿时从天而降，直袭我自身。

    哪怕是冥鬼之身，此时我也顿感泰山压顶，整个人下意识一个趔趄，浑身的阴火也在重击下溃散开来。

    “何长老，你牵制住他，接下来的事情就交给我！”

    这时候，洪高义大喊一声，却是毫无阻碍地穿过那层层光幕，进入到了法阵之中，抵达了我的近前。

    随着他掐起手诀，一道道流水在他周身交织不息，他的身体也随之化作了流水之躯。

    “林笙，你我上次在阴离城之战无果而终，今日便在潜龙镇一决胜负！”

    洪高义冷笑着，一道道流水在他的身后迎风见长，转瞬间化作一股滔天巨浪，朝我铺天盖地而来。

    水浪侵袭间，我的身体止不住后退着，浑身的阴火也在阴寒的流水中瞬间熄灭，露出了下方晶莹的骨骼。

    见此，我不管不顾，索性催动水行术直掠上前，袭向了洪高义本体。

    与此同时，阵阵梵音在我周身缭绕而起，阴气和佛光在我身边弥漫，在我的身后化作了一尊鬼佛虚影。

    佛说，苦海无涯！

    我猛地一回头，双手朝着前方重重合上，身后的鬼佛也重复着我的这一动作，一道金色的佛光也随之应运而生，犹如一柄百米长刀轰然落下。

    轰隆隆！！

    佛光所至，前方的流水当即被划开一道深长的裂痕，在佛光侵袭间犹如烧开般迅速沸腾起来，大量的阴气也随之汹涌而起。

    佛光之下，流水开始迅速地朝着两边退去，最终化作阴气消散于眼前，化作水人的洪高义也随之在流水之中现出了真身。

    他的流水克制着我的阴火，我的佛光克制着他的流水。

    在这第一次的攻击中，我和他纷纷显出了本体。

    “修行了鬼道之法，居然还能再修行佛法，真是妖孽！”

    佛光之下，洪高义身上的尸水翻涌不息，却也让他深深皱起了眉头。

    “身为一代长老，却对我这后生缠着不放，真是恬不知耻！”

    “哼，庶子无罪怀璧有罪！”

    唇枪舌剑间，洪高义再度一步上前，可这一次他不曾再动用流水之躯，一柄由实质化阴气所化的黑色长矛却出现在了他手中，直朝着我当胸刺来！

    我不曾迟疑，当即拔出苍生杵，在阵阵金属铮鸣声中，一道道杵身残影当即激荡于我周围。

    嘭！

    长矛和苍生杵重重激撞在了一起，一股凌厉的气浪顿时侵袭四方。

    我和洪高义的道法彼此克制，在一番胜负难分后，此时的我们却是展开了最纯粹的力量的对决。

    洪高义每一次举矛刺出，一道道凌厉的气便犹如子弹外发而出，而我每一次挥杵迎击，都会激起漫天的杵影，周围的土石也在我的动机中纷飞不息，不断朝着洪高义铺天盖地砸来。

    我和洪高义陷入了漫长的胶着状态，一时间我奈何不了他，他也奈何不了我，可随着时间的推移，我的心里也开始越发的不安。

    只因何青云在布下法阵之后，便再也没有对我动手，而是念起了一串古老而且繁长的法咒。

    我不知道何青云到底在搞什么名堂，但这种不安感却在我的心里越发强烈，如若我在短时间内不能结束和洪高义的战斗，那么后果恐怕不堪设想！

    可是，洪高义何许人也，他是阴离门六长老，论道行在道门之中也是排的上号的人物。

    此时我和他看似难分胜负，可实际上他并没有动用自己的全力，毕竟我和他之间的道行差距不大，他即便能杀我，自己也要付出极大的代价。

    所以，他必须拖延，务必等着何青云出手，以最小的代价诛杀于我！

    明白了其中利害后，我也自知与他之战必须速战速决。

    带着这一念头，一道道苍生杵残影纷扰而出，直朝着洪高义迫去。

    这些残影虚则实之实则虚之，洪高义不敢赌其中真伪，却是和以往先前一般快速退去，妄图继续与我消耗下去。

    而我也抓住了这一空隙，蓬勃的心力顿时毫无保留的从我身上倾泻而出，冲天而起！

    大量的心力从我灵魂深处以及四肢百骸透体而出，这些心力在我上空不断凝聚，犹如一支无形的笔，在半空出画出一道照耀着璀璨光华的符文。

    可是，我的根基终究太浅，以至于这道符画了方才一半，体内的心力便已经倾泻一空。

    我咬了咬牙，两大灵魂符阵顿时光芒大量，蕴藏其中的心力也在我的意志下汹涌而出，直朝着当空涌去！

    在灵魂符阵的力量即将枯竭时，一道五雷号令的符文赫然出现于当空之中！

    天字符：五雷号令！

