    他立马连连的点头，开口说到。

    “好，你们就在这里等着我，等我回来。”

    一旁的尹新月也有些担心，地开口说了一句。

    “我现在也不知道外面的情况到底是什么样的，你这一路上可要小心啊。”

    张启山竟然是晓得自己到底应该如何做才好。

    所以此刻立马对着她递了一个让她放心的眼神。

    最后张启山这才终于离开了此地。

    看着他的背影渐渐的消失在了这里的以后，尹新月这才长长的出了一口气。

    她抬起手来，轻轻地搭在了张启海的手背身上，开口说道。

    “幸好你醒过来，如果不然的话，我就会知道到底应该怎么办才好了。”

    见着尹新月如此的关心自己，张启海的心中确实是出现了些许的触动。

    所以此刻他这才嘴角微勾开口说道。

    “我也必须要谢谢你在这段时间照顾了我久。”

    张启山已经告诉他了，在这段时间到底又是谁不眠不休的照顾着他。

    所以眼下他又怎么可能会不感谢尹新月呢？

    他自然也是看得出来的，尹新月对他是真心实意的。

    既然如此，那他也不可能会辜负人家。

    只是眼下这府里面实在是发生了太多的事情，让他都没有办法完全的理解。

    所以此刻他自然也是想要搞清楚最近到底发生了什么。

    于是他这才微微的挑了挑眉，望上了尹新月，有些严肃的开口说道。

    “你能不能告诉我最近府里面到底都出了什么事啊。”

    无论怎么样，他也觉得这事情肯定是非常的严重的。

    因为他看着张启山这段时间的面色似乎就不怎么好。

    总感觉他好像是一幅垂头丧气，没什么精神的样子。

    见着张启海如此一幅担心的样子，尹新月的眼中也出现了些许的犹疑。

    她实在是不知道自己是否在这时候应该说出来。

    毕竟现在张启海才刚醒过来，她实在是不愿意看着他经受这么多的事情。

    仔细的思考了一会以后，她这才有些犹豫地开口说道。

    “你现在才醒过来，先不要担心，这些事情先把身体养好，等以后咱们再好好的讨论。”

    张启海听到了，这话以后也不由得轻轻叹了一口气。

    他又怎么可能会不知道，尹新月之所以对他开口说这话，也只不过是为了他好呢。

    但无论怎么样，他也不想这件事情再继续拖延下去了。

    在这种时候他自然是要表达清楚自己的态度。

    所以此刻他这才再一次开口说道。

    “我知道你很担心我，可是我现在也很担心，大家无论怎么样我也不能够坐以待毙，这样的话我的良心也会不安的。”

    尹新月听到了这话以后，也不由得微微的低下头来，没有再和他进行任何的眼神直视。

    对于这件事情她真的是有些为难。

    见着她低头的样子，张启海正在再一次开口说道。

    “我也希望你能够在这个时候好好的考虑一下我的感受，我是真的想要帮着大家解决，这些事情，我现在已经好了很多了。”

    此刻他的脸色也是非常的严肃，一字一顿的开口说道。

    他实在是不想尹新月继续瞒着他了。

    见着他如此一幅坚定的样子，尹新月到了最后也只能够无奈叹了口气。

    既然他这么想要知道，若是自己一直执意隐瞒的话，多多少少也有些不太好。

    所以此刻最终她还是把这段时间里面所发生的事情全部都说了出来。

    说完了以后，她也不由得耸了耸肩。

    “当初若不是因为管家及时发现的话，我也差点被那个人伤害了。”

    张启海听到了这些事情以后，自然也是觉得非常的惊讶。

    他实在是没有想到竟然会有人做出这样的事情了。

    这一切也确实是已经超乎了他的意料。

    所以此刻他的眉头也不由得高高皱了起来。

    对于这件事情，他自然是晓得自己到底应该做些什么才好。

    “看来这幕后之人真的是深不可测，为了谋划这件事情也是付出了很多的努力。”

    他眼眸之中突然闪过了一丝冰冷，随后开口说出来了这样的一番话。

    听到了这话以后，一旁尹新月倒也觉得有些奇怪。

    她微微的睁大了自己的瞳孔开口问道。

    “既然如此那你应该已经知道了，这到底是谁干的了？”

    张启山听到了这话以后，有些无奈的笑了笑。

    “其实大概率就是那个大夫的亲戚了，而且我觉得应该不止有一个人在咱们的府里面。”

    或许他们潜伏已久，只不过是他们一直都没有发现而已。

    所以在这种情况之下，这件事情也变得越来越困难了。

    无论怎么样，他们现在都必须得想出一个很好的解决办法。

    一旁的尹新月听到了这话以后，眼中自然也是出现了些许的不可置信。

    她有些惊讶，的开口说了一句。

    “如果咱们的府里面不止一个人的话，那只怕到时候会更加的难以处理。”

    此刻她自然也是非常的担心的。

    原本以为只有一个人在背地里面做这一切。

    但若是真的和张启海所说的一模一样，其实他还有其他的帮手的话，想要找出来还是有些困难。

    张启海这才轻轻地点了点头，开口说道。

    “你仔细想一想，若真的只有一个人的话，又怎么可能会做到这样的一个地步呢。”

    仔细一想好像确实是这样的一个道理，如果真的只有一个人的话，他怕是没有这样的一个本事。

    可既然他都已经做到了如此地步，想来确实是有人在帮助他的。

    尹新月也终于算是明白了这样的一个道理，随后这才轻轻的点了点头。

    “好吧，好像确实这样。”

    见着他终于明白了过来，张启海的脸色也变得越发难看的一些。

    当他想明白了这样的一个事实以后，心中也开始担忧起来了张启山。

    他实在是不知道现在张启山到底是什么样的一个情况呢？

    毕竟他不清楚外面到底是什么样的一个情况。

    万一外面的形势非常糟糕，张启山可能也会受到伤害。

