
小年隔天，江老太很早起来了，准备做早饭，吃好了就去看望吴老头，想看看这老头子还有没有气。

“早上吃啥？”

周阿嬷也起得早，年纪大了睡觉轻，一晚上起夜好几次，早上五六点就自动醒了，比闹钟还准时，以前她一个人时，醒了后就自己坐在客厅或院子里发呆，要不看相册，回忆以前快乐的事，一天就打发过去了。

悲伤的往事她从来不想，容易忧郁，郁结于心容易伤肝，她还有很多事没做完，肯定得好好活着。

再者做人就得朝前看，往事已矣，再想也不可能改变，还是朝前看的好，多想想快乐的事，做人才有意思。

这一点她比大姐强，大姐总说她没心没肺，她也觉得自己没心肝，可不这样她活不下来，做人啊，还是要  ‘冷情’些好，多情自古空余恨，想事太多容易生病。

林妹妹可不就是想得太多，心思太细，所以才会香消玉殒的嘛。

现在儿子和外孙都找到了，一家人团圆，儿子还有了疑似对象，日子一天比一天好，她更舍不得死了，她得朝150岁的目标前进，争取能八世同堂。

好在现在有江老太陪伴，日子一点都不无聊了，周阿嬷嘴上虽嫌弃江老太，但又忍不住会来找她唠嗑，老姐妹唠着嗑，一天很快就打发过去了。

江老太正在切年糕，年糕是三叔公送的，孙女办喜宴时，三叔公出了不少力，喜宴剩下不少没吃过的肉菜，自家肯定吃不了，江老太把最好的送给了三叔公，其他的挨家挨户送了些。

这样既不浪费，也能当个人情，村里人都挺讲礼数，也不会白拿你的东西，事后这家送几个鸡蛋，那家送些干菜或红薯粉，都是不花钱的土特产，可在城里却都是好东西，要花不少钱买呢。

三叔公送了不少年糕，自家打的年糕，量足又筋道，不是纯糯米，搀了些粳米，吃起来不粘牙，口感更好一些。

“青菜年糕。”

江老太一边切一边回答，年糕放在清水里泡着，能从冬季存到开春，不过要经常换水，她还托三叔公帮忙打了些年糕，缸里有几十条，足够吃到年后了。

“我要煎个荷包蛋。”周阿嬷提要求。

现在她和儿子一日三餐都在江家吃，每个月交三十块伙食费，陆寒年和江小暖都不让她出钱，但老太太很固执，说亲兄弟都要明算帐，  伙食费是必须交的。

而且周阿嬷也不差这点钱，她虽然没工作，但周子阳有，而且她手里还有一些存款，够娘俩吃喝了。

再者，周阿嬷也不可能坐吃山空，这些天她出去考察了市场，打算让儿子周末去出去挣外快，积攒够了本钱，就让儿子辞职开影楼。

她是有钱，但她不打算给儿子出，她要培养儿子的生活能力。

毕竟她不可能一辈子替儿子保驾护航，最终儿子得靠他自己。

周阿嬷考察得很仔细，很多农村人都想照相，但他们不想进城，所以就一拖再拖，甚至一辈子都没照过一张相，她就打算让儿子去挣农村人的钱。

休息时间骑车去周边农村上门服务，照好后记上地址，冲洗好后寄过去，反正儿子周末也没事干，与其虚度光阴，还不如去挣开影楼的起始资金，同时也让儿子练练脸皮，做生意脸皮薄可不行，儿子这方面还差了不少火候呢。

想事入迷的周阿嬷，没听到江老太的话，江老太又重复了一遍，“荷包蛋没有，谁吃青菜年糕还煎蛋呢，就我老家的地主婆也没舍得这样吃。”

“你老家那叫地主？几亩地？”

周阿嬷听清了，忍不住嘲讽地问。

“少说也有百来亩地，我们村一半地是他家的。”江老太羡慕极了。

江南农村地少人多，家家户户分不到多少田地，她家就一亩多水田，还有些山地和旱地，还都是边边角角，只能见缝插针地种作物。

田埂边一圈点上罗汉豆，山地种番薯高粱大豆玉米土豆这些耐旱作物，地垄边上还不能浪费，得种豆子，总而言之，巴掌大的地方都得利用上，否则哪养得活一家人？

周阿嬷哼了声，轻描淡写道：“才百来亩而已，知道我家以前有多少田地吗？”

江老太摇头，她哪知道，而且——

“你家不是办银行的吗？”

周阿嬷白了眼，“我家又不是一开始就办银行，我曾曾曾爷爷是苏省人，当地的大地主，田地最多的时候，我们那个县的三分之二良田，都是我家的，后来我曾曾爷爷才来了海城办钱庄，田地卖了不少，但也还剩下几千亩。”

江老太嘴张得能吞下鹅蛋，瞠目结舌，内心惊涛骇浪，几千亩……也就是几百个一百亩，她在脑子里想像了下几百个一百亩良田是啥光景，眼睛瞪得更圆了。

羡慕妒嫉……还很酸。

“阿姐，你家真有钱啊！”

江老太半晌才感慨出了这么一句，几千亩田得收多少粮食啊，而且人家还办银行呢，银行是干啥的？

那就是生钱的金鸡，随便拔根鸡毛都能升天的金窝窝啊，难怪周阿姐说话牛气哄哄的，确实有底气，换她家里有这么多钱，她比周阿姐更牛，眼睛都不会朝下看。

为啥？

因为地上的那些人，已经配不上她的眼睛了。

周阿嬷自嘲地笑了，“再有钱也架不住不太平，不一样败了，现在一亩田都没喽，你给我煎个溏心蛋，青菜放多一些。”

她喜欢吃流溏心的煎蛋，甜甜的，又嫩，那样才好吃。

江老太心里的酸一下子便烟消云散了，腰板直了直，现在这个大地主婆，可是在她手下讨饭吃的，一日三餐都得她安排，否则就得饿肚子。

这么一想，江老太油然升起了自豪感，腰板更直了些，还壮着胆子冲周阿嬷白了眼，“就你毛病多，没煎蛋，就青菜年糕，爱吃不吃。”

惯得这老太婆，她就不煎。

周阿嬷咬了咬牙，也不吭声了，进屋和江大宝玩了，没多会儿，江大宝就出来说：“妈……甜蛋……俩……”

还伸出俩手指头，冲江老太比了下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67313556"  chaptername="第349章  大地主婆周阿嬷">加入书签</a>
</div>
