    第35章 歌是谁写的

    某别墅内。

    靠在病床上的林逸看见了自己当年的这段记忆之后，他陷入了回忆。

    其实当初他刚获得了那边景区、那边桃林的归属权后，林逸是真的有种想要在那片桃林向陈雨薇求婚的冲动。

    可他想到自己刚刚还疼的死去活来，从鬼门关走了一遭。

    便放弃了自己这个可笑的想法。

    既然自己都已经做到了如今这个地步，为什么还要去想这些东西呢？

    可是....他真的好想娶她....

    ......

    节目组现场。

    此刻有位看上去高大硬朗的主持人走到了舞台中央。

    当他宣布了今天的录制已经结束，现场的观众们辛苦了后。

    坐在观众席的那些瞬间一哄而散，因为他们实在是憋的太久了。

    在刚刚的这几个小时里他们甚至连厕所都不敢上，生怕错过了某个精彩的镜头。

    如今当主持人宣布结束，他们之中绝大部分人都是急着去放水的。

    而之后主持人还对着用于直播的那个镜头笑着说道：“也感谢直播间观众们今天的收看，记忆文件的解析还需要一段时间，所以今天的直播算是告一个段落了。”

    “明天中午十二点还是这个直播间，咱们不见不散。”

    当主持人说完这个话后，直播间也呈现成了一个黑屏的状态。

    在所有的镜头都关闭后，主持人立即露出了一副极为激动的神情。

    因为他刚刚通过自己的耳麦得知了他们这期节目的在线人数以及礼物打赏数量都是出奇的多。

    这个月全体员工都能拿到奖金。以及一些其他的特别福利。

    ......

    翌日。

    中午。

    此刻《我的家庭》节目组的专用直播间中，已经有不少网友在守在直播间等开播了。

    “这个点直播间就有这么多人了，你们来的都还挺早啊。”

    “开门呀，开门呀，都十一点五十了就非得这么准时吗？”

    “你能不能每期节目多放一点呀，这让那些外国佬看见了还以为我们看不起了。”

    “兄弟们，兄弟们，有大新闻有大新闻快出来看看，此刻我想说一句林逸牛逼。”

    “咋回事？不是还没开播吗？”

    “你们出来看看嘛，随便找个新闻平台都能看见。”

    ......

    此刻有一条视频刚刚发布在网络上就引爆了全网。

    视频之中一个在国际上非常有名望，研究了癌症几十年的学者正在介绍着他们团队研发出来的一款产品。

    他先是对着镜头鞠了个躬。

    然后学者感谢道：“林逸先生，再次感谢您为医学界做出了贡献，若是没有您在背后以大量的资金支持我们。”

    “我们的研究估计早就夭折了。”

    而那名学者没有说的是，在获得了林逸的资助后，他们的项目不仅没有夭折。

    甚至还仿佛如坐上了火箭一般进展神速。

    这一切除了他们这些人的努力外，“钞能力”三个字更是一个不可忽视的决定性作用。

    那位学者之后便拿着他们医学团队研发的对抗癌症的特效药介绍起来。

    他说道：“其实我们也没想到这款特效药能这么快就问世，我在介绍这款药之前再此感谢一下林逸先生他可以算得上是一位伟人！”

    之后那位学者继续说道：“这款癌症特效药我们原本认为二十年能够研发出来就已经算快的了，可研发时长远远低于我们的预期，没想到只用了五年的时间这款特效药就问世了。”

    “请你们放心虽然研发时间快了这么多，可我们原本制定的计划没有半点缩水，甚至在安全方面还严格了许多。”

    “这款特效药经过了几千次临床试验，效果表现都非常好。”

    “愿意体验这款特效药的患者们都取得了非常良好的效果，甚至对于一些癌症晚期的患者来讲这款特效药就像是赋予了他们新生一样，虽然并不能根治但是可以极大程度的延缓他们的痛苦，如果恢复的好还能够和正常人一样生活。”

    此时那条视频之中的弹幕全都是一群网友在那里问着价格。

    毕竟这种特效药再好如果吃不起的话，那对于一些人来讲等于和没有也差不多。

    那种吃不起药或者做不起手术而选择放弃生命的人比比皆是，他们可并不是死于什么无药可治。

    视频中的那位学者似乎是预判的网友们会发送的弹幕。

    他接着说道：“一般来讲三到五个疗程就能取得非常好的效果，我们的这款特效药对绝大部分癌症都有效。”

    “咱们国内的定价是每个疗程九百九十八块。”

    这句话说完，视频中零零散散的弹幕突然变成了满屏密密麻麻的弹幕，瞬间铺满了整个屏幕。

    所有人都在感谢这位学者，感谢研究了这款特效药的医疗团队。

    毕竟对于一个癌症患者来说，随随便便花个几十万再正常不过。

    对于那些晚期患者来讲卖车卖房也填不上这个窟窿。

    而现在仅仅只需要三到五个疗程就能取得效果。

    也就是说最多花费五千元就能，就能让一个癌症患者将病情稳定住，这哪能让这群网友们不激动。

    特么一个个都迫不及待的将这条视频转发出去，让更多的人知道这条好消息，让他们知道如今医学界的又一大突破。

    而就当这条热搜的热度到顶峰时。

    节目组现场。

    第二天的录制以及直播已经开始了。

    开场便是一段林逸的记忆片段。

    时间在晚上。

    网络上现在已经有不少人得知了林逸资助了那款特效药的消息。

    所以他们也不由开始同情起了这个男人。

    可能就是受到了病痛的折磨，才能让他感同身受。

    愿意资助医学界，从而让医学界在癌症方面取得了如此重大的突破。

    当林逸忍受住了一次次的痛苦后。

    他又缓了过来。

    之后林逸拿出了一张纸与一张笔靠在了床上，边写着似乎口中还轻着什么。

    等林逸的声音越来越清晰，台下的观众是一阵哗然。

    “你们觉不觉得林逸唱的这首歌很耳熟....”

    “没错没错，是挺耳熟的。”

    “这就是孤勇者啊，你们这都听不出来吗？”

    “卧槽!孤勇者？！”

    “孤勇者就孤勇者呗，你们这激动干嘛？”

    “可在当时....陈初雪还没演唱这首歌....”

    (本章完)

