    而奥斯卡，心中可谓是乐开了花，要说放眼整个斗罗大陆谁最恨唐三，他排第一，绝对没人敢排第二，哪怕是蓝巳也比不上。

    听到唐三死了爹，别提有多么高兴。

    至于剑斗罗，一向沉默寡言的他听到唐日天陨落，忍不住发出感叹，“果真是一代新人换旧人，一代昊天斗罗，竟会以这样的结局收场......”

    “是啊，饶是谁也没想到，当初以四十四岁之龄，成就斗罗大陆最年轻封号斗罗的唐昊，到头来会落得这个结局。”骨斗罗也是忍不住发出感慨。

    “要怪，就只能怪他生了个爱惹事却又输不起的儿子。从索托城时期，在输给蓝巳后，就三番五次对人家下死手，泥人尚有三分火气，蓝巳不心生怨恨才怪，还有那个唐昊，也是死有余辜，五年前，仗着自己是封号斗罗，想要击杀蓝巳。如今被蓝巳反杀，只能说种下什么因，就会结出什么果。”奥斯卡幸灾乐祸道。

    “对了，有件事你们有没有兴趣听一听。”骨斗罗脸上忽的露出诡异笑容，“那头十万年柔骨兔献祭后留下的本体，蓝巳还给了唐三，你们猜怎么着？”

    “死了？”奥斯卡下意识回答。

    骨斗罗憋笑着摇了摇头，“不对....”

    “被做成烤兔了？”宁荣荣试探性的问道。她可是记得自己还未与朱竹清决裂时，对方跟她说过，蓝巳爱吃兔肉。

    “要是这样就好了。”骨斗罗依旧摇头。

    剑斗罗一掌拍在骨斗罗后脑勺上，呵斥道：“有话就说，有屁快放，爱说不说，没时间听你扯淡。”

    “你个贱人，还是那么耐不住性子。”骨斗罗撇了撇嘴，轻咳了几声，道：“那头母兔子怀孕了....”

    噗嗤——包括喜怒不显于色的宁风致和不苟言笑的剑斗罗在内，所有人瞬间破防，面面相觑，先是嘴角抽了抽，紧接着就是大笑出声，“哈哈.....”

    ...............

    正所谓国不可一日无君，在雪夜大帝葬礼的当天，千仞雪扮做的雪清河，便以天斗帝国太子的身份登位，名曰清河大帝。

    天斗帝国皇宫的防卫比以前更加厉严密了，说是五步一岗十步一哨也不为过，数千名魂师被调回天斗皇宫，拱卫皇室的安全。

    清晨，天刚蒙蒙亮，太阳还未从东方升起，蓝巳便带着小猫咪与叶泠泠进入了天斗皇宫。

    现在的太子令可是比雪夜大帝的‘亲临’令还要管用，在出示太子令后，三人没有受到丝毫阻拦的进入皇宫。

    蓝巳与唐日天的交战地点，皇宫广场在数千名魂师，与数万名皇室禁卫的连夜赶工下，已经被修缮完毕，根本看不出有丝毫战斗过的痕迹，广场中央，立一尊雕像。

    左手雷神之锤，右手混沌青莲，身披冰蓝色铠甲，神威盖世。赫然是蓝巳。

    经过一段时间的持续发酵，蓝巳与昊天斗罗天斗皇宫一战，早已传遍整个大陆。

    为了感谢蓝巳挽天斗帝国大厦将倾，天斗帝国清河大帝特命人在天斗广场铸此雕像，以让后人记住蓝巳对天斗帝国的恩德。

    寝宫内。

    已经扮成雪清河的千仞雪身披金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面容肃穆，端坐于高台。虽然她是假扮的，但只是端坐在那，便给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心。

    宁风致和宁荣荣也来了。

    宁风致坐在千仞雪侧方下座，看上去有几分春风得意，就在方才，千仞雪如约授封他为天斗帝国国师。当然，若是他知道这是将会是一个有名无实的虚职，恐怕就不会那么高兴了。

    宁荣荣则站在他身后，看到蓝巳三人到来，先是迟疑了片刻，然后微笑着朝蓝巳点头示意。

    “参见陛下。”蓝巳三人象征性的拜过了千仞雪，也就是现在的清河大帝。

    千仞雪戏精附体，微笑道：“不必客气，阿巳你还是像以前那样叫我雪大哥吧，来人，看坐。”

    “多谢雪大哥。”蓝巳颔首一礼，坐到了宁风致对面。而小猫咪和叶泠泠则站在了他身后。

    蓝巳与宁风致对视一眼，宁风致朝他露出善意的微笑，蓝巳微点了点头，算是回应。

    “阿巳，这次朕招你进宫，除了是参加先帝的葬礼，还有一件事。”千仞雪用着雪清河的口吻，朗声道：“蓝巳听封。”

    “蓝巳在。”蓝巳站了起来，躬身行礼，又听上面的千仞雪说：“封蓝巳为开国以来第一位帝爵。帝号：青。与朕平起平坐。见面无需参拜。”

    一边说着，千仞雪挥了挥手，一名侍从端着一个锦盘来到蓝巳面前。

    千仞雪微笑道：“阿巳，打开看看吧。”

    蓝巳知道这是只有天斗帝国皇帝才能从帝国宝库取出的瀚海乾坤罩，但还是故意露出一副疑惑的样子，掀开红布。霎时，整个寝宫，被强烈的宝光所笼罩。

    宝光渐渐散去，瀚海乾坤罩的模样映入蓝巳眼帘，这是一个只有巴掌大小的三角体，通体呈晶莹剔透的湛蓝色。表面带有水波一样地奇特纹路，随着蓝色宝光一圈圈荡漾闪烁，仿佛是活了一般。哪怕没有与之接触，透过晶莹蓝光之中的氤氲宝光，蓝巳都能感受到其中的强大能量波动。

    “此物名为瀚海乾坤罩，乃我天斗帝国国宝，他是你今后的身份象征，还有，太子府也一并赐予你。”

    “多谢陛下。”蓝巳接过瀚海乾坤罩，随手将之收入海蓝之心中。他并没有继承海神之位的想法，相反，他甚至还想杀了对方。因为原著这货，可是在千仞雪的天使第九考上做了手脚。

    当然，若是他能选择小猫咪或叶泠泠当继承人，倒是不妨可以考虑下。

    等到雪夜大帝葬礼，已是晌午时分。千仞雪亲自将蓝巳与宁风致送出了寝宫。

    ps：第四更。剧情进行到这，斗罗也差不多快到尾声了。估摸着再有一百来章斗罗世界剧情就会结束，上本书斗破因为崩了，这里想了个好点子，想让蓝巳去斗破，弥补下遗憾。

    但有些人不喜欢，怕烂尾，干脆投票吧。在下方选项评论即可。

    1，写完斗罗就完结

    2，斗罗结束，去斗破。

    去斗破的话，女主就加云韵、美杜莎、小医仙。不会带人穿越，毕竟神界一天，外界一年，主角最多二十来岁就斗帝。二十来天，斗罗世界的老婆孩子还是能等的

