    第364章平安回宫

    边关，大齐的营帐内，陈昊亲自迎接顾玄武的回归。

    在确定顾玄武平安无事后，他终于松了口气。

    “玄武，太好了，你没有出事，不然我都不知道怎么跟你大哥和妹妹交代。”陈昊开玩笑地说。

    自从知道皇后和沈煜是假成亲的事后,陈昊整个人都活了过来，性子也越发开朗了。

    单叶已经被送回了顾玄武的营帐，对此大家都没有什么意见。

    既然单叶和顾玄武去了炎国的京城给赫连野找麻烦，而且她也是真的出了力，再加上顾玄武的保证，那他们也没有多说什么的必要。

    “将军,此番不只是我和单叶两个人去对付的赫连野,还有皇上和德妃娘娘也去了。德妃娘娘潜入摄政王府当婢女,成功将整个王府的书房和卧室毁去。如今他们二人已经平安回去，想必今日或者明日就能回宫。由于皇上和娘娘的消息是秘密，所以将军也记得莫要对他人提及。”顾玄武顿了顿，继续道，“皇上的意思是将这个功劳放在我的身上，说我毁了摄政王府，也是为了给单叶留下来的理由。”

    其他人顾玄武可以瞒着，但陈昊，他不会隐瞒。

    陈昊和他是好友，而且什么事都告诉他，他当然也可以将自己的事告诉陈昊。

    闻言，陈昊睁大了眼睛，完全不敢相信顾玄武的话。

    “你说什么？皇上和德妃娘娘去了炎国，还把赫连野狠狠地摆了一道？难怪赫连野离开了炎国军营，原来是回去看自己的王府了。不过德妃娘娘也厉害啊，趁着赫连野不在的功夫，将整个摄政王府毁于一旦,厉害了！”

    厉害是厉害，就是有些冒险了，竟然前往炎国犯险。

    还好，他们也算是平安回去，没有出事。

    “我在知道消息的时候，我妹妹已经入了摄政王府，我就是想做什么都不行，所以只能在单叶的带领下给赫连野制造麻烦。现在赫连野得到的消息肯定是我和单叶毁了他的王府，烧了他的名贵字画，反正他是心疼得很了，还将他的地下室都给烧了。如今单叶已经彻底成为了赫连野的仇人，我想她应该值得相信。”顾玄武开口。

    陈昊也想到了什么，点点头，伸手在顾玄武的肩膀上拍了一下。

    “玄武，你和单叶的感情，我看在眼里，你们可别错过。她愿意为你背负骂名，你别辜负了她，相信你大哥和妹妹都不会反对她当你的妻子。”陈昊道。

    顾玄武想了想，也是这么回事。

    “放心吧，我会好好对她。”

    “不过现在，既然赫连野不在炎国的军队,我们是不是可以对炎国的突袭？玄武，要不然咱们直接干一票大的，早日争取结束和炎国的对战，我们也可以尽快回去。”陈昊有些不好意思地开口。

    他是什么想法，顾玄武一眼就看出来了。

    对此，顾玄武也有些无奈。

    “将军，你先别着急，心急吃不了热豆腐，不管我们要做什么，都要力求做到最好的时机。如今赫连野的确是离开了军营不假，但你也被忘了我们大齐的士兵还没有修整好。更何况，皇上和娘娘去了炎国，他们还与炎国的皇帝搭上了线，不知道两个人的合作是什么。所以，一切还是要等到皇上给我们准话，我们才能动手。既然你这么着急，不妨天天练兵，让我们的士兵有一个最好的状态去迎接未来的战斗。我相信，战斗依旧还会有。赫连野在回去以后，暂时会被绊住，恐怕皇上也会让我们有所行动。”

    听完顾玄武的话，陈昊觉得很有道理。

    “好，那我通知下去，明日开始加强练习。正好逍遥王的人也要到了，就让王爷的人看看我们大齐士兵的风采。”陈昊挥了挥手大步走出去。

    顾玄武失笑，陈昊就是个行动派，尤其是关于皇后的。

    想到皇后这位堂姐，顾玄武又想到了顾清颜，脑子里是陈昊刚才的话，他也回到了自己的营帐。

    本来是想要跟单叶说点什么，结果这丫头已经睡在另外一张软榻上，此时正睡得香甜。

    见状，顾玄武只得放弃与单叶说什么，自己也睡下。

    殊不知，在他睡着后，原本“熟睡”的人坐起身，无声地落泪。

    ......

    皇宫，沈煜和顾清颜在傍晚回到了宫中。

    第一时间，他们俩便直奔玄智大师所在的宫殿，去看自己的宝贝儿子。

    两个多月的时间没有见到，顾清颜心里想念儿子得不行，在看到儿子后，她竟忍不住有些热泪盈眶。

    虫虫被玄智大师照顾得很好，如今又胖了一些，在看到顾清颜的时候没认生，扯了一个灿烂地笑容。

    “虫虫，你也想娘亲了吗？”

    顾清颜没有打算让虫虫叫她母妃，现在孩子还小，她想让孩子叫她娘亲。

    母妃这两个字，似乎没有那么亲昵。

    虫虫被顾清颜抱在怀里，晃动着小胳膊小腿，似乎很开心。

    见儿子将顾清颜的所有注意力都夺走了，沈煜便只能去和玄智大师交谈，顺便也问问他最近大齐这两个多月的情况如何，所以两人便去了书房。

    本来顾清颜是打算直接抱着儿子离开回未央宫的，但沈煜说待会儿要一起回去，她才留下等他和玄智大师交谈。

    书房内，沈煜看了一些奏折，发现玄智大师批阅奏折的能力丝毫都没有退化。

    对此，他忍不住调侃地看向玄智大师。

    “皇爷爷之前说不理俗世，没想到还是把俗世打理得这么井井有条。照这么看，孙儿的面子，终究是不如虫虫的面子大啊。”

    沈煜颇为感叹，看向玄智大师的目光有那么些一言难尽。

    玄智大师坦然处之，“你若是觉得委屈，老衲可以马上走，绝不拖泥带水。”

    “别啊，皇爷爷，孙儿还要出去呢，这一次是自己一个人出去，前往与炎国接壤的边关。”沈煜回答。

    闻言，玄智大师深深地看了一眼沈煜。

    “你决定了？”

    (本章完)

