当奥莉卡回到选帝侯宫殿的时候，莱恩也已经率领着军队返回了努尔。
　　骑士们进城时，努尔的市民们夹道欢迎英雄们的回归，而莱恩他们也是展示了自己的战利品，一车车的库尔干人、混沌矮人头颅、野兽人兽王胡尔德的头颅，当整只骑兵队伍向城市的市民们展示战利品的时候，努尔的市民们也因此爆发出了震耳欲聋的咆哮声作为回应，欢呼声从街头响彻到街尾，这个时候，整座努尔城里面无论是贵族还是贫民窟的平民都在高声喊叫着英雄们的名字，仿佛他们已经打赢了这场战争。
　　没有人发现威森领老侯爵奥格尔没有出现在这支军队中，老侯爵的嫡子马里奥见到努尔的人山人海一言不发，只是默默流泪。
　　没有人问为什么要在大军压境的时候来一场这样的像是阅兵一样的活动，亦或者为什么没有将老侯爵奥格尔为了争取更多时间兵败身死的消息告诉努尔的市民们。
　　原因很简单，疑惑前者的是不懂战争，疑惑后者的是不懂政治。
　　作为感谢，努尔最负有盛名的大绘画家，目前正在给公正女神凡伦娜大主教绘画雕像画的荷尔拜因大师为归来的大军们展示了没日没夜赶工出的大作。
　　《卡尔-弗朗茨在霍克领》。
　　这幅精美的油画上大概有两米宽，两米三长，描绘了面对邪恶的战争之中，努尔的统治者艾曼诺莉女爵正站在宫殿大厅之内的选帝侯御座之前，面带微笑，眼神中满怀着爱恋地迎接着莱恩公爵等人的归来。
　　莱恩、卡拉德和普菲兹曼手中各提着一个混沌冠军、混沌矮人术士和野兽人兽王的头颅，正在向女爵展示自己的战果，莱恩的正牌公爵夫人苏莉亚则是被有意地隐藏在了后面，但荷尔拜因依然精心绘制了苏莉亚精致到毫巅的面容和身影，至于黑心雷普就没有这个待遇了，他的身体和脸都被光影笼罩，只剩下一个轮廓。
　　荷尔拜因大师画出的作品绝对不缺少惊叹和赞美之声，但同样迎来了许多疑问。
　　努尔的市民之中就发出了疑问无数。
　　“画面上御座前的是？“有人问到
　　“那是女爵阁下，蠢货！”立即有一位小贵族回答，他看起来很得意，同时对这幅画献上了自己的所有赞美之声。
　　“那几个男的？”
　　“是莱恩公爵！另外两个男人是加拉门特伯爵卡拉德阁下和炎阳骑士团大团长普菲兹曼！”
　　“原来是这样。”提出疑问的人终于表示明白了，可他还有一个疑惑：“但是为什么画的名字叫这个？我的意思是说……卡尔-弗朗茨陛下呢？”
　　“卡尔-弗朗茨陛下在霍克领！”
　　整座努尔城市都对这幅画特别满意，特别特别欣赏，没有一个人不交口称赞的。
　　莱恩注意到了人群之中的骚动，而令他感到欣慰的是，努尔的市民们至少已经全部做好了战争的准备，据说所有还能够使用武器的市民都已经接受了基础的军事训练。
　　艾米莉亚似乎看出了莱恩的想法，帝国女爵冷笑着摇了摇头：“没你想象地那么好，莱恩，就在你们走了之后，这座城市爆发过两次骚乱。”
　　“两次骚乱？”苏莉亚对此很感兴趣，或者说女骑士非常关心自己的儿子小德文希尔，她心想艾米莉亚带孩子没有给小德文希尔灌输一些奇怪的理论和思想吧？
　　“第一次骚乱是大量的难民涌入城市的时候。”艾米莉亚冷笑几声，帝国女爵此时脸上已经全是威严和不屑：“城市已经被威森领的人们安排好了住所和配给，但是许多难民们对此并不满意，他们不少人想要住进富人区或者教堂，甚至还有人提议说努尔大学空着的教室，图书馆还有学生宿舍很大，努尔不只是努尔人的努尔，他们要求我批让他们自由选择区域居住，完全独立的配给和享受市民待遇。”
　　“……那问题是怎么解决的？”苏莉亚感兴趣地问道。
　　“很简单，罚款和处决。”艾米莉亚的口气毫无波动：“处决了几百个领头闹事者之后，问题就解决了。”
　　“第二场骚乱是一些努尔市民，尤其是女性市民，上千女市民组成了游行队伍，严重抗议最近的一些决定，比如停止所有娱乐活动，不允许召开各种宴会，甚至就连酒馆都禁止出售带有酒精的饮料。”艾米莉亚摇着头：“这个问题也简单，当我宣布，如果她们不喜欢努尔，现在就可以离开这里，她们可以马上去市政厅办理手续，放弃市民身份，去一个可以开宴会和娱乐的地方，但我听市政厅的官员告诉我，说没几个女人去办理手续的。”
　　“噗~”莱恩忍不住笑了出来，他张了张嘴巴，放弃说下去：“算了，你能解决好就行，让我们换一个话题。”
　　“厄尔斯泰因他们已经在市议会等你们了。”艾米莉亚对苏莉亚甜甜一笑：“苏莉亚姐姐，怎么样，那幅画你满意么？”
　　“啊？哪一幅画？”苏莉亚一时没有反应过来。
　　“《卡尔-弗朗茨皇帝在霍克领》啊！”艾米莉亚笑着说道：“苏莉亚姐姐一定很喜欢吧，如果你喜欢的话，我就送给你好不好？”
　　“不用了，你自己留着吧。”苏莉亚立即明白了艾米莉亚是什么意思，女骑士脸上盛满了礼貌的笑容。
　　“那真遗憾，德文希尔很喜欢呢！”艾米莉亚表示很遗憾：“我以为你也会喜欢。”
　　苏莉亚面色不变，握着坐骑缰绳的手不由得紧了紧。
　　看来，不能再让艾米莉亚带德文希尔了。
　　我的儿子必须我自己来带！
　　长长的队伍进入努尔市议会，此时整个努尔市议会的所有军功贵族、帝国将军、巫师领袖和努尔军工厂的工程大师们全部到场。
　　此时，整个努尔的大贵族圈子之内已经没有了对莱恩和卡拉德等人一丝一毫的敌意，他们的眼中全是敬佩和感激，或者至少也是认可，努尔大元帅厄尔斯泰因见到莱恩进来，主动让出了右侧第二个位置让他坐下。
　　众人开始准备应对这场混沌大入侵。
　　议会的将军们与骑士团首脑一致认为得找个有纵深防御的位置，根据之前莱恩等人传来的情报，努尔战争议会已经在努尔的城外，在威森河和艾维河交叉出的半岛状高地建好了一道全新的防线，这道防线由矮人工匠和人类工匠使用铁丝网，战壕、堡垒新建而成，而且在矮人工匠的指导之下将炮兵阵地保护在了许多掩体之后，数百门臼炮和加农炮、数十门地狱风暴火箭炮和地狱狂风速射炮已经做好了战斗的准备。
　　超过十五个帝国步兵团，数以万计的帝国剑士、帝国长矛兵、帝国弩手和帝国长戟兵已经被布置好了自己的防御阵地，超过十个火枪营的火枪手们将会在步兵的保护下开火，除此之外，努尔城内还保持着至少七个帝国步兵团的预备大军，随时准备应对整个战场的变化。
　　努尔的所有教派全都决定加入战斗，大诵经师卡斯米尔九世将站在正义教会战争祭坛之上，率领至少一千的苦行僧、两个连队的圣武士和上百名战斗牧师带给帝**队支援，剩下的教会们也出钱出力，公正女神凡伦娜教派的奥秘骑士和战争女神米尔米迪亚的炎阳骑士们早在之前就已经跟随莱恩加入了战斗，某种程度上来说，对于如何生存下去的信念所爆发出来的力量也不可忽视，迎接命运的最好方式就是在面对敌人时光荣的战死。
　　当然，以努尔的黑女士、墓园玫瑰、努尔的守护神、死亡系圣域大巫师埃尔斯佩斯-冯-德拉肯为首的上百名努尔巫师们同样准备好加入战斗了。
　　最后，努尔最精锐的部队被分为几个部分，艾曼诺莉女爵亲自率领蒸汽坦克连队和努尔铁甲军还有老近卫军，帝国女爵将决定何时将这些最精锐的部队投入战场，来自马林堡的精锐佣兵团曼南恩之刃在佣兵团长“黑胡子”蒂奇的率领下装满了四艘陆行船的甲板和内部，马林堡的佣兵们将为了保护陆行船而战。
　　穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多，加拉门特伯爵卡拉德和努尔大法官西奥多布鲁克纳负责统帅为数六千的骑士团骑士、手枪骑兵、自由骑兵，组成机动力量，其中莱恩的任务最重，湖中仙女的神选冠军必须肩负起对抗并击杀纳垢神选冠军塔木可汗的使命，而黑女士认为唯有莱恩才能够胜任这个艰巨的任务。
　　“来啊！看我捅死塔木可汗和他麾下那群怪物的大腚眼子！”其中最为兴奋的毫无疑问是黑心雷普，这位传奇巅峰的佣兵男爵已经被任命为自由骑兵团团长，这个佣兵头子对于复仇的玉望如此之强烈，以致于在座的众人都能从他的身上感受到他的激动和渴望。
　　各项任务准备完毕之后，整座城市静待着毁灭之日的临近。
　　而塔木可汗也没有让努尔等太久。
　　就在这一年深秋即将入冬的那一天，随着血红色的阳光和漫天的黄绿色、黑褐色瘴气，库尔干大帝之子、废墟的构造者、万军之王、纳垢的神选冠军，塔木可汗如期而至。
　　战争，开始了。

