    “空荡荡的城市啊……感觉就像小时候的梦想。”

    许多学生尔什民正走在城市的街道上。

    这座城市已经没有别的居民了，大量的交通工具被遗弃在了街道上，每间商店的门全都是紧闭的状态。

    实际上可以很轻松地进去，而且里面的货物一般都还在。

    所以在这里生活也是很有趣的事情，但大多数尔什民都认为在虚拟梦境中更加有趣。

    “那我们就进这里面玩玩吧！”

    莎琳和一众同学走到了一个百货商场的大门前，它直接一脚踹开了大门，和同学们欢呼着冲了进去。

    莎琳一直都表现的和普通尔什民很像，这似乎也能获得更多的乐趣。

    琳则在看着商场里的一些……屏幕。

    商场里挂着不少用来广告的屏幕，这些东西应该是星寂最早出现的地方。

    星寂本身是不会现形的，一般情况下是这样。

    因为许多生物的文明就是文明全体进入虚拟梦境，而也有一些是像尔什民这样，总会有那么一点留着不肯进去。

    这个时候，星寂就会显现。

    它的显现会持续到这些不愿意进入虚拟的个体消失为止，像是全死光或是回心转意想进到虚拟中。

    ‘啪——’

    忽然，维罗尼卡上方的屏幕闪烁了几下，只持续了数秒就停止了。

    然后别的屏幕也都出现了类似的闪烁，因为持续的很短，除了莎琳之外没别的同学注意到。

    实际上它们可能是一直注意不到的。

    尔什的研究中发现，星寂都会出现在生物们使用的各种设备中，这些生物在空荡的城市中生活的过程中总会使用这些设备。

    只要是能传达，表现出信息的设备，星寂都有可能出现。

    星寂的出现一般都会让这个设备显现出一些奇妙的内容，比如说突然看到一段文字之类的，或是一些快速闪动的画面。

    最初生物都会不在意，但慢慢地它们会开始关注这些奇妙的信息。

    过去一段时间后，这些生物会因为长期接触这类信息发生一些变化。

    即使是不同的文明，也会有个共同变化——停止繁殖。

    接下来它们可能会继续生活，直到全死光，或是互相打斗掠夺，也可能是试着进入虚拟。

    这些留下来的个体总会消散，它们没办法重振文明。

    尔什认为，只要是出现了这种状态，就肯定是星寂的影响。

    星寂希望这些文明都处在梦境中享乐，不想它们延续下去……至于到底为什么就不清楚了。

    而这些享乐的文明也不是永久的，虽然它们很多都认为能永远地持续下去。

    它们大多都认为制造了永久或半永久的装置，但迟早都会消耗殆尽，最后这些文明都会在漫长的时间中慢慢灭亡。

    像是现在，过去尔什遇到的那些在虚拟中享乐的文明，已经全部灭亡了。

    混沌战舰里这颗‘尔什’，本身的作用就是如此。

    它是用来确认……星寂到底有没有死亡的。

    在所有被星寂影响的文明都灭亡之后，星寂本身会不会死呢？

    混沌战舰里的‘尔什’以及这上面的尔什民文明被设定在那些享乐文明灭亡很久后建成，这样就能得知星寂是否还活着。

    现在看起来，星寂似乎活着的样子。

    琳的维罗尼卡和莎琳与这群同学生生活了一段时间。

    开始在商场中建立了据点，接着慢慢地吸收了一些同样留在地表上的尔什民。

    当尔什民的数量变得越来越多时，星寂的出现也变多了，经常能看到各种影视设备中有很多奇妙的信息出现。

    不过这群尔什民倒是没怎么受影响，它们的目标都是要重建尔什民文明，并且认为那些在地下只懂得享乐的尔什民已经没救了。

    琳觉得这可能和莎琳有关系。

    琳的维罗尼卡没有怎么和这些尔什民说什么这方面的事情，几乎都只是在观察它们，但是莎琳却很喜欢和它们在一起生活，而且它们也有把莎琳当成首领的意向。

    于是这样的生活持续下去后，星寂出现的频率也越来越高。

    星寂的信息内容都是些很简单的内容，像是“这样的生活没有任何意义。”“你们只能在这里度过短暂的一生。”之类的。

    在正常情况下，尔什民会受到这些简短信息的影响，并最后决定进入虚拟梦境。

    只是在这里它们没有受到任何的影响，依旧积极地度过每一天。

    琳则在研究星寂的本质。

    以前的尔什也研究过，它最初认为星寂是单一一个‘个体’，但后来则认为有很多个。

    它们会接连地出现对各种残留的文明生物进行‘攻击’，让它们全部消失。

    最初只是些信息而已，但一直没有效果的话，就会出现别的东西。

    在这里度过了一百多个昼夜，新的异常出现了。

    一群尔什民在商场顶楼玩球的时候，遥远的天空出现了红光。

    “那是……启动了吗？”

    某个尔什民发出疑问之时，远处就传来一声剧烈的轰鸣，大地被隆起的烟尘和强光遮蔽。

    “的确是灭世装置启动了，比预计的要早很多呢。”莎琳说道：“虽然说这也在预计之内。”

    原本这群尔什民是打算一个尔什年的时间快到之后就离开城市躲开这场毁灭。

    但是现在显然提前开始了。

    “这里也会被攻击的……快逃！”

    瞬间之后，所有的民都慌忙地向着下楼的方向逃去，这时上空也出现了亮光，紧接着就是猛烈的爆炸。

    但这爆炸没炸在城市里，而是在高空中就炸开了，爆炸的冲击完全没有影响到下面。

    虽然相当耀眼，不过这些尔什民也没有看着天空。

    “完全拦住了呢。”莎琳对琳的维罗尼卡说道：“我都不知道你什么时候装好了护盾，但是我相信你肯定有装。”

    “不是护盾。”维罗尼卡说道：“是对混沌的控制。”

    “我们……没事吗？”

    这时几个跑下楼的尔什民又跑了上来，有些奇怪地东张西望着。

    “还没有那么快没事。”莎琳指了指天空，只见一个巨大的影子缓缓地降落了下来。

