
　　葛青山看了张谦修半响，心中也有些许不满，亦能理解徒儿的一二心思，微微叹息一声：“虽然你的所作所为，是事出有因，但手段未免有些过于伤天和。”

　　张谦修虚心受教：“师傅，我知道了，以后我尽量不做这样的事。”

　　葛青山说道：“我一直以为你心性坚定，可观你这些日子的所作所为，其实你心浮，不明己心。”

　　“你要看清楚自己的心，你要明白你想要什么，你要明白你做的是对的还是错的。”

　　“我不知道你昨晚具体做了什么事，可看你神情，你自己明显就不知道自己是做对了还是做错了，你唯一坚定的就是一定要去做。”

　　张谦修承认，自己确实不知道自己昨天晚上是不是做对了，虽然张健康受伤，并不会留下什么后遗症。

　　但昨天晚上，他却直接废了其中五个人，这五个人即便找全世界最好的医生来，肯定也是治不好，会落下终身的残疾。

　　现在想想，张谦修觉得自己或许过了。

　　当时，张谦修是不想再发生这样的事，他要杀鸡儆猴。

　　从某个角度来说，残废的那五个人，其实是撞在了张谦修的枪口上。

　　如果单单只是张健康的事，张谦修也不会把那五个人全废了，让他们在病床上躺一个月也就算了。

　　张谦修说道：“师傅，我以后尽量学。”

　　葛青山在边上坐下，说道：“这不是学来的，而是要看自己的内心，要明白什么是对，什么是错，而且你要学会客观地看待事物。”

　　“我们普通人，通常都是用主观的眼光去看世界。”

　　“就如大家，有时候会做出一些自己觉得很丢人、很没面子的事情，他自己会一直耿耿于怀，时不时还会记起这事，有时候甚至还会觉得别人会不会觉得他当时很傻，这就是主观。”

　　“可实际上，别人不会记你那些糗事，这就是客观的。”

　　“当你提着很多东西，走在街上摔了个狗吃屎，东西洒落一地。大家看着你，你觉得丢人了，别人在看你笑话，说不定心里在嘲笑你，这是主观的。”M.23sk.com

　　“可实际上，有人会想去扶你；有人笑了，只是单纯觉得好笑，从心里来说，并不带嘲笑的成分；一百个人看到你，最多也就三五个人嘲笑你，想帮你的说不定更多，这就是客观的。”

　　张谦修一时之间没想明白，师傅举例的这两个事，和自己昨晚的事有什么关系：“师傅，这和我昨晚做的事情有关系吗？”

　　葛青山反问：“没关系吗？”

　　“一时没想出来。”张谦修实话实说，他确实是没想出什么关联。

　　葛青山说道：“所有的事情都有主观和客观两个种，而且这是相互影响的。”

　　“你昨晚废了他们几个是为什么？你想想你废他们的目的，真的是客观的吗？”

　　张谦修仔细一想，确实不是客观的，他就是主观上觉得，自己对这五个人下狠手，其他人就会害怕。

　　但实际上会不会有这样的效果，谁也不好说。

　　毕竟，什么事情都有个万一。

　　“师傅，那我……是不是做错了？”张谦修问道。

　　葛青山轻轻一笑，摇头：“倒也不是，他们有错在先，你这有些过了而已。”

　　“还记得我曾经说过你容易冲动吗？”

　　张谦修自然是记得的：“师傅，我一直都会提醒我自己，遇事不要冲动，这次的事情，我已经多番想过了，只是……”

　　葛青山见徒弟说不下去，接过话，说道：“只是觉得自己下手残忍了？”

　　张谦修点头：“是有这样的感觉。”

　　葛青山忽然问道：“《道德经》背得了吗？”

　　“已经背下了。”张谦修早就已经背下了，虽然五千多字，但真去背，也不消几天的时间，但背下并不代表已经吃透了。

　　“躁胜寒，静胜热，清静为天下正。”葛青山说道：“记住这话，对你多有益处。”

　　“是，师傅！”张谦修应下。

　　张谦修对葛青山的恭敬是发自内心的，而葛青山也不是一味劝人向善之人，说的话也让张谦修感觉受益匪浅。

　　师徒二人聊了一会，葛青山让张谦修睡一会。

　　在那檀木香和师傅的“安慰”下，张谦修倒是觉得心里平静了许多。

　　张谦修一觉睡到中午才起来，酒已经醒了，心情也好了许多。

　　中午吃饭时，张健康憨笑着问道：“修哥儿，你昨天晚上做什么去了？梅姐儿很担心你啊！”

　　张谦修偷偷看了姐姐一眼，说道：“没做什么，只是出去和几个朋友吃饭去了。”

　　“哦……你下次出去，跟梅姐儿说一声，她急得都快哭了。”张健康又说道：“我每次出去，都要跟家里说的，要不然家里人会担心。”

　　“我知道了！”张谦修应着，虽然张健康的叮嘱，对张谦修起不到什么决定性的作用，但张谦修还是会尽量去保护张健康，包括他的自尊心。

　　张兰梅坐在边上低头吃饭。

　　张谦修明白姐姐这个时候还在生自己的气，试探着出言说道：“姐姐，改天我们回一趟家吧！”

　　张兰梅抬起头：“我又不傻，你不用试探我，你太不懂事了，不管你去做什么，你总得跟我说一声，是不是？”

　　“你要是出了一点什么事，我怎么跟爸妈交代？”

　　张谦修赶紧陪不是：“姐，是我的错，是我没有考虑周到，以后我要有事外出的话，我一定提前跟你打招呼，一定提前跟你说清楚，”

　　“再说了，我也不能去做什么危险的事情，是不是？”

　　张兰梅低头吃饭：“你快吃饭吧！我知道劝不住你，但你以后多替爸妈想想，我这女儿在他们眼里，始终是要外嫁的，他们就盼着你给他们养老，你要是有一点点问题，他们的天就塌了。”

　　张谦修被说的很是尴尬，只能忙不迭地认错。

　　还好张兰梅担心多余生气，唠叨了几句以后也不再多说什么。

　　这反倒让张谦修心有愧疚，他知道姐姐那是担心自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第108章 为天下正免费阅读。https://xs.23sk.com 