
　　当杨子安说出那句话时，宁风致先是一楞，然后又暗暗点了点头，他不是没有文化的人，这句“一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰”，在他看来，是难得的诗句。

　　看了看自己眼前的饼和粥，宁风致又重新端起了碗筷。

　　有些人可能是为了名利，有些人活着却是思考大陆局势。

　　毫无疑问，杨子安的实力和能力，都已经到了后者的程度。

　　吃完早饭后，杨子安正式喝了宁荣荣奉的茶，接受了拜师。

　　“叮，恭喜宿主收徒宁荣荣，魂力提升至九十三级，获得奖励，辅助之光！”

　　“辅助之光，那是正道的光，照在了大地上，可以让你附近的队友实力提升百分之十！”

　　“注，是全方位，无视等级的实力提升，亦可无视种族！”

　　系统，你最后一句话很特别啊，显得我多么爱跟其他种族交流一样。

　　但这个辅助之光可不能算是鸡肋，甚至可以说是很可怕的外挂，无视等级，全方位的提升。只要是在范围之内，统统提升！

　　再次获得了新的技能，杨子安表示很满意。

　　而且魂力再次提升，他的实力也得到了提升，虽然感觉只是提升了百分之十，但那可是在他现在实力的基础上，提升百分之十啊！

　　恐怖如斯！

　　杨子安在九宝琉璃宗再待了三天后，这才辞别了九宝琉璃宗，前往月轩。

　　这三天他白天给宁荣荣上课，晚上宁荣荣主动来他房间“补课”，刺激万分。

　　第一天宁荣荣穿的是睡裙，第二天是小背心和小短裤，第三天是............

　　咳咳，话说回来，都已经小两年没见唐月华了，自己还怪想这个徒弟的。

　　唐月华天生就带着一种贵族气息，像是贵妇一般让人沉醉，虽然两个人已经确认了正式的师徒关系，但至于更深退一步，却还没有达到。

　　但像一些暧昧的小动作，比如教导时拍拍小手，贴身教导弹奏乐器了，都是正常操作。

　　杨子安自然不会主动，唐月华虽然有那份心思，但却耐于内心的高贵，也从没主动表白过。

　　算是朦胧的师徒情吧..........

　　但当杨子安到月轩时，却被告知，唐月华在七天前被昊天宗的人带走了！

　　消息是在附近值守的打更人探子告知的，而杨子安七天前正在和柳二龙三女玩叠罗汉..........

　　而且还有一个消息值得杨子安注意，带头来的人是奥德主管！

　　杨子安皱了皱眉，自己当初出从狱中来时就没再见过奥德主管，后来得知对方去昊天宗避难就暂放下了此事。现在看来奥德主管是在昊天宗混了七八年混出个人样了，这才回来报复了啊。

　　这算是什么，昊天宗隐忍八年，我混成了大佬？

　　杨子安不再多想，直接去昊天宗要人就是了。

　　昊天宗的隐藏之地杨子安早已经安排打更人去潜伏了，现在说不定已经混成高层了，他倒是不愁找不到地方。

　　半天后，杨子安拿着地图，朝着天斗城的外的一个方向飞去！

　　这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外。背后，是群山环抱，而呈现在杨子安眼前的，只是一个看上去与圣魂村相差不大的小村子。

　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。

　　摊开手中的羊皮地图，杨子安又仔细的辨认了一下，他可以肯定，自己并没有找错地方，就是这里，地图上显示，昊天宗竟然就是眼前这个小村子。

　　曾经的天下第一宗门，已经沦落成了眼前的样子么？

　　呵呵，还真是.......

　　杨子安并不着急一开始就踢山，而是缓缓的走着，打算看看这附近，也好为以后万一东儿脑袋一热想攻打昊天宗提供一些数据。

　　“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”说话的是一名身材壮硕的中年人。一边说着，目光中带着几分疑惑，上下打量着杨子安。

　　杨子安笑了笑没有解释，而是身影瞬间消失不见。

　　再次出现，杨子安已经到了村后，他的正前方，是一座山峰，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。

　　虽然可以一跃而上，但杨子安并没这么做，而是随意一跃，就到了二十米高的位置，脚踩到了一处凹处，然后再次跳跃而起。

　　上了山顶，前方视线豁然开朗，在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。

　　杨子安像是透明人一般，轻易的躲过了几处暗哨，继续向前摸去。

　　而且通过观察，杨子安发现，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。

　　想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入，这地形实在太险恶了些。

　　这里的位置倒是不错，易守难攻，但很可惜上来的是自己。

　　没过多久，杨子安边走到了山路的尽头，在这座山峰的尽头有根粗如手臂地铁索，一直延伸到远方。不用问，应该是连接到另一座山峰上了。而云雾飘渺，很好的将它掩藏在其中，如果不仔细看，还真的很难发现。天籁小说网

　　虽然铁索会在空中摇曳，但只要有一定实力，能够稳定住自己的身体。自然就能够走过去。这一点，三十级地魂师也能轻松做到。

　　杨子安立刻就明白了这个布置的用意。如果有敌人来袭，那么，完全可以在第一道关口抵挡不住敌人地时候由铁索撤退到第二座山，然后斩断铁锁，这样一来，不但有时间缓冲。也可以继续以第二座山为屏障抵御来敌。如此设计，不可谓不巧妙。

　　两座山峰之间的距离很远，足有近千米。但杨子安却是像个鸟儿一般，轻轻一跃，便到了对岸，根本没借用铁索。

　　接下来的路，就像是不断的重复，只不过山与山之间地深涧变得越来越深。一直通过铁索来到第四座山峰时，铁索的情况已经开始发生改变，由于寒冷和湿气，由第四座山峰到第五座山峰连接的铁索上面凝结了一层冰棱，滑不留手。

　　但杨子安却是无视距离，像个飞人一般在无数的山峰间腾跃，不断的看着周围的景色，他还是第一次来这隐藏后的昊天宗呢。

　　第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗。就在这座山峰之上。

　　虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

　　巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然——昊天宗！

　　正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到杨子安到来一脸懵逼：“请问你是本门新弟子吗，我从没见过你。”

　　至于是来偷袭的，那两位青年根本不信，这么严峻的布置和隐藏暗哨，哪怕是封号斗罗都不可能悄无声息的上来。

　　杨子安擦了擦额头不存在的汗，笑呵呵道：“我是来拜山的。”

　　“拜山？”两个人没有明白过来这话的意思。

　　但下一刻，杨子安就取出了轮回剑，一剑斩碎了昊天宗三个打字！

　　“今日，我无名山脉锋主，昊天宗上上任宗主之师，特来拜山！”

　　杨子安的声音响彻了整个昊天宗，印进每个人心里。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，174章 今日，我杨某拜山昊天宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 