    随着想起姜楼的资料，孟寐又看了他一眼。

    姜楼总觉得孟寐看他的眼神，有些古怪，心里不禁紧张，莫不是他说谎话太明显，被她看穿了？

    他只是一个小小的管事，堂堂青使应该不会注意到他吧。

    “晚些我再过来，姜管事先忙吧。”

    “是，有什么在下能做的，青使尽管吩咐。”

    “应该还有，到时候麻烦姜管事。”

    “都是咱们应该的。”

    ……

    孟寐离开了驿传，便去了和齐峥约好的青门客栈。

    刚进客栈，就看到了齐峥坐在大堂，点好了饭菜茶水，等着什么人。

    孟寐径直过去了，并在齐峥的对面坐下，不及洗手就拿起了筷子，夹了一筷子红烧肉吃。

    齐峥盛了一碗热汤，“东家，我现在才知道，原来青门客栈也是您的产业。金陵城什么时候也开一个青门客栈？”

    “这不是还没有时间做嘛。到了金陵城就忙着长生上学的事了。书院刚弄好，这边达掌柜又出了事。”

    “东家确实够忙的。”齐峥把汤放在孟寐的面前，“达掌柜可有眉目了？”

    “算是有一点吧，但是跟没有也没啥区别。”孟寐接过汤碗，一口气喝光了，再把空碗给齐峥，“再来一碗。”

    “是什么线索？我能知道吗？”

    “当然能，不然我把你从金陵城薅过来做什么，又不是闲着没有事做。”孟寐放下筷子，从随身的包里掏出那本红头账，递给了齐峥，“你自己看吧，我先吃饭，一会儿还要去府衙要钱。”

    齐峥手里也有一本红头账，记录的是金陵城的暗账，所以看到这个账本，他就明白是什么了。

    “我陪东家一起去。”

    “不用，浪费人力。你还是帮我查达掌柜，我自己去府衙就行了。”

    齐峥没有再坚持。孟寐不是一个简单吃素的，她能有今天，绝对有着非同常人的能力。其实他更想跟着她，看看她怎么跟官家的人要账。

    “东家还有什么想吃吗？我让客栈伙计准备。”

    “这么一桌子够吃了，我不是一个挑食嘴刁的。真正挑食的人，现在大概在生气吧。”自己这一声不响的离开金陵城，他从书院里回到孟宅肯定已经知道了。

    “东家说的可是……长生兄弟？”齐峥倒是明白孟寐和孟长生姐弟俩，一直都是形影不离在一起的。老话说，近朱者赤近墨者黑，但是这姐弟着实不同。

    孟寐听他猜中了自己说的是谁，诧异的从美食中抬起头来，“你怎么知道我说的是长生？”

    “因为长生兄弟，确实是一个很有主见和品味的人，和东家不一样。况且东家这次走的着急，也没有和长生兄弟告别，他定然是不悦的。以后东家回金陵城，还要想着怎么哄哄他才好。”

    “……他都多大了，还要人哄。”孟寐面上不以为意，但是心下暗忖，却是大大的不妙。

    ……

    斋明书院——

    ‘阿嚏——’长生站在一株紫梅花树下，突然打了一个喷嚏。

