    电话很快接通，安迪听到利玛有些失落憔悴的声音，确认对方的确是阿德莉亚娜利玛后，开口直接说道：“把你的银行卡号给我，我马上给你转过去。”

    阿德莉亚娜利玛本来失落苦涩的心情不由的一震，听着安迪熟悉的声音，贝齿紧咬着xing感的红唇，声音微颤的说道：“难到你就不担心。。。”

    “我说了，告诉我银行卡号！”安迪的语气变得有点严厉，带着训斥的口吻说道。

    “你。。。谢谢！卡号是xxxxx，年末大秀的时候我们见面聊，我先挂了！”阿德莉亚娜利玛似乎有点哽咽，强忍着失控的情绪，等到安迪确认了卡号后，就挂断了电话。

    安迪摇头失笑，知道没什么大事，只是失望伤心的反应，想来也就她那个前男友能带给她这种伤害吧。走到电脑前，打开网上银行账户，给她转了一百万美元过去。

    几分钟后，收到了利玛的确认短信和一个谢谢的单词。

    在纽约的阿德莉亚娜利玛看着面前坐着的两个衣冠楚楚的律师，眼神中带着伤痛，对身边自己的律师说道：“我当时购买这间公寓向对方借了一百万美元，有过口头协议，没有利息，他们也承认这点，如果没有异议，我马上还钱！”

    在座的三名律师都是不由暗暗惊讶，刚才还一副为难拿不出钱的模样，只是一个简单的电话，就马上有钱了，这可是一百万美刀，不是泰铢。

    在双方的律师确认下，也有她前男友的签名授权文件，阿德莉亚娜利玛转账给对方，拿到了还款的证明文件，自己的律师确认无误后，直接站起身来，眼神变得冷漠，伸出手指向门口，“请！”

    两名代理律师讪讪的站起来告辞，他们前脚刚走，阿德的律师也被她撵了出来。

    公寓的卧室大床上，利玛趴在上面失声哭泣。

    安迪把手机放到一边，没有再给利玛打电话和发短信，因为现在的时机不对。

    别说什么这时候是最脆弱的时候，最容易趁虚而入什么，那是扯淡。情况毕竟不同，安迪大方的借钱给她，就不能随追着询问原因，这不是利玛主动向他倾诉，有的女人不喜欢别人看到她脆弱的一面，独自舔舐伤口，那么就要给她足够的空间让她发泄出心中的悲伤，还有就是向这种情况，别问她要钱干什么用，如果关系到位，还触及不到底线的时候，能借就借，别哔哔。

    毕竟未来谁也说不定，千里江陵什么的，实在不行万里江陵都很容易。。。。。再往上，还是娶回家吧！

    说实话，对于阿德莉亚娜利玛的难搞程度，安迪早有了打持久战的准备，一直在等待一个切入点，现在好了，一切都没问题了，只要有事情能够把两人连接起来，增加彼此的纠葛，那么接触下去，机会自然而然的会出现，有些人是不能着急的。

    每个女人都有自己的性格特点，也必然存在性格缺陷，观察，找出来，对症下药，自然手到擒来。

    对于伊凡娜，她想要的最直接和简单，那就是婚姻，安迪也最头疼，只能走一步算一步。

    而塞隆女王，或许现在她还没有什么想要的，不过安迪给她设定好了需求，毕竟她恐惧婚姻，安迪只要把她的注意力推到事业上就可以，商业电影女王，满足了就鼓动帮助她当导演，实在不行当制片人，一直用事业捆绑在他身边，等合适的机会让她生个孩子，彼此有了生命连接，依照塞隆女王的性格，真心会被羁绊住，连她前男友在众目睽睽下扇她耳光，她都能为了感情忍耐下来，可想而知她在感情上她有多么的软弱。

    好吧，或许手段有点卑鄙，不过这也是安迪自己认为的可能xing，世事无常，这可不是他能掌控的，人心是最难以琢磨的，计划的再好，也赶不上变化。

    至于斯嘉丽约翰逊，安迪一直在犹豫，现在的她太爱玩，而且一切都是为了寻找刺激，她的社交圈子除了各个剧组，电影圈里的人就是记者，所以很容易被新鲜所吸引，安迪无法掌控住她，所以目前还是趁着鲜嫩，好好的享受吧，说不定日久生情，不过按照她的尿xing，不碰的头破血流，她是不会消停下来的。

    当然，无论征服多少女神，首先还是要安迪自身达到一定的高度，简单的亿万富翁，说实话他还真不配同时占有这些女神，所以说，金钱，地位对于他来说才是重中之重，主次他分的很明白，他也不会为现在拥有的这些资产满足而洋洋得意，这才多点？

    看看人家比尔盖茨，在家里的水族箱里养鲸鱼，在一平方米大小空间里不停的下一美元一张的钱雨，能下37年。。。

    而且在全世界范围内，民众对于超出常理的富豪的私生活的宽容度是很大的，会成为茶余饭后的谈资，会羡慕嫉妒，但是能接受，西方社会宣扬的那一套普世价值，说实话，他们自己都不怎么完全相信，何谈什么坚守。

    后世的兔国，不就是非常明显的资源分配悬殊吗，小三，小四，小五的一大群，也就自己家闹腾，其他人更多的是羡慕嫉妒恨。

    好吧，安迪的思路有点偏了，而且大有给自己龌龊臭不要脸的左拥右抱的做法洗地的嫌疑！嗯嗯，就是在洗地！

    毕竟大部分人都是和谐的，只要一小撮的人臭不要脸，安迪做为一个致力于赚大钱，睡女神的穿越众，还是能够得到各位老大们的谅解的。。。嘿嘿！

    看看某首富二代校长，他不就是在现实里开水晶宫吗？当然，人家也知道那些女孩奔着什么让他玩，他也大方，各取所需。

    安迪不想那么渣，也不会那么什么白菜萝卜的往家里划拉，他只要精品女神，当然是有感情基础的，rbq真的很容易得到。

    某二代校长为什么大部分都是三个月左右，最长也不过半年，因为男人对女人新鲜度保质期就是三个月，是新鲜度！这不是安迪胡说的，是西方一些闲的蛋痛的科学家科学研究的成果。