    苗颖出去买药了，张明立刻翻身坐了起来。

    他根本没受伤。之前吐血，只不过是演给别人看的。

    让苗颖出去买药，不过是为了让这出戏更加逼真罢了。

    因为张明怀疑，铁豹没准儿就在附近观察着。

    道理很简单。

    铁豹既然要陷害张明，想借苗天波的手试探张明的实力，甚至是重伤张明。那他必然会在暗中观察，看看事情进展如何。

    让苗颖出去买药，就可以证明张明确实受伤不轻，这会让铁豹放松警惕。

    铁豹如果想杀了张明，那现在就是最好的机会。

    果然。

    苗颖刚出去没一会儿，张明就凭借自己超强的听力，听到外面走廊上传来了一个脚步声。

    外面的走廊上虽然铺了地毯，普通人踩上去，很柔软，脚步声会很轻。但来人脚步沉重，一听就是修炼者。

    张明立刻警惕了起来。

    他坐在床上，不动声色。

    叮！

    刷房卡的声音传来了。

    门轻轻打开，一个身高一米八的男人走了进来。

    他双目炯炯有神，且带着几分邪魅。

    进来后，他打开了灯，笑道：“房里这么暗，不开灯，想藏起来吗？”

    张明一眼便看到了来人。

    这人皮肤白皙，面容清瘦，嘴里叼着一支烟，咧嘴笑道：“真是想不到，昨天早上你还是炙手可热，前途无量的新晋西区老大。一夜之间，你就成了众矢之的，人人喊杀的杀人凶手。呵呵，这还真是讽刺啊。”

    “你就是铁豹？”

    “呵，竟然还听说过我的名讳？”

    张明留意了一下四周，问道：“就你一个人吗？金虎和张龙呢？”

    “杀鸡焉用牛刀，我一个人就足够了。”

    “你还挺自信的。”

    铁豹呵呵笑道：“不是我太自信，而是你太弱了。我不过是略施手段，你就被我玩弄于鼓掌之间。”

    他打量了张明一眼，冷笑道：“看你这样子，像是在恢复伤势？”

    “你又知道？”

    “我都看见了，苗天波一脚把你踹出来，把你打得吐血。啧啧，他还真下得了手啊。不管怎么说，你曾经还救了他妹妹，他居然这般忘恩负义。不过，我也得感谢他，把你给打伤了。”

    “你果然在附近暗中观察。”

    铁豹摊手笑道：“你就算猜到了那又怎样？还不是无计可施？”

    说着话，他便朝张明走了过去，五指摊开，指甲锋利。

    “本来我还想着，既然你能杀了豺狼，想来也是有些本事的人。所以，我便谨慎行事，决定先试探一下你的本事到底如何。可惜啊，你太让我失望了。早知如此，我又何必浪费那么多时间呢，耽搁我的正事。”铁豹走到了张明的面前。

    张明好奇道：“铁豹，我可以问你一个问题吗？”

    “怎么？临死之前，还想问个明白吗？”

    “是。可以给个机会吗？”

    “你问吧。”

    张明马上问道：“你的控尸之术是从哪儿学到的？”

    老道士曾经说过，控尸之术是非常邪门，也很卑鄙的一种道术，一向为正道之人不齿，甚至连千机宗都不屑于去学。

    但铁豹竟然学到了。为了以防万一，张明才决定问个清楚。

    “你这小子虽然年轻，但见识却不少，竟然还知道控尸之术。”

    “可以赐教吗？”

    “别的问题我可以考虑。但是这个，不行！所以，你可以死了。”说完，铁豹突然一爪子朝张明掏了过去，一把掐住了他的脖子。

    但还没有等铁豹发力，张明便一下子抓住了铁豹的手指，用力一掰。

    只听到咔嚓一声，铁豹的手指立马被扭得错位了。

    铁豹瞬间痛叫了起来，连忙后退了几步。

    看到错位的手指，铁豹吓得心惊肉跳，急忙大喊道：“你不是受重伤了吗？为什么还有这么强的实力？”

    张明这时候才站了起来，呵呵笑道：“我不这么做，怎么能把你引出来呢？”

    “你骗我？”

    “你猜对了。”

    铁豹瞬间脸色大变，撒腿就跑。

    但是，他能逃得了吗？

    张明立刻追出去，抢先一步跑到了铁豹的面前。

    铁豹恼羞成怒，一脚踹了过去。

    张明抬腿缠住了他铁豹的腿，让他无法脱身。下一秒，张明突然发力，往下一压。

    就听到咔嚓一声，铁豹的膝盖突然断开，骨头刺穿皮肉，钻了出来。

    铁豹瞬间倒在地上，捂着大腿发出了杀猪般的痛叫。

    这下他彻底没有了战斗力。

    张明立刻给苗天波打电话。

    “喂，苗会长，你到哪儿了？”

    “我马上就到你说的那家酒店了。”苗天波听到了惨叫声，顿时惊喜道。“怎么？你已经抓到铁豹了？”

    “对。”

    “好好，我立刻赶过来。郑泰，赶紧加速！”

    等了十几分钟，苗天波和郑泰先到了。

    他们俩来到房间后，看到痛得死去活来的铁豹，都很惊讶。

    苗天波蹲下来，呵呵笑道：“没想到啊没想到，这就是鼎鼎大名的铁豹，真是失敬了。”

    “苗天波？”铁豹咬牙切齿地喊道。“你们竟然串通好了骗我？”

    “这就叫以其人之道，还其人之身。你不也是设下圈套，想陷害张明兄弟，让我跟他反目成仇吗？”苗天波笑道。

    “我杀了你！”铁豹满腹悲愤。

    他刚想站起来，可膝盖的剧痛瞬间让他无力。

    苗天波脸色冰冷地踩在了铁豹的膝盖上，痛得铁豹惨叫连连。

    “杀我兄弟范猛，你简直是死有余辜！”说着，苗天波继续加力，痛得铁豹死去活来。

    “苗会长，差不多了，别把他杀了，这个人还有用。”

    苗天波赶忙把脚拿开。

    “铁豹，你如果想活命，就老老实实回答我几个问题。”张明马上说道。

    铁豹立马瞪着张明，眼神凶恶，喊道：“你妄想！”

    “这么说，你是执意找死了？”

    “我呸！凭你们也想杀我？妄想。”说完，铁豹突然使出全力，一掌打在自己的胸口，将肋骨打断，刺穿心脏，当场死亡。

    张明吓了一跳，赶紧检查铁豹的伤势。

    “怎么样？”

    张明摇了摇头，很是失望。

    苗天波叹气道：“这种亡命之徒，早就不把自己的命当一回事儿了。想从他们的嘴里套出有用的信息，简直难如登天。”

    “会长，据我所知。豺狼、铁豹、金虎和张龙，他们四个为异姓兄弟，感情非常好。如今金虎死在了咱们天宾市，想来其他三个人肯定也会来。”

    “豺狼已经死了。现在就只剩下金虎跟张龙了！”张明说道。

    郑泰大吃一惊道：“豺狼死了？谁杀的？”

    “我。”

    “你？”郑泰又吃了一惊，这才恍然大悟道。“难怪铁豹要陷害你，原来是因为这个。”

    “苗会长，刚才铁豹透露了一个消息。他说，他此次来天宾市，并非是专门找我寻仇，而是另有正事。”

    “另有正事？”苗天波顿时疑惑了起来。

    张明说道：“我本来想问他，来天宾市到底有什么正事。可是，你也看到了。这家伙骨头硬的很，宁死不说。所以，这件事情只能麻烦你去查了。”

    “交给我吧。”接着，苗天波便吩咐道。“郑泰，把尸体处理了，别让人发现。”

    “是。”

    收拾好了后，郑泰打开门正要出去，却迎面碰上了一个人，顿时吓了一跳。

