    “金刚指。”

    拥有符文之力的金巴特所使用的金刚指比常态所使用的威力要强上许多，两丈有余的金色大指擦着空鸣声直奔那两人而去。

    其中一人低喝了一声，右掌向前一张，心道“太极镜！”

    刹那间，隐约有个图形在这人的手掌前生成，仔细一看就是一个太极图案，没有黑白的色彩，只有金黄的光芒。

    两个鱼形组成的虚影图案顿时汇聚成了圆形太极，直径有三米长，正在以肉眼可见的速度缓慢的旋转。

    ‘轰’

    巨大的指印直接戳中了这个太极图，爆炸造成的烟雾一下子在空中蔓延。

    地面上的人看的连连咋舌呼吸都为之停滞，武王级别的战斗普通人一辈子都没能遇见过，可就在今天，一下子就冒出了八位武王强者。

    许多人甚是不解，这武王强者什么时候像大白菜一样满大街都是了。

    六名武王强者齐聚的地方所散发出来的气息是极为恐怖的，空气都被压缩到了一个极点，雨水被这些气息形成的屏障远远的阻隔在外，从远处看就是一道美丽的奇景。

    等到烟雾散去，那两名武道派的弟子仍然意气风发站在原处，身前的太极图案还在慢慢旋转着完好无损。

    金巴特瞪大了眼睛有些不敢置信，以他现在的状态所使用的金刚指可是非常恐怖的，一般的武王三转强者都要避其锋芒不敢硬接，更何况眼前这个使用‘太极镜’的男子只不过武王二转的实力。

    现在他终于明白身为武王四转的楚雄为何会面露忌惮之色。

    看样子这些武道派的人确实不好对付，单单那‘太极镜’的防御就要比自己的‘金牌圣盾’高出几个档次不止。

    能拥有这种防御武技的人完全有实力去挑战比自己修为高上许多的修炼者，而且还有很大的把握可以击败对方。

    “还有什么厉害的武技都使出来吧。”男子摆弄了两下手掌前的太极镜，面露嘲笑之色说道

    “岂有此理！”面对对方的挑衅，金巴特瞪了他一眼面露凶光，随后身形一闪就冲了上去。

    另外一边，楚雄对上那两人并不是很吃力，可是想要摆脱他们的纠缠却不是一件易事，更何况远处还有一个林欲在虎视眈眈。

    前天他才领教过这个男人的厉害，单打独斗之下谁也奈何不得谁，这个才是令他忌惮的人。

    “水之·游龙出洞”

    楚雄使出了他常用的武技，这一招消耗的灵气不多，而且威力还算可以，用来对付武王二三转的修炼者绰绰有余。

    巨大的水龙张牙舞爪冲向那两名武道派的弟子，只见对方不紧不慢使出了同伴所用的技能‘太极镜’。

    刹那间，这太极图案就如同坚不可摧的铜墙铁壁，无论多大的冲击都被它所抵挡下来。

    巨大的水龙从头部开始撞击在太极图案上面，顿时化作水花四溅开来，直到整个庞大的身躯彻底瓦解都没能冲破眼前这个障碍。

    楚雄嘴角划过一抹不易察觉的邪笑，再配合上他那诡异的灰色眼睛，看的人头皮发麻，手中快速结印低喝一声“水之·群龙夺珠”

    “两位师弟小心。”林欲察觉到水系灵气剧烈的波动，知道对方正在酝酿着什么招数，眉头一皱连忙提醒那两人

    巨大的水龙消散的同时，数十条更为庞大的水龙在这两人周围快速形成，加上这是雨天，对于水系修炼者更加有利。

    “不好，我们被包围了。”听到师兄林欲的提醒，他们两才反应过来自己已经被包围了，两人各自手持‘太极镜’在身前，警惕着四周的一举一动。

    “我看你们如何抵挡。”楚雄怒吼了一声，对着眼前那两人双手虚空一推，数十条水龙扭动着庞大的躯体冲向那两人。

    整个天空瞬间被这几十条水龙霸占，在场所有的人遥望之际，栩栩如生的水龙盘卷着巨大而柔软的身体，硕大的头颅对着那孤立的两个人，在那不经意之间，整个庞大的躯体猛然弹射出去。

    数十条巨龙同时发出冲击的声音震的所有人捂着耳朵，地面上的积水不停地荡漾着涟漪。

    下一秒，四面八方的水龙将那两个渺小的身影困锁在其中，它们摆动着巨大的身躯游了过来。

    如果‘太极镜’抵挡不住这些水龙的攻击，那么他俩人绝对不会好受。

    被水龙围困的两人背靠着背，体内的灵气持续不断涌入太极镜之中，身前的太极镜金黄色的光芒顿时鲜亮了不少。

    面对着来势汹汹的水龙，他们两个心里也开始打起了鼓，‘太极镜’做为武道派一流的防御武技，人人可学，也是人人必须修炼的一门防御武技，可是以武王的实力并不能将它的真正坚固的一面发挥出来。

    现在面临着四面八方汹涌而来的水龙，这可是个极大的考验。

    略微的分神，‘轰’的一声，第一条水龙冲击在了太极镜上面，顷刻之间就将两人撞出了上百米远。

    而另一个方向也开始迎接了第一条水龙的冲击，两人背靠背承受着冲击带来的夹击，一时间动弹不得，只能咬着牙默默承受这些水龙带来的冲击。

    水龙没能撞开这两人的防御，化作一滩滩水从高空洒落。

    “呀，快撑不住了。”

    “我这边也是。”

    两人使出了全身的力气，手臂在水龙的撞击之下不停地发抖，大量的灵气输出也没能快速修补太极镜破损的地方。

    又是两条水龙对立冲撞，两道太极镜同时发出‘咔嚓’的脆响声，这使得被困的两人心咯噔一下提了起来。

    就在这时，一双大手摁在他们两人的肩膀上，着实吓了他们一跳，当看到来人他们这才放下了心。

    “两位师弟莫慌，我助你们一臂之力。”

    浑厚清澈的灵气从林欲手心溢出传递到两人的身上。

    顿时，这两人瞬间精神大振，那股涌入体内的灵气通过各自的灵脉涌入到太极镜之中。

