    在满朝文武都没有任何办法的情况下，李世民祭出了这个让人惊讶的杀招，着实惊了在场的所有文武。

    因为陛下这个想法堪称天马行空，匪夷所思。

    看着座上一脸淡定，仿佛一切尽在掌握的李世民，众大臣眼中忍不住露出崇拜中夹杂着惊疑的神色。

    陛下自从解决年中那一次大旱开始，就像换了一个人一样。

    英明而巧妙的决策可以说是层出不穷。

    而且。

    每一个，都是让人由衷的感叹惊艳！

    只有房玄龄杜如晦魏征三人知道，这个计谋感觉是那样的熟悉，看似轻描淡写，实则又狠又毒。

    很显然，这又是出自那小子之手无疑了！

    而李世民表面不动声色，内心实则得意得像一个考了满分的孩子，他感觉自己自打去了秦牧那儿以后，在满朝文武中的威信那是水涨船高，肉眼可见的提升。

    “这件事情，就交由辅机你来负责！”

    “臣遵旨。”

    长孙无忌拱手领命。

    安排完这一切，李世民这才问道：“刚刚朕进来了之前，听说萧瑀又说什么了？”

    尉迟恭站起来，颇为气氛的说道：“不错，陛下，那老匹夫说，陛下如今已经不尊儒道，狂妄自大，上一次拒绝了薛延陀的求亲，这一次吐蕃的求亲再拒绝的话，那么大唐的西垂将要陷入动乱，而这一切都是因为陛下不知道听信哪个佞臣的谗言造成的，如此下去将陷大唐于万劫不复！”

    “他还说……”

    尉迟恭说到这里，突然停了下来。

    “他还说了什么？说！”

    “他还说陛下您……您是昏聩之君！”

    “呵——”

    李世民冷笑一声，借用秦牧的话说道：“傻逼一个！”

    此言一出，在场的文物傻了。

    这是陛下从哪里学来的，如此妖娆的词汇？别说，骂人还真挺好使的！

    众文武心中暗暗记下了这个词，傻逼。

    而李世民骂完这一句之后，并没有像众文武预料的那样大发雷霆，而是嘴角微微翘起道：

    “房玄龄，替朕拟旨，封萧瑀的女儿为公主！”

    李世民此言一出，众文武更傻了。

    人家骂你，你还封人家女儿为公主？这不是傻吗？用刚刚学会的话来说，那就是傻逼！

    “陛下，您这是何意？”

    魏征站了出来，他发现自己如今是越来越看不懂陛下了，就连自己想杠都杠不动了。

    其他文武同样是一脸疑惑的看着李世民，他们也有同样的感觉。

    陛下变了，变得有点神鬼莫测的味道了，他这一个决定一定还别有深意。

    迎着众人疑惑的目光，李世民嘴角一歪：

    “他萧瑀不是很喜欢和亲嘛，那何不让他女儿去呢？也正好满足他的愿望，各取所需，众爱卿觉得呢？”

    好家伙！

    众文武闻言，就像见了鬼一样，全都瞪大了眼珠子，心中惊呼不已。

    “秒啊！陛下此计实在是太秒了！”

    秦琼爆喝一声。

    程咬金同样是一拍大腿：“哈哈，好！大快人心啊！这招简直是阴损到了极致！”

    李世民：“……”

    啥阴损？你在说谁呢？

    淦！

    陈咬金虽然神经大条，但也是察言观色的老手，连忙改口道：“不对，应该叫杀人诛心，哈哈！”

    李世民这才满意的点了点头，这个词倒是用对了。

    “你们还有什么事要奏吗？没有便散了吧。”

    就这样，众文武在震惊中开始一个个退出偏殿，这一路上，无不在议论纷纷。

    李世民看在眼里，爽得感觉要飞升了。

    在他心里，秦牧的地位再一次提高了几分，此子，就如同大唐的祥瑞一般，一定不能让他跑了。

    “也许，观音婢是对的，先收那小子为义子可能会稳妥一些。”

    李世民喃喃自语……

    ……

    程府。

    当程咬金在外面奔波了一天，刚刚进门，就看见自己夫人崔氏在门后等着。

    “老程，你可回来了！”

    一看见程咬金，崔氏腾的一下站了起来，提着裙摆，小跑过来，拉住程咬金的胳膊，焦急的问道：

    “老程老程，你知不知道现在外面有个东西，黑乎乎的，像泥巴一样，但是听房玄龄的夫人说，把那东西敷到脸上，能年轻几岁咧！”

    程咬金看了眼疯狂比划的夫人，撇了撇嘴：“什么东西啊，黑乎乎的还要往脸上敷？还能年轻几岁？哎哟我的好夫人，你可别被骗咯！”

    “我不管我不管！”

    崔氏一甩程咬金的手臂，气呼呼的道：“上一次你也说那香水骗人，可是你看看人家都用上了多久，我迟迟才能用上，好歹也是一个国公府的夫人，出去我怎么跟其他国公府的夫人说？你不嫌丢人，我都嫌丢人！”

    程咬金挠了挠头，无话可说。

    崔氏狠狠的瞪着程咬金：“老程，我跟你说，这一次我一定要在她们前面先用上，你堂堂一个国公，别跟我说你弄不到啊，听到没！”

    程咬金愣愣的点头，又摇了摇头：“不是，夫人，你总得跟我说那玩意叫什么，在哪里能买到吧？”

    “嗯……好像叫面膜，不过在哪里有卖我就不清楚了。”

    说罢，崔氏根本不给程咬金开口的机会，一脸决然的继续说道：“总之信息就这么多，我就要，老程，我就要！！！还不快去打听，一天不给老娘找来一天就别上老娘的床！听到没！！”

    崔氏说罢，也不理许多，便走了。

    程咬金听得迷迷糊糊。

    不过有一句话他倒是听明白了，找不到，别上床！

    ……

    魏府。

    魏征还在思考今天陛下这两个阴谋诡计的事情，越想越是吃惊。

    想了半天，不知不觉便到了吃饭的时间。

    魏征向往常一样，走到饭厅，坐下，拿起夫人裴氏准备好的碗筷，便直接开吃。

    啪！

    冷不丁的一声脆响，让一边吃饭一边思考的魏征打了一个寒颤。

    抬起头来。

    只见裴氏拿着一根鸡毛掸子，不声不响的盯着自己。

    “怎么了？”

    魏征出声问道。

    谁想，这一问，直接让那裴氏紧咬着嘴唇，双眼一红，哭了出来。

    魏征傻了，问道：“到底怎么了？”

    “呜呜呜，我嫁给你那么多年，每天伺候你，你什么都没有送过给我！”

    “你知不知道，人家房玄龄都会给自己夫人准备礼物，可是你呢？一天到晚就知道庙堂，就知道天下，哪里管过我……呜呜呜……我命好苦啊！”

    裴氏用衣袖不停的擦着眼睛，在那里哭喊。

    这一说，还真把魏征说内疚了，哎呀了一声，连忙走了过去，将夫人搂入怀中。

    “夫人，是为夫错了，是为夫这些年冷落了你，你不要这样了好不好，你说你要什么，我就给你买，现在就给你买！”

    闻言，裴氏的哭声一下子止住了，红着双眼看着魏征：“我要面膜！”

    “面膜？”

    “没错，就是面膜，我明天就要，找不到，以后就别想吃我做的饭……”

    ……

