    三字经作为最简显易懂的蒙学教材，既是基础也是总论，囊括诸多人生至情至性之理。

    其中传统文化的文学、历史、哲学、天文地理、人伦义理、忠孝节义等等。

    核心思想更是包括了“仁，义，诚，敬，孝。”

    张夫子在上方本想将这些道理，说给下方的小孩童们听，可看着下面二十多来张，满是迷茫的懵懂稚子脸。

    张了张嘴，又无奈地住了口，哀叹一声：“还是能读会背先吧，讲义往后再说也罢。”

    接下来张夫子不再说些高深的言论，正式开始教授三字经课程。

    说是教授，也就是学三字经前面几句话。

    二十来个幼童，在张夫子的带领下摇头晃脑，“人之初，性本善，性相近，习相远……”

    左一圈右一圈，也许是因为这段时间没有跟着李川摇头晃脑，以至于没多大一会儿，凌云有些觉得头晕。

    悄悄的减小了摇晃的幅度，一整节课下来，倒也找回了些感觉。

    说到底今儿的课跟在李川哪儿的课并无两样，教授方式都是夫子读一句，我们跟一句。

    还是得特别说明，凌云拿到书本是没有标点符号的，所以蒙学最重要的还是识文断字。

    但毕竟前世有接触过，也学了十几年的语文，对于断句还是略知一二。

    特别是像三百千这种教材，它有一个特点，那就是四个字一断，所以这个规律并不难掌握。

    书院辰时三刻上课，中间有一刻时间休息，到午时下课，也就是到十一点午初时间，这就是一上午的上课时间。

    钟声响起，夫子叫了声起立，而后向我们躬了下身，就可以去吃午饭了，

    一直到下午一点，也就是末初时间，准时坐在教室即可。

    这个时间倒是和李川私塾一模一样，就好像后世上课统一时间一样。

    一下课，凌云便径直走回宿舍，在自己的袋子里拿出吃饭的家伙。

    兴致冲冲地想书院食堂走去。

    “凌云，凌云，等等我。”胖子在后面气喘吁吁大声喊道。

    “嗯？你有事？”凌云疑问看向他。

    “凌云，你这是要去干嘛？”胖子深吸了一口气，平复了一下状态。

    “吃饭啊！”凌云右手将饭盒拿起来，对着胖子摇了摇。

    “你拿这个去饭堂吃饭？”胖子指了指他手中的盒子。

    “对啊，有什么问题吗？不都是这样吃饭吗？”

    “凌云，不用去了，我听说饭堂的饭菜不好吃，我带你去吃好的。”胖子上前，拉着凌云的手，靠近他耳边窃窃私语。

    “不用了，我自己可以去食堂吃。”

    话音刚落，凌云果断拒绝了胖子的邀请。

    说罢，便将胖子的手拿下，向食堂走去。

    “凌云，你不要走嘛，等等我。”胖子一看凌云要走，急忙追了上去。

    “少爷，少爷，等等我。”胖子身后的小兵，跑上来叫住胖子。

    “干嘛？你没看见凌云都走了吗？还在这儿磨磨唧唧，真是成事不足败事有余。”

    “少爷，这，这儿有饭菜，老爷专门吩咐厨房给您烧的，您最爱吃的红烧肉。”小兵小心谨慎地提醒。

    “红烧肉？”

    胖子侧着头，眼睛一转，舌头伸出来舔了舔嘴唇，显然是听红烧肉这个名字，被勾引住了。

    “哎算了，凌云都不吃，我也不想吃。”忽然想到凌云都不愿意跟他吃饭，闷闷不乐。

    刚才明明说好下课跟他一起吃零食的，谁知道还没到下课他就打死了瞌睡，直到上课才被凌云拍醒。

    想想就郁闷，凌云都答应自己一起吃肉饼了，却被自己给错过了。

    胖子将手伸进袖子里，掏出上午没吃完的肉饼，气愤的指着肉饼道：“哼，都怪你。”

    说罢，便将肉饼丢给了小兵，随后走向食堂。

    “少爷你去哪？”小兵在后面喊道。

    “喊什么喊，烦死了，跟着本少爷就是了。”胖子看到愣在原地的小兵，大呼小叫，好不耐烦怒吼道。

    见到自家少爷莫名其妙生气，小兵悻悻跑上前，牙口紧闭。

    “小兵，你说食堂往哪走。”胖子突然发现他不知道书院食堂在何处，于是开口问道。

    发现没有人回应，胖子立即停住脚步。

    谁知埋头向前走的小兵，一个不小心就撞了上去。

    发现撞到自己少爷的小兵，惊慌失措，哆哆嗦嗦向后退，低着头哈着腰不停道歉。

    “小兵，我问你话你，你不回答我就算了，你说你冲上来撞我干嘛？啊，你是不是向造反啊？”胖子得理不饶人，对他小兵一顿破口大骂。

    胖子本来就极致郁闷，他非要撞到人家的枪口上。

    “少爷，我不是有意的，我错了……”小兵委屈巴巴，跪在地上不断求情。

    “快起来，带我去食堂。”胖子嫌弃地推了两把小兵的肩膀，急促道。

    别看胖子是生气，但真要打小兵那倒不至于，最多就是过过嘴瘾，象征性动手。

    毕竟自胖子懂事起，小兵一直在他身边为他鞍前马后，从无怨言。

    他在无赖也知道谁对他好，要是小兵真不好，他去哪儿他爹也不至于让小兵紧跟不舍。

    小兵听到吩咐，手忙脚乱走上前带路。

    话说凌云来到食堂之后，回头一看，发现胖子并没有跟过来，不禁松了口气。

    拿着饭盒点了一荤一素，花了十文钱，看着饭盒里少得可怜巴巴的肉菜，不禁觉得肉疼。

    人是铁饭是钢，不吃一顿饿得慌。

    虽然心疼钱，但还是要保证自己的营养中和，如果只是单纯为了裹腹，那几个铜板就已足够。

    就在凌云坐在准备恰饭的时候，身边刮起了一阵风，将他头发都吹了起来。

    他还以为外面要下雨了，缓缓抬起头一看，霎时整个人都瘫痪了，提不起丝毫兴趣。

    “你来做什么？”顿了好一会，无可奈何地凌云，不冷不热向来人问道。

    “当然是来找你吃饭啊，我还没吃过食堂的饭菜呢，快给我尝尝。”说着便从小兵提的大饭盒里，拿出一双筷子，二话不说就往凌云的碗里夹。

    凌云一见胖子这阵势，暗道不好，刚想抽走饭盒，但为时已晚。

    只见胖子心满意足夹起一块肉，张大嘴巴，利索地往嘴里送。

    “你要吃自己去买，吃我的做甚？”看着本就寥寥无几的肉块，就这么眼睁睁从他饭盒里被夹走，凌云一时之间，悲痛欲绝。

    “凌云，你别伤心，你看我给你带来了啥。”胖子低头一看，发现凌云闷闷不乐，连忙安慰。

    “小兵，快快快，将饭菜端出来，让凌云尝尝我们家厨娘的手艺，保证让他吃了流连忘返。”生怕凌云生气的他，急不可耐催促。

    小兵得令，利利索索将大饭盒放下，把里面的饭菜端了出来。

    一个红烧肉，一个鸡肉，一条鱼，一个青菜，一碗汤，外加点心。

    四菜一汤加点心？

    此时凌云哑口无言，无与伦比。

    ……

    心想你搁这度假呢？

    还是故意来刺激我？

    吃吧，搁不下脸面，也不符合他的性格，毕竟他和胖子真的不熟。

    再说了吃人嘴软，拿人手短。

    他从心底撕心裂肺对着胖子嗷叫，拜托，能不能不要来挑战我的忍耐极限。

    这样的美食诱惑，谁能承受得了？

    “无功不受禄，你的饭菜你自己吃吧，我吃自己碗里的就行。”凌云强忍着内心的欲望，面无表情，语气不咸不淡。

    而后将自己的饭盒紧握，低着头细嚼慢咽。

    看着凌云对自家饭菜丝毫不受影响，胖子黯然神伤。

    “少爷，先吃点饭吧，待会还要上学。”看着神情沮丧的胖子，小兵在一旁好言相劝，希望他先把饭吃了。

    “吃饭了。”愁颜不展的胖子将饭菜放到嘴里，发现这时的饭菜并没有想象中那么可口，一口吃下去索然无味。

    相反凌云正吃的津津有味，胖子看着垂涎三尺，小心翼翼试探道，“凌云，我能不能吃一点你这个，就一点点。”

    “可以，不过只能吃一点点。”凌云看着可怜巴巴的胖子，于心不忍。

    不过又放心不下，在他夹菜时警惕地盯着他，生怕他一个不小心，将他的菜夹没了。

    “嗯，凌云，你这个菜真好吃，我能不能再吃一点儿？”胖子一口吃下去，只觉得山珍海味不过如此。

    凌云汗颜，你这不是来消遣我的吗？

    搁这山珍海味你不吃，偏偏跟我抢着为数不多的菜，刚才还口口声声说书院食堂的饭菜不可口，现在都夸上天了。

    是想让我说你善变呢，还是想让我说你口是心非？

    唯独一旁站着的小兵，目瞪口呆的看着这两人，互相争抢着小碗里所剩无几的肉菜。

    心想，难道食堂饭菜真有这么好吃？

    平时挑嘴的少爷，竟然在这跟人抢夺食堂的一盘菜。

    不信邪的小兵，在凌云二人离开之后，偷偷拐了回来，点了一份和凌云一模一样的饭菜。

    满怀期待地吃下去，饭到嘴里，小兵扑喷了出来，难吃到怀疑人生。

    这干燥无味地饭菜，是用来搪塞我的吗？

    为何方才少爷吃得那么香？

    小兵火急火燎的跑到食堂打菜处，怒气冲冲质问道，“你这饭菜是不是跟方才的不一样？”

    “没有啊。”打菜的小斯丈二摸不着头脑，连忙回道。

    “没有？那为啥跟我方才吃的不一样？”

    “怎么可能不一样，这菜明明是同一个锅出来的，怎么会不同口味呢？肯定是你吃错了。”

    难道真的是我吃错了？

    不对呀！少爷吃得可香了。

    诺大的书院食堂，此时却有一个人在这儿喃喃自语，怀疑人生！

    【作者题外话】：各位兄弟姐妹们，银票记得投在最新章节，不然作者和系统那边显示不出来。为什么会在这强调呢。哎！今天四轮pk出来了，没能晋级。“震惊”，原因竟然是人气和银票跟人比，差了一大截。说真的有点失落，但还需振作。加油，明天会更好！！！

