
    第五百六十章尴尬

    林辰之前和影魔在湖面上交战时，往四周扫了一眼，竟然在不远处的一件木屋，看到了躺在床上的韩霜，不由得有些惊讶。

    而且，这木屋，正是之前影魔出现的那间，不出意外，韩霜应该是被抓了过来，至于怎么会被抓了过来，林辰就不知道了。

    不过，他忙着收拾影魔，也就先不去管韩霜，此时把事情解决了，想到韩霜在这里，便想着把人交给她，当个顺手人情也好。

    这么想着，林辰便朝着木屋奔去。

    就在离着木屋不远时，突然传来奇怪的声音，有人在喊他的名字。

    之所以说奇怪，是因为这声音感觉太诱人，又太有节奏感了一点，叫得越来越快，像是一个人在不断加速，一个长跑运动员再进行最后的冲刺。

    “呃什么情况？”

    林辰有些懵逼，这声音听着有种让他热血沸腾的感觉。

    声音毫无疑问是韩霜的，可这一直喊自己名字算怎么一回事？

    把自己当召唤兽，正在召唤自己吗？

    “韩警官，你叫魂呢？有必要叫得这么我擦！”

    林辰从窗子跳了进去，没好气地说了一句，可是话说到一半，看到床上的情景，却是傻眼了。

    “啊！”韩霜看到林辰，美眸瞪得滚圆，尖叫出声。

    林辰也是瞪圆了眼睛，因为他感觉这声音里有些不同的味道。

    “你”林辰嘴角抽了抽，这女人虽然穿着衣服，可是她的手放的位置有点不对劲。

    林辰顿时一脸的黑线，也是意识到了，这女人刚才叫着自己的名字，在那啥

    好吧，林辰只觉得脑海里一万只草泥马奔腾而过，嘴角抽了抽，实在不知道说什么好。

    “你你你呜呜”

    韩霜尖叫一声后，身体便瘫软了，她的脸又白转青，又由青转白，最后突然眼眶一红，哇的一声就哭了出来。

    韩霜怎么也没想到林辰会这个时候出现。

    她平时再怎么冷艳，再怎么霸道像个女汉子，但也是个处，初吻都还在呢，结果竟然被人看到这么一幕，而且自己还叫着他的名字做那事！

    她恨死自己了，做那事还可以解释是被打了特殊激素，但叫这个男人的名字，是怎么回事！

    “别哭别哭，我什么也没看到，什么都没看到！”

    林辰没想到韩霜竟然哭了起来，也是有些手忙脚乱，实在是这种事情没半点处理经验，估计全天下也没几个男的会遇到这种事情。

    韩霜却是没理他，依旧在流泪。

    这种事情，哪里需要看到什么，看现在这情况，加上她刚才的喊声，傻子都猜得到了！

    “呃我也猜不到，不知道你在干什么！”

    林辰连忙又补充一句，看了韩霜裤子一眼，一副恍然大悟的样子，道：“你是不是尿裤子了？”

    但那表情实在太夸张了，傻子都知道他在演戏。

    “你才尿裤子了，你全家都尿裤子了！”韩霜激动大喊，像个被激怒的小女孩。

    林辰苦笑，这女人现在就是完全不可理喻，他又不是故意的，谁知道进来后会遇到这种事情啊。

    说实话，他也没看到什么，没占到什么便宜，反而是尴尬得不行，你寂寞难耐就算了，喊哥的名字是什么情况。

    “我我是被人下药了，刚才有点迷迷糊糊的！”

    韩霜努力平复了下性情，这才开口道，不过却是面红如血，把头扭到一边，不去看林辰。

    其实刚才她脑子是清醒的。

    “原来如此！呵呵！呵呵！”

    林辰干笑两声，此时他仔细打量了下，韩霜看起来却是有些不太正常，正常情况下，她又怎么可能做出这种事。

    看来她的确是被下药了，而下药的，无疑就是影魔了。

    他走到韩霜身边，说道：“我把你把下脉？”

    韩霜依旧不好意思看他，不过也没拒绝，伸手给他把脉，还强调一句：“我真是被下药了！”

    “我知道，我知道。”

    林辰自然是不好反驳，不然估计这妞和自己玩命的心思都有了，他给韩霜把了下脉，脉搏急促，血气有些狂乱，确实是出了问题。

    不过，好像没感觉有什么会影响到大脑的东西存在？

    林辰也没去纠结这个，道：“这药的药性不强，只是纯粹地提升你身体的某些激素，你刚才发泄了下，现在已经好得差不多了。”

    韩霜也是感觉，此时身体好了不少，不过听林辰说什么发泄，实在尴尬得不行！

    她转过头来，死死瞪着林辰，羞愤道：“我警告你，你要是把今天的事情说出去的话，我就杀了你，然后再自杀！

    林辰撇撇嘴，就你还想杀了我？

    不过见她连自杀都说出来了，也没计较，转移话题道：“放心吧，我不会说的。对了，你怎么会在这里？”

    韩霜见他答应，不由得脸好了些，也没隐瞒，把事情经过都告诉了对方。

    “铁山帮还参与贩毒，是毒蛇集团的合作方？”

    林辰也是有些惊讶，同时心里有些郁闷，如果不是自己出现的话，这女人都要被影魔那老头给拱了啊，现在却是对自己这么不客气，也不知道感激一下。

    其实，韩霜此时心里也是纠结的。

    按理说吧，林辰确实是救了她，如果今天不是他的话，那么她的结局可想而知，发生那种事的话，她都想一死了之。

    可是，林辰刚才出现的实在太不是时候了，现在她面对林辰，就有着一种想要转头逃跑的冲动，今天的事情，是绝不想再去提了。

    “对了，你知道那个老头是谁吗？”林辰见她脸纠结，便主动开口道。

    “是谁？”韩霜摇了摇头，有些好奇，这个老者显然很不简单，不然的话，不会自己都说是韩家的人，他还敢动自己。

    “世家shāshǒu榜排行第三的shāshǒu，影魔！”林辰说道。

    至于什么世界天神榜第97，他就没说了，毕竟韩霜应该也不知道这是什么，还是世界shāshǒu榜第三这个名头比较唬人。

    果然，韩霜吓了一跳，“世界shāshǒu榜第三？”

    世界shāshǒu榜第三的shāshǒu，那可是全球通缉的超级罪犯啊，没想到会出现在这里，自己还落入对方手中。

    这种人，根本就是个无所畏惧的侩子手，也怪不得，自己说出了身份也没用！

    不过，连这种存在，都是打不过林辰，这家伙到底该有多么厉害呢？

    林辰见韩霜注意力被分散，便笑道：“好了，我们走吧，我送你些礼物。”

    说话的同时，他抓住铐住韩霜脚踝的两个shǒukào，用力一扯，shǒukào的铁链便应声而断，只剩下两个铁环留在韩霜脚上，不过已经不影响行走。

    韩霜看到林辰这一手，又是被震惊到了，不过还是有些好奇的道：“什么礼物？”

    “过去看一下就知道了。”林辰笑了笑。

    “装神弄鬼！”韩霜没好气白了他一眼，那妩媚的风情，却是把林辰弄得一愣。

    韩霜看他这样子，不由得脸又是一红，佯怒瞪了他一眼：“看什么看？不许看！”

    不知为何，此时她看着林辰，总觉得有些说不出来的感觉，心里慌得不行。

    林辰笑笑没说话，谁知道自己要是顶个嘴，这女人会不会再次恼羞成怒炸毛呢。

    拉着韩霜走到窗边，韩霜想到了什么，眼睛里带着些兴奋，说道：“你要带我从水上跑过去吗？”

    “对。”林辰说了句，顺便脱下自己的衬衫，帮她系在了腰上。

    韩霜意识到了什么，脸酡红，有些感动，谁知林辰这时又道：“遮挡下，别让人家发现你尿裤子了。”

    “你才尿裤子了！”韩霜这个气啊，这家伙真是欠揍，刚觉得他体贴呢，突然就这么讨厌！

    “啊！”

    话语落下，她便发出一声惊叫，林辰已经搂住她的要，跃出窗户，踏波奔向天字一号木屋！
