    天黑前，云千帆还是回到了防御基地。

    一去一来，将近花了一整天的时间。

    刚回到家，苏晴已经做好了晚饭。

    吃过晚饭后，云千帆找到了明若雪，将得到的这一颗果实交给了对方。

    “明姑娘，劳烦你帮我看看这东西有没有问题。”

    明若雪看着云千帆递过来的这一颗果实，眉头微微皱起。

    拿在手中仔细的感应了一下，并没有发现任何问题，而且，这一颗果实当中蕴含的能量不在少数，云千帆现在吃了，或许能够走到重合境的后期乃至于巅峰。

    更重要的是，这其中还蕴含了一股很强烈的炙热感，如果她猜的没错的话，这应该就是异能果实了。

    吃下这一颗果实，就代表云千帆能够掌控火焰的能力。

    “这果实没有任何问题，而且你吃下去之后会拥有异能。”

    “如果我没看错的话，这应该是异能果实，而且是拥有很强攻击力的火焰异能。”

    随手将果实扔给了云千帆，她对这个东西并不感兴趣。

    这东西给他带来不了多大的实力提升，相反，她本身的体质就比较有些冰冷，贸然吃下这玩意，会对她的身体造成不可估量的损失。

    “那我就放心了，多谢明姑娘。”

    云千帆感谢之后便来到了房顶，在房顶上他看着手中的果实，心中的那股念头再也抑制不住，张嘴就咬了一口。

    甘甜的汁水在他口中弥漫，还没等他咀嚼，就化作了一股滚烫的能量，涌入了他的身体之中。

    在这一刹那间，他感觉到自己的四肢百骸都在躁动，而且他的身体温度在这一瞬间陡然增高。

    “好热！”

    才吃了这么一口，他就感觉自己隐隐约约有要突破的迹象。

    他没有犹豫，张嘴又咬了一口。

    这个时候，他身体中的能量迅速的暴涨，趁着这个机会，他三两口将这颗拳头大小的果子全部都吃了。

    吃完这颗果实之后，云千帆的额头上已经冒出了一层细密的汗珠，这是炙热的感觉。

    他浑身的血液都在沸腾，而且他能够隐约的察觉到，身体中的那种燥热感正在一点点的加强。

    云千帆浑身变得通红无比，一缕缕火焰从他的身体内部油然而生，将他整个人都化作了火焰的形态。

    “咚！”

    棺材应声落地。

    云千帆失去了实际的形体之后，没有支撑物，能够将这棺材背起来。

    云千帆能够看见自己的身体，但是他发现自己浑身就像是一团火焰一样，包括所有的血肉以及骨头，都已经化成了火焰的形态。

    他闭上眼睛，仔细的感受着这种感觉，这种感觉很奇妙，明明他是一个好人，但是感觉自己的身体就和正常人差不多，依旧能够奔跑行走。

    云千帆尝试着将自己的身体变化为本体，在他的控制之下，从他的脚开始，身体一点点的在恢复原状。

    最后他又变成了一个正常的人，但此时此刻，他的境界已经来到了重合境的巅峰，只差一步之遥就能够达到人劫境。

    “这就是异能果实吗？”

    云千帆伸出了一只手，一缕火焰在他掌心之中升腾而起。

