    “万岁爷真的回京了吗？”王安小心翼翼地问一早过来传话的近侍。

    这会儿他才刚刚起床呢。

    “是的，万岁爷请王公公立即去钟粹宫一趟。”传话的近侍对王安说道。

    “好好好，奴婢马上过去。”王安兴奋地点了点头。皇上果真回来了哈，看来他与皇上又想到一块儿去了。

    昨天郑皇后还问他呢，今天就收到皇上偷偷回京的消息，嘿嘿。

    故而早饭都没来得及吃，王安快速洗漱完毕后，便匆匆向钟粹宫赶。

    与王安同时收到消息的还有陈炬与黄锋两位大珰，另外还有李时珍。

    此刻他们也正往钟粹宫赶。

    其他的人朱翊镠就没有通知了，不到迫不得已时，暂时还不想让更多的人知道。

    其实，京城里的人知道他回京了倒是无所谓，就怕他一时半会儿还回不去辽东。

    那消息就会很快传到辽东那边。

    这是担心的问题。

    ……

    翊坤宫里。

    李太后对朱翊镠此举也不知道该说什么好了。对着陈太后摇头叹息，想着这倒是符合朱翊镠的性格，只是偷偷跑回来这事儿……

    李太后确实不知道该怎么评价。

    陈太后倒是想得开，喃喃地道：“镠儿本是一个重情重义之人，素素突然离世，镠儿跑回来看看也无可厚非。”

    “姐姐，这个我知道，只是在这个节骨眼儿上，他一个人跑回来，事后是不是还得回去？”李太后担忧地道，“且不说对辽东那边局势的影响，万一途中出了什么岔子，怎么办哦？”

    “镠儿不是偷偷跑回来的吗？”

    “可世上哪有不透风的墙？”李太后不以为然地摇了摇头，“他一个皇帝，即便偷偷回京，总不能天天躲起来谁也不见吧？消息很快会传出去的。”

    “这个倒是。”陈太后点了点头，随即又说道，“可谁让镠儿就是这个性格？不送德嫔最后一程，他岂能心安？”

    这一点，李太后又何尝不清楚？

    ……

    陈炬、黄锋、王安、李时珍四个人几乎同时抵达钟粹宫。

    进去见果然是皇上回来了，四个人都激动地跪下磕头行礼。

    “免礼。”朱翊镠一抬手，一副无比庄严的神情，将目光投向李时珍问道，“李神医与朕说说，到底怎么回事？素素怎会突然抑郁而终呢……”

    “回陛下，德嫔娘娘原来就一直不开心，陛下离京后，更是忧郁满怀，加上她又患有严重的体寒症，所以就……”

    李时珍如是般解释道。

    他们几个人都还跪着没有起来。

    朱翊镠接着又问道：“你一直负责调理，她得了抑郁，你没有早发现吗？”

    “陛下，臣其实早已经发现了。”李时珍不紧不慢地回道，“可也不知为何，德嫔娘娘的心便如同死灰一般，抑郁者需自己打开心结，任何药物调理往往都不管用，臣也是无能为力啊！”

    “在朕起身去辽东之前没有发现？”

    “当时没有。”李时珍摇了摇头。

    “朕离京也就半年多时间，那怎会恶化如此严重？”

    “陛下，请恕臣斗胆说一句，德嫔娘娘的心已死，故也许对她而言，离开才是最好的解脱。”

    朱翊镠深深叹了口气，要说赵灵素的心结……哎，他也无话可说，赵灵素的“偏执”超出了他的想象。

    “陛下节哀顺变吧！”李时珍道。

    “万岁爷节哀顺变！”陈炬、黄锋、王安三个跟着也说道。

    “你们都起来吧。”朱翊镠一抬手。

    四个人这才缓缓起身。

    但谁也不敢多问。

    都沉默了一会儿后，还是朱翊镠先开口，对陈炬嘱咐道：“陈公公，朕这次偷偷回京，所以这些天钟粹宫就不要让闲杂人等随便进出这里了。”

    “奴婢遵旨。”

    “该什么样的礼仪一切照常，不要因为朕回京有所改变。你们几个知道朕回来就行，暂时不要泄露出去。”

    几个人都心领神会地点了点头。

    陈炬有心，又刻意提醒道：“不过万岁爷，是否有必要见首辅申先生一面？”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，想着申时行确实要见一见的，即便不谈国事儿，也要见一面给他以足够的信心。

    “万岁爷这次回京要待多久？”陈炬接着又问。他知道皇上还要回辽东，淑妃没回来，蒙古族的问题也没解决。

    “最多两个月。”朱翊镠回道。

    两个月之后天气会逐渐转暖，这是其中一个方面的考虑。另一个方面也是基于赵灵素的下葬礼仪，最快得历时七七四十九天完成，差不多两个月。

    听到皇上要待两个月时间，不光是陈炬，其他几个也暗自高兴，想着皇上在京两个月可以处理许多事儿。

    ……

    郑妙谨带着两分慵懒劲儿，终于起床准备精心打扮一番。

    “咦，相沢还没进宫吗？”

    见伺候她梳妆打扮的是迎丝迎竹两位，郑妙谨不禁问了一句。

    “回皇后娘娘，想必是因为朱侍卫这次也随万岁爷回京，所以相沢在家陪伴相公吧。”迎丝揣摩着回道。

    “哦。”郑妙谨深有体会地点点头。想着这次相沢该不会责备朱八戒，上次都没怎么亲热就赶人家去辽东呢。

    “皇后娘娘好久没让奴婢们给您打扮了？”迎丝一边给郑妙谨打扮一边说。

    “皇上不在，我天天在坤宁宫待着几乎哪儿都没去，打扮给谁看呢？”

    “奴婢有句话，皇后娘娘不要怪奴婢多嘴行不？”迎丝弱弱地说道。也是因为皇上回来，见今天郑妙谨高兴，否则放在平时可不敢这样多嘴。

    “说吧。”

    “奴婢觉得女人的打扮更多不是用来取悦男人，而是应该给自己看的。”

    “你为什么会这样认为呢？”郑妙谨看似漫不经心地问道。

    “奴婢也不知道为什么。”

    “你是觉得我不打扮没有女人味，还是觉得我需要打扮才显漂亮？”

    “奴婢不是这个意思，”迎丝忙着急地解释道，“皇后娘娘天生丽质，即便不打扮也漂亮，女人味儿十足。”

    “紧张什么？我今天高兴，你说什么我都不会怪你的。”

    “多谢皇后娘娘！”

    “再说了，你这样提醒，肯定也是为我好吧？”

    “当然，奴婢当然是为皇后娘娘好！”

    “那你紧张什么？我有这么让人害怕吗？还是说你们受到外界流言蜚语的影响，所以感觉就是很怕我？”

    “……”迎丝感觉今天话说多了。

    ……

    。

