    迪迦本尊自然不知道赛迪心里想的什么，他只是眼神复杂的看着这座超古代都市。

    这个地方承载过极其沉重的历史，也饱含着迪迦本尊的回忆。

    “赛迪奥特曼，跟我来吧。”

    在迪迦本尊的引导下，赛迪与他来到一处，正喷薄着浓郁黑气的地面裂隙之前。

    这道裂隙是卡蜜拉搞出来的，能够直通地底深处的黑暗源头，有了这道裂缝，她就能更方便的吸取黑暗之力。

    嗤啦～

    站定之后，赛迪一把撕开次元壁，将暗黑三人组全都弄了出来。

    当达拉姆和希特拉的身躯出现之后，他们那原本杵在封印之地的本体，在此刻化作两道流光，直射入这两道分身当中。

    与此同时，分身散发的气息开始飙升，很快就抵达了高级战士巅峰！

    这一刻，赛迪的俩个小弟，终于是恢复到了本体实力。

    “开始了！”

    当一切准备就绪之后，迪迦本尊沉声一句，随即他双手一展，磅礴的光之力量从他的双手间涌出，笼罩向暗黑三人组。

    见状，赛迪点点头，进行同样的动作。

    只不过他的力量，是传递给迪迦本尊。

    “呃，啊啊啊……”

    原本正盘坐在地上的暗黑三人组，此时脸上都开始浮现出痛苦之色，并忍不住发出痛哼声。

    一缕缕黑色气流，从他们的身体中飞出，然后又朝着地面之下的黑暗源头汇集而去。

    原来，迪迦本尊是打算用特殊的光之能量，强行将卡蜜拉三人身躯中的黑暗之力给净化和驱逐！

    对于本身就曾拥有过这种黑暗力量的迪迦本尊而言，他对这种力量的性质再熟悉不过了。

    当初迪迦本尊能够自行摆脱黑暗，是多方面因素造成的结果。

    首先，那就是幽怜的劝说和感化，将迪迦心中本就存在的善念和光明给唤醒了过来。

    其次，迪迦本身对能量就有着极强的掌控能力，他不仅能够吸收对手的能量并将至转化为自己的技能，对自己拥有的力量更是能控制入微。

    最后，黑暗迪迦当初的实力就已经抵达了传奇级，黑暗源头的能量，对他的影响在不断降低。

    当迪迦那强大的唯心能量爆发之时，他凭借自身的坚定意志，一举就突破了黑暗力量的束缚，再度化为了光之巨人！

    而暗黑三人组对迪迦本尊展开的攻击，也全都让他进行了转换，从而令他获得了新的能力，那就是能够随意的转化为三种形态。

    之所以说“再度”，那是因为黑暗迪迦与暗黑三人组，原本就是光之巨人！

    他们只不过是因为被黑暗潜入到内心当中，从而失去了自我，这才化身为了凶残暴戾的黑暗巨人。

    露露耶的黑暗源头，不仅能赋予巨人以强大的力量，更能够侵蚀他们的心智！

    超古代文明时期，当迪迦本尊击败了暗黑三人组之后，就尝试着联合地球上的光之巨人，将这个黑暗源头给彻底摧毁掉。

    然而事与愿违，不提这个黑暗源头蕴含强大的能量，极难摧毁。

    而且它还与暗黑三人组的性命息息相关，如果黑暗源头被破坏掉的话，那么暗黑三人组将会就此消亡！

    所以无奈之下，迪迦本尊最后只能将这两者一齐封印掉。

    经过了这一战之后，迪迦本尊就一直在思索着，怎样才能在保证暗黑三人组不受到伤害的前提下，清除掉他们体内的黑暗之力。

    而现在迪迦本尊所释放出的光线，就是他研究出来的驱逐技能。

    从现在的情况来看，暗黑三人组体内的黑暗之力正不断被剥夺，一切都在有条不紊的进行着。

    只不过，事情自然不可能会这么顺利……

    “迪迦，赛迪，你们两个家伙在做什么？！”

    很快，卡蜜拉就率先从昏迷中醒来，当她察觉到自己身上正在发生的事情之时，当即对着两奥斥责出声。

    两奥对此充耳不闻，宛如两尊毫无感情的输出机器。

    “哼，我是不会让你们得逞的！”

    卡蜜拉冷哼出声，随即她调动自己残余的所有黑暗之力，开始了猛烈的挣扎。

    伴随着她的动作，迪迦本尊发出的清除光束，工作效率也大大降低。

    原先卡蜜拉体内的黑暗之力，还如水流般不断流出，很快就变成了丝线，最后更是变为一滴滴的飘出了。

    紧接着，实力弱一些的达拉姆和希特拉也都相继醒来，暗黑三人组一同抵抗着迪迦本尊的光线。

    唰唰唰～

    而在他们暴起的同时，地底深处的黑暗源头，似乎也产生了共鸣，磅礴的黑暗之力暴涌而出，这些力量甚至一度想要将迪迦本尊的光线，都给侵蚀掉！

    这一刻，真可谓是内忧外患！

    见此情景，迪迦本尊也不由得微微皱眉。

    “迪迦，现在怎么搞？”

    赛迪也察觉到了些许不妙，但他顶多只能给迪迦本尊灌输一些光之能量，其余的还得看后者自己操作。

    “现在只有想办法唤醒他们心中的光明，然后我们共同抵抗黑暗，那样才能事半功倍！”

    迪迦本尊沉吟着说道。

    其实他现在并没有使出全力，不过迪迦本尊一旦提高自己的能量输出，那么黑暗源头也会相对的提升暴动程度，总体算下来是一样的。

    唤醒他们心中的光明？

    那也就是说……听到这话，赛迪心中顿时冒出来一个联想。

    很快，迪迦本尊当即开始大声道：

    “卡蜜拉、达拉姆还有希特拉，现在正是你们摆脱内心黑暗的时候，尝试着拥抱光明吧！”

    “只有用坚定的心直面黑暗，你们才能够冲破它的束缚。”

    “不要忘了，你们也曾是光之巨人啊！！”

    迪迦本尊的话音不断在暗黑三人组的耳边炸响，这一刻，他们的脸上再度浮现出了挣扎之色，心中似乎正在进行艰难的拉锯战。

    “果然是光之演讲……”

    赛迪嘴角一抽，刚刚他心中的猜测得到证实。

    在奥特曼的世界，内心的力量永远是最不能忽视的东西，所以有效的演讲往往能够发挥出其不意的效果。

