    挂断电话，对着思思一仰头，得意的说道。

    “怎么样，媳妇，还得让为夫陪你去吧。”

    “好了，你最厉害行了吧，那我们什么时候走啊？”

    “过两天吧，不是太着急，我先把机票定了再说。”

    下午送思思回了她家，就回自己家了。

    他也一个多月没回家了，就是平时电话联系下。

    到家后，第一个迎接他的是小柱，这货也成型了，就是一个中型短腿犬。

    阻止了他当舔狗的愿望，对着脑袋就是一阵狂撸。

    “爸，我妈呢？”

    家里只有王铁柱在看电脑。

    “啊，你妈陪她干闺女练车去了。”

    “嗯，幂姐啊，学的怎么样啊？”

    “不知道啊，你妈说还行吧。”

    “不是就在你们单位吗，你没看过啊？”

    “看什么啊，看的人越多越紧张。”

    “我妈不是说今晚要一起吃饭吗，她们还不回来啊。”

    “在外面吃吧，等你妈电话。”

    “知道了，爸，你这是干吗呢？”

    “没干嘛啊，这不是年底了，咱家房子不是租出去一批吗，这统计下续不续租了。”

    “奥，不嫌麻烦啊。”

    “有什么麻烦的，大部分都是中介代管了，这些是租了几年的老顾客了。”

    不过看样子又有几户要走了啊，别说，北京真的不好呆啊，这房价一年一步啊，前段时间奥运村开盘都一万七了，普通人怎么买的起吧。”

    “爸，可不带这么王婆卖瓜的，你买了没，还有股票也别忘了啊，长期持有的。”

    “买了几套，说实话，这房子拆了买，买了拆，当时真没想到是这么致富的。

    股票也接着买了点，别说，你的那几支都挺不错的，没赔钱。”

    腾讯，苹果，茅台都赔钱的话，那就说明他重生错世界了。

    “对了，你那西门吹雪演的不错啊，又有不少人让签名了，你回头处理一下啊。”

    他的西门吹雪已经上映了，别说，这版本拍的确实不错。

    老蔡都专门给他联系过了，又有不少本子送上门了。

    不过想想也知道，蹭热度的本子哪有好的。

    天刚微微黑，就接到了老妈的电话，地方不远就在夏彤他们单位附近。

    父子两个还是到了，这个餐馆老板跟他也是挺熟的，看来是夏彤选的地方啊。

    进了包间，除了夏彤和幂姐，还有一个姑娘，王峥不认识。

    “小峥，过来给你介绍下我朋友，猫姐，是我最好的朋友。”

    王峥心里话，这是把自己排除出去了啊。

    “猫姐，你好，我是王峥。”

    “哇，偶像，你真的来了啊，你的歌我每首都会唱，第一次见面啊。”

    “别这么叫，你是幂姐的朋友，叫我本名就行了。”

    “怎么样，猫，没骗你吧。”

    “没有，狐狸，你太好了。”

    王峥一看这姑娘的表现，有点过于夸张了啊。

    “小峥，一会给我朋友签几张专辑啊。”

    “好啊。”

    “王峥，你的下一张专辑什么时候发啊？”

    “没有什么大变故的话，应该还是高考后吧。”

    “是什么风格，还是一手包办吗？”

    这女的话有点密了啊。

    “还没有确定好风格的，应该是我自己写。”

    这搞得跟粉丝见面会一样，王峥调转枪口。

    “幂姐，车练的怎么样啊？”

    幂姐也有点无语，自己这个闺蜜有点沉不住气啊。

    “还行吧，四号考科二，你没事了也帮我练练啊。”

    “对啊，小峥，你没事陪着小幂练练车，你没事了吧。”

    “奥，暂时没事，过几天去趟上海公司。”

    幂姐本来就是开个玩笑，不过干妈把任务安排下来了，也可以啊，正合心意。

    “你去上海干嘛啊，拍戏？”

    “不是，就是公司开年会，我去参与一下。”

    “奥，对了，这两天传的沸沸扬扬的跟你两度合作的那个刘思思，你们很熟啊。”

    “还可以吧，她跟我一个公司的。”王峥看了眼猫姐说道。

    幂姐心里对思思的怀疑小了点，看来不是他女朋友。

    她知道王峥以前有女朋友，可是现在有没有真不知道，毕竟上大学后就见过几面。

    现在她也不好问啊，当时表白王峥把她所有的勇气都献祭了。

    本来以为这个刘思思有嫌疑，可是对方是他的师妹，应该不可能，是公司安排合作的吧。

    幂姐直接催眠了自己，她一点办法也没有，真的又能如何，她已经没有勇气再次表白了。

    没一会，菜上齐了，没有几个菜。

    “幂姐，猫姐，你们不吃啊？”

    “减肥啊，晚上不能吃太多，太容易长肉了。”

    夏彤说话了。

    “晚上少吃是对的，可早晨中午吃好才行啊，小幂，你妈跟我说了，你现在饭量太小了吧。”

    “干妈，我是艺人啊，不能吃太多，影响上镜。”

    “唉，这个上镜折腾的够呛，小峥，你少吃点。”

    王峥停下了夹菜的筷子。

    “妈，那是幂姐她不爱运动，我天天运动，没多大问题。”

    实际上王峥纯属外挂，不然他又不是天天泡在健身房，怎么可能保持那么好的身材。

    “好你个小峥，这么说我。”

    幂姐的手直接就朝着他过来了，眼看要掐上去了。

    王峥装模作样躲了一下，他们小时候就这么玩的，躲几次她再掐准有成就感，不过幂姐操作挺骚啊。

    看着掐，直接朝着他肚子摸上去了，摸了一下就闪了。

    幂姐接下来就跟夏彤他们聊天了，搞得王峥有些莫名其妙。

    幂姐嘴上说话，心里却是一直大叫。

    王峥现在的身材太好了吧，她也是看王峥脱外衣的时候看到他身材挺好的，打闹的时候胆肥了一下。

    王峥的身材是上了大学才练出来的，幂姐肯定没见过。

    他们吃了没有多少，不过叫的菜也不多，王峥和王铁柱也能吃完。

    吃完饭没有其他活动，各回各家吧。

    幂姐和猫姐是一条路的，也不用送，猫姐家有司机接她，看来也是一个富家小姐啊。

    约好了，明天下午在夏彤他们单位见面。

    回家后收到了幂姐的报平安电话，又跟思思联系了一下就休息了。

    上午锻炼完之后，去找思思腻歪了一阵。

    “思思，你要不要学车啊？”

    “怎么想起说学车来了？”

    “我有个朋友这几天正在练车啊，我就问问你学不学？”

    “算了，等你时间多了，我要你每天陪着我练车，我一个人不敢。”

    “先把证领了，再慢慢学呗。”

    “不了，不会开有驾照有什么用。”

    王峥想了想也对，要学就好好学，光拿证也没用啊。

    王峥到中午就走了，走之前还逗思思。

    “思思，下午要不要去陪我发小学车啊？”

    “就你妈那个干闺女啊，我可不。”

    “你以前不是还想见她吗？”

    “电视上见够了，人家可是天下第一女捕头呢。”

    王峥感觉引火烧身了。

    “她那是探班我，让导演相中了，跟我没多大关系。”

    关系大不大，先甩脱责任才是真的。

    “知道了，她是你干姐姐，我不会吃醋的，哈哈。”

    她确实相信，因为他们要是有意思，自己根本就没有机会。

    至于看不上王峥，这话思思一点都不相信，她由己及人了。

    送了思思后，王峥赶回家里吃饭，今天是王铁柱给他做的炸酱面。

    猪肉跟牛肉的感觉就是不一样。

    “小峥，下午你直接跟我去单位就行了啊。”

    “不会又去签一下午名吧？”

    “不会，他们练车的地是单独找的，那地方在最后面，也没人去啊。”

    “那我就放心了。”

    “对了，问你件事，前段时间领导问我了，你怎么没有投奥运歌曲啊。”

    “啊，你们领导他还管这些啊？”

    “你要不是我儿子，我要不是铁路单位的，他就不问了，咱们这个段，就出了你这么一个明星啊，纯正的铁路子弟。”

    “不是还有一段时间吗，我抽空投一下，成不成别怪我啊。”

    “投了就行，给咱们单位露下脸。”

    实话实说，王峥确实想投了，毕竟还有《北京欢迎你》啊，不用就被gd写出来了。

    不过也不是太着急，他还得想另外一首歌。

    他感觉就算这首歌投出去，绝逼又是大合唱，就一句词他也不合适啊。

    吃了饭，王峥就跟着父母去单位了。

    王峥的车直接开到最后面的大场子，这里有一台教练车。

    等了一会，才看到两辆车开进来。

    车上下来了两男三女，除了幂姐和猫姐，剩下一个青年男子，两个年轻人。

    幂姐看到他了，带着几个人过来，颇有几分大佬气场。

    “这就是我发小，王峥。”

    “小峥，这是张教练，这是老黄和老刘。”那个女的是教练。

    几个人点头算是认识了一下，张教练倒是挺热情的。

    “王峥吧，早就听说夏姐说过你了，这是第一次见面，你学驾照的时候，我在其他地方教学员，没有机会见面。”

    “张姐，我也听我妈说过你，你好你好。”

    这就是他跟夏彤学车的那个驾校了，看样子这个张姐是私教啊。

    猫姐也过来给他说话，不知道是不是馋他的身子。

    “猫姐，就咱们几个人吗？没其他学员啊？”

    “没，这是私教，只练小幂。”

    王峥感觉自己来的挺多余的，他根本帮不上忙。

    至于那两个男生，从猫姐这儿知道了，是她们的朋友，都是因为喜欢改装车认识的。

    幂姐的技能看样子有了雏形了啊。

    王峥倒是没有想到，幂姐除了看漫画，又喜欢上了改装车了。

    王峥除了开头和那两个男人说了两句话，就再也没打过招呼了。

    王峥知道，这是又被排挤了，粉丝的话还好，看他有光环。

    王峥也好久没体验过这种感觉了，他进的中戏，大家对自己都挺自信的，不会表现的太明显。

    当然了，最主要的原因应该是他们对幂姐有想法吧。

    不过也正常，幂姐从小到大都不缺追求者。

    不过由于他的缘故，那些追求者看到他也就自然退缩了。

    不过王峥看他们机会不大，幂姐可是纯纯的颜值党。

    王峥真的是感觉来错了，纯粹凑热闹来了，除了给猫姐搭讪的机会，什么都没有用。

    幂姐练的是教练车，私教挺给力的，根本不让他们做副驾，大概怕出事吧。

    练几圈休息下，练车也不敢太多，怕迷糊。

    他们准备都挺齐全的，王峥本来也准备了，不过他们都有了，自己就不往外掏了。

    这边有个小屋子，不过里面没有暖气，里面更冷，休息也是在车里。

    王峥的车比较大，三个女士都聚集在他这了，当然，跟他颜值应该也有关系。

    幂姐叽叽喳喳的跟几个人聊天，看样子有点紧张啊。

    一下午就这么过去了，其实也就练了三个小时，教练说话，这东西越练时间长越迷糊。

    晚上几个人一起吃的饭，席间几个人聊起个改装车没完。

    王峥聊不进去他们的话题，不过他也没想聊进去。

    “杨密，猫姐，你们的改装方案，我和老黄做出来了，有时间看看啊。”这是老刘说的。

    “看什么，车还没买呢。”

    “先做图纸再说吧，兄弟，喜不喜欢改装车啊，要不要帮你把车改下。”这是老刘孔雀开屏啊。

    “不用，我不喜欢改装，就原装挺好的，主要是看新闻，私人改装车经常出事，我觉得挺不安全的。”

    一句话把他们噎住了，这两个货想踩自己啊，不给他们面子。

    这就有点卡脸了，还是猫姐认识双方，解围了。

    “就是老黄，人家不喜欢改装，你别抓一个人说一次，再说了，你的车不是刚撞一趟了吗。”

    老黄有点想骂娘，我那是正常磕碰，怎么在你嘴里好像出大事了一样。

    不过都是成年人了，事是老刘先挑起来的，不就是嫉妒人家长的帅吗，他也不好意思说什么。

    此后的气氛竟然意外的融合了。

    吃完饭后，几个人就分开了，两个男人还想去酒吧玩。

    王峥不想去，幂姐两个人想了想也没去。

    王峥负责把她们两个送回家，猫姐在中途下车。

    送幂姐回家后，也没有进家里坐，直接就走了。

    “小峥，那你慢点啊。”

    “好嘞，那我先回了。”

    幂姐看着他离开的画面，拿起手机举起剪刀手自拍了一个。

    “哼，生气了吧，再装一个无所谓？”

