杨宇与沈凌风越说越投机，从今日与陆氏兄弟的争端又谈到紫阳宗诸多的秘闻，使得杨宇受益非浅。

    杨宇也向沈凌风讲说了自己的身份来历。但只是以丁川的身份进行的讲说，丝毫未曾多言有关自己真实身份的一点一滴。

    不过当沈凌风得知了杨宇乃是紫阳宗四长老柳岩先柳大师的弟子之时不禁吃惊非小，感叹道：“难怪丁兄弟如此非凡，原来竟是四长老的得意弟子。四长老一生未曾收徒，不想晚年竟是得一高徒……”

    沈凌风正然感叹，却突然顿住话头，一脸怪异的盯着杨宇，半晌之后才老大不愿的道：“你若是四长老的弟子，那你岂不成了我的师叔了！”

    杨宇听了沈凌风此语，也不禁一怔，随即一笑道：“你我江湖儿女，何必在意这些小节，平辈论交便可。”

    “不好，不好！”

    沈凌风闻言却是皱着眉头连连摆手道：“你我系出同门，且你师尊柳大帅与我叔祖乃是亲师兄弟。我虽然痴长你几岁，但这辈分却是万万错乱不得。以后我叫你小师叔便是！”

    杨宇见沈凌风虽然对于自己这个突然冒出的“小师叔”还不太适应，但坚持不能乱辈的态度却是十分坚决，故此也是不好再说什么，只得随他。

    二人又说了些无关紧要之事，沈凌风言说有事要办，要暂时离开紫阳阁。

    临行前沈凌风强行将从陆恒处得来的那块中阶灵玉塞给杨宇，并且坚持不收回那瓶百灵丹。

    言称自己虽然出手相助杨宇，但也因此大赚特赚了一笔。而杨宇却为此身受重伤，险些丧命，理应得些好处。杨宇拗不过他也只得收下。

    沈凌风又将此间密室暂借给杨宇使用。言称此间密室乃是他的一个师弟所有，被他临时借来使用几日。而他自己的密室则在三楼的二号密室。

    对此杨宇也未做过多的推辞，在送走沈凌风之后，独自一人在秘室内盘算今后的计划。

    如今与陆氏兄弟的梁子已然是越结越深，再想善了已是全无可能。

    而面对着如此强大的敌人，稍有不慎便会万劫不复。虽然沈凌风言说会相助自己，但以杨宇的性格又怎会长期依靠他人庇护。

    当今之际唯有迅速增强自身的实力，才是解决当前困局最为有效的办法。

    而想耍迅速的提升实力，除了尽快提升自己的法力修为之外，战斗手段也是格外的重要。

    杨宇如今能够使用的只有开山掌和融地拳两式神通，至于其他的则是一窍不通。

    而这两式神通虽然威力不俗，但却是也有着不小的敝端。除了太过耗费法力之外，便是一旦使用过于频繁，便容易被他人有所了解，不能达到出奇制胜的效果。

    当务之急，是要想方设法寻到一种或几种攻防法诀，尽快学习掌握。才能尽快地增强自身实力，防患于未然。

    而一想到攻防法诀，杨宇首先想到的就是那部五行印法。这部法诀虽是残卷，但杨宇权衡再三，还是觉得在这紫阳阁二楼的众多法诀中只有这部法诀才是最为适合自己。

    杨宇打定主意之后，便不在迟疑。起身出了一号密室，在众人的异样眼神中，径直来到摆放五行印法诀的木架之前。

    杨宇再次将那部残缺的玉书握在手中，那段简要的介绍再次映入脑海。

    五行印，残卷，等级不详。修炼有成，可开山裂海，威力绝伦。但法诀过于残缺，晦涩难明，且对肉身及神识要求极高，慎修之。

    “残卷，慎修之……”

    杨宇手托着五行印残卷的玉书，心里暗自决定：“我杨宇还从未被困难吓退过，今天我就要试一试这五行印残卷到底有多难修炼！”

    杨宇手里托着五行印玉书，迈步来到一个距离自己较近的青年修士近前，微微一笑，拱手道：“这位道友请了！”

    这青年修士约有二十七八岁，长的白白净净，修为只在通神境后期。虽然不算出众，但也算中等之资。

    青年见杨宇径直向他走来，心中顿时一紧。待得杨宇笑着向他打招呼时，还有些神思不定。

    “好，好说，不知丁道友有什么事情？”青年修士略微有此紧张的应道。

    杨宇见状心中好笑，却是并未带出，而是一脸平和的对青年修士道：“在下看中一部法诀，但却只能看到简介。不知如何才能查阅法诀的正文，特来请教这位道兄。”

    “不敢，不敢！此事不难，只是要破费些灵玉。”青年修土见杨宇并无他意，且又平易近人，心情也便放松了很多。

    “哦，还请道友不吝告之！”

    “丁道友想是还不了解这紫阳阁的规矩。这紫阳阁乃是咱们紫阳宗的根基重地，存放着大量的修行法诀。只要是紫阳宗弟子都有权修习这些法诀，但为了避免弟子们修炼不认真、不珍惜这些法诀，所以要想修习这些法诀，就要付出相应的代价。这代价就是要花费一些灵玉到一楼请齐长老给你联诀。”青年修士认真的解释道。

    “联诀！不知这联诀又是何意？”杨宇听的饶有兴趣，继续问道。

    “所谓联诀，顾名思义，便是沟通你和法诀之间的联系。紫阳阁内存放的法诀，除了一楼的普通凡典之外，二、三、四、五层的法诀都被先祖们用大法力封印了内容，只留下一些简要的介绍。而弟子们想要修习法决时，就必须要用特定的手段为其打通与相应法诀的联系，这便是联诀。而一旦某位弟子与某部法诀进行了联诀，以后便会受到这部法诀内封印的认可，随时可以查阅这部法诀，不再受封印的限制。”

    听青年修士一口气讲完了这些，听的杨宇连连点头。不由心中暗忖：“果然不愧是仙家宗门，这手段还真是奇妙。”

    “多谢道兄解惑！”

    杨宇谢过青年修士，拿着五行印玉书转身下了二楼，径直来到七长老齐笑处。

    七长老齐笑一如既往的正趴在桌上呼呼大睡。在杨宇的再三呼唤之下，才迷迷糊糊的睁开了惺忪的睡眼。

    “啊~哈~”齐笑懒懒地打了个哈欠，愣瞌瞌的盯着杨宇看了半晌，才老大不情愿的道：“又是你小子，找我有什么事啊？”

    杨宇对于这位七长老格外的好奇。别人都是日夜修炼，还唯恐不及，而这位七长老齐笑却是每日间只是喝酒睡觉，浑浑噩噩。

    真不知道他究竟是怎样修炼出如此高深的法力，又是如何当上这紫阳宗七长老的。

    “回禀师叔，弟子想烦请师叔为我与这部经书联诀。”杨宇恭恭敬敬地答道。

    “联诀？”

    齐笑上下打量了杨宇几眼，不耐烦的道：“将法诀拿来吧！”

    杨宇不敢怠慢，忙取出那部五行印残卷恭恭敬敬的向上递了过去。

    齐笑伸手接过玉书，略一打眼便是眉头微皱，道：“你确定要修习这部法诀？”

    “是，弟子觉得此诀与我自身条件甚为契合。”杨宇笑着的答道。

    然而，对面的七长老齐笑在听闻了杨宇的话语之后却是冷哼一声，不屑道：“哼，真是自不量力！”