    在杭宗的好说歹说之下，杭萧天这才勉为其难地陪着他来了。

    面对百里红妆四人的目光，杭宗有些不好意思的开口，“还是你们来说吧。”

    听言，众人不由得轻笑了一声，他们其实早就已经猜到了会是这样的结果。

    这种事情，说出去了几乎不会有人相信，但杭宗真的相信他们所说的，倒也颇为神奇。

    杭萧天在来了之后面色也变得凝重认真起来，“杭宗所说的，不是你们在开玩笑？”

    “不是玩笑。”帝北宸道。

    瞧着帝北宸神色认真，丝毫不像开玩笑的模样，杭萧天的目光也一点一点地变得锐利。

    “这么说来，你们真的很有信心，不过……我如何相信你们？”

    “这件事情很好办。”帝北宸缓缓出声，“一手交钱一手交货，公平公正。”

    “你们可以先将修炼资源准备好，等我嫂子打开了遗迹，你们获得了第一名的资格，倒时再将储物戒指交给我们也不迟。

    我相信你们这么大一个家族，不可能会赖账的。”

    宫俊笑眯眯地说着，眯成一条线的眼睛却满是精明的光泽。

    “当然了，即便你们刚才帮了我们的忙，若是给出的东西不够丰厚，我们也不会帮忙的。”

    宫俊挑了挑眉，“六大家族，除了你们家和柳家，可还有四家。”

    瞧着四人自信的模样，杭萧天也开始相信了，这很荒诞，但隐约间他觉得这或许是一个大机遇。

    “只要你们能帮我们得到第一名，修炼资源你们大可放心。”杭萧天面露笑容道。

    直到杭萧天离开之后，杭宗这才松了一口气，刚才那种说话没有人相信的感觉实在是太难受了。

    “二长老出手一向阔绰，你们放心吧，肯定不会有问题的。”杭宗面露笑容，“接下来就靠你们了，如果真的能夺下第一名，那我可就真的是扬眉吐气了。”

    百里红妆微微一笑，虽然是萍水相逢，但杭宗还真是很少见的好性子。

    身为大世家之人，一点都没有架子，相处起来十分和谐。

    “不会让你失望的。”

    ……

    两天后，遗迹边缘的禁制已经越来越淡，但是从遗迹之中扩散出的光明力量却是越来越浓，所有人都觉得自己仿佛被浓郁的光明力量包围了一般。

    哪怕不修炼，这些力量也能够通过毛孔涌入体内，壮大着丹田的元力。

    仅仅是两天的修炼，百里红妆便已经突破到了三品高段，这等进步实在是惊人。

    若是在其他地方，想要突破到高段，她恐怕还需要不少时间。

    所有人之中当属帝少枫的进步最大，成功突破到了一品高段，距离突破到二品也很近了。

    对此，帝少枫显得极为高兴。

    自从来到了仙域之后，他的实力就是最垫底的那一个，想要追上大家的脚步，他一直都拼命的修炼，可差距始终在那，想要追上绝非易事。

    不曾想此次来竟然还有这样的惊喜，实力骤然提升，只要能突破到二品境，和大家的差距便也就不大了。

