    

    “有了这个超管权限还真是方便！”

    “拉人踢人、禁言打赏，这些已经是和房主一样的权限了。”

    海军学院内，罗飞满意的说着。

    没想到第一个答题竟然还有这样的好处，系统诚不欺我！

    此时，那朵雷云宙斯已经出现在了徐真身边。

    别看它只是一朵云，但却有着和人类一样的眼睛和嘴巴，棉花一样的身体，让它看起来白白胖胖，很是可爱。

    “主人，请多关照！”

    刚见到罗飞，宙斯就这样说了一句。

    本来，罗非还有些担心，这个雷云宙斯是由大妈创造，可能会不听指挥之类。

    但现在，看着宙斯一脸乖巧的模样，罗非已经完全放心。

    “嗯，乖孩子，以后就跟在我身边吧。”

    “你放心，只要我有一口肉吃，就肯定分你一口水蒸气尝尝！”

    罗非拍着宙斯白胖绵软的身体，笑着说道。

    罗非记得，宙斯这家伙，最爱吃娜美气候棒里生产出来的云。

    如果将来这个东西也能出现在直播间里就好了。

    或者等那时自己强大了，直接抢过来，也不失为一个不错的想法。

    不过，现在的话，还是先让宙斯吃点水蒸气将就将就了。

    很快，罗非在收服宙斯后，便再次将目光放在了系统直播间。

    罗非记得，之前系统在介绍超管权限时，特意说明了，超管拥有拉人进来的功能。

    只是，现在整个海贼世界的人几乎全部都进入了直播间，他还能到哪去拉人？

    “系统，还有没进来的人吗？”

    【提示：本直播间目前只有当前世界存在生命气息的成员加入，除了这些，您还可以拉去当前世界黄泉界的成员加入，以及异世界的成员加入！】

    “黄泉界？也就是说，像罗杰、御田这样，连骨灰都不知道去哪的老家伙也能拉进来喽？”

    【提示：是的！】

    【但是，直播间必须要达到一定等级，才可以开放异世界拉人权限！】

    【直播间每升一级，便可以邀请黄泉界的成员加入；每升五级，便可以邀请异世界的成员加入；每升十级，便可开放添加新群权限。】

    【届时，本系统将随机在一个异世界开放直播间，宿主仍为唯一房主！】

    罗非听完，默默点了点头。

    如果能把罗杰拉到群聊中，这个是世界，又会发生怎样的变化。

    又或者，将已经葬身火海的奥哈拉众人拉进来，那空白一百年的历史，不知会不会公布天下？

    这样的事情，想想就很有趣。

    “那怎样才能提升直播间的等级呢？”罗非问道。

    【提示：直播间基础成长值为0.1一天，当成长值达到10，直播间便可升级。答题及打赏，可额外增加成长值。】

    也就是说，直播间是会自己提升等级的。

    按照基础直播间的算法，直播间等级提升需要一百天。

    这样看来，要想邀请黄泉界的人入群，最慢还得等三个月的时间。

    “还要等好久啊......拉人的事以后再说吧。”

    “不是还有个视野共享的权限吗？试试这个功能。”

    罗非说完，系统便很快领会。

    一瞬间的功夫，罗非眼前的画面，便被传送到了全世界。

    就在罗非开启视野共享的瞬间，一道白色的身影，咻的出现在了罗非面前。

    竟是赤犬！

    看到赤犬出现，罗非多少有些意外。

    毕竟，这里是海军学院，最低级海军的聚集地，一般大将根本不会踏足这里。

    就在罗非一脸疑惑的时候，赤犬说话了。

    “小子，你能拿到雷云宙斯算你走运，不过，这玩意儿威力太大，有很大的研究价值，我认为你应该主动把他它交出来，让我带给贝加庞克博士。”

    “当然，为了嘉奖你做出的这些贡献，我决定额外给你一些奖励。”

    赤犬刚说完，双眼突然呆滞了一下，脑海中，也闪过一丝不好的念头来。

    这小子，竟然开启视野共享了？

    也就是说，自己刚刚问罗非要雷云宙斯的事，被全世界的人看到了！

    “罗非，你能拿到雷云宙斯算你走运，我希望你应该主动把它交出来......”

    这样的话，不断回荡在直播间众位大佬的脑海。

    好家伙，堂堂一个海军大将，为了一朵雷云宙斯，竟然连脸都不要了！

    首先说话的，便是白胡子。

    毕竟，白胡子曾邀请罗非当他儿子来着。

    【白胡子：这就是海军吗？连小孩的东西你都要抢，堂堂大将，你的脸呢？！】

    【卡普：红狗你过分了嗷，老夫都有些看不下去啦！】

    【汉库克：赤犬大人，您还真是狗呢。】

    【凯多：确实，红狗你这事干的不地道，和人沾边的事你是一点都不干！】

    【艾尼路：这就是下界吗？果然充满了肮脏与罪恶。】

    【香克斯：这事儿干的，还真是人如其名！我宣布，海军相关的事我将不在擦手，各位不必给我面子了！】

    【泽法：为师教你本领，可不是让你欺负人的！也罢，既然你已经做了这等不可饶恕的事情，那就以后都不要在外人面前提起为师的名字了！】

    【黄猿：你不说没人会知道的......】

    【金狮子：不愧是海军，从上到下都坏透了！】

    【......】

    直播间内，因为赤犬问罗非要雷云宙斯的事情，而吵不可开交。

    毕竟，赤犬的这番操作实在无底线，大家都看不下去了。

    更何况，对于海贼们来说，这还是一个绝佳的攻击海军的机会。

    这样难得的机会，海贼们当然不会错过！

    当然，大家主要痛斥的对象，还是赤犬。

    海军学院内，有不少见证了这一幕的士兵。

    看着直播间中各位大佬的吐槽，士兵们也开始窃窃私语起来。

    “亏我之前还把他当偶像呢，现在竟然做出了这样的事情，真是太令人失望了！”

    “嘘！你小点声！这可是大将，你还想不想干了？”

    “切，如果这就是我一直奉行的正义，那不干也罢！”

    “行了行了，咱还是少说话把，看到赤犬大人的拳头没，都红啦！说不定一会儿就砸过来了......”

    此时罗非所在的教室外，已经聚集了不少人。

    一来大家是想看看，拥有了超管权限的罗非究竟是何方神圣。

    而来，大家也都想看看，身为大将的赤犬，是怎么欺负他们这些新手士兵的。

    虽然这些议论的声音很小声，但赤犬可是拥有见闻色的人，这些声音统统逃不过他的耳朵。

    一开始，赤犬还想惩治几个闲言碎语的学生警告，以此来让其他士兵闭嘴。

    但后来，赤犬发现，讨论的声音越来越多，根本惩治不过来！

    到这个时候，赤犬才突然惊觉，自己所作的事情，带来了多大的影响！

    也就在这个时候，罗非将雷云宙斯召唤到面前，小声的问了一句：“赤犬大人，这朵云彩，您还要吗？”

    “我觉得您说的很对！虽然我不知道这朵云有什么厉害的地方，但如果能为海军做出贡献的话，我自然是很愿意上交的！”

    罗非笑着，一脸真诚的说道。

    毕竟，这个雷云宙斯对现阶段的罗非来说，用处不大，留下它，甚至还会有被大妈记恨的风险。

    既然赤犬想要，那就给他好了。

    毕竟不能因为这个东西，和身为大将的赤犬闹不愉快。

    就是不知道，赤犬现在，还敢不敢要了。

    赤犬这边，在听到这番话后，脸上的表情变化很是精彩。

    赤犬愤怒，因为这朵云本就是属于海军的东西，却引来这么多骂声。

    赤犬尴尬，因为自己问罗非要东西的嘴脸，被全世界的人都看到了。

    赤犬无奈，因为这多云，他现在是无论如何也不能拿走了。

    毕竟，相比起贝加庞克博士的科研成果，海军的脸面更加重要。

    就在赤犬纠结万分的时候，正在办公室中的战国说话了。

    【战国：快把东西还给罗非！这是罗非辛苦答题的所得之物，身为正义化身的我们，怎么能拿他的东西？】

    直播间的聊天群很方便，可以实时传送消息。

    赤犬看到元帅的话后，心中十分郁闷。

    自己做的一切，都是为了海军着想，可最后，自己竟成了那个大恶人？

    也罢，为了整个海军的颜面，自己做出点牺牲令颜面折损，又算得了什么呢？

    【赤犬：哇嘎哒！】

    “罗非，这朵雷云宙斯你收好，我刚刚故意那样说，就是想考验你一下罢了。”

    “面对这么强大的宝物，罗非你还能做到不骄不躁，并依旧保持对海军的忠诚，不错不错！”

    赤犬说着，脸上露出一抹难得的笑容来，以表示自己对这个晚辈的欣赏和肯定。

    这雷云宙斯能要吗？

    当然不能要！

    自己只是和罗非说了一下这个想法，还没有开始实施，就已经被海上的大佬们喷了半天。

    若是自己真的把宙斯拿走，还不得被喷死？

    反正来日方长，罗非对海军这么忠心，等风头过去了，再悄悄问罗非要过来，也不失为一个好的选择。

    对于赤犬的这些想法，罗非自然也能猜到几分。

    赤犬像是那种会轻易放手的人吗？

    如果是的话，那他就不叫红狗了。

    想趁风头过去，把自己的所得抢走？既然如此，就别怪小爷我无情了。

    于是，罗非很快心生一计。        

