    蒲牢走了之后，安易心里还是不安，刘二柱得了这病，怕是柳氏跟刘铜钱也不会安生，尤其是刘铜钱，安易还挺喜欢那个小子的，再加上年纪也小，万一有什么三长两短……

    但是现在忘川城与盐城的瘟疫还没有完全的控制，而且百姓还将这瘟疫的怒气归结为凤卿尘发动战争，若是控制不好言论，发生大的暴动……

    安易内心焦虑不安，凤卿尘瞧了出来，也知道安易对平安镇、对刘庄的感情，凤卿尘就与安易商量，要安易骑着白虎回去一趟。

    白虎的脚程虽然赶不上蒲牢，但是一日一夜也差不多能回去平安镇。

    这边六个城池武力上有凤卿尘坐镇，医疗有薛家三兄弟，安易应该放心才是。

    安易有些心动，但是还是不放心，先看看《红楼梦》的效果如何。

    孟庆德第二日前来，对那《红楼梦》赞不绝口。

    “如今大家都沉迷在这《红楼梦》中，也算是有了事儿合作，没有那么烦躁了！”孟庆德说道，“不知道这书可是娘娘编写的？”

    安易哪里敢领这么大的功劳，只说是一位尊敬的老师所做，她带着人出去转了一圈，坐在那房顶之上，的确看到有不少人坐在院子里安静地看书。

    如今春暖花开，已经是四月底，天气暖和，阳光温暖，若不是这场肺鼠疫，人们早就开始了劳作。

    安易看了之后也就放心，因为忘川城是最早居家隔离的，如今算起来也过了二十多天，得病的人如今全都关着呢，这几日已经连着没有了新病号，相信再过个十天，忘川城就能解除隔离，到时候去种植庄稼，这一年还来得及。

    安易溜达了一圈之后就放心了不少，将那红楼梦的后面几卷讲给了小豆子听。

    小豆子有过目不忘的本事，到时候再加上孙信与青玉的帮助，相信这件事情应该会做好。

    一切安置好了，安易这才有了动身的心思。

    简单地收拾了一下，背着自己的大药箱，安易坐在幻化成白马的白虎身上，在傍晚的时候就动了身。

    白虎夜能视物，所以安易只管趴在白虎的背上呼呼大睡就好，赶了一晚上的路，第二天早晨就到了凤凰城。

    安易想了想，早晨还是进了家门，打算与刘孙氏打个招呼，顺便先安慰她一下。

    安易一进家门口，管家就赶紧跑出来行了礼。

    “老夫人呢？”安易问道，急急的要进门。

    管家支支吾吾的，似乎有难言之隐。

    安易愣了一下，回眸望了管家：“我娘不会回去平安镇了吧？”

    管家赶紧点头：“老夫人接到王大夫的信几日吃不好睡不好，非要回去，老爷没法子，就陪着老夫人回去了！”

    安易皱眉，上次蒲牢回来问消息的时候，她特地叮嘱蒲牢让刘孙氏一定不要乱走动，等她回来，如今那刘二柱得的可能是肺鼠疫，这刘孙氏一去……

    安易迅速地回身，翻身上马，却见隔壁云老夫人带着已经显怀的龙紫菱正要出门。

    云老夫人一瞧见安易，赶紧上前问了云之南的近况。

