    正准备离开的闻仲等人顿时脸色大变。

    而泾河龙王也是一脸疑惑，他错愕的看了李珏一眼，又在闻仲等人身上扫来扫去。

    泾河龙王道：“李天王，他们是雷部天神，这位是闻仲大人。”

    李珏却道，“龙王糊涂，你被骗了，这几个都是妖怪，不信的话我就证明给你看。”

    便是一掌拍向了闻仲天师。

    吓得闻仲脸色微变，连忙退开，随后大喝道：“你这个小小的凡人，能够成天王已经偷笑，竟然还敢在本座面前大放厥词，动手动脚，实在罪无可恕。”

    “现在赶紧跪下认错，若是胆敢说半个不字，休怪本天师手中神雷不长眼。”

    李珏哈哈大笑起来，“想不到你这个妖怪竟然还敢如此嘴硬，你从峨眉山上下来，假扮神仙是什么罪名，想必黄眉大王已经告诉你了吧。”

    嘶！

    闻仲天师和八部雷神都是脸色惊恐。

    他们瑟瑟发抖，眼神震撼惊悚，似乎没有想到，李珏竟然能够知道他们的来历，还能够知道他们背后的大王是谁！

    恐怖如斯。

    这怎么可能！

    正当几人面色惊恐震撼的时候，李珏的眼眸之中，绽放出两道银光，顿时震慑了几名妖怪，瑟瑟发抖，摇身一变，化为原型。

    原来这几名山精树怪，虫鱼鸟怪，而他们身上的气息都十分强大，最弱都有真仙上位境界。

    而那假扮闻仲的妖怪是一只黄鼠狼老怪，身上散发出来的气息竟然是强大的太乙真仙。

    日游神和骊山公见状瑟瑟发抖，即使是泾河龙王也是震惊无比，同时心中懊恼后悔，惊恐万分。

    这些神仙是妖怪变的，那么他们假传圣旨，让他为祸人间，使得咸阳地界一年来，农田干裂颗粒无收，岂不是将他推到了不仁不义的地步？

    泾河龙王心中懊恼后悔，同时瑟瑟发抖，不知该如何是好。

    倒不是说他害怕了这些妖怪，能够做到大龙王他的修为也有太乙真仙境界，只是他想到自己被这些妖怪蒙骗，犯下一桩桩，一件件错事，就心中后悔。

    黄鼠狼老怪惊怒交加，伸手进嘴里，掏出一把长剑，指着李珏，“你这鸟仙人，竟然敢坏本大爷的好事，等本大爷将你砍成18段。”

    李珏道，“你还真是执迷不悟，死不悔改，难道没有看到自己身处何地，这里可是泾河龙宫。”

    黄鼠狼老怪哈哈大笑起来，“不过是区区一座龙宫而已，这里的虾兵蟹将还不够本大爷一顿吃的。

    泾河龙王也不过是酒囊饭袋已经犯下错事，继续为天庭效命，也会平白丢了自己的性命。

    所以，泾河龙王你唯一的出路，就是选择跟我们小雷音寺合作，否则的话上天无路入地无门，你必将死无葬身之地。”

    泾河龙王此时早已经愤怒无比，龙宫之中的龙子龙女们也都是面面相觑，一时之间竟然不知道该如何是好。

    “你这妖怪害我太惨了，本王兢兢业业，为天下百姓祈福，结果你却假传圣旨变本王为祸人间一年，实在可恶。”

    虽然内心愤怒无比，但是此时也是心中犹豫。

    如同黄鼠狼老怪所说，虽然并非他所愿，但是他确实已经做下了错事，为上天所不容。

    所以此事若是真的让天庭知道的话，肯定会让玉帝秋后算账，必将被推上斩仙台斩首示众。

    所以在他内心这一刻，竟然真的闪过一丝，想要跟着黄鼠狼老怪杀人灭口的想法。

    仔细看了一眼在旁边笑而不语的李珏以及游神和骊山公，泾河龙王又顿时打了退堂鼓，瑟瑟发抖。

    先不说李珏的实力，有些让人摸不着头脑，毕竟传闻李珏以凡人之躯，就可比肩神明。

    而且李珏据说很早之前就已经有了太乙真仙的实力，也就是说跟他是旗鼓相当的。

    就算他在水中能够将实力超常发挥，也没有信心能够将李珏打杀，而不走漏风声。

    更何况他还要将骊山公和日游神也给杀了，那实在是太麻烦了，而且惹下的祸事也太大。

    泾河龙王在这一刻犹豫了，随后大喝道：“你这妖怪把本王给害惨了，还想要本王跟你联手继续一错再错？”

    黄鼠狼老怪皱起了眉头，威胁道：“龙王，你可想清楚了，跟我们联手将这几个神仙给杀了，你就还有一线生机，大不了划地为王，天大地大，你最大，何必再受天庭的节制？”

    泾河龙王义正言辞的拒绝，“你这老怪不要再说了，本王是坚决不会一错再错，与你同流合污。”

    李珏在旁笑道：“不愧是大龙王，既然如此，请大龙王将这些妖怪给拿下，本天王回到天上，也会为大龙王美言几句，不至于牵连到龙宫其他人等。”

    龙子龙女以及龟丞相上下一行人顿时大喜，随后又有些失落。

    因为李珏说的是不连累龙宫，其他人却并没有说要保住泾河龙王。

    不过这已经是最大的仁慈和恩赐了，因为泾河龙王放下来的是足以株连九族，能够仅仅是诛杀泾河龙王已经是网开一面。

    泾河龙王也是眼神之中闪过一丝喜色，随后又有一些失落。

    不过他也没有任何的迟疑，即使没有李珏开口保证，他也是要将妖怪给拿下，争取将功折罪。

    泾河龙王顿时飞扑上去与黄鼠狼老怪打斗在一起，而整个龙宫的虾兵蟹将以及龙子龙女们也是加入了战斗。

    他们联手起来组成阵法，将其他8位妖怪给团团围住，同时来到龙宫之外，将他们带过来的那些扮做天兵天将的小妖怪也给围住。

    李珏见到龙宫如此卖力，微微点头。

    随后吩咐左右道，“骊山公、温老，你们去帮助虾兵蟹将，龙子龙女，可不要让他们再有损伤了。”

    日游神和骊山公安耐不住了，虽然说他们的实力不如几个大妖，甚至是妖王黄鼠狼老怪，但是对付那些小妖小怪还是绰绰有余。

    有了他们的加入，龙宫这边顿时士气大增。

    不过泾河龙王对上黄鼠狼老怪，竟然稍落下风，毕竟黄鼠狼老怪并非孤身一人，还有其他八位大妖在旁协助。

    泾河龙王的实力与黄鼠狼老怪，属于半斤八两，虽然身处水流之中，泾河龙王稍有优势，但是加上其他8位真仙上位大妖，就让他有些力有不逮。

    只好向李珏求援，“持国天王请助我龙宫一臂之力，若有问罪，还请稍后再说。”

    李珏见到径河龙王已经施展了全力，也是怕事情走漏，便是不再看戏。

    他走上前来，便是伸手抓向黄鼠狼了。

    泾河龙王见到李珏，竟然如此托大，徒手空拳，就想要去抓强大的黄鼠狼老怪，顿时大惊失色。

    连忙道：“持国天王小心，这个妖怪有些道行，手中那口宝剑锋利无比，千万不要伤了自己。”

    黄鼠狼老怪哈哈一笑，“你现在告诉他已经太迟了，这个凡人这样敢如此看不起本大爷，看我的青干剑把他的手掌给削平。”

    黄鼠狼老怪手中青干剑直接挥过去，眼看就要把李珏的手掌给劈了。

    但是却被李珏伸出一根手指屈指一弹，顿时他手中那件削铁如泥，锋利无比的法宝青干剑，应声断裂。

    嘶！

    黄鼠狼老怪倒吸一口凉气，看着断剑眼睛都蒙了。

    这是一个很大的破绽，但是泾河龙王也同样是懵了，一时之间竟然忘记了进攻。

    李珏神色如常，继续伸出手，抓向黄鼠狼老怪的脑袋。

    黄鼠狼老怪接连倒退，但是看着李珏伸出来的手，却如影随形如同附骨之锥，让他躲避不及。

    他怕了。

    惊恐无比。

    就在此时，黄鼠狼老怪怒吼一声，嘴巴之中竟然再喷出一件法宝，竟然是无穷无尽的沙漠。

    流沙飞出，混合河水，便是沼泽，要将李珏吞噬。

    黄鼠狼大笑道：“没有想到吧，任凭你力大无穷，刀枪不入，本大爷的流沙神技就能够将你困住，让你进退两难，徒劳无功。”

