    

    “轰！”

    光束冲击在暗红大日上，一瞬间，暗红大日便被洞穿，然后爆炸而开。

    因为有阵图封锁，倒是没有任何波动散发出来。

    但，并不妨碍他人看得心惊。

    有不少仙界其他大能注意这边的动静，都看得心惊不已。

    那光束若是对他们而来，那么他们一瞬间便会形神俱灭，根本不可能挡住。

    而在阵中，血暗暴君的攻击虽然没能挡住，但那道阵法幻化的龙影却是挡住了。

    龙影吞吐龙息，与那光束僵持不下。

    但这时，坐镇第二主阵眼的夜倾宵动手了。

    “凄风.夜雨.风之剑。”

    手中先天灵宝级法剑化现，一剑出，如惊雷急风，瞬息斩至禁区准圣身前，速度快到极致，让人不及抵御。

    “气转混元。”

    这名禁区准圣反应已经很快了，手掌一纳，无尽仙力于身前化盾。

    但因为匆忙，盾的威力没能完全发挥出来，被剑斩破，逼得其不得不用法宝将剑震飞出去。

    “天剑圣裁！”

    然，这时天音剑君的攻击也到了，先天灵宝太素剑携无尽杀伐斩下。

    “玄黄印.乾坤倾覆。”

    禁区准圣神情一拧，匆忙将手中法宝祭出，震飞太素剑，但玄黄印也被斩得倒飞。

    他接住玄黄印，却被震得连退三步。

    根本不给他喘息的时间，第四主阵眼御凌霄的攻击又到了。

    八大主阵眼的八人轮番攻击，大阵形成的龙影帮忙牵制，禁区准圣一时间被打得节节败退，在阵中如同皮球一般被踢过来踢过去的，狼狈无比。

    只能被动抵御，根本抽不出机会主动进攻，脸色狰狞而憋屈。

    将其灭杀不过时间问题，杨玄把目光投向其他九处战场。

    一千多仙界大能仗着人多势众，连番轰炸，同样逼得那两位禁区初期准圣无比被动狼狈不已。

    另一边，摩柯孽血佛如来法相衍化，尽显如来狂人之狂，压着那位禁区初期准圣打。

    阴川蝴蝶君御空冷眼俯视着与他对敌的那尊禁区初期准圣，一直没有动。

    但那尊禁区初期准圣也不敢动，一动便会露出破绽，他没把握挡下阴川蝴蝶君的绝世一刀。

    另外一边，无道和太虚古龙鏖战两尊禁区准圣巅峰，直打得空间破碎，斗到虚空中去了。

    吞天雀和佛陀联手，佛陀主防，吞天雀主攻，死死缠住两尊禁区后期准圣。

    最激烈的战场，莫过于女帝与那名禁区中期准圣的战场。

    女帝头顶先天灵宝四象塔，宝光流转，四灵环绕，防御无双。

    先天灵宝日月珠环绕腰间，伺机而动。

    手持帝剑疯狂进攻，对于女帝而言，她的世界里只有进攻，从来没有防御。

    最好的防御便是进攻。

    太上仙体衍化太上之力加持，让得女帝的攻击犀利无比。

    之前，杨玄一直不知道女帝那帝剑是什么来历。

    后来他用天道法眼仔细查看之后终于知道了，竟然是被封印的混沌至宝诛仙剑。

    诛仙四剑主杀伐，除去弑神枪之外，便数诛仙四剑最具杀伐之力。

    哪怕是被封印，杀伐亦是极为恐怖，非常适合女帝的风格。

    若不是被封印，女帝也掌控不了。

    现在的诛仙剑也就低级先天灵宝级别，但发挥出来的威力却是远不止低级先天灵宝级别。

    诛仙剑进攻，日月珠偷袭，四象塔防御，太上之力加持，女帝火力全开。

    不仅是要胜，更要斩了这尊禁区中期准圣。

    面对装备精良的女帝，那名禁区中期准圣被打得一点脾气没有。

    更被女帝那一往无前的气势所压，心生畏惧，战斗力更弱了几分，被打得节节败退。

    女帝冷漠威严，威力强大的仙术层出不穷，帝剑挥动。

    连番狂攻之下，其之先天灵宝直接被女帝斩碎。

    法宝被毁，其瞬间斗志全无，转身便逃。

    然而，女帝腰间日月珠呼啸而至，直接砸碎其护体神光，登时重伤。

    “三哥、四哥，救我！”

    死亡危机逼来，其直接吓得求救。

    正在与吞天雀和佛陀缠斗的两尊禁区后期准圣闻言，想要赶来救援，却被吞天雀和佛陀不要命的缠住。

    女帝追上，三剑，禁区准圣陨。

    “你找死！”

    拼命挣脱吞天雀和佛陀纠缠的一名禁区后期准圣见状，顿时弗然大怒，聚化庞然巨掌，含毁天灭地之威对着女帝拍下。

    女帝神情平静而冷漠，不闪不避，直接手持帝剑扶摇直上，法则之力与太上之力缠绕帝剑。

    一剑光寒十五洲，无匹剑光似要斩断天穹，所有人心生骇然。

    原来，女帝竟然如此强大，之前与无道鏖战没有看出来，全因为无道更加厉害。

    此刻无道和太虚古龙正在虚空中与两尊禁区巅峰准圣鏖战。

    这四者不在，女帝便是无敌的存在。

    再加上女帝那一往无前的霸道和冷漠气势，实在太摄人了。

    剑光破空而起，直接斩断那庞然巨掌，女帝一袭白裙，自中间穿过，直接手持帝剑杀向那发动攻击的禁区后期准圣。

    看着女帝那气势，其也不禁胆寒，有了一丝畏惧。

    与此同时，这方，天庭一百多大能，成功用图龙八解大阵将那名禁区中期准圣耗死了。

    不过，一百多天庭大能也不好过，一个个消耗严重，虚脱在空间兽背上，暂时失去战斗力。

    但也无妨了，从女帝斩了那尊禁区中期准圣开始，禁区便已经落了下风。

    连续两尊禁区中期准圣被斩，余下的禁区准圣已经乱了阵脚。

    与阴川蝴蝶君对峙那名禁区初期准圣的心也乱了。

    心乱了，破绽便出现了。

    空间泛起涟漪，阴川蝴蝶君如同鬼魅般消失不见，再出现，寒光一闪，直接把正在与摩柯孽鏖战的那名禁区初期准圣斩成两半。

    连带神魂和道果都给斩了。

    阴间买路钱飘落，随着那两半尸体一起飘向地面。

    那名紧张戒备的禁区初期准圣直接懵了，原来，阴川蝴蝶君的第一目标，从来就不是他。

    作为一名优秀的杀手，阴川蝴蝶君对于战局的把控非常清晰，知道从哪里切入才能打破僵持的战局。        

