    强大的神龙传承！

    当古画宗门与天龙一族看到龙宫一众强者发出的一击时，脸色剧烈的变幻。

    他们有惊骇，有不可思议。

    龙宫三年前的实力所有人都清楚。

    三年前的一战对于龙宫来说，是一场非常危机的战争。

    那一战，他们不可能隐藏实力。

    然而三年前他们只有四十名左右的宇宙尊者，现在直接翻了一倍多。

    如此恐怖的提升速度，这龙宫获得的神龙传承，一定非常的恐怖。

    “嘶，这...这龙宫提升的速度！”

    周围的位置，迷雾种族尊者以及其余的银河强者心中也是震动无比。

    这是多么恐怖的传承啊，能够令龙宫的提升如此之快。

    “十个纯种神龙，恐怖的提升速度，这龙宫应该是获得了曾经巅峰神龙一脉的传承。”

    古画宗门的宗主也是身躯颤了颤，瞪大眼睛。

    一旁的位置，天龙一族天龙公天龙母以及其余几名宇宙尊者三阶的存在对视了一眼，他们瞳孔中充满了炽热。

    相较于纯种的神龙，龙宫那恐怖的传承，对于他们的诱惑力更大。

    一个能够令龙宫如此之快提升的传承，会是多么强大？

    “灭掉龙宫，一定要灭掉他们。”

    “他们宇宙尊者三阶的只有三名，以我们力量，足以！”

    天龙公低吼了一声，目光看向一旁的古画宗门宗主。

    “不惜一切代价，灭掉龙宫！”

    古画宗门宗主重重的点头，吼道。

    龙宫如今所展现出来的实力令他们震惊，但更令他们震惊乃至惊惧的是龙宫的提升速度。

    如今的龙宫便比他们古画宗门强了，要是再让他们发展十年百年，他们古画宗门必定被灭亡。

    所以，这一次一定要将这龙宫灭掉。

    不惜一切代价！

    “杀！所有弟子攻击！”

    古画宗门宗主立刻大声的吼道，首当其冲，直接朝着前方飞去，再次出手攻击。

    “杀！”

    天龙公他们煽动着庞大的翅膀，俯冲而去，直接杀去。

    “杀杀杀！”

    “吼吼吼！”

    后方的位置，五百万左右的古画宗门弟子，两三百万天龙一族的弟子，立刻动了起来，朝着龙宫攻击而去。

    “迎战！”

    龟丞相微微眯起眼睛，满脸杀气的吼道。

    “吼吼吼！”

    所有龙宫弟子丝毫不惧的迎接上去。

    体内的龙威朝着前方冲击而去。

    “嗷嗷！”

    当龙宫的龙威朝着天龙一族横扫而去的时候，天龙一族的一些亚龙身躯颤了颤，露出惊恐的神色。

    “吼吼吼，给我杀！”

    为首的一些天龙一族强者感应到来自血脉的压制，脸色微微一变，厉声吼道。

    “吼吼吼！”

    所有天龙一族的弟子露出一丝疯狂，朝着龙宫成员冲去。

    “杀了他们！”

    天龙公他们眼中绽放出坚决之色，锁定龙宫一名名强者。

    “四名神帝三阶强者交给我。”

    天阵看着前方展现出来的七名宇宙尊者三阶战斗力的敌人，直接开口说道。

    他手臂一挥，早就布置在周围的阵法立刻启动，朝着其中四名宇宙尊者三阶强者袭击而去。

    “两个交给我！”

    “吼吼！”

    雷鸣低吼一声，目光锁定天龙公天龙母，袭击而去。

    “桀桀桀，那最后一个就交给我吧！”

    八岐森然的笑了笑，直接冲杀而去。

    “龙巫，你们锁定他们十名宇宙尊者二阶的强者。”

    龟丞相看到两大势力的宇宙尊者攻击而来，目光冰冷的命令道。

    “是！”

    一万名龙巫立刻应道，每一千人锁定一名宇宙尊者二阶的强者，直接以铺天盖地的阵法轰击。

    等级跨越两阶，他们最多只能够应对宇宙尊者二阶。

    否则再高的话，会跟不上对方的速度。

    “其余龙宫尊者，给我杀！”

    龟丞相目光扫过两大势力一百五十名左右的宇宙尊者，沉着脸吼道。

    “杀！”

    一名名龙宫尊者锁定敌人，直接冲杀而去。

    古画宗门，这一次宇宙尊者三阶数量在七名，二阶的数量有二十五名。

    其余的全部都是一阶。

    龙宫如今宇宙尊者二阶战斗力的有十一名。

    一万名龙巫牵制对抗十名，还有十五名，龙宫十名宇宙尊者进行对抗。

    其余的龙宫一众强者，则是对抗着一百多名宇宙尊者一阶战斗力成员。

    “龙炮，轰击！”

    不过，龙宫拥有着龙炮，拥有着火锤一族打造的各种战争器械，足以对付几名宇宙尊者一阶战斗力成员。

    一瞬间，大战爆发。

    “龙宫弟子，摆好战阵，冲杀！”

    宇宙尊者以下，龙宫百万成员，吞噬之龙百万成员，实力最低神帝三阶战斗力的成员，立刻组成一个个战阵，冲杀而去。

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击碰撞到一起，整片天地好似颤抖了起来。

    “龙宫的实力是非常的强，但还是要比两大势力弱一些。”

    “还是弱了很多，无论是在高端战斗力上还是在宇宙尊者的数量上。”

    周围的位置，一众观战的银河强者看到大战彻底的爆发，有些震撼的议论着。

    一瞬间的碰撞，龙宫这边也感受到了巨大的压力。

    龟丞相微微皱起眉头，眼中闪烁着光泽。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，突然间一股充满了邪恶、堕落的声音从一旁的位置传来。

    听到这个声音，龟丞相微微一愣。

    邪恶的声音朝着前方的位置蔓延而去。

    这萎靡呢喃的邪恶之音，令古画宗门、天龙一族的宇宙尊者微微一顿，神色大变。

    “糟糕，这是什么声音，竟然竟然干扰我体内能量的运转，令我感到疯狂。”

    古画宗门一名宇宙尊者二阶的强者脸上巨变，有些惊恐的吼道。

    “好诡异的声音，好邪恶的声音！”

    所有宇宙尊者一阶强者脸色更是巨变。

    “噗！”

    “啊！”

    突然间，一声的惨叫声响起。

    一名古画宗门的宇宙尊者在这邪恶之音下眼睛血红，有些失控的疯狂攻击着周围。

    隐匿在光暗之中的敖妖瞬间发出刺杀，将其秒杀！

    “啊啊啊！”

    而下方的时候，古画宗门与天龙一族的一些强者在邪恶之音传来的时候，眼睛瞬间血红，溢出鲜血。

    他们也开始疯狂的攻击周围的人。

    瞬间入魔。

