
　　一声婴儿的啼哭，使得真个世界陷入了寂静。

　　虚空之中劫云中的战斗停止，君悦城痛苦的喊叫声停止，殿宇之外的那些仙界皇者的议论声停止。

　　仿佛这个世界的一切都停止了。

　　而此刻的赵岩，却被更为可怕的危机感包围。

　　他预感到，仿佛要有更大的而危及将要来临，他弄不清这种感觉从何而来，但是那种预感却越来越浓烈。

　　于是，在婴儿啼哭声出现的那一刻，当整个世界安静的时候，只有赵岩一个人动了。

　　他双手迅速结印，强大的能量气息，从赵岩的体内涌出来，并快速的向形成一个淡紫色的光幕，将君悦城所在的殿宇全部覆盖。

　　在危机即将来临的时候，赵岩首先要做的，定然是保护自己的妻儿。

　　做完这些之后，赵岩再次看向虚空中的劫云，那劫云之宗，拿到虚幻的身影，和五大神兽还在对峙，不过却停下了战斗。

　　那虚影好似越过五大神兽，正朝着赵岩看来，不知道为什么，赵岩总觉得对方在看着自己冷笑。

　　赵岩来不及多想，脚下移动，整个人从原地消失，朝着劫云之中飞去。他要先下手为强。

　　不管那种危机感来自哪里，一定和这个虚影有着莫大的联系，于是，赵岩想要先将这虚影击溃。

　　这样的话，接下来就是有什么危机，他也能够少一份担忧。

　　然而，当赵岩出现在那劫云之外的时候，却被一种强大的力量刚给挡了回来。

　　“恩？”赵岩无比诧异的看着前方的劫云，

　　这个时候他才发现，在那劫云的外围，居然还覆盖着一层淡淡的光晕。

　　那光晕非常淡，就算是赵岩利用破妄之瞳来观察，都很难发现。

　　这只能说明，这形成光幕的能量，一定超越了赵岩的。

　　是谁？是什么势力连我的孩子都不放过？

　　赵岩心里愈加的沉重，在被这光幕挡回来，并发现这光幕强于自己的时候，赵岩的内心无比的沉重。

　　就算是之前在无极炉鼎之中面对死亡的时候，他也没有感觉到如此的无力。

　　难道自己真的就保护不了妻儿了吗？

　　与此同时，那殿宇之外的皇者们，也看到了赵岩此前的遭遇，这一刻，他们再也没有了之前的淡定和乐观。ŴŴŴ.23sk.com

　　连赵岩都被当了回来，那劫云该有多么的强大？

　　这玲琅宇宙啥时候有如此强大的力量了？

　　皇都的另一边，君常乐和白流璋，正在利用几千年积攒下来的资源，带头布置着赵岩安排下来的阵法。

　　那是一个攻击阵法，是赵岩为自己无法应对的情况下做出的准备。

　　本来赵岩以为不一定用得到，所以，他在看到劫云中的那个尊级的虚影时，才想到让人交给君常乐。

　　现在看来，那阵法真的要用了，而且即便是用了那阵法，也不一定能够解决当前的问题。

　　自己连那劫云的防护都破不了，弹劾解决之后的危机？

　　但是，赵岩不可能坐以待毙，他的灵识进入丹田，落在了一只悬浮在丹田中的惊天。

　　惊天是帝器，之前在和江谷战斗的时候，在感到不是江谷对手的时候，赵岩一度动了用惊天的心思，但是后来小雪的出现，是的惊天没能面世。

　　而此刻，赵岩认为，即便是小雪都无法应对这场危机的时候，赵岩再次动了这个心思。

　　惊天器灵的恢复才堪堪达到皇者大圆满，虽然他的硬度足矣应对尊者，但是，如果这一次赵岩用了惊天，那么惊天定然会重新沉睡，甚至永久消失。

　　惊天虽然只是一件帝器，并没有真正的生命，而且，从他被炼制出来之后，也没有给赵岩做出过任何的贡献。

　　并且在仙帝重劫的时候，还差点害的赵岩魂飞魄散。

　　但是赵岩对惊天还是充满感情的，毕竟，这是自己倾力打造的第一件帝器。

　　而在地球的时候，赵岩刚刚恢复记忆不就，惊天也的确帮助了赵岩不少。

　　若是惊天再次沉睡好好些，要是惊天就此消失，赵岩的心里会非常的难受。

　　但是面对当下的危机，赵岩不得不动这个心思。

　　惊天似乎感受到了赵岩的想法，在丹田之中震颤了几下，好似在回应赵岩的想法。

　　赵岩点了点头说道：“老朋友，一会就用你了！”

　　赵岩说完，没等惊天回应，就将灵识收回，目光重新落在前方的劫云之中。

　　“赵岩！”这时候，殿宇之中突然传来了君悦程的声音。

　　“嘭嘭嘭”赵岩低头看去，却看到，十几名陪伴君悦程的仙子正从殿宇中飞出来，撞在了殿宇之外的柱子上。

　　而紧接着飞出来的，正是刚刚生产之后的君悦程。

　　“有内奸？”赵岩第一感觉就是这样。

　　他来不及多想，立即闪身进入光幕，并且接住了正在朝外面飞行的君悦城。

　　“赵岩，有内奸……”君悦城一手抱着孩子，一手揽住赵岩，有气没力的说道。

　　“我知道了，你先休息！”赵岩来不及看自己的孩子一眼，便立即将君悦城收到了小世界当中。

　　按说赵岩可以一直让君悦城在自己的小世界当中，没救是生产也可以，但是，小世界毕竟只是小世界，那里各种规则不全，赵岩可不想自己的儿子输在起跑线上。

　　事实也是如此，如果赵岩不将君悦城安置在仙界，孩子的出生定然引不来这天地异象。

　　当然了，要是在小世界中，他不会有这么多的危机。

　　但是，相比于安然无恙的在规则不全的小世界出生，赵岩更愿意让孩子在仙界这种天地规则更完整的仙界降世，哪怕遇到些危险。

　　但是，今日之危机，却是赵岩始料未及的。

　　当赵岩将君悦城收进小世界的时候，守护在殿宇周围的皇者们，也都走进了院内。

　　同时，从那殿宇之中，也走出来了一个容颜秀丽的女子。

　　此女子赵岩认识，正是之前自己安排在这里照顾和陪伴君悦城的。

　　那些皇者将赵岩护在身后，赵岩则是木瓜膏冰冷的看着那刚出现的女子问道：“你是何人，为何要暗算我夫人和孩子！”

　　那女子面无表情的看着赵岩，目光黯淡无神。

　　“被控制了灵魂？”赵岩立即便意识到了这一点。

　　说来也是，这些女子都是自己精心挑选的，怎么可能会有奸细自己没发现。

　　“先生，这里交给我们，你带着夫人和孩子先离开吧！”说话的是皇者守卫中的首领。

　　“不必，你们处理一下这里，本尊要去会一会那个人！”赵岩说完，便消失了。

　　而那名攻击君悦城的女子，则被众多的皇者包围。

　　赵岩知道了这女子是被控制了灵魂之后，就知道没有留下来的意义了。

　　他现在唯一要处理的，就是那劫云中的虚影。

　　他知道，那虚影绝对不是他看到的那么简单，他定然还有后手。

　　否则的话，自己危机的预感，是不可能出现的。

　　至于小世界中的君悦程和孩子，此刻已经被小雀儿照顾着，他不用担心。

　　“轰隆隆……”一种类似于雷声的声音，从那劫云中传来。

　　那劫云之中的战斗再次开始，而这一次，战斗双方发生了一些变化。

　　那虚影竟然一分为二，二分为四，最后竟然变成了八个。

　　八个虚影和五只伸手战斗。

　　之前还势均力敌的场景，变成了单向碾压。

　　五行神兽被碾压了！

　　赵岩有些焦急，不管那五只神兽来自哪里，来此的目的到底是不是保护自己的儿子，他们都实际上帮助了自己，赵岩不可能任其被杀？

　　尽管他们只是由五行之力形成。

　　“小雪，这种能量你能炼化吗？”赵岩毫不犹豫的召唤出问道。

　　小雪闻言，懵懂的双眼，看向那劫云之外若有若无的能量光幕。

　　“钉”小雪眼前一亮，随即向赵岩点了点头。

　　赵岩也是惊喜过望，立即下令道：“那就吞了它！”

　　小雪再次点头，然后纵身一跃，直接朝着那光幕飞去。

　　可就在这一刻，当赵岩的目光和那其中的一个虚影对视的时候，却发现，那虚影竟然长出了眼睛，那双眼睛看着小雪，露出了贪婪的占有欲！

　　“不好，中计了！”赵岩意识到了什么，于是立即朝着小雪喊道：“小雪，快回来！”

　　然而已经来不及了，小雪已经撞在了那光幕之上，张开了大口，准备吞噬那光幕中的能量。

　　赵岩不顾一切的冲向小雪所在的位置，而与此同时，那八个正在和五行神兽对战的虚影，这个时候居然抛开五行神兽不理，却朝着小雪奔袭而去。

　　“你们敢！”赵岩大吼一声，飞身向前，想要挡住那些虚影对小雪的攻击。

　　然而那些虚影的速度太快，即便是赵岩将速度发挥到了极致，也无法提前到达。

　　“惊天，出！”赵岩毫不犹豫的召唤惊天。

　　惊天是赵岩最大的底牌，本来是准备在君悦城遇到生死危机的时候用的。

　　但是，此刻赵岩已经明白了这虚影来到这里的目的。

　　他的目的并不是自己的儿子，而是小雪，那人要得到小雪。

　　他不知道对方是什么人，又是如何知道自己身上有小雪的，他只知道，小雪绝对不能让对方带走。

　　因此，惊天必须出。

　　“锃……”的一声剑鸣，一道寒光在虚空中一闪而过。

　　只听得“刺啦”一声，那包裹着劫云的光幕立即被惊天划开了一条缝，并提前出现在了下雪的身前。

　　而那些虚影，在看到惊天的一瞬间，竟然立即停下来。

　　他们好似在发抖，如果他们有表情的话，此刻一定是恐惧的表情。

　　因为他们知道，惊天是帝器。

　　即便惊天重伤了，也不是他们这些虚影能够应对的。

　　而此时的小雪，好似也发现了不对劲，他抬头看向惊天，然后又看向惊天的另一边八个虚影，表情立即变得很是不悦。

　　小雪不等赵岩过来，伸手抓住惊天的剑柄，朝着八个虚影用力一挥。

　　那八个虚影在看到小雪去抓剑的时候，就已经准备逃离了，然而，由小雪体内释放出来的能量，附着在惊天之上形成的剑气，速度竟然超越了那些虚影。

　　“噗噗噗噗……”

　　那些虚影如同气球一般在接触到剑气的瞬间，直接蹦碎，化作无数光点，消失在天地之间。

　　正当这一切结束的时候，赵岩才感到小雪的身边，伸手将小雪抱起来，一脸歉意的说道：“对不起小雪，差点害了你！”

　　而小雪则是抬头冲着赵岩调皮的伸了伸舌头，然后指着惊天“咿咿呀呀”的喊了一阵。

　　赵岩明白小雪的意思，它的意思是说，惊天重伤了，他要帮助惊天恢复伤势。

　　“你能够帮助惊天恢复伤势？”赵岩吃惊的看着小雪说道。

　　小雪萌萌的点了点头，然后摆了摆手，抓着惊天便回到了赵岩的丹田之中。

　　赵岩一阵尴尬，因为他感到小雪喜欢惊天远比喜欢他更甚。

　　可是既然他能够帮助惊天，为何之前不帮助呢？

　　赵岩不知道的是，在这些日子以来，小雪不知道帮助惊天恢复了多少次了，否则惊天如何能否恢复的这么快？

　　不过赵岩没有多想，而是将目光投放在了不远处的劫云之中。

　　因为那里，还站立着五个五行神兽。

　　此时的下方，那些看到了之前惊心动魄一幕的皇者们，此时仍然有些惊魂未定的感觉。

　　“好像结束了是吗？”第一个声音从众人之中响起。

　　“好像是，不过，刚刚那些虚影是什么？是从哪里来的？”

　　“那谁知道，反正是被先生赶走了！”

　　“是赶走了吗？我怎么觉得是赵先生将他们斩杀了呢？”

　　“不对，是先生的那柄剑，先生的那柄剑好像非常的强大！”

　　“不是赵先生的剑，是那个宠物你们没看清吗？是那个宠物挥剑将那些虚影斩杀的。”

　　关于那虚影是谁斩杀的问题，不知道会持续到什么时候，而此时的赵岩，却已经进入了劫云之中。

　　进入劫云中的赵岩，被五行神兽围在了中间。

　　及近距离观察这些五行神兽，赵岩感觉非常的有质感，就像是真实的一般。

　　青龙白虎朱雀玄武麒麟，五神兽此刻也是好奇的看着赵岩，似乎对于赵岩能够赶走那八个虚影改到不可思议。

　　在他们的眼中，或许还认为赵岩不过是一个弱小的蝼蚁。

　　不过他们对于赵岩似乎并没有恶意，而是不断的打量着赵岩，最后还是青龙开口了。

　　“你是我家主人的父亲，我们不会为难你，但是，你要让我们陪伴主人成长！”青龙的声音当真是震耳欲聋，使得赵岩耳朵嗡嗡的。

　　不过，更让赵岩吃惊的，还是青龙的话。

　　竟然说自己的儿子是他们的主人?

　　“你们的意思是说，我儿子是你们的主人，我的理解对吗？”赵岩等于是重复了青龙的话。

　　“你这不是废话吗？你就说同不同意吧？”这是白虎的声音，这声音很吓人，那语气好像赵岩若是不同意没救要开打的感觉。

　　“你们能告诉本尊，我儿子是哪位大能的转世吗？”赵岩没理白虎，而是看着青龙问道。

　　青龙听了赵岩的话，好似在思考，而朱雀在这个时候走向青龙，在青龙的耳边嘀咕了半天。

　　最终青龙看向赵岩说道：“你能保证不将主人的身份透露给任何人吗？”

　　“就是你的夫人，还有主人自己，也不能知道，你能做到吗？”

　　赵岩闻言不解的问道：“这是何道理？不告诉儿子我能够理解，是为了让他安心修行，不好高骛远。”

　　“可是我老婆是他娘，难道也不能知道吗？”

　　“越少人知道越好，即便是我们陪伴他成长，也只能是暗中保护，绝对不能让他知道！”

　　赵岩听明白了这些神兽的意思，他们就是想让自己的儿子在毫不知情的情况下自然成长，这样才更有利于修行。

　　而不告诉君悦城，自然是怕君悦城不小心说漏了嘴，被儿子知道了。

　　于是赵岩点头道:“好，我答应你们，你说，我儿子是谁？”

　　那青龙在得到赵岩的回答之后说道：“你可以给他取名为‘羲’。”

　　“羲？什么意思？”赵岩不解的问道。

　　可是刚刚说完这句话，赵岩整个人呆住了，他吃惊的说道：“人皇羲”？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1052章 儿子是人皇羲？免费阅读。https://xs.23sk.com 