    下午三点，巫瀚完成了一天的工作。

    他伸了个懒腰，打了个哈欠，站起来扭了扭腰，随后关懒了电脑，便朝着活动室走去。

    他看了看还在埋头苦干的众人，不由得嘴角微微上扬，表情十分得意。

    作为公司出了名的摸鱼王，今天又是第一个完成工作，很舒服。

    要是在别的公司，得个摸鱼王的称号，那估计是要被嘲讽的。但是在王氏地产，这却是个人人羡慕的称号。因为那表示巫瀚能力强，总能够又快又好地完成自己的工作。

    按理说，巫瀚能力这么强，必然应该多劳多得，争取提拔才是。

    然而实际上，巫瀚不但是摸鱼王，还是咸鱼王——是真正懒到让人无语的那种。每天做完手头的工作，就第一时间跑去休息室打游戏，多一点活都不想干。

    离开办公室，巫瀚哼着小曲，乘坐电梯来到了楼上的活动室。

    透过落地窗看着对面大楼里辛勤劳动的社畜，巫瀚感觉神清气爽。

    这才是生活啊。

    先在跑步机上跑一会儿，然后去浴室里面泡半个小时热水澡，巫瀚这才坐到电脑前面，磨刀霍霍准备玩游戏。

    就在这个时候，王氏地产的另外一名员工，也走进了活动室。

    他的名字叫做苏堂平，是仅次于巫瀚的带薪摸鱼大王。

    然而，今天的苏堂平，手里却拿着好多文件。

    “老巫，你怎么还在这里摸鱼？”苏堂平见巫瀚两手空空，顿时感觉有些诧异。

    巫瀚眼睛盯着屏幕，头也不回。

    “我活都干完了啊，不摸鱼我干啥？”

    苏堂平有些难以置信地说道：“不是吧，难道你还不知道吗？”

    巫瀚这才扭过头来，看向苏堂平，说道：“知道什么？”

    苏堂平说：“王总设立子公司——易居投资，尹诗谰和骆元都被分派过去，直接当上了老总和副总，成为了子公司的扛把子，人生走上了巅峰。”

    巫瀚这才坐直了身子，脸上浮现出诧异的表情，问道：“还有这事儿？”

    打工仔变老总？

    直接完成社会阶层的跃迁？

    这么魔幻的事情，怎么可能发生？

    你在逗我！

    见巫瀚不信，苏堂平说道：“我骗你干什么？最开始我也不信啊。但是，这些事都是真的，现在公司上下都传开了，王总直接给易居砸了将近五十个亿，让尹诗谰和骆总去运营，而他们身为子公司的元老，只要干满一年，就自动获得百分之一的公司股份，这得是多少钱？”

    百分之一的股份啊！

    易居拥有五十亿的巨额现金，再算上现在如日中天的名气，稍微运营一下，估值就能朝着两百亿以上的规模进发，百分之一的股份就是两亿元，直接让人实现财务自由！

    巫瀚说：“那不是干满五十年他们俩就能把公司给瓜分了？”

    苏堂平笑道：“尹诗谰我估计还有这个机会，但是骆总今年都五十多岁了。”

    巫瀚随后又重新躺下，说：“这跟你有什么关系？”

    苏堂平说：“当然是申请进易居去工作啊，现在进去的可都是元老，拿原始股的！”

    “我靠？真的？”巫瀚又站了起来，一双眼睛瞪得大大的。

    苏堂平没好气地说：“骗你干啥？你没看我都不玩游戏了吗？老兄，别摸鱼了，拼一把，直接财富自由了。”

    “有道理！我也要努力了。”

    当下，他关了电脑，重新回到自己的办公室里面去努力去了。

    公司里，其他的员工，也大抵如此。完成自己的工作之后，纷纷拼命想要进入王逸新成立的子公司，当元老。

    王逸打了几个小时的游戏，感觉到有些腰酸背痛，便打算到活动室来活动活动筋骨。

    结果，偌大活动室里，居然静悄悄的，一个人影都没有。

    “嘿，奇了怪了，平时我上来的时候，这没有一百个也有八十个人了，今天怎么这么安静？也不是节假日啊。”王逸摸出自己的手机瞄了一眼，感到百思不得其解。

    “难道下面的人又给员工增加了工作负担？这怎么行？”

    当下，王逸也没心思锻炼了，下了办公室，找到唐欢，说：“我刚刚去活动室，怎么一个人都没看到？是不是又给他们增加工作任务了？不是说好了我们是一家人性化的公司，不是血汗工厂吗？”

    唐欢无语，瞪了王逸一眼，说道：“全公司就你最懒好吗，你以为别人都和你一样喜欢摸鱼吗？”

    还血汗公司，你丫出门打听打听，要是王氏地产放开了招聘，这大楼都能被挤塌了你信不信？

    随后，唐欢也是有些丈二和尚摸不着头脑，说道：“今天不知道为什么，所有员工都打了鸡血似的，干完手头的活，就一个个给自己加担子。”

    正在此时，王博龙走了进来，说道：“这都是榜样的力量啊。骆总和尹诗谰两人，现在都被委以重任，成了公司老总了。现在大家都很受触动，感觉自己马上就能够成为下一个总经理和董事长。”

    王逸没开分公司之前，大家自然是有鱼摸鱼。

    可现在谁努力谁就能出头，骆元就算了，这是老员工，学历和能力都很高，普通员工没法比。

    但尹诗谰不一样啊，这完全就是一个新人，就因为平日里工作认真负责，而且任劳任怨，所以获得了唐欢的赏识，最后更是入得了王逸的眼，现在直接被任命为子公司的CEO，这尼玛实在太励志了。

    所以结果就是，大家都想成为下一个尹诗谰。

    按照王室地产现在的发展速度，很多业务后面必然要拆分出许多的子公司，现在不努力，难道等着别人成为人上人，自己继续当打工仔吗？

    摸鱼虽然爽，但赚钱才是真的爽啊！

    所以一个个都从职场摸鱼王，变成了追逐成功的奋斗逼。

    王博龙对王逸说：“现在全公司上下，不仅工作效率高了，而且员工们一个个肝得不行，王总你的用人之道，果然厉害。”

