
　　“我是比蒙王幼子蒙无命，你们将我钉在城墙上，我比蒙一族绝对不会善罢甘休，我父王一定不会放过你们。父王回来救我，只要父王前来，你们都要死，全部都要死。”

　　黄金比蒙在城墙上剧烈挣扎，可不知道那长矛是什么来历，甚至仔细看去，似乎与长矛有着不小的区别，看起来，好像是一口漆黑的长钉。

　　钉在身上，钉在城墙上，不管怎么挣扎，都始终没有办法挣脱出去，反而，越是挣扎，伤口中流出的鲜血就越多，产生的痛苦就越加的强烈。

　　这黄金比蒙虽然是幼童，不过，比蒙的血脉传承者，到底不是凡俗，哪怕是再弱小，本性都十分坚韧，是天生的斗战强者。

　　哪怕是被钉在城墙上，身上不断滴血，依旧没有发出惨叫声，也没有再发出叫骂声，在表露出自身是比蒙皇族的身份，就再没有哼一句。

　　“父王说过，比蒙一族可以死，但绝对不能死的窝囊，死也不给比蒙王族丢脸。我比蒙一族流的血，一定要百倍千倍的还回来。”

　　小黄金比蒙心中发出怒吼。

　　脸上却是一脸的坚定。

　　他是绝对不会呼救求饶的。

　　“快，有什么人将一尊比蒙钉在铁血长城的城墙上，立即通知杨将军。”这队巡视将士中的队长立即开口吩咐道：“发出讯号，三级警戒！！”

　　一道璀璨的讯号冲天而起，立即，大批正在休息的将士纷纷踏上城墙，以最快速度出现在长城各处，迅速做出戒备，刀枪出鞘，利箭上弦。

　　大批将士赶来。

　　同样看到被钉在城墙上的小黄金比蒙，那巨大的身躯，身上散发出的气息，明显不是普通异族，比蒙这个字眼，似乎很多人都感觉到，脑海中似乎有一些印象。

　　没有谁轻举妄动。

　　以铁血长城的强悍，一般的兵器连在城墙上留下痕迹都做不到，更加不要说是直接钉进城墙内，那口巨钉，必定不是凡物。一尊比蒙被钉在城墙上，一看就知道，这件事有可能非同小可。

　　谁都不敢轻易出手。

　　轰轰轰！！

　　杨延平带着一批将士快速抵达，一出现，就开口询问道：“怎么回事？为什么突然发出讯号，三级警戒。”

　　“将军，刚刚在城外，不知道什么人，突然将一尊比蒙用巨钉钉在城墙上，比蒙还没有死。不过，根据他所说，他是比蒙皇族，是黄金比蒙。”天籁小说网

　　一名将士快速回答道。

　　“什么，比蒙，还是传说中的黄金比蒙。不好，要出大事了。”

　　杨延平听到，脸上一愣，随即就露出惊骇之色，身躯都颤动了一下。

　　这段时间他每每得空时，都会前往藏经阁中阅览各种古籍，其中很多都是普通的古籍，在藏经阁中，是可以免费阅览的，这些古籍，不能给自身修为带来增进，却可以让自身知识眼界都是大大的丰富。拓展。

　　一些来自各个世界中的古籍，人文历史，种族文明等等，都让他有种大开眼界的感觉。

　　虽然这些古籍中的记录，在永恒大陆上，很多都不再适用，可却依旧能对他们起到一定的了解。

　　在藏经阁中，他就曾经看到过一篇有关兽人的记载。

　　兽人是由很多种族组成的，并不是一个种族，算是联合起来的一个群体，而兽人中，有真正的皇者种族。比如，黄金狮人族。黄金比蒙族就是其中的两个皇族。

　　尤其是黄金比蒙族，在战场上，是最可怕的战争兵器。

　　厮杀起来，凶悍无匹，所向披靡。

　　不仅性情十分残暴，更是眦睚必报。是专门为毁灭，为战争而诞生的种族。十分记仇，黄金比蒙的幼童出现在这里，而且，是被钉在铁血长城上。

　　这绝对是一件无比可怕的事情。

　　消息一旦传递出去，肯定是石破天惊的大事。

　　以黄金比蒙族的性格，一旦得到消息，无疑，绝对会毫不犹豫的就对玄黄城发起攻击，而且，会带来最可怕的报复。这种报复，产生的后果，是惨烈的。如地狱一般。

　　黄金比蒙被钉在墙上，悬挂在城墙之上。

　　这无疑，是在打脸，是赤果果的羞辱。传递出去，整个比蒙一族都会当场暴怒。那样一来，战争必然会随之而来。

　　“该死，是什么人，竟然如此陷害我玄黄城，这分明就是要引起战争。将人族与兽人族之间的战争激发出来。”只要消息传递出去，战争想不爆发都难。

　　杨延平根本就不奢望，黄金比蒙的消息会掩盖的住，那神秘人既然将黄金比蒙钉在城墙上，那就一定会第一时间将消息传递出去，甚至是告知比蒙一族，掩盖是绝对掩盖不住的。

　　也没有谁能掩盖住消息。

　　“将军，现在怎么办？”

　　有将士快速询问道。

　　“立即派斥候，前往玄黄城，将消息传递给城主与黄老等人，请他们立即前来。”杨延平深吸一口气，快速说道：“带人，将巨钉拔出，将这尊黄金比蒙放下来。一旦比蒙死了，那与兽人族之间的战争，就再无任何缓转的余地。”

　　黄金比蒙不能死，至少绝对不能死在这里。

　　一旦死亡，造成的后果，是毁灭性的。

　　一批将士快速前往，然则，诡异的事情出现了，不管用什么样的方法，那口巨钉，始终钉在城墙上，怎么都没有办法拔出来。不管是用神通，用肉身力量，都是纹丝不动，用战刀劈斩，也毫无任何损伤。十分强悍可怖。

　　这是一口拔不出来的巨钉。

　　消息以最快速度出现在玄黄城中，没有告知普通人，而是先送进城主府，随后就是各大重臣手中。在得到消息后，没有任何犹豫，纷纷赶往铁血长城。

　　蔡琰与穆桂英一起，出了城主府。

　　蔡邕走出不朽学宫。

　　军营中，杨业带着几名大将前往，张飞同样一起前往。

　　贾诩，黄承彦等，连一丝迟疑都没有，纷纷以最快速度前往铁血长城。但在出动时，都是可以保持隐秘，最大可能的不引人瞩目。

　　“有好玩的事情发生。”

　　在刘去的院落一处角落中，绿皇正扑在小花身上，突然抬眼看向铁血长城，露出兴奋之色，看了看小花，露出不舍的目光，最终还是抽身就走。

　　快速冲向城墙。

　　一群人抵达城墙，看到钉在强上的黄金比蒙后，认出身份的人，脸色都一阵剧变。

　　了解完情况后，一种无形的压抑出现在四周。

　　“这是有人想要栽赃嫁祸，甚至是直接意图挑起我们玄黄城与兽人族的战争。将黄金比蒙钉在城墙上，这不仅仅只是在羞辱比蒙族，更是在羞辱整个兽人族。这是兽人中的皇族。如此行为，无疑是一种挑衅。一种必须要用鲜血才能洗刷的耻辱。好狠毒，很阴险的手段。”

　　吴用当场倒吸一口凉气，眼中露出惊怒之色。

　　“这就是阳谋，不管是我们，还是兽人族，哪怕是明知道这是有人算计，明知道抓走黄金比蒙的不是我们。依旧会将这笔账算在我们头上。因为，黄金比蒙，是被钉在我们的城墙上。战争，已经没有办法避免。兽人族，一定会发起战争。一场大战，已经无法改变。不管愿不愿意，我们都必须接受。”

　　贾诩在看到黄金比蒙的第一眼起，就已经知道，战争，已经无法改变。

　　一定会来，而已，就在眼前。

　　爆发的速度之快，是难以想象的。

　　面临的，将是整个兽人族的庞大联军。

　　没有人可以想象，整个兽人族彻底动员起来，发起战争时，爆发出的力量有多么的可怕。可只要想一想，就完全可以猜测得到。

　　“主公已经闭关，不过，这件事实在太大，一旦战争到来，事关整个玄黄城的生死存亡，我认为，必须要通知主公，由主公做出决定。战争，已经不可避免。”

　　黄承彦深吸一口气说道。

　　这件事的影响实在是太大了，大到关乎整个玄黄城的命运，任何马虎都不能存在，哪怕是明知道易天行处在闭关中，依旧决定要强行叩关。战争将临，必须要有主事者做出决定。

　　“夫君正在闭关，闭关前，曾经与我说过，这次闭关，十分重要，如同闭死关，不到万不得已，不能打扰，以免出现意外。”蔡琰脸色凝重的说道。

　　“主母，如今兽人族大军即将来临，兵临城下，贾某以为，这已经事关生死，不得不叩关，通知主公。这种战事，唯有主公出现，方才能稳定人心。”

　　贾诩朝着蔡琰躬身一礼道。

　　蔡琰听到，沉吟一阵后，颔首点点头道：“好，夫君那边，我去通知。但这比蒙怎么办。”

　　目光看向钉在墙上，一声不吭的小黄金比蒙。

　　“黄金比蒙还不能杀，不管那暗中黑手是谁，这场战争已经无法避免，我们所需要做的，就是掌握更多的底牌，这小黄金比蒙就是一张不可替代的底牌。对兽人大军有巨大的牵制作用。不仅不能杀，在战争开始前，一定不能死。”贾诩眼眸闪烁几下，断然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第668章 大祸临头免费阅读。https://xs.23sk.com 