    时间太久了，宇智波玉玄没兴趣等，直接留下个影分身本体瞬移到没人的地方进入到天之御中修炼。

    等几天后出来的时候，一行参赛者都已经出来的差不多了，不过还是死伤了一部分，这个丹界里面，可是有散养着魔兽的, 实力弱的根本无法反抗。

    “好，接下来就是最后一关，也就是把你们从丹界里收集的药材，炼制成丹药，根据品级来分出胜负！”

    “时间是五天，现在开始！”

    天雷子这边最后宣布道。

    同时视线放在蓝染的身上，他也知道丹塔最近出现了一个特别厉害的后辈, 被玄空子很看重，说有可能超过药尘。

    周围不少观众，视线也放在蓝染身上，他们好奇蓝染到底能够炼制出什么丹药出来。

    蓝染快速将药鼎给升起，下方立马燃起了火焰，是金色的火焰，蓝染用灵王之力催动释放出来的。

    同时开始提炼药材的精华，准备第一个步骤。

    一旁其他炼药师也是如此，一个個专心致志，不敢有任何分心。

    “蓝染和浦原喜助是一样的丹药。”

    宇智波玉玄有些意外到。

    看来两人，是要比试一番啊。

    不然的话怎么可能会这么碰巧，使用一样的丹方？

    “生血融骨丹，这个丹药可是八品，十分难以炼制的丹药。”

    “而且他这火焰，十分奇怪从未见过，但是感觉不比异火要差！”

    玄空子自然一眼看穿了蓝染所炼制的丹药是什么。

    同时好奇那股金色的火焰，他居然从中感觉到了危险，对于炼药师来说，火焰就如同厨子手中的刀一样, 耍火是一流的。

    所以稍微用灵魂感知一下, 玄空子就感觉到灵魂有种刺痛感，感觉比异火还要更危险。

    除了异火，其他火焰都是木火双属性，通过斗气催发出来的。

    场上并没有其他人有异火，不过各种兽火倒是不少，还有一些特殊的火焰。

    “如果他这个丹药炼制成功，那么这一次丹会的冠军，非他莫属！”

    天雷子这边顺了一下胡子后，用肯定的语气说道。

    场上一眼望去，能够炼制八品丹药的不超过双手之数，绝大多数都是在炼制七品丹药。

    而生血融骨丹的难度，在八品丹药中是十分困难的，而且不是每一次炼制都能够成功，五天内能够成功炼制八品丹药，一般的八品炼药师都无法保证。

    “咦，还有一人也是炼制生血融骨丹，不知他的实力如何！”

    玄空子也发现了浦原喜助炼制的丹药也是生血融骨丹, 不由意外道。

    毕竟在丹界中，找到一样八品丹药药材，可不是那么容易的事情。

    浦原喜助和涅茧利用的火焰是一样的, 都是通过燃烧灵子来形成，威力并不弱，最起码是斗尊级火焰，炼药足够了。

    这个生血融骨丹的丹方自然是蓝染给的，当然并不是为了和浦原喜助比试，毕竟现在浦原喜助和蓝染已经不是一个层次的存在了。

    炼制这个丹药，为的就是得到一个完整的身体，修补自己的缺陷。

    涅茧利这边炼制的丹药就只有七品了，他并没有搜集到八品的丹方，这东西可不好找。

    谷准

    大蛇丸也是如此，不过他炼制的弹药，是修补灵魂用的，同样是为了弥补缺陷。

    炼制过程，对于一般人来说有些枯燥，但是时不时炸炉，还是能够让围观的人感觉到一点爽意的。

    毕竟世界上更多还是见不得别人好的人更多。

    浦原喜助炼制丹药比较吃力，虽然在黑角域中，收集了不少炼药师的丹方等，但是基本上都是六品炼药师，七品都没有一个，基本上只能找到丹方而已。

    涅茧利和大蛇丸也是一样，只有蓝染一开始为了进入丹塔，修炼半年实力到达斗宗，同时炼药术达到六品后，轻易进入丹塔，学到了不少技术。

    其实在暗中，玄空子等这些丹塔长老，都被蓝染给摸了一圈，这些人根本没有发现。

    生血融骨丹他其实已经炼制成功过了，但是他追求完美，所以这一次他要炼制的是九色丹雷的生血融骨丹，最为完美的程度。

    他对炼药几乎是进展神速，这是因为炼药师炼药，是需要极强的精神力，也就是灵魂强大。

    刚好，蓝染灵魂的强大，已经是斗圣的程度，这才是他炼药进展迅速的秘密，这种强度是足以炼制九品丹药的。

    其他三人也就只有大蛇丸，灵魂稍微薄弱，但是也能够达到一般八品炼药师的程度。

    很快，就到达了时限最后一天。

    不断有人炸炉，但是也有人炼丹成功，空中降下落雷。

    但全部都是七品丹药，在场观众的视线，都放在留下来最后十几人的身上，等待着八品丹药的出现。

    因为在场百分之九十九的人，一辈子都无法接触到八品丹药，只有在这种大会上，才能够亲眼目睹八品丹药的诞生。

    大蛇丸是四人中，最先炼制成功的，七品的丹药，上面有丹纹，是品质比较高的那种。

    其次是涅茧利，也是七品，不过是他自创的丹方。

    两人抵挡丹雷都没有花费什么力气，展现斗宗的实力，轻易抵挡住了。

    丹香蔓延在整个会场之上，气韵浓厚。

    浦原喜助也没有撑到最后，在倒数第四个成丹。

    双色丹雷，最基础的八品丹药，但这是浦原喜助一次就成功了。

    “破道之九十九·五龙转灭！”

    浦原喜助这边抬着头，看着天空中凝聚的雷云，直接释放最强的破道。

    不过是通过斗气释放的，威力不及他使用灵子释放，但是威力惊人，五条红色的长龙直冲云霄，将天空中的雷云给毁掉。

    “好强的斗技，地阶？更像是天阶斗技！！”

    玄空子惊讶道。

    场上也有不少识货的人，纷纷盯上了这个之前不露神色的男人。

    “可恶，我不信你会比我更好！”

    最后和蓝染留下比拼，来自丹塔中丹家后代的炼药师，有些不甘的看了蓝染一眼，最后只能升炉开鼎。

    他无法继续孕育下去了，只能开炉。

    双色丹雷！

    和浦原喜助丹药是一个级别的。

