    

    对于于晴桐抛出的橄榄枝，宁瑶当然是接受了。

    在前期适当地接受别人的投资，也是快速成长的一种方式。

    哪怕于晴桐心底有自己的小九九，宁瑶相信，只要自己的成长速度够快，这些问题都不是问题。

    总而言之，她现在就是光脚的，不怕没鞋穿。

    于晴桐倒没有那么复杂的想法，她只是想要投资宁瑶，等将来宁瑶成为强者后，想着能回报一二，这就足够了。

    于是，二人很和谐地拿这些狼群练手。

    同时，于晴桐也在心底感叹，天才不愧是天才，什么东西都是一点就透。

    作为老师，于晴桐表示很有成就感。

    “右手上倾，动作要快！”

    “铜头铁尾豆腐腰，找准弱点再下手！”

    “腰部发力，不要单纯用手臂的力量！”

    等狼群彻底解决时，宁瑶的后背早已被打湿。

    看着她狼狈的模样，于晴桐点点头，“前面有条小溪，你要是不介意，晚上的时候可以去洗一洗。”

    宁瑶点点头，只觉得嗓子像是被沙粒刮过一样的疼，整个人如同从水里打捞出来。

    她拿剑撑在地面，这才稳住自己的身子。

    这把剑是于晴桐送给她的，虽然没有达到法器的水准，但以普通人的眼光来看，也算是一把利器了。

    作为萍水相逢之人，于晴桐愿意给她这么一把剑，宁瑶已经很感谢了。

    现阶段，由于太阳真火要作为底牌，宁瑶缺乏明面上的战力。

    而于晴桐的到来，恰好弥补了这一点。

    随着车队的前进，暮色渐浓。

    夜晚有许多大型异兽出没，不宜赶路，所以车队行驶到一片空地时就停了下来。

    这一块地方还有其他人存在，是过往车队的停靠之处。

    宁瑶在天色彻底暗下来之前，去小溪洗漱了一下，等换上干净的衣服后，这才神清气爽地回到车队的停靠地点。

    只是回到车队时，却听到一阵喧哗。

    “韩景秋，18岁，宁阳高级中学，蜕凡境，淬炼四个内腑。”一临时搭起的擂台上，一位戴着金丝眼镜的男生微笑道。

    听到他的自我介绍，底下议论纷纷。

    高三，十八岁，淬炼四个内腑。

    天才啊。

    韩景秋嘴角噙着一抹笑意，灯光下的他身着白衬衫，袖子微微卷起，手腕上是一块昂贵的通讯仪。

    宁瑶不用凑近看，也能感受到一股金钱的气息。

    她盯着这位高三生，看着他的笑容，嘴角忽然露出古怪的微笑。

    韩景秋话刚说完，底下就站出来一位齐刘海的女孩，“安晨晨，十八岁，宁阳第二高级中学，蜕凡境，淬炼四个内腑。”

    又是一个天才！

    韩景秋听着人群的声音，笑容不变，很有绅士风度地一弯腰，“女士优先。”

    “于姐，这是干嘛呢？”宁瑶凑到于晴桐身边问道。

    于晴桐饶有兴致地盯着擂台上的两人，“这是在准备元斗呢。”

    元斗？

    宁瑶恍然。

    她在书上看到过这种说法。

    元斗是在一种特殊的比斗，主要考验对于五行之元的操控能力，对淬炼内腑的数量和功法强弱反而没有那么看重。

    元斗获胜的套路有很多种，其中有一种就是把五行之元化成特殊的生灵形态，通过吞噬对方的五行之元获得胜利。

    正当宁瑶回忆书上关于五行之元的描述时，于晴桐继续向她解释，“这都是老套路了，在野外没事可做的时候，就找几个小孩来比一比。哪一队赢了，就拿个彩头，获胜的奖励不多，也就图个乐呵。”

    合着这是把他们当猴子看呢。

    宁瑶撇撇嘴，但还是定睛向台上二人看去。

    这还是她第一次看别人元斗，说不定有可以学习的地方。

    台上的元斗已经开始。

    韩景秋打了个响指，身前逐渐凝成一团麒麟形状的水元，虽然麒麟模样很模糊，但好歹有个大致的形状。

    水化麒麟？

    宁瑶一怔，这家伙还真有点东西。

    安晨晨手指微微舞动，一土色的人偶拔地而起，相比起水麒麟的朦胧，土质人偶显得真实多了，就连盔甲上的纹理都隐约可见。

    当水麒麟和土偶接触的一刹那，水元和土元相互消融，碰撞之间，隐隐有狂风刮起。

    土偶表面的纹理在快速淡化，但同时，它身后的安晨晨不断输入土元。

    韩景秋操纵水麒麟不断拉扯游走，充分发挥水灵动的特性，水元在灵气的调动下，慢慢凝结成水雾，最后淅淅沥沥地降起小雨。

    “元力化实！”底下有人惊叹道。

    利用元力改变局部环境，这位高三生确实有两把刷子。

    “胜负已分了。”于晴桐收回目光，淡淡道。

    宁瑶轻轻调动意志海内弱小的精神力，慢慢感应擂台上五行之元的分布，脑中开始模拟起调动五行之元的方式。

    此刻，擂台上的战斗已经接近尾声，就算安晨晨使出其它的五行之元，但还是棋差一招，输给了韩景秋。

    在元斗中，并不是会得五行之元越多，战斗力就越高。

    有时候，这反而会消耗过多灵气，造成劣势。

    比起对手，韩景秋自始至终都只用水麒麟对战，看上去更游刃有余。

    安晨晨看着消散的土偶，沉默了片刻，就向韩景秋微微点头，也没说什么，从容走下台。

    这样的气度，倒让不少人暗暗称赞。

    韩景秋站在擂台上，面带笑容，扫视四方，眼神最终定格在了一面容青涩的少女身上。

    她身着黑衣，头微微垂下，露出光洁的额头，手腕翻转间，似乎在调动体内的五行之元。

    宁瑶感受到了一道审视的目光，缓缓抬头，对上韩景秋的视线，嘴角的笑意如沐春风。

    韩景秋笑容一僵，心头涌上一股奇怪的感觉。

    看到宁瑶，总感觉自己在照镜子一样。

    连嘴角挂着笑这个特点都一模一样。

    只是……宁瑶看上去笑得更真诚，更天真无害。

    这样比较起来，韩景秋就像一个会笑的赝品。

    一看就是斯文败类，不怀好意。

    宁瑶笑着看他，韩景秋也笑。

    这么爱笑的，一定是个萌妹子吧？

    打一拳应该可以哭很久。

    韩景秋笑得愈发灿烂。

    宁瑶黝黑的眸子里笑意盈盈。

    这么一个不认识的陌生人盯着自己傻笑，应该是个傻子吧？

    不知道打一拳会有什么感觉。

    好想试试。

