    是个好战的人.......

    九尾微微一笑，不过也正常，天赋再好，如果本身不好战，是不可能这么年轻走到这一步的，也好.....除了队长，很少有人能在自己认真情况下还能躲得过的人了.....

    再一次，九尾脚步一动，身体再次鬼魅的消失在原地，连残影都不存在，方法空间里消失了她的痕迹，可狗蛋知道，这不是空间瞬移！

    对方过来的时候有风......

    虽是顺风而行，不起一点波澜，可承载着人的风和普通的风是不一样的，对方这诡异的身法几乎将人和风完全融合在一起，无论用眼睛看还是用感知去感应都察觉不到对方的轨迹，可偏偏又是有轨迹的，只是太过奇妙，自己.....需要时间去一遍遍看清！

    蹭！

    再一次，雪亮的刀芒闪过，不带杀意，却凌厉无比，纯粹得自然，这让狗蛋也很难通过危机的感官去提前预判躲避，只能在刀锋触及自己的瞬间做出反应！

    但是每一次她都反应过来了！

    “又躲过了！”

    底下的大汉瞪大了眼睛看着上放的战场，脸上从一开始看热闹的表情到现在已经变得十分凝重！

    九尾这套步法队伍里的老队员是见识过的，正面对上，能躲过的，他没见过，哪怕是队长莎拉也躲不过，只能靠一身恐怖的防御和野性到极致的直觉躲过要害，可也只能躲过要害，所以每次队长和副队长对练，都是队长浑身鲜血淋漓！

    自己其实也试着对练过，亲自感受过，深知副队长这步法是多么的恐怖，无声无息，不带丝毫杀意的刀刃，随时都会从你不知道的角落出现，无法看清、无法感知，而副队长的刀刃是用风秘术以高质量风元素压缩的，破坏力极强，凭肉体很难防住，在他看来，就是一个非常无赖的招式！

    也只有队长那种身体素质犯规的存在才能面对，可今天，他第一次看到，这种走钢丝的方法和副队长对招的！

    队伍里每次来的刺客苗子，都是由副队长亲自测试，他虽然不担任斥候类的工作，但没有任何斥候可以在他那步法下走过一招，包括现在队伍里那个熟悉刺客。

    不少人都吐槽过，副队长是敏捷系的克星！

    可如今，这个说法，似乎要被打破了......

    此时半空中那个精灵，浑身也是鲜血淋漓，看起来似乎很是狼狈，可他清楚，对方做到这一步是有多么厉害，能在九尾那种步法下，仅凭借身手而不是身体素质，居然能撑这么久！

    光凭这一点那家伙就有资格直接来古王队担当主力手，甚至担当一号斥候位！

    “你们联邦还有这种人物！”战士咧嘴笑了笑，对话的对象却是退开战场，隔他几米远的一众风行者......

    众多风行者一愣，大部分沉默，其实......他们也不知道，自己的队伍里，有这种人物！

    导师平时最高调的彼兰则是呵呵一笑：“不要太过把自己当回事，联邦万族，卧虎藏龙，你们想象不到的厉害人物，可不止一个......”

    “是吗？”大个咧嘴一笑，正待说点什么，天空突然传来砰的一声，让大个子笑容一僵，猛地看向天空！

    那声音很清脆，就像是金属碰撞的声音，如果两人正常交锋，这本来应该是很稀疏平常的，可现在不一样。

    因为在之前，无论那风行者反应再快，身法再好，都只能勉强躲避，避开要害，从未有用刀刃反击的能耐，但这一次......

    大汉看过去，半空中那碰撞的火花还未消失，两人却已经相互退开百米！

    九尾有些发愣的看了看自己的右手，细腻白嫩的手掌出现了一丝崩裂，在虎口位置，很显然是被反震力道给伤到的......

    可这种事，从她练会这套步法后，就再也没发生过了.......

    因为她的刀，从来不与人碰撞，那由风元素压缩的刀刃，从来面对的，都是敌人的身体，从来没有过，被刀刃挡下来的经历......

    九尾抬头，看着那百米外的精灵，眼神有些迷茫.....

    而此时狗蛋也看着手中的刀刃，她的匕首是导师送的，私藏货，据说是真风龙的牙齿做的，属于顶尖的匕首，此时在手中嗡嗡作响，显然刚才的反震力道也把她震得不轻......

    不过她是专业游侠，面对这种力道第一时间便熟练的卸掉了九成九，虎口不至于像对方一样直接崩裂，可依旧有些不好受，刀刃传来的震动让她气血有些不顺.....

    “你刚才......怎么做到的？”九尾终于还是没忍住，直接问道：“是预测的吗？”

    “预测？”狗蛋一愣：“你那隐蔽气机的方式，怎么预测？”

    九尾闻言沉默，他知道对方没有说谎......

    为了配合步法，她曾花了大量时间练习心境，让身体处于一种放空的状态，无喜无悲，很多新人都觉得自己这个队长很温和很好说话，那只是因为常年练习而压制的，其实.....在最初的时候，她可是一只杀戮心极重的狐狸！

    想想也是，死界深渊那种地方，但凡能走出来的，哪个不是嗜杀之辈？

    但因为特殊的秘术和多年的修行，让她此时的性情入水一般，平静的时候温婉流转，哪怕是和你动手，哪怕是将你杀死，你都感觉不到丝毫杀机，就仿若只是水流过，不存在任何刻意和针对.....

    也因此秘术，无论是六感训练得多强势的斥候，都无法能提前感知他的动作！

    可如果不是预判，对方是怎么做到的呢？

    “看到的呀......”

    不等他再次询问，那小精灵咧嘴笑了，满脸鲜血的她此时笑起来却依旧阳光无比，看得人心中一荡.....

    “看到的？”九尾冷笑了：“我不信！”

    “不信再试一次不就得了？”狗蛋笑道.....

    是呀，多简单的问题，再试一次不就行了？

    九尾望着对方，其实答案早就摆出来了，可自己却在拖延.....

    为什么会拖延呢？

    九尾眼中迷茫一闪而逝，他不想在想，总觉得再想下去，会得到一个非常不理想的答案.....

    “好！”

    没有任何的废话，九尾再一次动了，再一次，奇妙的步法开启，再一次，人如青烟般消失在原地，也再一次，雪亮的刀芒毫无征兆的就出现在狗蛋的左侧.....

    但就在这一次，那一抹刀芒被稳稳的架住了！

    这一次，没有激烈的火花，也没有清脆的响声，因为这一次狗蛋没有用匕首去挡，而是一只同样细腻白嫩的手，抓住了九尾握刀的手！

    “看......”狗蛋抬头看着这个比自己高一个头的狐狸，很开心的笑道：“我说我能看到的吧？”

