    被彭玉这么算计了，周萧也没别的办法，这么名贵的手表只好乖乖收下，最多以后想办法在和李静雯的生意上补偿一些了，彭玉给这么一块名贵的表，肯定也是这个意思吧。

    话说回来，一直都不知道彭玉的年龄。

    算了。

    不管了。

    就当欠彭玉一个人情好了。

    周萧又拿了几本书，打算上去卧室好好研究一下。

    还未上楼，手机响起。

    是沈薇发过来的消息。

    一条语音。

    “我们找到受害者了，现在打算出发。”

    声音非常急切。

    “现在是晚上，还是等到明天早上再去吧。”周萧立刻回复。

    “不行，来不及了，范磊的人已经找上他们了。”

    难怪这么急。

    “那你一定要和泥鳅在一起，千万别分开！”

    范磊这种人，为了钱是什么都能做得出来的。

    周萧有些担心，但他也知道劝不下沈薇，沈薇一直都把安漾的事情认为是她自己的错，在这件事情上特别上心，劝是劝不下来的。

    “我知道，放心好了。”沈薇镇定的声音让周萧稍微安心了点儿。

    “和谁聊天呢？”

    李静雯的声音突然响起。

    她在二楼，从上往下看过来。

    “沈薇。”周萧说。

    “这么甜蜜啊！”

    不知道是羡慕还是故意酸周萧，语气听起来非常古怪。

    “她说找到受害者了，范磊的人已经在那里了，所以她现在也要找过去。”

    “现在去，感觉不太安全。”

    “有人跟着，应该没事儿。”

    “那就好。”

    “不过还是有些担心就是了。”

    周萧脸上勉强堆起笑容。

    “要不然，劝回来，和管蔓菁的合作，比让沈薇亲自去冒险合适多了。”

    这次就真是酸溜溜的了。

    表面上看起来，周萧是为了更好的解决这件事情而合作，实际上不知道是一箭不知道多少雕，既可以稳下来这件事情，还可以让沈薇不用去冒险，还能得到李静雯和彭玉的好感，也不知道是刻意为之，还是就是这么偶然。

    如果是刻意为之，周萧的算计就有些太恐怖了。

    应该是带着些许偶然的。

    “彭玉呢？”李静雯突然又问。

    “跑了。”

    李静雯笑了，“她给你东西，你收着就是了，不用跟她客气。”

    “我又不是你，平白无故给我这么贵的东西，我实在接受不了。”

    “你就当我送给你的。”李静雯说。

    周萧这下更加确定李静雯知道她和彭玉之间的关系了。

    要不然，怎么会说出这种话？

    和李静雯说话的时候，周萧已经上楼了。

    看到他手里拿着的书，李静雯一眼认出来：“彭玉给你挑的？”

    “嗯。”

    “她挑书的眼光不错。”

    “是嘛。”

    “嘀嘀嘀。”

    手机突然响了起来。

    是管蔓菁发过来的消息：“紧急，范磊那边有问题，可能要对沈薇下手。”

    “你怎么知道的？”周萧忙打字回复。

    “怎么了？”

    看周萧神情不对，李静雯凑近看他的手机。

    “马菲菲说的。”管蔓菁回应。

    “确定？”周萧回复。

    “我觉得，宁可信其有了。”管蔓菁又回。

    周萧没有犹豫，直接拨通了沈薇的手机。

    “您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”

    “艹！”

    周萧急了。

    “别急。”

    周萧又打给泥鳅。

    “您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”

    一向镇静的周萧现在明显是急了。

    拨了一次又一次，都是不在服务区，但他还是要拨！

    因为除了这个办法之外，确实也没有别的方式能联系上沈薇了。

    周萧又准备打给沈薇。

    李静雯抓住了他的手机，“给彭玉打，她一定能联系到。”

    周萧拨给彭玉。

    一接通。

    彭玉清冷的声音响起：“如果是还表，我建议你现在就挂掉。”

    “需要你帮个忙。”

    彭玉还打算和周萧开两句玩笑开着，听他的语气十分郑重，就不废话了，“你说。”

    “我要联系一个人，但打她电话不在服务区。”

    “没问题，我这边可以想办法联系到，有什么要转达的吗？”

    “那些所谓的受害者是范磊设的套，范磊真正的目的是要绑架沈薇来威胁我！”

    彭玉看了眼手表，道：“三分钟后，给你回应。”

    “谢谢。”

    “客气。”

    彭玉直接挂断了。

    但周萧还是难以安心，站在楼梯上不上也不下，一遍又一遍的拨打沈薇的电话。

    李静雯站在他旁边，看似心不在焉的做别的事情，实际上是用一只手扶住了周萧的腰，她真怕沈薇那边有什么意外，周萧这么看重她，她要有什么意外，周萧接受不了，从楼梯上摔下去就不妥了。

    三分钟绝对不长，但这三分钟对于周萧来说绝对比三百年还要漫长。

    三分钟整。

    彭玉的电话准备打了过来。

    “怎么样了？”周萧迫不及待地问。

    “沈薇很警惕，进山发现手机没信号之后就没靠近，现在已经在离开的路上了，相信用不了多久，你就能联系上她了。”

    “那得多久？”

    “这我就不知道了，不过你放心，我已经让青江那边的战友去帮忙了，不会有问题的。”

    “那我再等等。”

    电话挂断了。

    刚一挂断，李静雯小心翼翼地说：“要不，我们坐……”

    看到周萧完全没有想要动弹的意思，李静雯及时把话咽了回去。

    又是等待。

    这次的等待，时间明显更长。

    看着周萧几乎没有任何弯曲动弹的双腿，李静雯已经忍不住去按摩自己的小腿了，实在是太酸太疼了，就算学校上课被老师罚站也没有这么难受。

    这家伙。

    一个沈薇而已。

    明明之前被人那么诬陷，都没有这么失态。

    果然在周萧的心目中，沈薇比他自己还要重要？

    李静雯敲了敲小腿，又动了动右腿。

    双腿本来就已经酸了，这么一动，双腿发软，脚下瞬间踩空。

    眼看要摔下去了，周萧一手拽住了她，“小心点儿。”

    “嗯。”

    李静雯舒了口气。

    抬头看他。

    看到的只是他的背影。

    这个人，连身体都没有转过来，眼睛更是目不斜视，注视着手中的手机。

    李静雯非常相信，只要沈薇的电话进来，他绝对会在那零点一秒的瞬间接起来。

