    “梁王？！”吴顺和赵烈等一众强者们皆是瞳孔一缩，他们死死的盯着梁振龙。

    古神教的亚殿堂强者率先开口：“梁王，你竟然还敢出击，你不怕陨落在你梁王府门前吗？”

    “你算什么东西？有资格在我面前叫嚣？”梁王的举止异常霸道，他最后几个字声调拔高，有一股肉眼可见的气流激扬而出，如巨浪一般扑盖而去，涌向古神教的强者。

    “砰！”的一声闷响，古神教的那名强者虽有抵抗，但还是被震得倒跌出去，要不是被身后的人接住，模样必定会狼狈至极。

    “梁振龙，我看你真的是疯了！你还敢出手，你就不怕一朝陨落，气数剔尽吗？”吴顺神情骤变，阴晴难定，惊容难掩。

    “就凭你们吗？”梁王神情淡漠，目光如星辰一般，精芒闪烁，所及之处，无人不心惊胆寒头皮发麻。

    “我本以为梁王是一代英豪之人，必定聪明无比，今天一看，也不过如此！”

    赵烈冷笑了起来：“你的做法简直愚蠢到了极点，你这是要绑着整个梁王府一起去死了，今天你是抱着让梁王府覆灭之心吗？”

    一群连殿堂级都没达到的人，居然敢在他梁振龙的面前如此放肆与张狂，这无疑是在挑战梁王的无上权威，这无疑也让得梁王杀机腾起。

    他目光微微一凝，没有再说什么废话，一身气势如洪流一般倒冲而起，瞬息席卷了这片区域。

    他一足踏出，仿若蕴含着山崩之威，让得整个空间都狠狠的抖动了一下。

    他的身形化成了一道光影，快，快到了极致！

    那似乎已经不单单是普通的能量波动了，更像是蕴含了一种莫名的规则。

    下一瞬，梁王的身躯居然就穿梭了数十米的距离，直接出现在了赵烈的身前。

    这让得赵烈大惊失色，胆子都快吓破了，他想都不想，迅猛的暴退而出。

    可还没等他闪身出去，猛然间，他就感觉脖颈被一只手掌死死的掐住，那力大无穷，让他连挣扎的余地都没有。

    梁王单手掐着赵烈的脖颈，生生的把他提在了半空。

    赵烈惊恐至极，在生死关头，他奋力挣扎，一身劲浪不断的激扬与蒸腾，想要反抗。

    然而，更埪怖的一幕出现。

    那就是从赵烈身上激荡出来且拥有无穷威能的劲浪，刚刚冒头，就无声无息的熄灭了下去，就像是被某种规则给生生压制一般，根本激发不出任何的威力。

    这一幕，委实是太骇人了。

    这，就是殿堂级强者所拥有的实力吗？这似乎已经超越了普通人的范畴，这已经超脱了常理，这已经到了另外一种令人无法想像的层次！

    “就凭你，也敢在本王面前叫嚣吗？你想死，本王可以成全你。”梁王面无表情的凝视着赵烈。

    赵烈双腿在半空胡乱的瞪着，他的面色已经涨红，窒息的感觉让他离死亡无限接近。

    这是一种绝望与无力，他纵然有一身顶尖不俗的实力，可在梁王的面前，却是显得那般的低微与不堪一击。

    他在梁王面前，就像是一个手无缚鸡之力的孩童一般，空有一身本事，却一丁点也施展不出来，被完全压制，被死死压制！

    南域的一众强者皆是被这个情况给惊得六神无主，他们全都慌了神。

    包括北域和古神教的强者们也皆是如此。

    殿堂境的云端高手太强大了，强大的超出了想像，吓的他们魂飞九天，乱了方寸。

    “梁王，你冷静一点，休得乱来！如果你敢在这里杀了我们南域掌印，你必然要付出惨痛代价。”南域的另外一名掌印级人物急忙说道。

    吴顺也是疾声开口：“梁王，你不要冲动，这对你来说没有半点好处。”

    梁振龙依旧面无表情，他捏着赵烈，就像是在捏着一只家畜一般，满目的轻蔑：“到现在还敢威胁我吗？你们南北两域和古神教联手，就以为我梁振龙会惧怕你们吗？”

    “若是赵烈死了，我们南域域主不会放过你的。”南域的掌印级强者说着，试图用这种方式警告梁王。

    “别说是你们几只鹰犬，即便是你们南北两域的程镇海和白胜雪亲临了，我梁振龙依旧不惧，敢在我梁王府前滋事行凶之人，必定要拿性命作为愚蠢的代价。”梁振龙语气平缓，没有什么凶戾可言。

    但天地良心，那每一个字中，似乎都蕴含着一种令人肝胆发毛的杀机。

    “梁王，劝你不要毁了自己，梁王府是你好不容易建立起来的根基，倾注了你毕生心血，对你来说很重要，不要在一条错误的道路上走到底。”

    在这个关键时刻，太阳神鼓起勇气扬声开口：“你这么聪明，其实今天的情况你心里比谁都要清楚！之所以是我们这些人来充当先锋，就是不想把事情做的太绝，就是不想真的覆灭你梁王府。”

    “余地给足了你，给你留了一条宽敞的后路，你自己要珍惜把握，不然的话，后果你很清楚的。”太阳神语速很快：“这就是南北两域域主和我古神教的主神大人没有出现的原因！”

    “在我们三大势力的倾轧之下，你们梁王府根本就难以抵挡，反抗已然是没有任何意义，为了一个陈六合更加不值得，你们现在最明智的做法就是把陈六合交出来，一切都能到此结束。”太阳神道。

    一席话说的铿锵有力洪亮至极，也充满了震慑。

    不过，这却没能让梁王的脸上出现半丝的惊惧之色，反倒是让他笑了起来，笑得的那么的不屑。

    “好一席冠冕堂皇之话。不想灭了我梁王府？想给我梁振龙留条宽敞的后路？”

    梁王大笑着：“哈哈哈哈，这是我数十年来听过最好笑的一席话了。”

    说到这里，梁王的笑声收敛，神色瞬间变得威严万分：“你们太看得你们自己了！试问，放眼整个黑狱，有谁敢当着我梁振龙的面说出这等狂妄之语？”

