    第 53 章   

    倒不是有意见, 他对自己完全没有意见，只是乔昱章先把那位尊上这么热情地夸了一遍, 再语气沉重地把自己给嫌弃一番, 让他稍微有些分裂。

    

    更重要的是，霜天境马上就要开启，他得想个办法快点过去, 可是乔昱章这盯他盯得太紧了, 他刚一跟乔昱章提出要离开他视线之内的想法，乔昱章就会用怀疑的目光看着他, 怀疑他是要去偷懒。

    

    明决很想知道自己在乔昱章的心中究竟是个怎么样的人？

    那天晚上离奇的梦境果然不是凭空产生的, 多多少少还是有点根据的。

    

    现在乔昱章不放他离开, 就只能让乔昱章先忙活起来。

    

    明决摇摇头, 说了句没有, 见乔昱章似乎并不是很相信, 他继续感叹说：“只是尊上距离我太遥远了。”

    

    乔昱章嗯了一声，对明决道：“你有这种想法也很正常，但我也没要求你修炼到尊上那个境界, 你能做到秦凡那样就行了。”

    

    明决抿了抿唇, 对乔昱章道：“那您对我的要求还是可以适当地再高些。”

    

    乔昱章大概也知道明决与秦凡之间有些龃龉, 嗤笑了一声, 在书桌上拍了两下, 催促明决说：“继续打坐，不要偷懒。”

    

    明决闭上眼, 心里还在琢磨着到底该怎么把乔昱章给弄走, 要不传信回天辰宗让文光去想想办法, 随后就听到乔昱章在耳边催促他说：“心神合一，屏气凝神, 你刚才在想什么？”

    

    明决道：“我有些担心挽月。”

    

    关于乔挽月独自一人前往霜天境这事，乔昱章心里说完全放心那肯定是假的，他原本是想随乔挽月一起前去的，不过被乔挽月给拒绝了，她说有一位前辈会和她同去。

    

    作为一个长辈，乔昱章不可能一直陪在乔挽月的身边，乔挽月已经是乔家的家主了，现在更多的时候需要他放开手，让乔挽月自己来面对这些。

    

    乔昱章对明决道：“你如果担心挽月，现在就更应该好好修炼，以后再有这样的事，就能陪在她身边了。”

    

    正常情况下，乔昱章这番话说的是一点毛病都没有，但也确实不适合明决，对他来说，只要乔昱章别把他看得那么紧，他马上就能飞奔过去见他的娘子。

    

    而乔昱章的那些要求，明决自然能很快就做到，只是他不好突破得太快，修真界这帮道友的德性他也清楚，一个个表面上端着不理凡尘的世外高人的模样，私下里八卦得比谁都厉害，到时候要是知道玉京城里又出了个天才，肯定会有人巴巴地来凑热闹的，到时再遇到几个熟人，场面一乱，他的身份说不定就要暴露。

    

    虽然说乔挽月总有一日会知道真相，但明决希望这个真相是由自己亲口告诉她。

    

    明决想过不如早点跟乔挽月坦白，可是一到了乔挽月面前，他就不知该如何开口。

    

    天辰宗堂堂尊上也有不敢的时候，这话传出去怕是没有几个人会相信。

    

    恰好这个时候有弟子从外面进来，有事要请教乔昱章，明决才稍有喘息的机会，乔昱章叮嘱了他一句，让他好好修炼，就走了出去。

    

    明决睁开眼，手中亮起一道浅浅白光，随后白光化作一只飞鹤，穿过紧闭的窗户，向着天辰宗所在的方向飞去。

    

    这信不是给文光的，因为他临时觉得，这种时候让叶长风过来或许会更好一些，毕竟叶长风有过带徒弟的经验，而且他之前听天辰宗的那几个闲聊说起叶长风做师父的时候还挺严厉。

    

    这就很棒。

    

    文光与叶长风此时已经一同返回天辰宗了，这一路上叶长风都没怎么说话，他向来都是这么个寡言少语的性子，只是这一次好像格外的沉默了，文光本来还想跟他聊聊他们尊上的事，瞧他这副样子，也不好开口。

    

    看来他们尊上偷偷跟那位小乔家主成亲这件事对叶长风还是有些影响的。

    

    天辰宗里的宗主一听说他们回来，立刻就迎了上去，一把抓住文光的手，完全无视了走在文光身边的叶长风，他向文光问道：“你在什么地方见到的尊上？

    尊上除了说要回来把后山的禁地重新封印，还说其他什么了吗？”

    

    文光低头看着宗主握住自己那双手，心中十分难得的涌上了那么一丝丝的愧疚之情，在白云城的时候，尊上说的话可多了去了，但是这些话他都没有办法同宗主说。

    

    这不能怪他，这是他们尊上的要求，如果当时在白云城遇见尊上的是宗主，保准他现在也不会同他们透露出，而且文光还打算要把他们见了尊上的场面用唤灵珠都给记录下来，等到日后和大家一起重温这份快乐。

    

    于是文光摇了摇头。

    

    宗主又问道：“那尊上可有提起我呀？”

    

    文光又摇了摇头。

    

    宗主有些失望地叹了口气，不过想想这也正常。

    

    他正了正脸色，端着自己作为宗主的架子，对文光道：“你这段时间在外面也辛苦了，回去好好休息休息吧。”

    

    文光想了想自己在他们尊上手底下陪着他一起演戏讨生活的日子，那确实是挺辛苦的，他点点头，自己真的需要个清净点的地方好好歇歇了。

    

    宗主终于舍得把注意力分一点到叶长风的身上了，他向叶长风问道：“长风怎么也跟文光一起回来了？”

    

    叶长风几乎没什么表情道：“在路上遇见的。”

    

    宗主没再多问，只当是个巧合。

    

    广峰长老从后面走上来，向宗主问道：“既然文光和长风都回来了，现在是否让外出历练的弟子们都回来？”

    

    宗主想了想，摇头道：“不必了，让他们在外面多历练一番也好。”

    

    省得一个个整天待在天辰宗里不知道天高地厚，觉得自己最是牛逼不过，适当受点打击也有助于他们的修炼。

    

    他正要返回峰顶的大殿中，有弟子前来禀报说：“宗主，玉京城的乔家送来一份谢礼，说是给文光长老的。”

    

    宗主没大听清楚，又问了一遍：“谁啊？”

    

    那弟子把刚才的话又重复了一遍，他们天辰宗与这些修真门派的关系一般，来往并不频繁，宗主向文光问道：“怎么回事？”

    

    文光没想到乔挽月竟然又给他送来一份谢礼，这收着有点烫手，在面对着他们宗主充满了困惑的表情，文光只说了自己给小乔家主的那位夫君治了个病，关于那位夫君的真实身份一点都没有透露。

    

    宗主惊讶道：“你竟然还能给人治病了？”

    

    文光：“……”   

    宗主又问：“没给治出其他的毛病来吧？”

    

    虽然他的医术在天辰宗里可能是垫底的，但也不至于这么侮辱人吧，文光当即决定，等到来日他们宗主亲眼见到他们尊上在那位小乔家主的面前是怎么演的，他一定会多放出几颗唤灵珠，从各个方位进行观察，坚决不错过他们宗主脸上一丝一毫的表情变化。

    

    宗主心中有些猜测，能让文光治好的病多半不是大病，既然不是大病，那怎么之前还治不好了呢。

    

    他向文光问道：“我之前听说那位小乔家主的夫君是个不能修炼的普通人，还是个买回来的奴隶，这事是真的吗？”

    

    “是……吧。”

    文光后面的那个吧字声音太轻，宗主也没听清。

    

    宗主惋惜道：“说起来，当年乔家上一任的家主还打算把现在的这位小家主送到我们天辰宗修炼的，后来出了事，也就不了了之了，他可舍不得自己那个小孙女了，要是知道这么快就嫁人了，说不定能从地下跳出来。”

    

    不过转念一想，那夫君既然出身不高，多半算是入赘乔家的，这样的话，老乔家主应该还挺乐见其成的。

    

    文光在一边附和地点点头，想着乔老爷子要是在地下真能看到他们尊上这么忽悠自己家孙女，不是没有这种可能。

    

    这份谢礼是没办法退回去的，文光道：“我先去一趟库里吧。”

    

    广峰长老问道：“你去库里做什么？”

    

    文光：“我得准备一份回礼啊。”

    

    广峰和宗主都奇怪地看着他，他既然帮那位小家主的夫君治了病，这份谢礼坦然收下即可，还需要准备什么回礼？

    难不成文光给人治出毛病了？

    可刚才他明明信誓旦旦地说治好了的。

    

    宗主跟着文光一起到了库里，见他将自己这两年存下来的，本来说是要留给以后徒弟的宝贝都挑了出来。

    

    宗主瞪着眼睛看着文光，对他道：“你即便要回礼，也用不到如此吧？

    

    “你不懂，”文光回头看了一眼抱着剑站在门口的叶长风道，“我叶师兄一定懂我。”

    

    宗主转头看向叶长风，果真见他点了点头，还对文光道：“把我从落星湖拿回来的两颗鲛珠也一起放进去吧。”

    

    文光手脚麻利地把叶长风说的东西一同塞了进去，宗主从前就觉得自己这个师弟的脑子有时候不是特别够用，只是一时半会儿没有找到证据，今天他可算是暴露了，可宗主也不能任由文光这样胡闹下去，提醒文光道：“你差不多行了吧？”

    

    文光回望着宗主，向他问道：“这要是尊上在这里，你能说这种话吗？”

    

    宗主皱眉道：“不要做这种无聊的假设，”   

    文光心道这怎么能是无聊的假设呢？

    现在把这些东西送给那位小乔家主，跟送给他们尊上也没什么区别了，还可能让他们尊上更高兴点。

    

    站在门口的叶长风开口道：“那把长生果也一同送去吧。”

    

    宗主这回是真的被吓到了，他问叶长风：“你前些时候不是说要留给尊上的吗？”

    

    “都一样的。”

    叶长风淡淡回答说。

    

    这哪里能一样？

    

    文光不会是真的把乔家家主的那位夫君给治成残疾了吧？

    

    宗主站在原地，无数种稀奇古怪的想法在他的脑海中盘旋，等到文光终于将回礼准备好后，宗主开始认真思考，他们两个这么一弄，自己要是不往里添点什么是不是有些不够合群了。

    

    把东西都打包好，文光和叶长风一同离开了库房，宗主还待在这里面，表情深沉，可能是还再琢磨文光和叶长风这到底唱得是哪一出。

    

    叶长风刚刚从石阶上下来，一只由灵气汇聚而成的小小白鹤便飞到他的眼前，他连忙伸出手，恭敬地接下这只白鹤。

    

    不久后，白鹤化作流光在叶长风的手中倏地消散。

    

    “怎么了？”

    见叶长风的表情有些古怪，文光开口问道。

    

    叶长风道：“尊上让我去一趟玉京城，想办法带着乔昱章出门好好修炼，看看能不能让他短时间再把修为提一提，最后再让他去闭个关。”

    

    虽不知他们尊上安排这一切的用意是什么，文光还是酸溜溜道：“尊上怎么没找我呢？”

    

    叶长风没回答这个问题，他召出飞剑，对文光道：“那我就先去了，你替我跟宗主说一声吧，也不必跟他说我是去了玉京城。”

    

    文光点头应道：“知道知道。”

    

    当宗主从文光的口中得知叶长风有事又离开天辰宗的时候，盯着文光看了好半天，怎么感觉这俩人怎么出去一趟还有了小秘密，早知道自己当初也该去白云城看看。

    

    青州城位于修真界的极北之地，这里的天气比玉京城要冷上几分，纵然修士们的体魄比普通人要好出很多，在这样恶劣的环境下也还是忍不住为自己多添了两件衣服。

    

    霜天境即将开启，乔挽月不知道那位银面人前辈什么时候才会到来，或许时间到了，他自然就会出现在自己的面前了。

    

    早上太阳刚一出来，乔挽月离开客栈，向着青州城后面的大山出发，她刚走不久，段轻舟等人也从客栈里出来，宋致小声抱怨着乔挽月走得那么早做什么，大家一同出发，也好有个照应。

    

    宋致再一抬头，发现段轻舟的身后又多了一个程雪儿，他压低了声音，向段轻舟询问她什么时候来的。

    

    段轻舟回了一句昨天晚上就没再说话。

    

    宋致想想，既然程雪儿说是她当年将他们这些人从阴阳坑中救了出来，正好到霜天境中再试一试她。

    

    同段轻舟一起出来的还有明月楼的少楼主云朗，他的身后跟了好几位剑修前辈，都是云落影派来保护他的。

    

    从前修真界一直有传言说剑修过得大都异常清贫，而自从明月楼崛起之后，这些没有门派的剑修们进了明月楼，变得富有了好多，出门在外再也不需要用一碟花生米来应付了事。

    

    这些剑修对他们家楼主自然是感激非常，总想帮着云落影做点什么，来报答这份恩情，不过云落影向来自己的事情自己做，几乎不给他们发挥的机会，等了好几年，终于被派了这么一件事，他们一定得把他们少楼主保护得滴水不漏，不让他受半点伤害。

    

    昨天晚上下了一场茫茫的大雪，山林、城郭、河面……都被铺了一层厚厚的白，风中夹杂细雪，吹在人的脸上有些微疼。

    

    乔挽月走在积雪中，她脚步轻快，如履平地，不多时便沿着崎岖的山路来到那片像是结了冰的结界前。

    

    霜天境还未开启，乔挽月站在外面，仰头看向头顶，风中夹杂着众人的絮语，乔挽月回头看去，隔得太远，人影像是一个个小小的黑点在山底下快速的移动，随着他们走近，黑点在乔挽月的眼中渐渐清晰起来。

    

    云朗的身体不大好，所以行动不快，宋致作为宋家的少主，也得照顾着他，所以他们这一行人才会被乔挽月给落下了这么多。

    

    宋致来到山顶山，准备与乔挽月打个招呼，刚一张开嘴，就灌入了一大口的冷风，被呛得咳嗽了半天。

    

    咳嗽声好不容易平息了下来，宋致走到乔挽月的面前，对她道：“等会儿进了里面，我们一起走吧，大家也能相互照顾下。”

    

    乔挽月点了点头，宋致倒是没想到她会应得如此爽快，还以为自己得多劝她一会儿。

    

    不远处的程雪儿看着乔挽月，动了动唇，似有话要说，可最后又低下了头，她其实想问问乔挽月为什么秦凡没有一起跟来，但是想想乔家只来了乔挽月一个人，她连明决都没有带，凭什么还要带着秦凡过来？

    

    如今秦凡和明决同在乔家，程雪儿就不由得要去想，秦凡会不会被明决欺负，一想到这个可能，她就心疼得不行。

    

    跟在宋致身后的那些个道友们正偷偷打量着乔挽月，他们中的许多人没有参加这次白云城举办的讲学大会，所以也有好多年没有见过她了，他们之间有的只是当年在霜天境中结下的一段短暂的情谊。

    

    那时候的乔挽月和如今的她比起来，似也没有太大的变化。

    

    一道刺眼的白光在众人的眼前，众人下意识地闭上双眼，再睁开眼时，眼前的巨大结界已经消失，霜天境开启。

    

    乔挽月先一步踏了进去，段轻舟紧随在他的身后。

    

    宋致带着道友们在后面跟了上去，他看了眼四周，再次进到霜天境当中，心情一时间还有点难以形容，他叮嘱身边的修士们道：“道友们进去后要多加小心。”

    

    霜天境内，寒月如钩，白霜落满了枯黄的叶片，这里的场景好似年年岁岁都不会有所改变。

    

    一行人沿着曾经走过了一遍小路又走了一遍，他们是因为段轻舟才跟来的，遇见乔挽月只是巧合，现在却全部跟在了乔挽月的后面，心中对自己这一行的目的就更加困惑了。

    

    这条路的前方被一片浓密的树丛封死，乔挽月停下脚步，这与当年他们来时候并不一致，只听得窸窣响声，她回过头去，来路同样被一簇巨大的荆棘封死，他们一行人被困在此处，数道黝黑的异兽从那些树丛中钻了出来，冲向人群，它们行动极快，如同鬼魅一般。

    

    有一蓝衣的道友冲到乔挽月的面前，与她面前的那两头异兽缠斗起来，好不容易找了个间隙，对乔挽月道：“乔家主小心，我来保护你。”

    

    乔挽月道了一声多谢，然后手中渡雪剑银光一闪，两头黝黑异兽便倒在她的脚下。

    

    

    

