    后来，李怀玉也没有再继续这个话题了，李心仪倒是松了一口气。

    说实话，　聊到这个话题，让她一下子觉得压力好大。

    跟赫连夫人喝了一个多小时的茶后，李心仪约了赫连夫人晚上一起吃饭。

    “吃饭就改天了，你下午抽空出来陪我，肯定很多事情没做，阿姨就不耽误你时间了。

    我们下次找个你比较有空的时间，去吃谭家菜。”李怀玉摇了摇头笑着应道。

    “其实也没有那么忙啦！”李心仪有些不好意思地应道。

    “跟阿姨就不用客气了。去忙吧！”

    “那阿姨我就先回公司了，回头我们再约。”李心仪只好答应着。

    “好！”李怀玉笑着点了点头。

    李心仪离开后，李怀玉又坐了一会儿，　跟李心仪沟通好了之后，她就可以不用操心这件事了。

    本来还担心李心仪不配合，现在看到她这么配合，她也不用担心这件事会被揭穿了。

    只要兰翊和李心仪结婚了，以后即使兰翊想起以前的事情，知道她们联手骗了他，也改变不了结果，再说即使兰翊要追究，到时候她将事情都揽在自己身上，儿子总不会一直记恨她这个母亲吧！

    李怀玉这样想之后，完全放松下来了。

    有时候为了达到一些目的，不择一切手段，还是有必要的。

    第二天晚上，在约定的时间，赫连兰翊到了跟李心仪约好的餐厅，他提前了十五分钟到，李心仪倒是没有像往常那样准时，不过他不急，慢慢等。

    李心仪在迟到了二十分钟后，跟兰翊道歉说，临时来了一个客户，她接待了一下，就迟到了。

    这两天也不知道怎么回事，不管跟谁约，都会迟到。

    晚上要不是时间来不及了，她还想精心打扮一番，毕竟她跟赫连兰翊约一次会并不容易，她还是希望自己出现在他面前，都是最迷人的一面。

    但因为迟到了，只能作罢，直接从公司赶过来了。

    “没关系，我晚上没有其他的安排。”赫连兰翊微笑着应道。

    言下之意，他有时间也有耐心等她。

    “今天是什么特别的日子？你居然舍得花一整个晚上，和我吃饭。”

    “我们也有一段时间没见面了，是应该聚聚，聊一聊。”赫连兰翊说完，将餐单推到李心仪面前，让她先点东西。

    李心仪听到赫连兰翊提到要跟她聊，心里忍不住咯噔了一下，但很快安慰自己，是自己想多了，还是别自己吓自己了。

    李心仪点了一份套餐，然后问赫连兰翊点什么？

    “鱼排！”赫连兰翊应道。

    “你怎么每次来这里都点鱼排啊？”李心仪笑到。

    “我每次来都点这款吗？我还以为我是第一次来第一次点。”赫连兰翊笑到。

    “你忘了这里吗？”李心仪问道。

    “这里有什么特别的吗？”

    “当然有了，我们就是从这里开始的啊！你真的一点印象都没有了吗？”李心仪笑眯眯地看着赫连兰翊并问道。

    “抱歉，我一时想不起来。”赫连兰翊歉意一笑回应道。

    “没事，这次原谅你，我生日，还有纪念日这些，你可不能忘了哦！”李心仪应道。

    赫连兰翊并没有直接回应李心仪这个问题，只是问了一句，

    “你生日快到了吗？”

    “亲爱的，你下次再问我这个问题，我就生气了，不过看在你之前受伤，情有可原的份上，这次原谅你。

    下次我生日快到的时候，我会提前提醒你的，你可以放心。”李心仪支着腮帮子，直视着赫连兰翊娇嗔到。

    就这样看着赫连兰翊，想着面前这个男人是自己的男朋友，就有一种喜上眉梢的甜蜜感。

    这样的男人又怎么让人不着迷呢？

    这也是她会从一开始因为各自的目的需要而扮演情侣，到现在假戏真做的原因。

    她已经爱上了这个男人，又怎么舍得松手了？　何况现在是距离他最近的时候。

    如果是以前，他们都很清楚，他们是因为什么才走在一起的，那时候她即使想更真正的发展，也没勇气主动提出，因为只怕提出来后，连朋友都没的做了，更不用说她能以他女朋友的名义出现在他身边。

    而现在情况显然对她更有利，赫连兰翊忘记了很多事，包括他们是怎么开始的，只知道她是他的女朋友而已。

    这就让他们之间的交往，自然而然转化为情侣间的交往，结婚也显得水到渠成，再自然不过了。

    这也是昨天赫连夫人让她联合欺骗赫连兰翊，她虽然为难，还是同意了的原因。

    赫连兰翊笑着点了点头，他并不知道这会儿李心仪的心情已经是百转千回了。

    点的餐陆续送上来了，两个人一边吃一边聊着，不过是大部分李心仪在说，赫连兰翊在听。

    在这段感情里，李心仪的付出要比赫连兰翊多的多，更或者说，更多的是李心仪在主导，而赫连兰翊只不过是被动接受而已。

    吃得差不多了，撤了盘子，赫连兰翊点了一壶果茶，还有一份拼盘水果。

    “你是打算在这里坐到天亮啊？”　李心仪笑着问道。

    “心仪，抱歉我忘记很多我们过去的事情，但还是希望我们能好好聊聊。”　赫连兰翊这才点入正题。

    “好啊，你想聊什么啊？”李心仪支着下巴，笑意盈盈地看着赫连兰翊并问道。

    “　有一件事，我想有必要让你了解。”

    “什么事？”李心仪脸上的笑容一下子就敛去了，心底跟着咯噔了一下。

    “我健康状况并不乐观——”

    “什么意思？你是说上次的车祸，有后遗症是吗？”李心仪错愕地问道。

    “不是，是我的身体状况一向不理想，只是没对外公开而已。

    听说我们交往有几年了，我不知道以前是否有跟你提起过，

    但我现在希望你好好考虑一下，我不希望连累你。”赫连兰翊解释到。

    “为什么要用到连累这个词呢？

    还有你现在跟我说这些是什么意思？是要跟我分手吗？”李心仪顿时红了眼眶。

