
于是乎，长孙跃飞便又回到了这里，想着能不能找到环纹爆裂牛，然后等人将任务给昨晚了，自己再上来将任务给抢了。

结果，他没有等到人，反而等到了祝寒珊。

“祝寒你看，你现在是两个人，要想对付环纹爆裂牛胜算不是很大，但要是将我给加上了的话，那就不一样了，我会帮助你很快的完成任务的。”

这时候，长孙飞跃不知道祝寒珊已经完成了任务。

“不需要。”祝寒珊冷声道，打算离开这里，不打算跟这个人纠缠。

“祝寒！”

“我已经完成了任务。”

“什么？”长孙飞跃愣住了，仔细一看，他发现这个祝寒珊竟然是一点都没有受伤。

以祝寒珊橙级的玄力，怎么可能完成这般的任务，是在开什么玩笑！他不相信！

长孙飞跃还想继续上前纠缠，祝寒珊将环纹爆裂牛从乾坤袋中放了出来之后，长孙飞跃彻底傻掉。

竟然是真的！祝寒竟然真的完成了这个任务！

心中羡慕跟忌惮夹杂在一起，长孙飞跃一时间都反应不过来了。

祝寒珊给长孙飞跃看了牛之后，便将其给收了起来，然后领着托尼朝着远处走去。

又走了两日，祝寒珊可算是找到了潘浩森。

“祝寒，你没事吧！”潘浩森一脸担心，上前来拽住祝寒珊的胳膊，左看看又看看，见祝寒珊这时候安然无恙，潘浩森放心下来，“先前你可吓死我了，我还想着要是找不到你，就跟着你一起去了呢。”

“要是真的跟我一起去了，你不是就娶不到媳妇了？”

“媳妇哪里有你重要！”潘浩森脱口而出，没有丝毫的犹豫。

话说出口之后，潘浩森感觉到祝寒珊看自己的目光怪怪的，然后潘浩森有些不好意思的揉了揉脑袋，“好了，先前是我跟你开玩笑呢，这个人是谁，你跟我说说。”

“他是托尼，是先前在地下遇见的伙伴。”说完之后，祝寒珊将在地下发生的事情给说了一遍。

潘浩森听完了之后，注意力不是在那些离奇的经历上，而是在托尼的身上，“这么说的话，你就要将这个托尼给带回家去住了？”

祝寒此时家中已经住了一个男人，已经让他心中觉得别扭了，要是这个托尼也住了进去，祝寒珊的院子中不就是有了两个男人了？

不知道为什么，潘浩森这时候觉得自己的心中难受的要命，好像是自己的媳妇要跟别的男人共处一室了一般。

“你脸色怎么这么怪？”这时候，祝寒珊开口道。

“没事。”潘浩森摇头，目光落在托尼身上，见托尼白白净净，忍不住开口嘀咕，“不是，托尼没有家的吗？”

虽然说是被困在地下那么长的时间，但是被困之前，托尼应该是有家的吧，应该是不用被他们收留的吧。

“没有。”托尼道，“我出声开始便是混种，然后便被家族人歧视，之后就被赶出了家族。”

“那你的父母呢？”

“都死了，我不知道我父亲是谁。”

“好吧。”托尼的话都说到这份上了，眼下是不管说什么，托尼都是要住在祝寒的家中了。

“祝寒，要不然，我也搬去你家，跟你一起住好了。”潘浩森开口道。

“想什么呢，我家里哪里有那么多多余的房间。”

“既然没有，那托尼怎么能住。”这时候，潘浩森的声音有些委屈。

几个人走出了火焰之脊，这时候还有很多人在火焰之脊附近。

有不少的佣兵在接到了火焰之脊的任务之后，又经历了岩浆，惦记着任务的奖励想要进去，但是却担心被岩浆给淹没，又不敢进去。

祝寒珊几个人刚刚出去，便被人给围了起来。

“交出环纹爆裂牛，我们就不为难你们，放你们离开。”领头的一人开口道。

长孙飞跃这时候走正在不远处，远远的看着那一幕，眼底满是算计。

他是没有能力将祝寒的东西给抢过来，但是他可以将消息给扩散出去，人拿回让别人过来将祝寒的东西给抢走，只要解决了祝寒，那么剩下的那些虾兵蟹将，那就好解决好多了。

此时的长孙飞跃想的实在是太美好了。

但是紧接着，长孙飞跃便看见了自己最不想看见的一幕，那就是这个祝寒珊，几个巴掌将那几个将她团团围住的绿级佣兵给扇飞了！

“嘭！”一人落到长孙飞跃旁边的大树上，直接将大树给砸出了裂纹。

这特么是什么妖孽啊！

一滴冷汗从长孙飞跃的额头上落下，长孙飞跃被吓得坐在了地上。

潘浩森此时在祝寒的旁边，同样吃惊，他不过是几日没有见祝寒，祝寒的实力便成了这般离开。

真是厉害了！

一旁的托尼则是瞥了瞥嘴，这么一群弱逼还围上来找事，不是找打吗？

本来有不少的人都听说了祝寒猎了环纹爆裂牛的消息，但是在看见那些人的惨样子之后，竟然没有一个人赶上前去找事。

此时的祝寒珊就像是一个毒瘤一样，领着自己的朋友们，畅通无阻的出了这里。

去任务那边兑换了金币还有名额之后，祝寒珊买了一些菜，打算领着大家回家庆祝一番。

吃过了祝寒珊做过的饭菜的潘浩森自然是知道祝寒珊厨艺是有多么好了，这是会自然是不会拒绝。

跟在了祝寒身边，就跟着祝寒珊回了家。

托尼是吃过祝寒珊给自己的烤鱼还有烤肉，还没有吃过别的东西，见潘浩森一直在旁边吹嘘祝寒的吃食有多么好吃，也是期待了起来。

祝兴思这时候正在院子中练功，听到敲门的声音之后，祝兴思起身去开门。

刚打开院子的门，祝兴思便见自己的娘亲出现在了自己跟前，下一瞬，祝兴思眼睛一亮，而后扑到了自己娘亲怀中，“娘亲！你可算回来了。”

“你还有孩子？”托尼有些诧异。

“这有什么可吃惊的，十五六岁的男子就可以娶亲了。”潘浩森在旁边嘀咕着，只觉得托尼少见多怪。

话虽然是这么说，但是祝寒是女子，不是男子啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576301"  chaptername="第90章">加入书签</a>
</div>
