    初七日，也就是2月14日是情人节。

    对上班族来说，这是春节假期的最后一天。对于学生党来说，假期还早呢。还有大把时间可以浪。

    初五，初六两天的每日额度，加起来有20万，沈澈在二表哥的建议下，在川崎店又买了一辆川崎ZX14R，也就是传说中的六眼魔神。

    这是国内可以合法上路的最大排量跑车，1.4公升的排量赋予他320千米每小时的极限速度，零百直线加速能跑出2.5秒的成绩，可谓是直线最强。

    320千米每小时的概念是，一秒钟就窜出近90米，一眨眼就看不到尾灯了。

    店老板对于这辆车的评价只有四个字“绝对危险”。

    沈澈买回来后，给拎到房子里放起来，暂时还没有自信开。他买这个本着收藏来的，还没活够呢，可不敢去挑战这些钢铁怪兽。

    初七日，是春节假期每日双倍额度的最后一天。

    未来的两天，有一个唱“后来”的人，要开演唱会，不是在海港，而是在二百公里外的苏市。

    鉴于这几天没什么事，而且闵婷等人都想去看演唱会，沈澈开车载着她们去了。花了两万元，从黄牛手里买了五张内场前排的票，一清早晨，沈澈到星河嘉园小区楼下接闵婷。

    闵泽旭早起晨练，看到了沈澈。

    确切说是看到了沈澈从崭新的白色玛莎拉蒂上下来，惊讶于自己老板财力的同时，也惊讶于老板为什么又跑到自己小区楼下啦。

    不一会儿，看到穿着靓丽衣服，化着精致妆容的女儿下楼，到小区外和老板汇合了。

    “你们……你们你们，闵婷你要做什么去？”闵泽旭询问。

    闵泽旭才四十来岁，也知道今天这个敏感日子的特殊性。

    好在，一辆出租车又在小区门口停下，车上又下来三个妆容精致的女生，闵泽旭才松了一口气。

    下来的三人是温晓馨，裘芩，苏茗。

    闵婷说：“我们几个让沈澈载着我们去听演唱会，中午不回来了。”

    “那晚上得回来！”闵泽旭说，“晚上不能在温晓馨家打扑克。”

    沈澈见到闵叔这么说，也不能再沉默，道：“叔，演唱会是晚上六点半开始，九点半结束。晚上可能回不来，要在苏市过夜，顺便在苏市耍两天，不过你放心……总之你放心，我，我有数。”

    “对，晚上我和温馨她们一起睡。”闵婷拍胸脯保证说。

    闵泽旭觉得尴尬，这个是必须的，还用你说嘛。而且，这么多人，你说这个干嘛，这女儿真是……这么直来直去，以后怎么在社会上混。

    温晓馨也道：“叔叔好，我们几个打算在苏市玩两天，就当是出去旅游散散心了，不过你放心，我们会注意安全。我是她们的大姐，会照顾她们的。”

    温晓馨做事稳重，闵泽旭对这个婷婷的闺蜜印象颇佳。

    见温晓馨这么说了，闵泽旭又交代了几句，沈澈几人才发车，前往苏市。

    关于上次挖到的【音质评测卡】，游戏系统已经给出了挑选的六个人名单。游戏系统是从沈澈20年的人际关系中随机挑选的六人，首先第一个人叫“王东东”。

    在车里，沈澈就问闵婷四人，“你们知道谁是王东东吗？”

    这个问题主要是问闵婷，因为和她是高中同学，或许她会记得，高中同学里有没有个叫王东东的。

    几人都摇头，闵婷随口道：“不记得有这个同学。”

    沈澈就在朋友圈发个状态问：“万能的朋友圈，谁知道王东东这个人？请联系我，给一百红包！”

    发出去没多久，就收到了回复，是一个女生，她道：“沈澈，你怎么知道王东东，那是我前男友的弟弟。”

    沈澈看着这个女生，是一个高中的女同学，心道，这游戏系统，找这六个人还真够随机的。高中女同学的前男友的弟弟都给整出来了。

    本着言出必行的原则，给了那女生的一百红包，让她帮忙联系下那个王东东。最好是要他的手机号。

    ……

    经过一番操作，沈澈终于和那个王东东搭上线，对方是海港人，但是现在在苏市上大学。假期没回家，在大学旁的网吧当网管赚零花呢。

    沈澈这边联系上了王东东，而车里的其他几个女生，都在讨论车厢内的音响。

    实在是太过震撼了！

    及镶嵌在各个隐蔽地点的二十一个喇叭，发出纤毫毕现的声场氛围。

    收音机里，一首《夜空中最亮的星》，直接听得四个女人痛哭流涕。要知道，这首歌还不是那种催泪型，若是听催泪弹歌，比如莫文蔚大姐的《他不爱我》，这四个女生发的水，还不得把他车给淹了。

    “从来没听过这么震撼的音响，呜呜呜呜。”温晓馨哭着说。

    “感觉歌声唱到心坎里了，馨馨我好像湿了，呜呜呜。”苏茗也哭着说。

    可以毫不夸张的说，这音响给她们四个女生彻底震惊，从没听过这么爽的音质效果。

    再听到沈澈说，花了46万升级改装的发烧级音响，后备箱里还拖着两个功放呢，四人更是惊到无语。

    在上午十点时，到达苏市。

    几人先去游玩了一个名叫“黎里”的古风小镇。

    这是一个江南古镇。置身其中有梦里水乡的感觉，原汁原味，毫无修饰，自然清新。小镇宁静而古朴，游人不多，没有特别浓重的商业气息。

    五个人悠哉悠哉地闲走，漫步青石板路，看着鳞次栉比的古建筑，细细地品尝古镇特有的小吃。

    而苏州从不让人失望，即便是二月，也缠绵着小雨，在飘飘洒洒的落雨中，听到雨里来的咿咿呀呀的“苏州小调”，仿佛时光轮转，回到繁荣昌盛的古时。

    由于小镇太美，众人在各个地方流连，有人去看古寺，有人流连于一个旧碑文，有人站在茶馆听曲不走，也有人喜欢看古桥。

    雨中的古桥。

    狭窄的河道，悠悠的长廊，鲜红的灯笼，处处蕴藏着诗情画意。

    一艘小木船在河道中摇摆，进进出出，显得唯美浪漫。

    品尝着小镇上一种名为“撑腰糕”的特色小吃，沈澈和闵婷两人坐在一处古风建筑的屋檐下，随意聊着天。

    这种糕里有糯米、粳米和松子果仁，再拌以红糖红枣，颜色略黄，口感松软，咬一口软糯弹牙，唇齿留香。

    除了这种糕还有绿油油的青团，入口有清爽的艾草和雀麦草汁的清香。

    坐在颇有年代感的木凳上，闵婷一边看着雨中的石桥，一边将糕点喂到沈澈口中。并用纸巾随后给他擦了一下嘴角，她道：“你善吟风弄月，讲一个这里的典故？”

    沈澈沉吟道：“首先关于黎里这个名字，有两种解读。第一呢，说是越国范蠡大夫曾居于此，故名蠡（黎）里。第二种就说，唐元和四年，村官黎逢吉在此主持治河修路，渐成村落，后人便称此为黎里。”

    “大唐年间的黎里古镇啊，很让人向往呢。”闵婷双手撑着下巴，眨着眼睛，一副小迷妹的样子看着沈澈。“我发现你认真的时候，气质与平时不同哎，有没有人说你，认真的时候有点特别？”

    “没有啊。”沈澈道。

    沈澈心里有数，这是【气质丹·刺客信条】的作用，毕竟认真脸就会激活刺客信条的气质，身后会出现文艺复兴的雨。

    不过在这江南古镇，文艺复兴的雨就要差点味道了，不如这五千年华夏的江南烟雨。

    “你继续说啊，还想听你讲。”闵婷说。

    沈澈道：“关于黎里的名字，还有个说法，这里一到春天就开满梨花，所以叫做梨花村，后来就成了黎里。春秋时期，黎里就是吴越分界。唐末为黎花村，宋朝成为大集市，明朝时为江南大镇，住户千百家。清嘉庆年间市场繁荣，舟楫塞港。”

    这里有许多旧宅。

    两人起身，撑着一把纸伞，漫步雨中古街道，一边看，一边聊天。

    沈澈把从网上查的关于这里的知识说给闵婷听，明弄、暗弄、三岔弄、弄中弄等，各式弄堂一一讲解。

    这里有很多桥，梯云桥、青龙桥、迎祥桥、道南桥等等。

    从一座石桥上路过时，沈澈又道：“佛祖弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此，爱慕难舍。佛陀问阿难，你有多喜欢那少女。阿难回答，我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年雨打，但求此少女从桥上走过。某日等那女子从桥上经过，那也便只是经过了，此刻阿难已化身成了石桥，注定只能与风雨厮守，阿难十分喜欢那从桥上经过的女子，令他舍身弃道，甘受情劫之苦。”

    闵婷看着石桥，烟雨，流水，古镇长长舒一口气，又看看沈澈，爱慕道：“怎么高中时候就没有发现，你还懂这么多呢？”

    沈澈收起手机点开的“佛家经典四大爱情故事”，背着手来，享受小美女爱慕的目光。

    在临近中午的时候。

    沈澈只载着闵婷自己，离开了黎里小镇，到了苏市市中心一趟。

    找到了那个叫“王东东”的家伙，让他上车来听歌。

    王东东正在网吧打游戏，他是夜班网管，晚上在网吧睡觉，白天就在网吧打游戏。沈澈给了他二百块，让他上车，载着他绕着苏市兜了一个小时，让他听歌，并让他打分。

    王东东只是一个普通小伙，既然有钱拿，有豪车坐，他乐的开心，最后给打了95分的高分，满分是100.

    “首个评测者分数95，已记录，第二位评测者姓名，陆星奕。”系统信息闪过。

    沈澈挠挠头，又是从哪个犄角旮旯里翻出来的人物啊？

    陆星奕？

    好在评测时间有十天，也不是很着急。

    在这闵婷回到黎里小镇时，发现在镇外停车区一辆红色玛莎拉蒂吉博力。

    闵婷道：“程翰的车，他来了？”

    “温晓馨叫来的吧，他们好久没见，叫来情人节也正常。嘿嘿，晚上他们要炮火连天了。”沈澈道。

    “炮火……”闵婷念叨了两个字，没等念完，反应过来，不好意思继续念了。

    闵婷挽着沈澈的胳膊往小镇里走。

    在小镇不远的地方，有一家豪华五星酒店，名为海悦花园，沈澈已经在那里订了房间，行政尊爵套房，1680元一晚，订了三天。

    沈澈订了两个房间，原本是自己和闵婷一个，另外三个女生一个。

    现在来看，温晓馨晚上可以不用和两个女生挤一起了，她可以去和她男朋友程翰睡。

    “咦，那不是温馨么？她怎么自己在那里，好像是在哭？”闵婷忽然看到前面路边，站在一个屋檐下的女生。

    沈澈也看到了，确实是温晓馨无疑。

    这女生今天穿的也是短裙加小西装，露着白生生的长腿，此时手里拎着收起来的油纸伞，站在屋檐下，肩膀耸动，似是在抽泣，看上去还有几分惹人怜爱的气息。