    确实是个烂摊子。

    宣政殿之中，所有被天子连夜传来的人，看着手中这份由四皇子通过鸿雁传书，传到京城的军情之后，一个个皆不由露出一副难以置信之情。

    甚至要不是这份奏报是由天子下传的，他们都开始质疑这一份军报的真实性了。

    而眼见手下的人一个个都默不作声，面面相觑，本身还准备等他们给拿出个主意的天子，心中刚刚算是暂时消停了一会的怒火不由再次高涨。

    阴沉着脸寒声道：“怎么都不说话了？一个个平时话不都挺多的吗？怎么反倒是现在正需要你们开口，却一个个都哑巴了！

    沈千秋，江湖上的事是你们的拱卫司管的！你现在来给朕说一说，一个区区的白莲邪教，怎么就能够在这大周的土地上，把朕的鹰扬卫和十一府折冲给屠戮个一干二净了！”

    “回陛下。”听见天子点名儿叫自己回话，拱卫司的指挥使沈千秋还能怎么办，只能硬着头皮率先站出来：“臣等只是一时之间太难接受着奏报上的内容，毕竟这十一府折冲之卫，再加上十二位之中的鹰扬……

    这白莲教臣也打过交道，要说这个能力他们也有，只是……只是想要如同奏报上的一战尽全功的话，那么就势必调用他们近半数力量才可以。可是……”

    “可是什么？”天子有些不耐烦道。

    “可是之前微臣却并没有收到下面人任何有关于白莲教大规模调动奏报，想来丘总管和况大人那里也一样没有，如此的话就着实是有些匪夷所思了。”

    沈千秋一句话就直接将另外两家也同时拖下了水，表示要死一起死，不能总让我一个人扛雷。

    “沈大人所言甚是，”丘聚和况钟显然也明白沈千秋那句话的用意，因此皆不由暗骂了一声的同时，纷纷站了出来，回道：“臣等之前确实也没有收到过相关的消息。”

    “好一个没有收到消息？”天子此时显然不是那么容易糊弄，因此便直接冷笑道：“这么说，朕的人就这么白死了。每年朕这大把的银子养你们，一个没有收到消息，就是你们的回答，那朕养你们做什么？”

    “臣万死，”天子罕见的重话，顿日时让几人诚惶诚恐，连忙叩首，同时心中也委屈不已。

    没办法，军报上的内容有用的实在是不多，只知道鹰扬卫大将军凌空志为了避免墓中之宝被夺，因此便紧急调动周围的十一府折冲，而自身则亲率五千鹰扬卫先行。

    结果十一府折冲被人在途中设伏，而大将军凌空志自身，也于地火岩浆之中，受人偷袭，连同五千鹰扬卫一起，葬送于新安城外的大墓之中。

    这没头没尾、莫名其妙，中间叙述又不清的东西，让沈千秋等人怎么给意见。

    “你们确实是该万死了！”天子暴怒道：“十一府折冲之卫，还有朕的鹰扬，就这么死了，你们让朕明日如何面对朝廷诸公，面对天下臣民！”

    天子显然不想管三人的难处，他养狗，就是指望着这狗看家咬人的。现在家没看住，让他蒙受了巨额的损失不说，还丢尽了脸面。要不是现在手下能用的人不多。他都有当场下令将眼前这几个只会道臣万死的主，直接拉出去砍了的心了。

    “回陛下，”丘聚作为跟天子时间最长的老人，明白这个时候必须要说些什么要不然保不齐真的被拉出去砍了。因此便连忙站出来道：“这份奏报实在是有态度不详之处，而且也事发突然，老奴等一时之间确实是……还请陛下给老奴等一些时间。

    另如果可以的话，还望陛下能将四殿下以及余下鹰扬召回，让我等能了解一下其中明细。而后老奴等定会给陛下、给大周一个满意的交代！”

    如果杀人就能解决当下的麻烦的话，那天子早就动手了。

    可惜显然这并不能。

    因此见丘聚等都已经如此说了，天子也只能暂息怒火，冷声道：“那朕就给你们一个月的时间，一个月之后，要是在拿不出一个让朕满意的回答来，就不要怪朕无情了！”

    又一个月。

    好吗，身上的那几个要命的差事还没有个结果呢，现在这天子又在他们身上加担子了。

    这是怕他们不死啊！

    听闻天子继之前，天吴、天门地户、黄天教、甚至是幽州的差事之后，又安排了一个要命的给他们。沈千秋等人皆不由暗暗叫苦。

    而丘聚更是开始怀疑当时自己临危受命，答应天子执掌皇城司是不是太草率了一些。这哪是什么美差，根本就是一份烫手甚至能够要人命的山芋！

    不过面对盛怒的天子，他们哪还敢说出半个不字来，只能点头应试，先将今时给糊弄过去。至于之后，天子怎么压他们的，他们就怎么压下去！

    要死一块死！

    他们上了断头台，下面的人也别想好过到哪去！

    “对了，沈卿，”见几人应下了差事，天子便准备挥退他们，让他们下去办差。而也正是这个时候，天子仿佛想起什么来了，因此便直接叫住了沈千秋，继而道：“朕之前让你查的，东南一地的黄天邪教第九方的动向，你查的如何了？”

    “回陛下，”沈千秋连忙道：“此事臣已经着指挥同知武都雄，以及指挥佥事朱冲亲往，想来不日就应该有消息回传。”

    “嗯，让他仔细些，”天子沉声道：“朕记得这第九方的方主吴恒似乎已经快到甲子大限之时，此时也是黄天教徒最为疯狂之时，东南一地才刚刚归心，切勿不能出一点差池，明白吗？”

    “是！”

    不提京师之中，因新安城之事而掀起滔天波澜。

    伴随着新安这边的秦墓被毁，各路人马自然是没有再继续留在这里的理由。因此很快便相继散去，让这新安城再次的恢复往日的平静。

    伴随着他们的离去，有关于这新安城这些日子以来所发生的一切便同样相继而走，很快的便传遍了天下十二州。让整个天下为之哗然的同时，同样也让不少人对白莲教这个天下三大邪教之一有了新的认识。

    镇南侯府，是除了川蜀唐堡之外，距离新安距离最近的所在。

    因此大将军宁从权和其麾下的车下虎士最先返回，镇南侯自然也是众多参与进去的大势力里，最先一个得到具体的。

    “好！好啊！那真是没有想到这白莲邪教的人，居然也能做出如此大事！将凌空志连同他麾下鹰扬、十一府折冲卫全灭。这下子本候也总算可以安心几年，太平些时日了！”

    作为镇南候，按理来说他应该是和南方一地的折冲府相辅相成，守望互助才对。

    然而伴随着朝廷削藩的国策一出，这南方一地的折冲府和他们的上属，自然就成了随时可能背刺镇南侯府的尖刀。现在这十一府折冲卫遭难了，镇南侯自然是欢喜都来不及。

    “好了，都多大的人了，还像个孩子一样，”侯府之中，那位黄衫女子没好气道：“祸从口出的道理，还用为娘教你吗？”

    “娘说的是，”镇南候连忙应道，至于具体有没有往心里去，那只有他自己知道了。

    对此黄衫女子显然也习惯了，因此已经没有在这上面纠缠。而镇南侯这边显然也要着手去处理后续事宜，所以在闲谈了几句之后，便直接带着前来汇报的情况的宁从权一同离开，厅室里便只剩黄衫女子和她的侍女。

    “秦墓、望帝，有趣！”黄衫女子喃喃道：“白莲、楚狂人，天吴……究竟哪一个会是你呢？”

