
　　翡翠酒店，一个房间中。

　　紫眼正在看书，这是一本国外的专业期刊。主要讲的是各种新型武器的发展，以及未来多种布局。

　　紫色的瞳孔微微转动，给人一种晶莹剔透的宝石的感觉。这就是小队队长，被称之为紫眼的原因。

　　修炼武道的副作用罢了，准确的来说应该是药剂的副作用，而不是武功的副作用。紫眼是一个很喜欢结合现代科技的，武道修行者。

　　冷星药剂，就是莱莎共和国前年研究出来的新型药剂。此药剂能够以极快速度，加强肌肉纤维的高强度锻炼。效率至少能提升两倍。

　　但是也不是没有副作用……

　　紫色的眼睛就是其中之一。

　　紫眼翻了一下期刊，发现上面没有什么自己感兴趣的武器。转过头来望向房间另一侧，那里正有一个肌肉大汉，卖力的疯狂撸着铁。

　　大汉的手中举着杠铃，两侧都夹着又大又重的配重片。这些黑色的配重片，林林总总加在一起。估计都得有大汉自己的身体重量了。

　　坚硬的长杆向两侧弯曲，带着一个极为紧绷的弧度。仿佛下一秒就会被庞大的重量，直接给压断。

　　“一百零一！一百零二……”

　　壮汉快速的前举又放下，承重片碰撞在地面上发出清晰的声音。

　　他看上去是举重若轻，这点重量的杠铃对于肌肉男来说完全不算什么。甚至可以说是小菜一碟了。

　　紫眼看了一眼手机，发现时间已经过去至少十几分钟了。那边还是没有消息传来，于是他发了一个短信给白骨，等待着那边的回信。

　　“白骨，你现在和过来接你的冷电会合了没有？”

　　“嗯，已经在回来的路上了。”

　　看到这条消息，紫眼重新将手机扔到一旁，开始给匕首做保养。

　　在这四人小队之中，白骨最擅长做的是潜入渗透，而且他同样是一个黑客，可以直接入侵互联网。

　　冷电则是一个狙击手，狙击方面能力异常精湛。而且武道方面也同样不弱，大概堪比四级武者。尤其擅长机动作战，小空间内作战。

　　而撸铁的肌肉男，他的外号是狂石。修炼的是很罕见的硬气功。

　　擅长正面作战，纠缠住对手。

　　紫眼是一名五级武者，可以被称之为冷兵器使用大师。精通数十种兵器，其中有普遍也有冷门的。

　　他最擅长使用的还是，经过现代加工过的合金剑。近距离作战的时候，只要被他手持合金剑。即使是狂石，也绝不敢硬扛任何一击。

　　这四人组成了防护网，平日里担任吕军的保护工作。配合上安保公司专门培养出来的精锐枪手。吕军的安全，可以说是万无一失了。

　　数次针对他的暗杀行动，都在幼苗阶段就被化解了。大部分的杀手甚至连整队的精锐枪手都无法突破，而其他则很快死在小队手中。

　　吕军对四人小队非常的放心。

　　所以现在，等到马朝虎玩够了回房休息的时候。又带着自己的干女儿紫轩，来到一个房间中梅开二度去了。那场景还是比较激烈的。

　　一条宽敞的道路上，两道身影正在向前行走。苏墨听着耳边传来的尖叫声，毫不犹豫的关闭耳麦。

　　而在其身后，白狼只能忍受着继续听了下去。毕竟监控器的效果可不能浪费，总得有一个人一直监控着那边的情况，获取重要信息。

　　苏墨不愿意，只能他来了。

　　五分钟后，路灯泛着明黄色。

　　两人踏上大理石地面，缓缓向前行走。这里是翡翠酒店的大门。

　　门口正有五个人正在巡逻，身上虽然穿的是保安的衣服。但是其冷厉的气质明显不是正常人。这其实都是天恒集团暗地培养的枪手。

　　腰间全部别着标准的手枪。

　　整个翡翠酒店已经被天恒集团直接给包下来了，接下来的几天也被包下，这是一场很重大的谈判。

　　涉及的资金至少有数十亿。

　　而且对于天恒集团非常重要。

　　“嘿！翡翠酒店已经被私人给包下来了，现在并不对外营业。”其中一个领头的保安走了过来，说道。

　　眼前魁梧高大的男人低下头。

　　从怀中掏出了通行证，这代表是天恒集团内部人员的证明标志。

　　身后的白狼同样取出通行证。

　　这两张是从冷电以及白骨身上拿出来的，通行证上面没有照片。

　　只有非常简单的一行文字。

　　队长伸出手刚要接过来，突然一只黑色而又坚硬的手掌捏住他。

　　用力的一把扯了过来，而仿佛木桩般的左腿，突然从地面上弹跳起来，如同压缩到极致的弹簧。膝盖瞬间顶在喉咙的部位，咔嚓嚓。

　　喉结瞬间就被膝盖撞碎了。

　　队长的眼中露出了不敢质信的表情，随即一股恐惧感充斥全身。

　　那是来自死亡的最本源恐惧。

　　苏墨探出手将他直接给扶住。

　　“走路小心一点。”

　　远处的其他四个人目光向这边扫过来，以他们的视角看过去。苏墨这边完全没有什么问题，他们的队长刚才摔了一跤，被人扶住了。

　　苏墨将此人的尸体硬拉硬拽过去，造成一种对方还活着的错觉。

　　走上台阶的时候，他突然把手放开向前一抛，尸体便向前扑倒。

　　“队长。”几个安保人员的视线很快就被尸体所吸引，望了过去。

　　然后便是咔嚓咔嚓一阵连响。

　　苏墨松开了手掌，任由一具尸体从其掌心缓缓滑落。这具尸体的脖子出现了一个显眼的红色掌印。

　　整个脖颈直接缩小了一圈。

　　骨头全部都被捏碎了！地面上其他几具尸体，也是同样的情况。

　　苏墨打算直接杀进去，即使拥有通行证，还是非常的容易暴露。

　　因为翡翠酒店的外部有着摄像头，监控室中有专人一直在看着。

　　他们这种生面孔，即使拥有着通行证也无济于事。监控人员只要留心，总是会发现溜进来别人的。

　　杀进去！撕碎对手！苏墨对开罐头这种暴力活一直非常感兴趣！

　　“你还是先在外面等我吧。”

　　苏墨转回头和白狼说了句，队友死亡可是会让积分奖励变少的。

　　“……”白狼无奈点点头。从苏墨的表现力来看，已经不需要他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，268 杀入免费阅读。https://xs.23sk.com 