    展昭挑了挑眉头，心中不由感叹，没想到啊，李璋年纪轻轻的，居然内心如此的狠辣。

    “狄将军，若是由李璋带走一万人马，再去掉伤亡的将士，岂不是只有五万能战之兵？”展昭不由提出自己的疑问道。

    “如今我们刚刚击败新西夏二十万大军，这一战便将对方的兵力至少打掉了一半。”狄青看着桌案上的地图道：“我军先休整几日，后面只需慢慢的行军便可，到达八剌沙衮之外的楚河东岸扎营。如此，便可以楚河为界限，将河或东的各个部族都收服下来。挟此大胜之威，至少数月之内，新西夏是不敢再与我军大战的。”

    展昭不由点头道：“这样的话，我们其实是在楚河对岸随时威胁着新西夏都城八剌沙衮，曹傅那一路人马，想来压力便会小上许多。”

    李璋此时也跟着道：“狄将军，待我送这些俘虏回去，便立时赶来，前后超不过两个月，定然不会误了战事。”

    “你将这些俘虏送去彰八里之后，回来之时还要带些援兵和火器，责任一样不小。若是没有你带回来火器补给，接下来的战事也可不好打。”狄青对李璋道：“如今已然入夏，在入秋之前，我军必须夺下八剌沙衮城。否则的话，一旦错过时间，大军便会因为天气转寒而陷入不利境地。”

    “我知道了，下官定不辱命。”李璋应道。

    就在狄青的主力大胜李宁令哥之时，曹傅的两万人马也已经拿下了安集延城。

    而后便是浩罕城与俱战提城，相继落入曹傅的手中。

    到了俱战提城，曹傅也才暂时停止了继续用兵。经过乌兹根之战以后，这大半个月来，他这一路人马连夺三城，也已经疲累的很了。

    若是再不休整，怕是自己这些将士们也要受不了。

    而且俱战提城这里，正是把守着一片盆地的出入口处，位置十分关键。

    据曹傅所得到的新西夏地图显示，出了这片盆地，还有新西夏更广大的领土。

    虽然曹傅想着如何将新西夏这些地方都给占下来，但是他手中这两万人马，只占据刚刚夺来的这数座城池都有些襟见肘。若想要去占据更多的城池，怕是就没有兵力开战了。

    所以停下来除了休整之外，便是向后方求取支援的兵力。

    夏竦身为监军，其实却承担了整个西域的政务和大军的后勤。不但要安抚各个新占地区的部族，还要调配大军的粮草辎重。

    如今朝廷新征召的人马，也都派到了河西，而原本的西军老兵，则都派往彰八里城，交由夏竦作为西征的后备兵力。

    这一天夏竦正在处理公务，便听到手下小吏来报，说是曹傅将军命人送回来数千匹战马。

    “曹将军这是做什么，难道后方还缺少战马不成？”夏竦不由皱眉道。

    要知道战马一路押送，可也不是简单之事。水草吃用，消耗相当的大。

    本就远征在外，再这么折腾，岂不是找死的行为。

    “夏监军，曹将军派回来的虞候就在外面，正等候求见。想来战马之事，这位虞候是知道的。”小吏禀报道。

    夏竦点点头道：“招他进来，我且问问他前线如何了。”

    很快，曹傅派回来的虞候便来到室内，向夏竦躬身道：“下官吴云，见过夏监军！”

    夏竦摆摆手道：“前面战事可还顺利？”

    吴云不敢怠慢，急忙回道：“曹傅将军智取乌兹根城，还算顺利。”

    “既然顺利，却命你带了数千匹战马回来，这是何故？”夏竦淡然问道。

    吴云眉头挑了起来，说起这些战马，他如何能不兴奋。

    “此次曹将军攻下乌兹根城，经过打听方才得知，此地乃是大宛天马出产之地！”吴云眉飞色舞道：“曹将军得知此事，便立刻让众将士搜罗了当地马场的数千匹大宛天马，一鼓脑的送回来了！曹将军说，这些天马留给那些胡人就是暴殄天物。只有官家才能拥有这等天马。这数千匹大宛天马，便是曹将军献给官家的！”

    夏竦听了这个消息，却也吓了一跳。这可是大宛天马，汉武帝之时，便曾派出大将李广利用时四年，征服了大宛国，并送回数千匹天马献给汉武帝。

    如今流传下来的，汉武帝曾亲作天马歌：太一贡兮天马下。沾赤汗兮沫流赭。骋容与兮跇万里。今安匹兮龙为友。

    这就证明汉武帝说过，这等神骏的天马，只有天子才能拥有。

    夏竦不敢怠慢，急忙起身道：“有劳吴虞候，带我去见识一番这大宛天马。”

    这可是要献给官家的天马，其象征意义极大。不但官家脸上有光，他们这些身为人臣的，又如何能不兴奋。

    圣天子在位，下面的众臣，便也都是可以流芳百世的贤臣。

    夏竦这时也已经意识到，如今官家的功绩不知不觉间，竟已经可以和汉武帝比肩。

    吴云领着夏竦到了城外的马厩，夏竦只是看了一眼，便不觉深吸了一口气。

    这些大宛天马，无不是鸟颈龙首身材高大四腿修长。身形线条极为流畅矫健，不要说骑，只是看一眼便知乃是神物。

    更有数十匹天马的皮毛，仿佛黄金浇铸而成，在阳光下闪闪发光眩人眼目。

    “统计造册，加派人手！”夏竦不由得叫道：“再派一万兵士来，就驻扎于这里看守，不得有任何人靠近！”

    见识到了大宛天马之后，夏竦这一整日便没有闲着。

    刚刚派人送走了这批大宛天马，没数日就又接到了快马送回的消息，狄青大败李宁令哥，生擒敌军十万之众！

    这个消息振奋人心是不错，可是接下来的消息却是，如今李璋正带着一万宋军，将这近十万俘虏都要押送回彰八里。

    刚刚看到这个消息，夏竦以为是开玩笑，这许多俘虏都押回来，怕是一旦闹事，这个大后方就危险了。

    可是仔细一想，却也知道这些人不能不管，否则的话变成了乱兵盗匪，也同样会让宋军头疼。

    夏辣也不能留这许多俘虏在手，而是要派人将这些人继续向后方押送。

    以西域的产出，养这许多俘虏实在是困难。好在如今为了西征，粮草辎重足够多，否则麻烦就大了。

    所以，当李璋将这些俘虏押送到彰八里，次日便被早就等候的一部西军，给继续押回河西。

    大宋战事节节胜利之时，在洛阳城外的造作院，也终于解决了蒸汽机的密封问题。

