    唐海川话音落地。

    唐门的其他人，跟着纷纷出手，一口气又抛售了数百万股的股票。

    “唐总，这……这批股票价值八十六亿，我们的账户上没这么多钱了。”

    “唐总，确定要吃下吗？”

    “这要是一口气吃掉的话，起码损失十几亿。”

    “这些人恶意挂高价，比市场价高了十个百分点！”

    十几个经纪人全都开口。

    唐若萱死死的皱着眉头。

    唐芙趁机冷笑：“唐若萱，你们家不是要当唐门主事人吗？这点股票都吃不下啊，才几十个亿啊。”

    “你不是为了救李凤纯，宁愿花费一百亿吗？”

    “现在几十亿拿不出来，或者说唐门几个点的股票，连李凤纯的一条命都不如啊！”

    唐芙火上浇油，其他唐门之人的脸色，越发的愤怒。

    唐海川开口：“唐若萱，一千万股，老夫已经挂上去了，你只要买走这批股票，以后老夫就和唐门无关了。”

    “海川爷爷，你非要如此吗？”唐若萱的脸色难看。

    这些人这样疯狂的挤兑股票，造成了市场恐慌，一些散户也在抛售唐门的股票。

    这就造成，唐门这些人抛售的股票价格极高，而散户手里的股票，价格跟着下降。唐门的资产，短短十几分钟的时间，缩水了一百多亿，凭空就蒸发了。

    “老夫非要如此，你能如何？”唐海川大有深意的一笑。

    “好！”

    唐若萱深吸一口气：“海川爷爷，你不要后悔。”

    “老夫一生行事，从不后悔！”唐海川一脸骄傲。

    唐若萱不再犹豫，一声令下：“买，给我买！”

    一个经纪人开口：“唐总，我们账户上已经没多少钱了。”

    “还有多少？”唐若萱反问一句。

    “还有十八亿，差六十几亿呢。”经纪人满脸无奈。

    唐若萱脸色变幻不定，她掏出手机：“你们先等等，我去找人借钱。”

    “借钱啊，唐若萱，那你可要快点了，免得股票被人收走了。”唐芙好笑的开口。

    唐若萱根本懒得理她，一口气打了几个电话出去：“范总，我最近遇到了一点事，可以向您借十个亿吗？就按照银行最高的利息来。”

    “唐总，抱歉啊，我最近现金有些紧，没办法拿出这么多。”范总的声音笑呵呵的传来。

    “那您可以借多少？”唐若萱皱眉。

    范总笑着摇摇头：“唐总，我手里还有一千多万，您要吗？”

    唐若萱顿时明白，范总这是不愿意借钱给他，范总名为范九阳，是燕京的现金王，手里常备几十个亿的现金，一口气就能拿出来。

    他连十个亿都不愿意借，足以说明了他的态度。

    范九阳也不是傻子，新闻他早就看到了，按照唐门现在的情况，搞不好哪天就塌了，分崩离析，这十个亿还要的回来吗？

    “好吧，那我找找其他人。”范九眼拒绝后，唐若萱又拨通了其他几个人的电话。

    “刘总，我想借十个亿……”

    “吴老板，您手里有现金吗？我想借十个亿。”

    “周先生，您手里还有现金吗？一个星期之内还您，我要借款五个亿……”

    “秦老大，上次你说可以帮我一次，现在我需要一笔钱，对十个亿，什么？没有……你不讲信用！”

    秦老大一脸好笑：“哈哈哈，唐总，您开什么玩笑？十个亿也太多了，什么信用能值十个亿啊？”

    一连十几个电话打出去，没有一个人愿意借钱，唐若萱碰了一鼻子的灰。

    唐芙笑着的声音传来：“唐若萱，你借到钱了吗？”

    唐若萱面沉如水，挺着大肚子，有些孤独无助。

    “知道什么叫得道者多助，失道者寡助吗？”唐芙的笑意更加浓郁了：“你现在就是过街老鼠，人人喊打。”

    “就凭你也想一个人，对付整个唐门的人？你是在做梦吗？”

    “你厉害的话，就把我们的股票收了啊。”

    “你们家现在是持股百分之三十，可是现在市场上有百分之45的唐门股票，一旦被人拿下了，你这个主事人的身份，可能随时被踢掉了哦。”

    唐芙的声音落地，一个经纪人突然大喊：“唐总，不好了，有一个不知道来历的机构，一口气收购了30亿的唐门股票。”

    “唐总，这个机构，又收购了十个亿！”

    “唐总……”

    十几个经纪人乱成一锅粥。

    唐若萱感觉一个头大，脑子很乱，她拿出手机，拨通了一个电话：“喂，叶夫人，我有点事想要你帮忙。”

    叶夫人的声音的淡淡的传来：“自己解决。”

    “好。”

    唐若萱愣了一下，没想到叶夫人如此干脆利落的拒绝了她。

    唐若萱心中非常无奈，耳边嘲讽声不断的传来。

    最终，她深吸了一口气，拨打了一个最不愿意联系的人，涩声开口：“万茜，我要借钱……”

    此刻，万茜正在万辰集团的办公室内，处理着公司的事务，她也没想到，唐若萱会在这个时候打电话进来，并且一开口就要借钱。

    万茜知道，这个女人一生孤傲，除非是真的遇到难处了，否则不会向她开口借钱。

    “借多少？”万茜淡淡出声。

    唐若萱犹豫一下：“两百亿现金，有吗？”

    “这么多？”万茜一愣。

    唐若萱不愿意多解释：“对，两百亿现金，只要有两百亿现金，我就能立于不败之地了。”

    “好吧，我马上让人把钱打到唐门的账户上。”万茜考虑一下，点头答应下来。

    唐若萱一愣，微微皱眉：“你为什么不拒绝我？”

    万茜轻笑一声：“公司不是我的，是叶辰的，所以钱也是叶辰的。”

    “如果叶辰在这里，我没办法拒绝你，他一定会把钱借给你的。”

    “所以，你别感谢我，也别问我为什么拒绝，你自己明白就好！我只希望，你别继续一意孤行的伤害叶辰。对了，再补充一句，现在我也不会再退缩了，我也有了叶辰的孩子，我们在同一个起跑线上，如果你把握不住，以后叶辰就是我男人，是我孩子的老公了。”万茜一口气说完，语气平静。

    唐若萱一怔，好半天没有说话。

    下一秒，她咬了一下嘴唇，像是下定了某种决心：“不多说了，两百亿，打过来。”

