    古往今来，师父给徒弟赔礼道歉请求重回门墙的事，从来没发生过，这次算是给足了帝拂衣面子。

    帝拂衣扫了几眼后就将那封信放下，没说什么，继续下棋。

    管锦华屏息看着他，等了半晌后，终于开口：“大师兄，你走后师父十分后悔，每日都在自责，他们说你无论认不认他们，他们也会把你当成最得意的门生，大师兄，师父说，当年神尊让你拜入十位宗师门下，肯定有他的考量，你如果就这么放弃，日后神尊和魔主回来，或许会失望。大师兄，这世上功夫博大精深，以你的资质，一旦有名师指点，绝对能事半功倍，让你的功夫能在最短的时间内更上一层楼。而十位宗师是各行各种功夫的翘楚，你不能因为一时之气，就和他们断绝一切来往……”

    管锦华倒有一副好口才，在这里侃侃而谈，把各种利弊和帝拂衣分析。

    帝拂衣并不抬头，手中黑白棋子如飞，在棋盘之中纵横交错。

    管锦华说完再看向他，发现自己这一大篇话对方似乎压根没听进去！

    她不甘心，正要再说，帝拂衣手指一点对面：“手谈一局？赢了我再说。”

    管锦华一怔，随即点头：“好！”坐在他的对面。

    让帝拂衣意外的是，管锦华居然是手谈高手！

    一局棋下来，虽然管锦华还是输了，但让他颇为过瘾，于是他和她连杀了三盘。

    在下棋中管锦华也试着和帝拂衣交谈，像是无意中说起了一个八卦，说龙司夜将军犯了天规，被下了天牢，

    而顾惜玖为他奔走，直接闯了天宫，面见了天帝，为龙司夜求情辩白……

    帝拂衣手中正持着白子，在听到顾惜玖的名字时，他略略一顿，随即继续落子，只问了一句：“龙司夜犯了什么天规？”

    “小妹听说他和前朝皇子有来往，而前朝皇子有谋反之心，在暗中联络旧部想要造反，不慎走漏消息，已经被人告到天庭之上……具体我也不是很清楚，这些我也是听师父无意中说起来的。”

    帝拂衣不说话了。

    他虽然年龄小，但也知道政治斗争的残酷，前朝皇子无论造反不造反，都是现任仙帝的眼中钉肉中刺，欲除之而后快。就算他不造反，只怕也得给他按个造反的帽子将他除掉，何况那云烟离确实雄心勃勃，并不是简单角色……

    龙司夜曾经是云烟离的下属，也是云烟离一手提拔起来的，最近他也确实和云烟离有联系，云烟离真造反的话，龙司夜被牵连并不算太冤。

    但龙司夜偕同云烟离造反的可能性很小，十有八九是被冤枉的。

    仙帝应该知道龙司夜的为人，却依旧将他下了大狱，他这是要钓什么大鱼？

    也或者想拿龙司夜的安危来威胁谁？

    仙帝的目标似乎就是顾惜玖啊——

    他想让她做什么？想把她收为己用？还是想逼她做什么？

    帝拂衣脑中霎时转过一系列的念头，但随即又醒过神来。

    自己和那个女人已经没有任何关系，自己这么操心她的事做什么？

    他正要重新收敛精神继续下棋，外面白泽来报：“殿下，仙帝陛下遣内侍送来了请柬，请殿下参加今晚的仙花宴。”

    ……

    快速跑剧情中，很快男女主又见面哒。