    第39章什么也没有你的安全最重要

    “君先生怎么来了？”

    萧酒微微挑眉，惊讶的问道。

    “顺路。”

    身边传来男人低沉冷冽的声音，和平时微微有些不同。

    君末一开口，萧酒就察觉到了。

    但她不是个会多管闲事的人，只是轻轻点了一下头，便紧抿着唇。

    前方驾驶位上的李管家，听到君末的回答后，不由撇嘴。

    明明她家少爷是特意来接少夫人放学。

    偏偏故意装深沉。

    公司离南大开车都要两个多小时。

    家里距离这边也不近。

    什么顺路？

    真是不会哄女孩子开心。

    李管家为她家少爷的情商感到捉急。

    车子很快发动，行驶了大概千米左右，君末突然出声：“在学校还好吗？”

    他微微侧着身体，视线在萧酒精致的小脸上划过。眸底氤氲着一抹浅浅的笑意。这声寻问，也代表着他对萧酒的关心。

    可是无论是萧酒，还是李管家，都没听出来其中的含义。

    只是以为，君末这是公式化的问候而已。

    萧酒倾身颔首：“很好啊！”

    她今天在学校确实过的很好，不是吗？

    李管家：O__O“…

    “如果在学校过的不错，那从明天开始，就住校吧！”

    君末不容质疑的声音，低沉又磁性，冷冽中又带着惑人的性感。

    萧酒被他的声音所吸引，完全没听清楚，君末说的什么。

    只随口就答应道：“好啊！”

    她刚回答完才意识到自己中了君末的邪。

    回想起君末刚刚的话，微蹙眉问：“为什么这么安排？”

    难道他以为，她住在学校会很方便吗？

    君家她已经适应了。再换个新的环境，她还要慢慢去适应，很麻烦的好吧！

    “最近南淮来了很多他国的不名人士。他们的目的暂时还没打听清楚。我担心有人混水摸鱼，对你不利。学校现在是唯一安全的地方。”

    君末担心京都那边，有人会趁乱不择手段的把萧酒带走。

    思虑再三，他还是决定让萧酒住校。

    搞清楚了自己对萧酒的心思后，什么都没有萧酒的安全重要。

    萧酒对于君末这突如其来的消息，经查不已。

    君末不知道这些人的目的，可是萧酒知道。

    他们不是就冲着千面邪医来的吗？

    萧酒没想到她已经这么低调了，行踪还是泄露了出去。

    好不容易快要捱到三个月。

    结果这么快就找了过来。

    以往她在每一个城市都不会呆太久。行踪飘忽不定，很难有人捕捉到她的信息。

    这一次，不仅因为她失明，还有外婆的病，她在南淮呆了将近两个月的时间。

    这些年，被她拒绝医治的大佬太多。

    别人都是因爱生恨。

    她是因为不能出手救人，而招人恨。

    经常被追杀是常态。

    她其实也很委屈。

    叶云拓的出现，她早就该猜到不是偶然。

    是她太高估自己的隐藏技能了。

    罢了。

    “好，明天就给我办理入住手续吧！”

    大概，除了叶云拓这个心思细腻，又温柔谨慎的男人，很多人都不会想到，她会出现在学校上学吧！

    听到萧酒这么干脆的应下，君末微扬唇角，神情微缓：“你放心，我会安排人照顾好你。”

    在萧酒放学之前，他已经安排人把萧酒来南淮的所有信息都清理掉。就连之前网上的那些谣言也都抹除了个干净。

    君末有种预感。

    那些外国不名人士，扎堆的来南淮，就算不是为了萧酒，也很可能与萧酒有关。

    因为萧酒曾对他说过，她的师傅与千面邪医是好朋友。

    事关千面邪医，君末不敢放松一点警惕。

    现在萧酒是她的未婚妻，而且要不了多久，两人就要领证，他不希望中途出现什么意外。

    “谢谢你君先生。”

    萧酒知道，君末是聪明人，他现在应该是凭着直觉在办事。

    就他这份敏锐的洞察力，让萧酒打心底佩服。

    君末听着这一声道谢，不知怎么的，有些不愉。

    一句君先生，直接把两人的关系拉深了距离。

    他现在其实更想听到的是，老公谢谢你。

    一个多小时的车程，到家时天快要黑了。

    君末坐上轮椅后，就示意萧酒跟着他。

    “我带你去见一个人。”

    他已经迫不及待的想让萧酒去见贺丝娜了。

    君末清冷的眸底带着丝丝的急切。

    这是李管家从来都没见到过的。

    在她极具诧异的注视下，君末带着萧酒进了贺丝娜临时的住处。

    一进房间，萧酒就闻到了熟悉的药香。

    根据她开过的药，很容易判断这里住着谁。

    萧酒不动声色的跟在君末身边。

    “妈，我带萧酒来见你了。”

    君末的一声妈，惊的萧酒差点跳起来。

    她很难想像，君末的亲妈竟然昏睡了将近二十年。这么长时间，君末究竟是怎么熬过来的？

    “你们来啦！”

    贺丝娜听到君末的声音，从床上缓慢的坐了起来。目露柔光的望向两人。

    她现在能在李管家的搀扶下，下床走几步路。

    每天都在往好的方向发展。

    她以为还要等很久，君末才会把萧酒带过来。没想到今天给了她一个惊喜。

    见到萧酒的第一眼，贺丝娜就被她的颜值惊艳到。

    本以为她儿子得上天眷顾，生的俊美无俦。

    没想到儿媳妇也漂亮的让人移不开眼。

    两人在一起简直就是天造地设的一对。

    她能想像得到，两人以后的孩子，肯定颜值惊人。

    “小九，我能这样叫你吗？我听李管家说，你的小名叫小九。阿姨很喜欢你呢。”

    贺丝娜的容貌并没有因为时光而变化多少，声音是属于成熟女人那种如涓涓细水般温婉柔和。

    她满含期待的望着萧酒，脸上溢满笑意。

    “可以的阿姨。”

    萧酒最难消受的就是别人对她的热情。

    面对君末的母亲，不知怎么的，萧酒竟然有点小小的紧张。

    “妈，九月初九是小九二十岁的生日。那一天，我和她会去民政局领证。到时候我们会和爷爷一起小小的庆祝一下，希望您也能一起。”

    君末这一席话，如其是在向贺丝娜发出邀请，还不如说是变相的知会萧酒。

    贺丝娜没想到这么快两人就要领证了。自然很期待这一天早点到来。

    萧酒此时心里却是五味陈杂。

    当初答应君老爷子，也是迫不得已。

    (本章完)

