    人来人往的街道上。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹正在一家高端男装品牌的专卖店里，不过他这一次不是来买衣服的，西服前两个月在这家店里定制了一件，穿上倒是一股成功人士的风范。

    这一次，他是来再买多一双皮鞋。

    “服务员，麻烦拿一下这款来试试。”宋娴静笑着对着服务员说道。

    沈穹一屁股坐了下来，他平时穿的都是比较休闲款，太过正式也没必要，反正都是在自己家店里算卦。

    但宋娴静听说沈穹要回母校演讲，那肯定得好好收拾一番啊！

    这可是大事！

    古时候，有这个千里赴京赶考，功名披身，光荣回乡一说。

    现在沈穹作为优秀毕业生代表回校，倒是颇有这种意思。

    “很好看的，这位先生平时是经常走动还是长时间坐在办公室呢？”服务人员带着甜美的笑容介绍道：“这款既显大气，又不失稳重，非常适合商务男士。”

    沈穹好笑地摇了摇头，商务人生？

    不不不，自己只是经营一家小店而已，可不是什么商务人士，当然他并没有说出口，否则这就成装逼了。

    今天他的任务就两项，第一项是陪女朋友逛街，第二项是正式推广公众号每月运程提醒服务。

    宋娴静撅起嘴，摇头道：“一般般。”她的视线继续在展示台上扫过。

    这里的每一双鞋，最低都是3888RmB，稍微好看一点的款式，大概也就6888RmB。

    要说便宜，倒也不算便宜，却也比那些奢侈品要实惠很多。

    大概花了将近半个小时，才买到一双两人都满意的鞋，这还是运气好的，起码沈穹觉得自己解脱了，否则继续逛下去得累脱。

    逛完街，两人来到一家简约格调的餐厅坐下聊天。

    沈穹也趁着这个时间，把自己的语言组织一下，然后通过微博放出去。

    此时沈大师的微博关注人数已经是将近有两千万人，已经是一个有非常大影响力的公众人物了。

    在这之前，谁也没想到一个算卦的大师居然能够走到这一步。

    “人的一生会遇到许许多多的机遇，有些你抓着了，有些你错过了。”

    “气运起起伏伏，运气好的时候，做什么都无往不利，运气差的时候喝水都能呛着。”

    “在运气最好的时候，做出最有利的决定，在运气最差的时候，避开所有灾难。”

    “人生起伏跌落，再也不是由天注定，沈大师为你指点迷津，信或不信，全在于你。”

    “窥天机，算人命！”

    “关注公众号《沈大师运程指导》，即可掌握你的人生气运！”

    这广告语，还是沈穹自己编的，他琢磨这也差不多了，毕竟吸引大家的不是广告口号，而是自己的名气口碑。

    最新微博一更新，马上就引来许多人点赞。

    至于微信公众号那边，关注人数像是火山喷一样暴涨。

    掌控人生气运，这谁不想啊？

    这辈子，怨天的时候太多了，仿佛只要一到碰运气的时候，运气就差的想吐血。

    公众号关注人数蹭蹭蹭地上涨，然后大家又是一阵喧哗。

    “我勒个去！”

    “我命由我不由天，只要你有钱！”

    “楼上真相了，这个价格，我看完真心要吐血！”

    “噗，不愧是沈大师品牌，这价格我一秒败退！”

    “这尼玛，谁能用得起啊，88888元一个月，卧草，我看月薪百万的估计行！”

    “我算看明白了，这其实就是给有钱人服务的，这价格太不平民了！”

    一顿骂声跟讨伐。

    这其实也是沈穹的预料中，毕竟如果太低价，需要服务的客人太多，他可忙不过来。

    而且这本来就是非常逆天的功能，这可是能够得知一个月的运气情况啊！

    不同的人，作用当然也是不一样的。

    大家也在纷纷热论沈大师给出的这个服务到底有什么鸟用？

    “喊贵的人，你这一辈子也就这样的了。自己好好想想，如果我知道我那天运气好一趟澳门，赚的钱都不止这个数了。”

    “一周两万五，包月八万八，很牛逼啊！”

    “这钱到底贵不贵，还的看算的准不准，以大师的能力来说，我觉得值！”

    “好奇到底多少人会消费！”

    还别说，虽然骂声不少，而且牢骚的很多，评价普遍偏低，但短短的五分钟，就已经有过十个人在公众号里面询问服务内容了。

    毕竟这一个月几万块，在有钱人眼里，其实也就是几百块，没什么大不了，主要是真的有用才好。

    这个项目一出，那是引来无数人眼红。

    这几乎可以说是没有任何成本，完全靠的就是沈大师的一个信誉来销售。

    而且价格还贵的离谱，一个月将近十万块，年百万的人们纷纷喊穷，因为他们现自己居然消费不起来。

    这就很坑爹了。

    过百分之九十的人都觉得贵的离谱，只有那些嗅觉敏感，站在金字塔顶端的人才会想这个服务到底能够自己来到多大的好处。

    确实，就像是那一位赌徒的留言似得，只要这个月里有一天运气爆满，一天就翻身了。

    但有多少人敢这样去做？

    万一整个月运气都一般般呢？

    顾虑很多，考虑的太多，反而就退缩了。

    这个运程指导的公众号，在微博刚出的时候，就有上万人添加关注。

    结果到了一个多小时后，还是只有一万人出头的关注人数，原因就是因为绝大部分人看到价格后都直接取消关注，因为他们觉得根本用不起。

    留下来的这一部分，才是沈穹的真正潜在客户。

    这算下来，一个人8万8，只要有十二个人尝试，那就月入百万了。

    有人算过这笔账后就吓呆了，沈大师粉丝那么多，十二个人会凑不住来吗？

    肯定会有那么几个土豪来买吧？

    就这么简简单单弄个公众号，就月入百万，特瞄的太吓人了。

    对沈穹来说，也不过是每个月月初的时候，多花半个小时去查资料罢了！

    这笔生意，还真是赚大了。

    在算这笔账的除了宋娴静的弟弟，想知道姐夫随手搞的这个公众号能赚多少钱外，还有就是公众号的两个运营人。

    刘文东拿的是死工资，所以不管有多少人来，反正他就是一个月五万。

    但李茜茜不一样，她选择了一个人两千块的分成，也就是如果按照目前的情况来看，她这个月只能拿两万薪酬。

    这看似吃了大亏，但实际上，刘文东却后悔了。

    因为这公众号还没正式运营起来，这第一次宣传完全只是对外推广而已，以后只要有客户反馈成果，必然能够吸引更多客人。

    单是看着一波宣传，就知道市场有多大，骂声虽然多，但那些骂的基本上都不是他们的客户群，所以根本没影响。

    刘文东很清楚，经过运营后，客户人群翻倍再翻倍，这都是非常正常的。

    只要沈大师这边给的服务没有出差错，那么恐怕用不着多久，李茜茜的工资就要过自己，甚至差距越来越大。

    国内有多少土豪？

    明面上的还没有隐形的多，这根本没法算。

    其实，沈穹都没有告诉他们，他这个公众号月入百万只是起步，他的目标其实累计一百个长期客户。

    也就是，月入千万！！！