    万龙巢内坑坑洼洼，有很多古洞，充满了岁月的沧桑，龙气如江海一样在汹涌，瑞光流动。

    一块块巨大神源，里面有生灵在沉睡，看上去像是人类，实则是太古种族的王。

    “哒！”、“哒！”

    一个女子从黑暗中走出，身材婀娜，肌肤雪白，像是人类的少女一般。

    她浑身湿漉漉，粉嫩肌肤吹弹可破，还挂着神源碎末，晶莹闪闪。

    长发披散，遮住了她半张莹白的俏脸，露出的龙眸璀璨，瞳孔深处有金黄色的火焰燃烧。

    “是霸体吗？这种血脉不呆在星空深处，却出现在了北斗……”龙眸少女好奇道。

    姬雪月此时也在观察这个女子，体内有一股恐怖的力量在蛰伏。

    少女似是感受到了他的目光，微微一笑，道：“我是万龙皇的女儿，你叫我龙女就行。”

    这是一个很冷静的女子，刚从神源中破出，并没有着急喊打喊杀，而是席地而坐，饶有兴致的打量着眼前这个闯入者。

    “原来那个闯入者是你，小小一个化龙修士，却逼的一些人着急要请祖王。”她披散着发丝，声音如泉水般清冽。

    姬雪月挑眉，原来外面那些家伙直接跳过了半圣，要请出沉睡的圣人。

    “你为什么要闯入这里呢，据我所知，紫云祖王不是和人类签了一个合约吗？”龙女道，“此后，这里可是人族的禁地。”

    “是吗，可是最先不承认瑶池天约的是你们古族。”姬雪月道。

    ……

    此时，万龙巢深处，大黑狗大模大样的现出踪影，手上握着一个紫色的神令。

    它的面前是一个十一二岁的少年，虽然为人形生物，但却密布紫色鳞片，眼睛很清亮，带着些许稚嫩。

    “阿鲁也嘛。”黑皇突然咧开大嘴，吐出这样几个字，头颅仰的很高，一幅很神气的模样。

    这个太古族少年看见那枚令牌，露出震惊的神色，连话都说不清楚了。

    大黑狗与古族少年交流了一阵子后，跟着他大摇大摆的走了进去。

    “这个令牌，当时和天皇蛋放在了一起，没想到还真是个了不得的东西，莫非真是不死天皇的神物。”大黑狗咕哝。

    ……

    “原来是这样。”龙女听了姬雪月的话，思索了片刻，露出淡淡的笑容。

    “你误会我们了，或许紫云祖王只是一时疏忽了，不过没关系，既然我苏醒了，一定会约束旗下的王族们。”她开口说道，“人族与古族共存，这是父皇早就说过的准则。”

    姬雪月认真的望着她的龙眸，好长一段时间后，长身而起，道：“希望你说的是真的。”

    “那么，你可以告诉我，你为什么从星空深处来到了北斗呢，是哪位至尊的指引？”龙女道。

    “我诞生于北斗，而不是星空深处。”姬雪月道。

    “原来如此……”龙女捋了捋发丝，笑道，“不过，就算是诞生在北斗的霸体，最后还是会回到宇宙深处的那颗祖星。”

    姬雪月不语，到目前为止，他还没有和其他霸体接触过。

    北斗的大地，连一点点霸体存在的迹象都没有，简直像是被人抹去了一番，就连记载都很少。

    姬雪月离开万龙巢之后，感觉一切就像是在做梦一般。

    本来跃跃欲试要大战一场，却撞在了一团软棉花上。

    然而一切并不是梦，万龙古皇的幼女遵守了承诺，真的约束了旗下的太古王族。

    不仅如此，她还派人去向其他几大强势王族送信，让他们罢戈言和。

    与此同时，神蚕岭、紫麟洞、原始湖等皇族也纷纷很有默契的跟进，约束了几个激进的王族。

    而此时，距离姬雪月离开瑶池，已经过去了整整一个月。

    这一个月内，他都在地底深处的古洞中厮杀，很少合眼，衣服都被染成了红色，有古生物的，也有自己的。

    但是，当姬雪月回到瑶池的时候，看见几位长辈欣慰的笑容，感觉一切都值得了。

    他超额完成了任务，不仅仅是化龙称尊而已，就连大能高手都不止有一位死在了他的手下。

    “安全回来就好……”瑶池圣女笑着笑着，眼泪就滚落下来。

    去闯太古皇族的大本营，需要承受多大的压力？

    这不是前往人族城池平乱那么简单，那是在人族的主场，而这是在敌人的地盘上，需要时刻警惕祖王翻脸。

    不过，姬雪月从他们那里得知，这次又有一位人族圣人出手了，斩掉了一尊祖王。

    那是一位极其强大的祖王，在圣人的道路上走的很远，几乎快要触摸到大圣这个层次了，被尊为天王。

    然而，这个强者却死的不明不白，前一刻踏出了祖地。

    没过多久，一阵惊天动地的轰鸣声响起，有人就看见这位祖王从虚空中掉落下来，神识寂灭，一点生机都没有了。

    出手的那尊圣人，凶残到了极致，几乎是将这尊天王级强者给活撕了。

    毫无疑问，这至少是一尊大圣级别的存在，而祖王的尸体是他赤裸裸的警告。

    一切到此为止！

    大圣有多强？每一尊都可以俯视一颗生命古星，就算是太古皇族都没有多少这样的存在。

    至于活到现在的大圣，但就太古种族中，甚至可能一祖之中只有一尊而已，皆为最强战力。

    到了这个层次，再往前一步就可带上一个“帝”字，可以说都有证道的可能。

    万龙巢。

    “击杀了天王的人到底是哪尊人族强者，查清楚了吗？”龙女道。

    “没有。”一位人形生物开口。

    “是巧合吗，据说那尊祖王是想要来狙击霸体，要扼杀天才于幼苗之中，却先一步惨遭厄难。”龙女道。

    “的确很巧合。”

    龙女低声道：“他说自己诞生在北斗，我却能看出他修习了霸体的单一秘境法，这可是霸体祖星不外传的功法……”

    她轻声说道：“霸体的背后，有一位大圣在撑腰，是姬家的底蕴吗，这么早就破封而出了……”

    万龙巢的祖王走了过来，道：“无论是谁，这个时代可不是一尊大圣就够了。”

