    老杨口中所谓的星芒入体。

    正是楚天在自己体内看到的变化。

    全身的筋膜和肌肉上，点点的白色光点出现。

    在运动的时候，楚天发现，每一个光点，就好似单独的控制点一样。

    将他体内的所有肌肉、筋膜，给格式化了。

    又好似，将所有的力量，链接了在一起。

    牵一发而动全身，任何一个光点发力。

    全身其他的光点，就会同时闪烁。

    将力量传导过来。

    只不过，闪烁有先有后。

    这种新奇的感官，让楚天觉得很好玩。

    猛然，加大步伐，加快速度。

    在帐篷中的三个人，被突然提高的速度，甩了一下，差点栽倒。

    楚天此刻，好似发狂的公牛一样。

    牵引着绳索，奔跑了起来。

    而且，速度越来越快。

    在铁板上的帐篷，被甩的如同坐过山车一样。

    “卧槽……这个小兔崽子！”

    老杨歪歪斜斜，好不容易打开帐篷的拉锁。

    一步窜了出去，朝着楚天的方向，几个起落。

    来到楚天身侧。

    他发现，楚天闭着眼睛在狂奔。

    心中一顿：睡着了？

    他哪里知道，楚天正将神魂沉浸在体内。

    玩得不亦乐乎。

    看着身体内不断闪烁的银色光点。

    好像星光跳舞一样。

    突然，脖子一痛，眼前的星光消失。

    接着，陷入黑暗。

    他最后的想法是。

    尼玛……谁打老子？

    不知过了多久，楚天缓缓睁开眼睛。

    漫天的繁星闪烁，他眼神闪过迷茫的色彩。

    颈部阵阵疼痛，让他很快清醒过来。

    “老杨……你大爷！”

    楚天噌的一下跳了起来。

    不远处，帐篷耸立。

    老杨、聂芸还有点点，围坐在一起。

    不知讲着什么，点点银铃般的笑声阵阵传来。

    三人听见楚天的叫喊声，纷纷朝他看来。

    “楚天叔叔，快来快来……”

    点点对着他招手。

    见到这一幕，楚天也不好在发火。

    不过心中却郁闷了，当初点点第一次见到他的时候。

    可是叫大哥哥的，现在突然辈分升级。

    竟然成了叔叔……

    楚天望着老杨，狠狠剜了他一眼。

    然后目光转向聂芸。

    后者的目光，和他触碰的瞬间，赶紧转头。

    “瞅啥呢，弄点吃的出来！”

    老杨用吩咐的语气说道。

    “后边不是有吗？”

    楚天说的是那只蝎子。

    “晒了一天，都快臭了，换换口味。”老杨说道。

    楚天白了他一眼，很想怼她两句。

    不过见到点点那渴望的眼神。

    心中一软，同时他自己的肚子也咕噜噜叫了起来。

    在神魂空间里扫视一圈。

    眼神一亮。

    不过还是先瞅了一眼那个太阳能蓄电池的电量。

    还有大半还多。

    于是，他搬出一个电磁炉。

    一个鸳鸯锅，放在上面。

    倒入纯净水，还有火锅底料。

    一红一白的太极图案就出现了在众人眼前。

    早就清洗好的蔬菜，还冻着的羊肉卷、肥牛卷、猪肉卷。

    还有酱料等等……

    全是老杨他们从未见过的吃食。

    “楚天，这死亡之海外面，有这么多好吃的吗？”

    “还要……这些东西，都是死亡之海之外的产物吗？”

    老杨望着楚天鼓捣的东西。

    聂芸和点点，也对这个话题非常感兴趣。

    楚天思考一下，沉吟道：“你们对这个世界了解多少？”

    他们都不知道楚天为什么这么问。

    而楚天心里想的是，我也不能胡诌啊。

    这些都是蓝星的高科技产品。

    我告诉人家，死亡之海外面，都是这些。

    万一哪天他们出去了，发现根本没有。

    岂不是，啪啪打脸？

    虽然，到时候自己可能已经回去了。

    但在这不知道多亿万光年外面，有人念叨整日念叨‘楚天是骗子’这五个字。

    还是会让自己脊梁骨发凉的。

    “外面……”老杨看着天空。

    露出无限向往之色。

    缓缓的说道：“那都是……传说啊！”

    “听我父亲说，我们杨家，在太祖那一辈，也就是我的远祖……”

    “他被流放到此地……”

    他说到这里，楚天掰着手指头算了一下。

    岂不是说，老杨是第九代，在死亡之海出生的人？

    确实可以算作是原住民了。

    他口中，他们脚下的这片土地，被称为玄天大陆。

    而这个星球，被称之为玄天星辰。

    天玄大陆，生活的物种繁多。

    人类，是其中最弱小的存在。

    但是，也有曾经的辉煌。

    相传，在不知是多久之前，人类是这片星辰的主宰。

    只是，不知为什么，后来逐渐式微。

    成为了万族同时仇视的存在。

    也不知道，什么时候出现了死亡之海这个地方。

    每一个被流放的人，或者是自己跑进这里的人类。

    都无法离开。

    死亡之海边缘，有着强大的结界。

    那个结界，人族出不去。

    异族进不来。

    “你是说，那个结界人族能进不能出，异族能出不能进？”

    楚天突然打断老杨的话问道。

    “嗯！”老杨回复，他见到楚天皱眉思考。

    接着问道：“怎么？”

    楚天夹了一块肉放到嘴里，又喝了一口冰镇啤酒。

    歪着头慢慢地说道：“如果，真如你所说的话……”

    “你们口中的流放之地，真的只是流放之地那么简单吗？”

    “有没有想过，这死亡之海，这结界，对人族，是一个变向的保护？”

    楚天话刚一说完。

    老杨夹到嘴边的肉，突然顿住。

    然后……

    啪嗒……

    掉在地上。

    他盯着楚天，仔细寻味他这句话。

    就连聂芸，也同样如此。

    只有点点，一直在吃。

    吃的是清汤锅里的青菜。

    这种，绿色的食物，她长这么大第一次见到。

    别说是他，就连老杨也是。

    聂芸，却是在小时候，身为聂家大小姐。

    偶尔吃过几次，所谓的青菜。

    那都是奢侈品。

    就连清水城的城主，一方土皇帝。

    都没有天天能吃上青菜的待遇。

    而且，每次上菜的时候，盘子里也就是几根青黄色的菜叶而已。

    刚才楚天拿出一大筐的时候。

    让他们真真正正地震惊一下。

    此刻，楚天又说出了这惊天的猜想。

    更加颠覆了他们的看法。

    如果是这样，那么他们一直向往的外界。

    反而成了送命之地。

    “你是说，有大能者，在这死亡之哈，画地为牢，设立起这个结界。”

    “反而是为了保护人族血脉的延续？”

    老杨震惊后，一脸苦笑，反问道。

    楚天不置可否的点点头。

    老杨见了之后，笑着说：“你还真是异想天开，如果那位大能力者，为了保护人族。”

    “为什么不找一个山清水秀的地方，偏偏选了这么个鸟不拉屎的荒漠？”

    他的话，得到聂芸的认可。

    而楚天，耸耸肩，表示他怎么知道。

    其实，他心中想的却是：或许，这片沙漠，有着什么秘宝。

    这位大能，既是保护人类，还给人类留下了绝地反击的机会。

    只是，无数年过去，还没有人发觉而已。

    想到这里，他就想到，这一次他来到这里。

    莫非也是冥冥中的命运牵引？

    或许那秘宝，或者秘密，或者是神物，是留给自己的？

    这样一想，楚天就有点兴奋。

    “嘿嘿……”

    竟然笑出声。

    聂芸和老杨，见到在思考问题，半天不说话。

    突然嘿嘿一笑，弄得他们俩一愣。

    纷纷用异样的眼光看着他。

    “呃……吃吃吃……”

    “对了……点点，给你喝这个！”

    楚天一挥手，一瓶生榨桃汁就出现在桌子上。

    “楚天叔叔，这是什么呀？”

    点点趴在玻璃杯旁边，朝里面看着。

    大眼睛扑闪扑闪地抬起头，望着楚天。

    “这叫果汁，是桃子味的……芸姐，你也喝点。”

    说着，给她倒了一杯。

    “嗯……”

    聂芸低头看着楚天递到胸前的杯子。

    抬头望了他一眼，犹豫一下，接过去。

    赶紧低下头，小声地应了一句。

    捧在手里，微微地抿了一口。

    然后脸色通红。

    楚天心道：这有咋了？

    不明所以，坐回位置，准备倒一杯冰啤酒压压火。

    却发现杯子没了，这才想起来。

    聂芸手中的那个杯子。

    是刚才他用过的！

    顺手直接拿起来就给人家倒果汁。

    怪不得人家这番姿态。

    楚天差点狠狠给自己一嘴巴子。

    心中苦道：苍天为证，我真不是故意的！

