    海面上空。

    上百道色彩各异的遁光飞掠。

    距离那两道光柱，已不过数里之遥。

    远远的，众人就看到一抹惊天剑光斩下。

    继而，一道雄浑如山的妖气冲霄而起，与剑光斗在一处。

    “有金丹在斗法！”

    有人轻呼一声，急忙停下遁光。

    “看来必然是重宝出世，否则不会引来金丹……”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，我等还是先等等，最好等这两位金丹高手同归于尽，再过去。”

    “呵呵，你不如放张床，先好好做个白日梦再说。”

    众人说着，也纷纷停下遁光，远远观望起来。

    那剑光和妖气，顷刻间打得海天失色。

    妖气招来漫天乌黑阴云，汇聚百亩方圆，雷霆闪耀，与剑光打得不可开交。

    白沙岛散修惯会趋利避害，见此都不敢上前，生怕被斗法余波殃及。

    谷云飞和谷正平二人遮掩了面容修为，也混在群修之中，极目远眺。

    谷云飞暗暗传音道：“那道剑光颇为奇特，不似人剑合一之法……”

    “但其所用剑术，似乎出自天剑宗！”

    ……

    海底，庞越收了两头寒螭的蛋壳，那两道惊天光柱，也缓缓消散不见。

    他刚飞出海面，就有三十多道厉害的妖光、法器袭来。

    却是牛妖王带来的手下，抢先出手了。

    “两条寒螭出来一头，剩下一头定然在他身上！”

    一名妖修喝道。

    “区区道基九重修为，快将他灭了，再去扫荡远处那群人族修士！”

    群妖习惯了一哄而上、倚势欺人的打法，此际出手，相互配合之熟练、协调，竟似演练过千百遍。

    庞越面无表情，伸手一点，炼妖壶滴溜溜一转，浮现而出。

    大片灰色神光从壶嘴喷出，顿时将攻来的妖光法器化解无形。

    下一刻，他周身剑气萦绕，九十九道太白庚金剑气一一浮现，继而剑光分化，如水波般朝前一涌！

    剑光交织，转眼便是一副云海缥缈画卷！

    三十六头妖修被画卷铺开，悉数落入画中。

    云雾升腾，剑意缥缈。

    璀璨雪白的剑光在云雾之中穿梭游走。

    一团团妖光在绽放，爆裂。

    剑光之下，这群嚣张无比的妖修，宛如豆腐一般，被顷刻间切成无数碎块！

    没有一头妖修，能在这剑光之中，坚持时长超过两个呼吸。

    扫灭了众妖修，庞越并未收起云霄九景，而是翻手将炼妖壶和定玄镜抛出！

    随后，他才慢悠悠地朝花间岛飞去。

    高空之中。

    剑傀儡显化身形，伸手一抓，便将炼妖壶和定玄镜摄在掌中。

    它看了一眼远处观战的白沙岛人族修士，继而剑光流转，似有意似无意的，将战场转移到远处，避开了群修的关注。

    炼妖壶这件法器，极易引来妖族嫉恨，暂时还不宜被人知晓。

    白沙岛群修这边，看到庞越一人顷刻间摧枯拉朽，横扫三十六头道基妖修之后，尽皆面面相觑起来。

    上……还是不上？

    那人身上，明显有宝物在身。

    否则也不会和妖族发生冲突？

    而且看样子，天上的金丹绊住大妖，真正取宝之人，就是眼前这个道基九重的修士！

    白沙岛群修之中，不乏眼力高明之辈，轻声道：“原来是天剑宗弟子在此，看来此宝与吾等无缘，撤了撤了！”

    说着，便招呼相识之人，往来时方向返回。

    也有人不甘心，继续等着坐收渔翁之利。

    更有人偷偷传音，商议如何趁着两大金丹斗法的空档，联手将眼前道基修士做翻，然后抢了宝物赶紧逃走。

    只是天剑宗弟子剑法惊人，须多联合一些修士才行……

    “三叔？”

    谷正平目光闪烁，传音道。

    要说在场修士之中，谁能轻松杀人夺宝，从容离去，那必然是他三叔。

    远处那名天剑宗修士再厉害，也不过是一位道基而已。

    他三叔，可是金丹大修！

    只要多加遮掩，避免事后被人看出是谷家所为便可。

    大好时机，大好宝物，唾手可得！

    谷云飞负手而立，静静地看着远处缥缈云海，一语不发。

    “三叔？！”

    谷正平直接开口提醒道。

    谷云飞看了他一眼，淡淡道：“静观其变。”

    谷正平一脸不解，但也只能待在谷云飞身边，干着急地看着。

    人群中，几名修士偷偷离开，潜入海中，消失不见。

    另有十多名修士，则结伴朝庞越处飞去。

    “道友请留步！”

    一伙人拦在庞越前方，阻住庞越去路。

    庞越似笑非笑地停下，看着众人。

    为首一人抱拳道：“道友，我等多有冒昧，还请见谅。只是有一事，还请道友解惑！”

    “何事？”

    庞越淡淡问道。

    “刚才那天地异象，可是有什么宝物出世，不知道友能否让我等开开眼？”

    为首之人目泛奇光，上下打量庞越。

    十多人气机锁定庞越，若有若无的杀意在空中弥漫。

    一般来说，人族修士寿元不及妖修，但在神通法力之上，却远超妖修。

    故而，对于庞越须臾间斩杀三十多头妖修，众人虽然忌惮，却也自认为给与了足够的重视。

    十多名道基修士联手，可远比三十多头妖修厉害！

    庞越伫立空中，周身云烟缭绕，白雾袅袅，聚散不定。

    他缓缓问道：“吾乃天剑宗弟子，诸位确定非要阻我吗？”

    为首那人微微一笑：“我等只是好奇而已，与阁下是哪派弟子无关。阁下若是不愿，我等也不勉强。”

    他嘴上说着不勉强，身上灵光却是闪烁不定，气势越来越高涨，竟也是一位道基九重回修士。

    庞越摇摇头，叹道：“若非门规所限，我此刻早已大开杀戒。”

    “快些让开吧，不要逼我出手。”

    为首那人剑眉一挑，笑容转冷：“看来阁下果真听不懂人话，那便……动手！”

    话音未落，他口中就飞出一根毫毛似的飞针，直射庞越面颊。

    其他众人也纷纷出手。

    更阴狠的是，庞越下方的海域之中，陡然飞出一条彩绫，飞快朝庞越缠来。

    庞越一动不动，周身云雾散开，一道缥缈剑意随之浮现。

    飞针、彩绫、灵光，落入云雾之中后，登时被剑光挡住！

    不拘是细小如发的飞针，还是威势赫赫的彩绫，尽皆被那璀璨雪亮的剑光，巧妙地荡开。

