    有好几具人的尸体，还有两个活人被绑着，一副惊恐之状，嘴里发出着呜呜之声。

    吴名看着道：“这似乎不是巨狼杀死的，他们的衣服，包括外面的牲畜，尸体都是完整的，估计是中了毒，或者遇到了不可抗拒之力。”

    陈重思考了下，蹲下身翻看了下尸体，指了指脖颈处道：“牙虽然尖，但从旁边能看出，这是人留下的，应该是针对我的那伙人，他们怎么跑到了这里？”

    吴名又感到很是不解，从江城到这儿有几十公里，怎么准确找到的？

    “是有人故意把他们带来的？”

    陈重拉开一个人嘴里的阻塞之物道：“你们是哪里的人？被谁带来的？”

    “我，我们是勇安县的人，是被，”那人是一个少年，已经被吓得都有些傻了，结巴道，“是被吸血鬼抓到了，不要杀我不要杀我……”

    陈重猜测对方想要新鲜血液，就将他们抓过来了，向几个人亮了一下证件道：

    “你们不用害怕，我是安全员，负责调查这件事的，现在已经安全了，现在把你们被抓，以及情况说一下。”

    几个都是少年，没有看清楚，但都见到了副卫长，惊吓之心得到了缓和。

    “我们互相不认识，我晚上在外面玩，就被打晕了过去，被带到了这里。”

    “他们看着像是人，但表现得和怪物一样，尤其那个女人，只是活生生把人戏死。”

    “卫长大人，求求你，赶快把我们带离这里吧，他们很厉害，力量很大，你不是他们的对手……”

    他们说着都哭了出来。

    陈重现在还不能走，还是安慰道：“放心，我们就是专门对付他们的，他们去了哪里？”

    一个少年道：“昨晚听到了狼叫，好像在顶门，他们就追了出去，现在还没回来。”

    陈重拿出一个药瓶放在了他们的鼻子下道：“用力闻一闻。”

    几个少年不知道是什么，但他们是华国面孔，还是安全员，应该不会骗人。

    用力闻了之后，那崩溃的情绪得到了不少安定。

    吴名道：“我们去找他们吗？”

    “就在这儿等吧，万一回来了，这些孩子就会有危险。”

    陈重转而将他们转移到了另外一间房，还好这里头没有尸体，应该是休息的。

    随后两人就在这间房等着，猜想着他们一回来，就要吸血。

    在茅草屋不远，正有两个人行走过来。

    “我很讨厌白天，我身体好像都干裂了，赶快回去休息一下。”一个蓝发女说道。

    在旁边的碧眼男道：“华国真是一个神奇的地方，居然有那么大的狼，而且血液中有一种让人精神的物质，这可是一个大发现。”

    “是啊，如果服用了说不定我们就能恢复了，”蓝发女随后充满恨意道，“陈二少动用了下属搜索，想不到辐射了这么远，一出去说不定就被注意到了。”

    碧眼男道：“令我恐惧的是，那天晚上出现的老人，希望不要再碰到他了。”

    他们服用了能药量后，就产生了不可逆的伤害，不敢轻易冒头了。

    “这次抓的这个女孩体质很不错，她的血液我很喜欢。”蓝发女闻了闻女生。

    女生就是刚才陈重与吴名碰见的那个，已经后悔为什么没有听话，被这两个外国人抓了，对于蓝发女怪异的动作，感到很是害怕，不知道会遭遇什么对待。

    还有听着他们说什么超凡、王者段位，这只在别人口中听说过的武道顶级，想不到被自己碰到了，想要脱离是不可能的了。

    碧眼男皱了皱眉头道：“爱丽斯，你还真把自己当成吸血鬼了？我们只是补充些体能，不要过多依赖，否则会成为疯子的。”

    蓝发女爱丽斯不以为然，两人聊着天就到了茅草屋，忽然她停住了脚步道：“有点不对。”

    “怎么了？”碧眼男不得不承认，她在嗅觉上，比他们要强很多。

    也许是得了症状后，使得气味上变得敏感了许多。

    “有人来了，而且还有些熟悉，那些少年也被转移了。”爱丽斯指了指放尸体的房间。

    碧眼男就冷酷一笑，从兜里拿出一个瓶子点燃，就扔到了茅屋上面。

    “老大，人回来了。”吴名躲在门后面小声道，“怎么听着声音不动了？”

    陈重听到上头有声音，正奇怪，就见到一道火光瞬间着了起来，“握槽，放火了！对方怎么知道的？”

    本来的埋伏，反而自身成为了瓮中之鳖，直接冲了出去！

    一道剑光就刺了过来，堪堪避了开来。

    “陈二少！怪不得我闻着味道熟悉！”

    “你不是受了重伤？怎么找到这里的？”

    碧眼男与爱丽斯也是感到吃惊，对方的追查实在太厉害了！

    “吴名，你感觉去救那几个少年，另外把尸体也尽量救出来。”陈重道。

    尽管人死了，也得让他们的亲属见到，不明不白的，也会让官方处于失责的攻击中。

    “老大，你小心点！”吴名知道这两人服用了能量药，而且老大武道修为大涨，应该能对付得了。

    碧眼男本来见陈二少身边的人也是超凡，还很顾忌，但却被分出去救人，就有了信心。

    “陈二少，你受着伤，却为了贱民的命一对二，你死定了！杀！”

    爱丽斯扔下女生，舔了下嘴唇道：“今天有不错的美食了！”

    不再废话，就冲了过去。

    “今天我就报伤我之仇！”陈重谨慎地抽出了龙醒剑，做不到周二那么潇洒自如。

    对方尽管服用了副作用的能量药，但之前是超凡顶峰，实力衰退也还是厉害。

    碧眼男露出嘲弄的笑容，对方竟然拿出一个软得不直的剑，这是在蔑视他们吗？

    他手持西洋剑就刺了过去，当的一声，就被击打开了，感到惊讶，那边剑变得硬了，这有技巧使然，但也要内气促使其刚直，不过没在意，又抡着朝头上劈去！

    陈重双手握剑迎对一挑，剑随之发出啪啦啪啦地清脆之声，划在了对方的手腕上。

    碧眼男手腕一疼，西洋剑就掉落在地，正想用脚捡起，突然见他对着他虚空一划。

    有一股不祥的预感从心头升起，连忙转身，一条胳膊就被散发着犹如实质的白气砍掉了！

    “啊……王者之气，王者之气！”碧眼男惨痛大叫。

