    晚上回家，晾衣绳上的衣服都收了回去。

    秦锋洗了手，跑进厨房端着碗筷，问道：“娘，是婶儿把衣服收回去的？她没说什么吧？”

    他那婶子可不是个善茬，若知道衣服没洗就晾了起来肯定不会悄摸不言语的，可别趁他不在欺负了他娘。

    秦李氏不知衣服上的端倪，不疑有他，忙着手里的活儿，头也没抬，回道：“是吧，娘没收。”

    “她没说什么吧？”秦锋又追问道。

    他那婶子若欺负了他娘，那他也不等燕军进城了，今天晚上就得与她好生说道说道。

    秦李氏依旧没抬头，脸上也没什么多余的变化，只道：“没有啊，自上午之后，娘没再见到她。”

    “怎么了？”秦李氏这才抬头。

    若都没见到面，那是不存在欺负了。

    秦锋摸摸鼻尖，不好意思道：“儿子是怕儿子没洗干净衣服，婶儿会找娘的麻烦，没有就好，儿子把这拿出去吧。”

    碗筷拿出去没多久，秦李氏也把晚饭做好了。

    “去喊你爷爷，婶子他们吃饭。”

    秦兴旺在地里忙了一天了，是可能累了。

    秦刘氏每天屁事不干，也不知躲在房间里干什么。

    秦锋也没起身，就在院子里喊道：“爷爷，婶儿，小飞吃饭了。”

    喊了几声后，倒还是秦兴旺先行过来。

    “大晚上的，吵吵闹闹的像什么话？”

    喊你吃饭，倒还成他吵了。

    说话间，秦飞现身，秦兴旺脸上立即挂起了柔和的微笑，喊道：“来，小飞，到这边坐。”

    今天秦锋和秦兴旺在地里干了一天活儿，也没见秦兴旺对秦锋有一丝笑意。

    见到在家里躲清闲的秦飞，秦兴旺脸上却是笑得和花儿一样了。

    偏袒溺爱不要太明显。

    秦飞在秦兴旺身边坐下，秦兴旺手搭在秦飞肩膀上，头挨着头，有说有笑的，像是换了一个人。

    秦兴旺和秦飞祖孙情深，秦锋坐在旁边倒像是个外人了。

    他倒不稀罕他这爷爷与他多说句话，对他露个笑脸，更不稀罕他那爷爷像搂着他那堂弟那样与他说斜悄悄话，只不过同为孙子如此区别对待，让他心里很不舒服。

    既如此，他又何必给他这爷爷留和爱孙留稀缺的相处机会。

    秦飞很少下地，而秦家是农户，秦兴旺一年四季基本都在地里待着的。

    而且，农人都是早晨下地的时候带好干粮，饿了垫巴口，直到晚上才会回家的。

    因而，秦兴旺若想见秦飞，也只有晚上吃饭的这会儿功夫。

    正当秦兴旺眉飞色舞与秦飞说着话的时候，秦锋不合时宜的声音响了起来，问道：“小飞，婶儿不吃饭了？”

    秦兴旺一脸不快，已到了脾气发作的边缘。

    秦飞到不见生气，动了动嘴正欲回答，秦李氏的却是抢先出了言，喊道：“老二家的过来啊，快来吃吧。”

    秦锋抬头，秦刘氏已走至了桌前。

    秦李氏为秦刘氏盛了饭后，秦兴旺领头，桌上几人先后动了筷子。

    才吃了几口，秦刘氏突然道：“正业进城也走了几天了，用不了多久应该就能有消息了，村东头的王秀才说，往常藩王起兵从未有取胜过的，当下燕贼虽一时得势，却也是不可能长久不了的，至于打进应天府那更是什么吃人什么梦了。

    正业趁着朝廷困难的时候进了城的选择绝对是没错的，将来论功行赏，不敢想封侯拜相了，至少能给我们家换上几家大瓦房，再买上几个丫鬟仆人，往后家里谁都不用再干活了。”

    这是秦锋叔叔秦正业的美好夙愿，想不到秦锋这婶子倒也是坚定不移的相信了。

    “爹，往后你就像那些贵人老爷们，喜欢干什么就干些什么，这辈子都别在下地干那累死人的活儿了。”

    秦兴旺偏袒他叔叔秦兴业，自也就爱屋及乌，把他叔叔一家

    都偏袒上了。

    秦刘氏简简单单几句白日梦，就使得秦兴旺嘴都合不拢了。

    紧接着，秦刘氏又道：“大嫂，我知道我这身体不好，这几年家里的活儿要数你干的多，等正业出息了，你也好好享享清福。”

    秦刘氏是何许人也，你若把她当好人，那你就输了。

    秦李氏人良善不会多想，秦刘氏这么说他有些手足无措了，就差感激涕零了。

    秦锋却是清醒的儿很，一脸戒备地问道：“婶儿，你想说什么？”

    秦正业若真如他们想象中的出息了，秦锋他家也绝对沾不上光的。

    现在给他们画大饼，还不知道又想挖什么坑呢。

    秦锋询问，秦刘氏继续开口，道：“今天小飞挑水挑的腰痛了，我就没一块洗衣服，我看我收回去的衣服好像都没洗就晾起来了，这是忘了？”

    说谎都不打草稿，秦飞腰真的痛吗？

    再说了，你是准备一块洗衣服吗？

    即便没有秦飞腰痛那一茬，你还不是咕咕咕的喂鸡。

    还有，后句那句后缀是什么意思？

    说是忘了，前面又说收起来的衣服都是这样，这不是暗里说他是故意的吗？

    “小飞，你腰痛？”秦兴旺异常关心。

    秦飞比秦刘氏要脸，秦兴旺过分追问，秦飞并不好意思直接回答。

    “没事的，爷爷。”

    “哪能没事？有病就得注意着，挑水的事儿让你哥去干，老大家的，明天你把衣服重洗一下，多大个人了，洗个衣服都洗不干净了。”

    秦兴旺三言两语安排好了秦刘氏控述的事情。

    别说把一碗水端平，几乎是翻过来扣到地上了。

    “知道了，爹...”秦李氏应道。

    秦锋火气上涌，强忍着憋在胸口的怒气，道：“爷爷，婶儿的那衣服是我洗的，或许有没洗干净处，不过明天我娘不能帮婶儿重新了，她若想穿，怕是得她自己去洗了，这几日我一直梦到我爹，明天我想让我娘陪着我祭拜一下我爹。”

    洗衣服重要还是祭拜亡人重要，这不言而喻。

    秦兴旺若说先别去祭拜，洗了衣服再说，秦锋也就不管什么长幼尊卑了，非得大耳光呼他不可。

    秦兴旺不再说话，秦刘氏倒开始善解人意了，道：“祭拜大哥重要，多给大哥烧些，锋子你梦大哥，大哥那里许是缺钱话了，你们娘两放心去，家里的事儿你们就不用操心了，等正业回来，就给大哥把坟地好好修修，大哥活着的时候没好好享福，让他去那边好好过日子。”

