    当然，幸福是幸福，这个问题却不好解决，毕竟真的没什么地方可以让程雨梦插手了。

    “龙腾。”但她们想不出来不要紧，上官清直接看向了龙腾，道“你脑子转的比较快，有没有什么想法？”

    当局者迷，旁观者清，三女都是局中人，自然看不清楚，但龙腾作为一个外人，想必会有一些想法，上官清提出之后，穆莲儿和王梦雪都是眼前一亮，纷纷看向了龙腾。

    龙腾直接傻眼了，自己跟在后面漫漫悠悠的走着，就是不想参与王道的家事，结果居然还躺枪了！

    看着三女投过来的目光，和王道射过来的不善目光，龙腾差点没哭了，真有一种感觉跑回寻道大殿，求老爹保护的冲动。

    “这个……清姐，这是你们的家事，我不好说什么吧？”龙腾实在是不敢说话，王道的目光太吓人了！

    三女早就注意到了王道的目光，纷纷偷笑了起来，其实她们也明白，王道会有这种反应，倒不是怕被分权，主要是担心他的小金库再一次被剥削。

    三女这段时间已经把他快要刮干净了，毕竟不管是主内主外还是主宗门，都是需要武币和资源支持的，虽然宗内的主要财务大权在穆莲儿手里。

    可是谁都知道王道拥有着神鬼莫测的能力，总能想办法变出钱来，所以总的来说，财务大权还是在王道手中。

    所以每一次差钱，谁都不找穆莲儿要，都是找王道要，就连穆莲儿，都没事去弄点钱来，一层层的盘剥，每天王道都好像要哭似的，他能同意程雨梦也接手一摊事务才怪呢。

    当然，这话是不能说的，因为他们其实都清楚，这只不过是他们夫妻之间的一些小情趣，王道也不是真的守财奴，不过就是平日里的取乐而已。

    但程雨梦刚刚加入，以前也不来寻道宗，自然不知道这里面的门道，要是说出来，程雨梦肯定会误会王道，以为他不想让程雨梦接手事务，到时候反而好心办坏事了。

    穆莲儿冰雪聪明，马上就想到了说辞，笑道“龙腾，你可不是外人呢，你是雨蝶的武侣，估计一会少爷就会跟龙国主提起这件事了。雨梦姐可是雨蝶的姐姐，你也算是一家人喽，这点忙都不帮，你就不怕雨梦姐跟雨蝶说你的坏话？”

    程雨梦一听，连忙就要解释自己不会，孙雨蝶好不容易敞开心扉，找到了自己喜欢的人，她怎么可能添乱？她巴不得孙雨蝶早点找到心爱的人呢。

    但还没说话，就被上官清和王梦雪拉住，笑吟吟的对她使眼色，让她别说话。

    程雨梦也是聪明人，马上便明白了，老老实实的不再说话了。

    龙腾现在更是哭笑不得，话说，几位夫人啊，能不能麻烦你们使眼色背着点我？当着我的面玩套路有点过分了吧？

    虽然龙腾也明白，这就是一个借口，不过有了这个借口，他也就有话可以堵住王道的嘴了。

    下意识的看了一眼王道，发现王道果然一脸无奈的认输了，不再威胁他了。

    龙腾暗暗一笑，对于这种家庭环境，龙腾还是挺羡慕的，他家是皇族，后院的那点事，他再清楚不过了，龙家还算好的，但还是有些勾心斗角，哪比得上寻道宗这么和谐。

    “那好吧，其实这件事也挺简单的，现在寻道宗还有一个位置没有人管呢。”龙腾回答道

    三女眼前一亮，王梦雪好奇的问道“哪里没人管？”

    “北境监督者。”龙腾笑道

    “这算什么位置？”上官清疑惑的问道“这只不过是掌宗自封的，虽然得到了承认，但并没有什么职位，也没有什么职权，更不需要做什么，现在北境风气已经良好，不需要刻意监督了。”

    龙腾摇了摇头，回答道“其实还是需要的，北境监督者虽然只是王掌宗一时兴起，自封的。但是在民众中得到了极大的认可，也在各大宗门得到了承认。本来王掌宗的意思，只是作为一个震慑的称号而已，现在目的已经达到了，所以看起来的确不需要监督了。”

    “但实际上却不然，北境的风气虽然逐渐变好，但从永阳城这件事就可以看出，北境还是有一些龌龊存在，比如权贵仗势欺人，比如武者宗者以武以位自持，恃强凌弱，有些事情是城主和国主无法管理的，需要寻道宗出面，但这点小事也不可能来叨扰寻道宗，所以也就搁置下来的，慢慢的，也就会引起了不好的风气。”

    “而且，就我看来，北境监督者以前的作用，只是改变北境武者的懈怠之风，但现在懈怠之风已经渐渐消失，更重要的，应该是引导北境风气更上一层楼，让北境成为十方大陆真正的乐土，这才是北境监督者应该做的事情。”

    “其实，王掌宗让我父皇和慕容城主发动统一战争，目的也是这个，因为看好我父皇和慕容城主的为人，觉得让他们来管辖北境，会让北境更上一层。”

    “但是，王掌宗应该是不想真的打起大规模的战争吧？否则，今天也不会见其他十五国国主了。我说的对吗，王掌宗？”

    王道本来只不过是玩闹一般的听着，但听到这里，却认真了许多，就连四女都变得认真起来，没想到只是玩玩笑笑，结果反而被龙腾说出正经事来了。

    此时，六人停下了脚步，王道满意的看着龙腾，点头笑道“你小子脑袋还真灵光，不怪烬夸你，北境统一战，说起来简单，做起来难，我的确也没有打大规模战争的意思。”

    其实如果那些国主，城主，真的都是一些败类，杀也就杀了，灭也就灭了，王道一点都不会心疼。

    但因为有国家和城池气运的存在，有许多的国家和城主做的很不错，王道就算想把北境变成自己的根据地，也不能真的让龙煌和慕容术灭了所有国主城主。

    且不说北境会有一段时间的大乱，就是百姓也不会同意让那些比较受拥戴的国主城主就这么被灭。

    对于好人，王道还是仁慈的，王道发动统一战争的目的，只是为了清除那些败类和那些不作为的国主城主而已。

    至于其他国主城主，王道是打算收复的，跟永痕国，跟术海城建立联盟合作关系，这也是他一开始就跟龙煌和慕容术说好的。

    这也是王道今天要见这些国主的目的，敲山震虎，让他们以后老老实实的听自己的话！

    以后的北境，必须他王道说了算！

