    “如果说第二关帝北宸是第十名，那么在这第三轮上，他甩开第三名阵法师足足有百名之多。

    因为这其中的差距实在是太大了，所以我们也无法忽略，故而经过我们五位大师的商讨才做出了这样的结果。”

    范贤平静地陈述着这个事实，当他们看了这两张卷子之后，他们便一致将这个决定告诉了秦剑。

    这样的天才，应当获得这样的奖励。

    只是，他们都没有想过这二人竟然会是帝北宸二人罢了。

    伴随着范贤的话音落下，众人皆是不免一声惊叹。

    排名的确是存在着问题，却是五位大师一同赞同的结果。

    倘若这个原因是由宁天来叙述，他们可能还不会相信，但是这话从范大师的口中说出来，那便意味着是真的没有问题了。

    “原来是这样。”杨瀚松了一口气，露出了笑容。

    白智远看向了身后的两位年轻人，笑道：“真是天降之才啊。”

    “我不过是靠运气罢了。”百里红妆轻笑一声，如果不是北宸之前跟她说过这个阵法，别说是前十名了，她怕是连一百名都进不了。

    “运气也是实力的一部分，不过，这一次我们是真的发达了！”杨凌峰兴奋地道：“我第一次觉得我们卿阳城的名字这么耀眼，以前可从来都没在这上边出现过，这一次实在是太满足了。”

    习海并未进入前一百，由始至终都不曾在排名榜上见过他的名字，回想着自己之前对帝北宸二人的嫌弃，他也觉得脸庞一阵燥热，实在是丢人。

    范子珩此刻方才明白范贤对他摇头的意思，心头的那一丝不甘也咽了回去。

    能让父亲做出如此决定，那就意味着对方真的有过人之处。

    江海涵有些不甘，可还是闭上了嘴，他可不像沈端宇那个白痴，落下那么大的话柄让别人抓。

    “接下来，请前十名的阵法师走上高台领取属于你们的奖励。”秦剑笑着宣布道。

    人群中一阵骚动，百里红妆和帝北宸一同走了上去。

    随着十名阵法师出现在高台上，宁天便站了出来，步伐不紧不慢地走上前去，开始为前十名修炼者颁发奖励。

    “此次颁发的奖励是修炼资源以及阵术书籍，感悟碑的机会则要等到大赛结束之后择日带大家前往。”秦剑提醒道。

    宁天面带笑容地看着众人，“恭喜你们获得如此优秀的名次，你们都是非常优秀的阵法师，也希望你们将会会获得更好的成绩。”

    “多谢大师。”

    百里红妆看着手中的乾坤袋以及一本阵术书籍，黑白分明的眸子异常明亮。

    听说这奖励可是十分丰厚，乾坤袋中的血灵石想必又够她买很多东西了，北宸乃是第一名，他的奖励应该会更加丰厚。

    接下来的奖励仪式十分简单，其中一些失败的阵法师已经纷纷离场，不愿意继续在这里待下去。

    沈端宇站在原地，他也想要离开，只盼着大师能够忘记他的存在，却发现有一道目光落在他的身上。

