    圣文府设立，太苍册封文圣，所有学府中的文运加持于贤慎金身，让贤慎的修为暴涨。

    严格意义上来说，贤慎位居神祇之位，却因为文运大道的特殊，他这尊文圣却不受百姓香火。

    太苍文运，才是他进境的途径，太苍文运昌隆，他的学说被越来越多人接纳，他的典籍被越来越多人诵读，他的实力就将有文运加持，变得伟岸不凡。

    太苍重教化，三百丈一少学，三千丈一府学，更有太苍学宫这等教化万民的学府，在加上太苍不禁典籍，太苍子民能够凭借命牌从各个学府，亦或藏典阁中任意借阅。

    这便造就了太苍文运的日益昌隆。

    贤慎文运之龙加身，修为一日千里，短短几个月，已经灵府玄宫境界。

    而作为太苍唯一享用香火的神祇，迟渔的修为进境也很是不凡。

    随着太苍百姓人口增多，修为愈发强大，他们的给予的香火之力也日益增长。

    让她已经构筑出第五座灵府。

    太苍两座新城的建设，也如火如荼进行，千顷灵田，也在孕育。

    而纪夏除了每日朝会之外，则依旧在上乾宫中，勤加修炼。

    如今他体内有三尊星君法相，即便他每日游乐玩耍，灵元、肉体、灵识也都会自发成长。

    而且速度也很是惊人。

    可是纪夏已然习惯这种每日辛勤修炼，享受收获的日子。

    而且他如今的修行速度，恐怕就算是整座旬空域，也无人能出其右。

    金乌元圣真经第三重瞬息运转，就能够吞入大量的灵元，再经由金乌锻灵，速度惊人。

    而肉体修行，被雷种掣肘的魔雷玄体真决，被纪夏放弃。

    他传承来自于镇星的不朽身，虽然日前只连到第一重境界，配合镇星君法相，短暂时期内，就算仅仅依靠肉体，也能与初入玉都者搏杀。

    他的拳头，甚至可以击碎灵府！

    纪夏的灵识修行，有辰星无神典，又有荒古大日观想图，进境极快。

    如果他原先的识海，只是一片池塘，如今已经是一条支流小河，河中的灵识，就像缓缓流过的河水，已经初具规模。

    而且还在不断增强。

    “诸多典籍之中，强者修士如同过江之鲫，不计其数。”

    纪夏感受着自己的战力愈发增强，有几分忐忑：“可是那么多典籍，从来没有记载过灵元、灵识、肉体并行发展的强者，不知修炼到高深境界，我能否驾驭……”

    思忖一番，他忽然失笑：“我现在血脉尊贵，天赋增长何止百倍，体内又有三尊法相坐镇，为我磨砺修为，这等条件，我如同因循守旧，走那些强者旧有的路，我又怎么能超越他们？”

    他稳定道心，又拿出一个黑色石板。

    灵识微动，进入石板中，来到一处虚无空间，其中一道道禁制法门在缓缓流动。

    “已经研习透彻了八千道禁制，如今寻常禁制，在我眼中，瞬息可破。”

    纪夏站在诸多玄妙禁制前，心中自语：“等到我在禁制大道更进一步，我就能在战斗中，随心布禁，再度提升战力。”

    想到这里，他叹了一口。

    禁制大道，非常靡耗心力，现在剩余下来的禁制，一道比一道玄妙，一道比一道精深，如果不是宗方檀香和纪夏绝伦的天赋，只怕进展会更加缓慢。

    “这样看来，裴恒前辈的修为资质，堪称恐怖，他研习透彻了三万禁制，在禁制大道中融会贯通！”

    “只怕仅仅凭借禁制造诣，他就能力敌神台！也许犹有过之。”

    “他的真实修为，究竟到了什么地步。”

    纪夏想起和裴恒的约定：“也不知裴恒前辈口中的神禁之中，究竟关押着哪位大能，连他这等恐怖存在，都没有办法使其脱困。”

    他微微叹了一口气，这才徐徐起身，走出上乾宫。

    噎鸣秘境中，苍守军仍然在如火如荼的修行，阎冥四都大阵声势惊人，让纪夏只能将演武场扩大十倍，才堪堪能够容纳大阵。

    诸多太苍现在白天已经很少入秘境修行。

    太苍人口暴增，而且仍旧在持续不断的增加，太苍百官的责任和工作量也大幅增加。

    于是太苍百官，在白日里，勤奋处理政务，直到过了午夜，才聚集到秘境中，勤加修习。

    驭灵强者也逐渐增加，因为纪夏在上一个月，终于将《煌光天典》第三卷煌光驭灵经和第四卷灵府经整理公布出去，让太苍子民的修行路途更加光明。

    值得一提的是，太苍子民的天赋，竟然又有少许增长。

    和之前纪夏突破神通，异象照耀之后，一般无二。

    纪夏不是蠢人，自然猜到大约是他沟通五颗星辰，让星辰气息遍洒无垠蛮荒，人族血脉才能有所增益。

    “五颗星辰显露虚空，与三颗烈日同辉，已经能够确认星辰血脉，是无垠蛮荒人族的隐秘血脉没错。”

    “看来无垠蛮荒人族中，也有天赋奇伟的生灵，这些血脉，兴许是师阳口中，人族大鼎神国，大息神国遗留下来的血脉。”

    纪夏暗暗揣测：“师阳说这些人族神国，国祚总是突然崩塌，然后消弭于历史长河之中，也不知建立大鼎的汤康氏，建立大息的都姜氏是否还有遗落的族人留存下来……”

    “唉，真是扑朔迷离。”

    他长叹一口气，心中日常感叹无垠蛮荒的神秘，心绪也逐渐宁静下来。

    “不论如何千头万绪，如何扑朔迷离，只要太苍坚持行进在强大的道路上，有朝一日，总能揭开这些谜团的。”

    纪夏的目光转到秘境中的几处院落，那里许多少年少女正在相互探讨，印证所学。

    “这些人，都是太苍的未来。”

    这写少年少女，都是各个学府遴选出来的天资惊人之辈，往往都是一座，甚至几座学府中，最优异的人才。

    各个学科都有，大部分还是修行科。

    “如果没有灾祸，只需要如此按部就班，发展百年，三山之后百域，没有任何势力，能够与太苍比肩。”

    “但是如今，却无法这般安逸。”

    他走出噎鸣秘境，周身布下一道隐匿禁制，四处在太都行走，指间时不时有灵元溢出。

    这些灵元在大街小巷，在各个里市中，都有留存。

    凝聚成一道道灵径，一道道灵烙。

    继而构筑出一道浩瀚的灵禁。

