    叶辰大步走了过去，一把拉住了韩靖魂魄的手腕：“走，跟我回去！”

    韩靖看着叶辰，眼中闪过一丝愤怒，剧烈的挣扎起来。

    “那小子在干嘛？”

    “呵呵！大概是的了失心疯吧！”

    “他怎么跳起来了？”

    几个主治医生皱眉。

    白冠明冷笑：“呵呵，上次就是在医院里，他冲进手术室跳大神！没想到竟然跑来这里又跳起来了？”

    “跳大神？哈哈，难道这小子要用跳大神的手段，让人复活吗？”

    “跳大神要是有用，要我们医生干什么？”

    “真的是无知！”

    这几名主治医生好笑的摇头，看向叶辰的目光中，一片鄙夷。

    “我听说这个人是唐氏地产集团的废物女婿！压根没读什么书，也只会这种歪门邪道吧！”白冠明的语气一片冰冷。

    叶辰屡次坏他好事。

    第一次怀了他的表彰大会，导致他给院长留下不好的影响。

    第二次是叶辰发现李凤纯假死，差点害得白冠明背上医疗事故的名声。

    因为这两件事，让白冠明恨死了叶辰！

    “跟我回去！

    难道你没看到，你爸妈多伤心吗？”叶辰一边拉扯韩靖的魂魄，一边大声喝道。

    韩靖的魂魄依旧纹丝不动，死死的站在树荫下。

    任凭叶辰如何用力，根本拉不动韩靖。

    魂魄的力量，实在是太恐怖，起码有五六个成年人的力量。

    韩靖魂魄的目光中，闪过一丝挣扎，依旧摇头，还抬起头朝着教师办公室方向的某个窗户看了一眼。

    “窗户？”叶辰眉头一皱。

    窗户的位置在三楼，下面正好是韩靖遗体的位置。

    难道韩靖是从那里跳下来的？

    莫非……

    在那扇窗户后面，发生了什么，刺激了韩靖，所以导致韩靖跳楼？

    “你从那里跳下来的？”叶辰凝声问。

    韩靖的魂魄点点头。

    叶辰连忙道：“只要你跟我回去，我一定帮你讨回公道，查清楚这件事。”

    韩靖的魂魄猛地摇头。

    此刻，一抹朝阳浮现，天空中出现了一道金色的阳光，给地面渡上了一层金色。

    韩靖的魂魄惊恐的躲在叶辰的身后，藏在叶辰的影子里，身上竟然缓缓冒出白色的雾气，好像要融化了。

    “不好！”

    叶辰脸色狂变。

    一旦韩靖的魂魄，完全暴露在阳光下，就彻底没救了。

    现在，只有立刻让韩靖的魂魄回到身体内。

    可太阳已经出来，叶辰所待的这株大树，距离韩靖的身体还有四五十米的距离。

    这么远的距离，叶辰要是将韩靖的魂魄带过去，早就被太阳照射的灰飞烟灭。

    “韩俊武，把韩靖的身体抱过来！”叶辰急中生智。

    韩俊武依旧跪在地上，仿佛没听见一般。

    “草！”

    叶辰怒骂了一句，掏出了自己的手机，狠狠的朝着韩俊武砸去。

    “砰！”

    手机直接砸在韩俊武的额头上，将他的头都砸破，鲜血涌出。

    “叶哥？”韩俊武一个激灵，终于反应过来。

    “老子让你将韩靖的身体抱过来，速度！

    再慢一点，你妹妹就真的没救了！”叶辰怒吼。

    韩俊武浑身一颤。

    根本来不及多想，此刻他脑子里，只想着能救妹妹。

    韩俊武整个人猛地爬到韩靖的身体旁，一把抱起韩靖的身体，朝着叶辰冲了过来。

    “俊武，你干什么？”

    见到这一幕，陈虹气的浑身颤抖：“这是你妹妹啊！她已经死了，你还动她的尸体？”

    “韩公子，令妹已经死了，你这样亵渎她的遗体，是不是有些不太好？”白冠明也开口提醒。

    周围的一群学生，议论纷纷。

    几个主治医师，也是一脸好笑的看着这戏剧性的一幕。

    此刻，韩俊武已经抱着韩靖的身体，来到了叶辰的身边：“叶哥，现在怎么办？”

    “抱到阴凉处去，注意，一定不能有太阳！”叶辰喝道。

    “哦，好！好！”

    韩俊武犹如小鸡啄米一般不停的点头，将韩靖的身体抱到树荫处。

    叶辰死死的拉着韩靖魂魄的手臂：“你跟我回去吧！

    这么大的太阳，你呆在这里一定会死的！”

    韩靖的魂魄躲在叶辰的身后，拼命的摇头。

    “走！”

    “跟我回去！”

    “你放心，只要你回去，我保证给你讨回一个公道！”

    “走！”

    “回去——”

    叶辰低吼，同时剧烈的拉扯韩靖的魂魄。

    在其他人的眼中，只能看到叶辰一个人，看不到韩靖的魂魄。

    所以在其他人的眼里，叶辰就像是疯了一样，一个人在原地不停的挣扎。

    “这小子又开始跳大神了？”

    “哟呵！”

    “跳的还挺像这么回事啊！”

    “还是骗一下愚昧无知的人，也许还行！”

    几个主治医师双手抱胸，不断的摇头，一脸玩味的笑容。

    “小子，我看你能胡闹到什么时候？”白冠明好笑的看着这一幕。

    此刻，叶辰双臂猛地用力，将韩靖的灵魂一甩，将她摔回体内，与身体契合在一起。

    叶辰大喜过望，一个箭步上前，飞速的拿出银针，刺入韩靖韩靖的眉心，肩膀的位置，稳住韩靖的魂魄。

    然后一把扯下脖子上的龙形玉佩，与韩靖的手掌紧紧的握在一起。

    一股淡淡的绿光，从两人的掌心一闪即逝。

    “你干什么？叶辰！你别碰我女儿的遗体！”

    陈虹气的脸色苍白。

    韩靖都死了，叶辰还要这样折磨韩靖？到底她和叶辰有什么仇！

    “老婆，先等等！”

    韩月笙死死的抱着陈虹，不要她冲过去。

    也就是在同一秒，韩靖的身体，一阵剧烈的抖动，发出声音：“咳咳……”

    “活……活了？”

    全场皆惊。

