    　　“你是……战甲？我靠，战甲还有器灵？这什么级别的战甲啊？”

    　　万雷惊讶道。

    　　“你家老祖亲自炼制的战甲，可能连个器灵都没有？我说你到底是不是万家人？怎么啥都不知道？你不会连我有什么功能也不知道吧？”

    　　战甲器灵说道。

    　　好家伙，老祖炼制的？哪个老祖？雷帝老祖？那这战甲有器灵就不奇怪了。

    　　雷帝老祖炼制的战甲，一定很牛逼吧，不过为什么会在府库角落里扔着呢？暴殄天物啊。

    　　“嘿嘿，当然是万家人了，家里人嘴紧，没有告诉我功能。”

    　　万雷尬笑。

    　　不是万鸿信没告诉他，而是压根就没有时间，他获得战甲后，就一直在喝酒，旁边有外人，一直到现在他渡天罚，万鸿信都没有找到时间给他详细说明一下。

    　　不过万鸿信知道的也并不多，毕竟五万年过去了，谁还能清清楚楚的记得雷帝老祖当年说过什么话，解释过什么功能？

    　　“这个战甲，只有先天雷体能够炼化使用，可以帮助雷体更好的吸收雷霆里的雷力，可以抵挡雷属性攻击九成的伤害，抵挡其他属性八成的伤害。

    　　仙境以下，基本没有人能够打破战甲。”

    　　战甲器灵淡然说道。

    　　它说的轻松，万雷的脑壳子震的嗡嗡的。

    　　前面的先不说，就说后面的三句话，那这战甲该逆天到什么地步啊？

    　　有了他，万雷都有把握在元婴强者手下活命啊！

    　　“多谢战甲前辈指点，现在晚辈对渡这天罚更有信心了。”

    　　万雷欣喜若狂道。

    　　很快，天罚又劈了下来，这次，万雷轻松的便接了下来，甚至还有很大的余力去用雷力愈合伤势。

    　　“雷儿的这个战甲，看起来不错啊，刚一穿上，就像是变了个人一样，抵挡天罚都轻松了不少。”

    　　睢破天赞叹道。

    　　“这是我万家祖传下来的战甲，雷甲之威，可见一斑啊。”

    　　说话的，不是万鸿信，而是刚刚赶到这里的万震天。

    　　“父亲。”

    　　万鸿信点头示意。

    　　“哎，以往雷儿渡天罚，老夫是一次都没看过，这次终于放下了俗事，能过来看看了，却没想到，这天罚之力，比老夫当年的结丹天劫要猛上无数倍啊。

    　　雷儿这些日子，是怎么挺过来的啊。”

    　　万震天看着场中万雷那倔强的身影，心疼不已。

    　　隔辈亲。

    　　以前的万雷那么纨绔，也不全是因为万鸿信惯的，他这个爷爷，也有责任。

    　　“雷儿的天罚，是对应他现在结丹中层的修为降下来的，天劫强度不过是相当于筑基巅峰和结丹下层初期的天罚罢了。

    　　以雷儿如今的修为，抵挡天劫跟闹着玩一样，也就天罚还能对他有威胁了。”

    　　万鸿信说了一堆看似很有道理实则没吊用的屁话。

    　　“雷儿有了战甲帮助，应该能够更好的抵挡天罚了，我们安静看着就可以了。”

    　　此时，天上的雷云，降下来的天罚越发的猛烈了，大有将万雷活活劈成渣渣灰的气势。

    　　万雷有了战甲帮助，也是牛逼的不能行，嗷嗷叫着跟天雷硬刚，在外人看来，他好像真的有与天道一战的气势。

    　　这一次的天罚，足足劈了两个多时辰，到最后的时候，那每一道雷电都让万震天万鸿信等人心惊胆颤，若是他们去接，怕是不出五道就得死，可万雷数不清被劈了多少次，还是生龙活虎。

    　　天罚终于结束了。

    　　睢小航看着天空上那逐渐散开的雷云，整个人脱力一样的倒在地上。

    　　身体的疼痛难掩他内心的兴奋，劫后余生的幸福让他贪婪否大口呼吸着新鲜空气。

    　　锤子飞回了万雷手里。

    　　“小子，这一缕天道已经收服了，中间出了点岔子，导致有一些天道气息随着几道雷霆劈了下来，现在你和睢小航体内都有天道气息了，不过不是坏事。

    　　老子累死了，先去休息了，没事莫叫老子。”

    　　小黄狗的声音有些虚弱。

    　　“雷……雷少牛逼！”

    　　睢小航躺在地上，看着站着的万雷，那身穿蓝色战甲的身影，此时在他眼里无比的高大伟岸。

    　　也可能是视角的原因。

    　　万震天等人全部飞了过来。

    　　“雷儿，大恩不言谢，你这个恩情，我睢破天记下了。日后，我定然对万氏忠心不二，你若是有所需要，我万死不辞。”

    　　睢破天郑重抱掌说道。

    　　“睢小航是我的兄弟。”

    　　万雷只说了这一句话。

    　　收起铠甲后，万雷看到了万震天，好奇道：“爷爷，你怎么来了？”

    　　“你在这渡天罚，你爷爷我担心，就不能来看看吗？”

    　　万震天故作不愉说道。

    　　“哈哈，拉倒吧，你肯定有啥事。”

    　　万雷笑了笑，看了一眼锤子，上面的第八道符文，更加明亮了一丝。

    　　他觉得，日后可以多找一些渡劫的人，去帮他们渡劫，这样自己可以吸收天道之雷，可以提升修为，可以赚钱，可以赚人情……

    　　一想到这些，万雷就更兴奋了。

    　　“也没什么大事，眼下你天罚也渡完了，叛乱也镇压了，没那么多重要的事情做了，所以便想着让你出去转一转，长长见识，比如郡城之类的地方……”

    　　“去郡城干啥？”

    　　万雷没信万震天的话，直截了当的问道。

    　　万震天尬笑了两声：“是这样的，四天后，郡城盛宝堂有一次拍卖会，这次会有一批合气护婴丹拍卖。

    　　这合气护婴丹，能够让修士在突破元婴的时候，去更好的维护初生元婴的稳定，你爹不是快结婴了嘛，所以便想让你跑一趟，去拍下一粒丹药，拿回来给你爹用。”

    　　“好，我去。”

    　　关乎自己老爹突破元婴的事情，万雷义不容辞。

    　　“合气护婴丹？此丹不是只有雷风界第一炼丹宗门天丹阁才有出产吗？可是价值不菲啊。”

    　　天算子到底是见多识广。

    　　“对，就是天丹阁出产的，据说这次一共十粒。此丹在雷风大陆中域，也就五万灵石一粒。

    　　我们这里偏远，天丹阁送到这里也耗费了不少成本，所以选了拍卖的形式。”

    　　万震天解释道。

    　　

    　　

    　　

    

