    “换岗了。”云安从车厢内说道：“停下休息会吧。”

    “好嘞！”小凌熟练的停好了马车，从车架上一跃而下，懒洋洋的伸了个懒腰。

    “嗯？那边有泉水声。”刚一下车的陈歆，便听到了潺潺水声，接着便一蹦一跳的跑了过去，被落下的云安也只好跟了上去。

    “这俩人……那我们留下看着马车吧，等他们回来，我们再去洗把脸。”落笑天说道。

    江佩黎沉吟道：“把马车驾过去不好吗？”

    “他俩肯定狂撒狗粮，我可不愿意看。”落笑天拿出火折子：“咱们烤只鸡吃！”

    ……

    “陈歆，别跑这么快啊！”云安喊道：“水边路滑！”

    “没事！”陈歆突然回头，看着云安，微微的笑了笑。

    风儿吹拂着她乌黑的秀发，她的身后，则是若隐若现的彩虹，时间好像都慢了下来。

    云安慢慢的停下了脚步，望着陈歆跑远的身影，傻傻地说道：“真好看……嘿嘿……”

    果然……还是慢下来看最美了。

    不过，他还是得去追陈歆。

    “云安安！”陈歆远远的喊道：“好清澈的泉水！”

    云安慢慢的走到陈歆身边，靠着她坐了下来：“真是的，一眼泉水罢了，干嘛这么开心？”

    “一眼泉水当然不重要。”陈歆说道：“能够这样静静的待在一起才是最重要的。而且水里还有鱼。”

    云安的眼神突然一凌，语气却还是那样温柔：“嗯，确实是有鱼，烤了？”

    “煮了也不错。”

    “不如问问它自己想怎么做？”云安突然说道，下一刻，原本平静的水面便兴起了几道波澜，一位鱼鳞覆体的女子浮上水面，战栗着说：“二位大能饶我一命吧，我修习百年不容易啊。”

    “切……不过是条鲤鱼精啊。”云安说道：“有这身修为也算不易。”

    “而且还是个好妖怪呢。”陈歆说道：“你回去吧，日后勿要害人。”

    “谢谢大能！”鲤鱼精急忙回到了水底，隐藏起了自己的身形。

    “云安安，你越来越像新神了。”陈歆说道。

    云安好奇地问道：“莫非还有旧神？

    “当然。”陈歆说道：“包括我爸在内的老一代神仙，都是一群很固执的家伙，见到妖怪话都不会说，直接砍死，跟你以前差不多，但是我们这一代神仙，则会考虑是好妖怪还是坏妖怪，如果是坏的，直接砍死。”

    “这是对的。”云安说道：“天地孕育了妖怪这样的生命，那么它们跟我们就是一样的，人尚有好坏之分，妖也这样，确是合理。细想来，我也斩杀了不少小雅那样的好妖怪……”

    “这也不是你的错，这是旧神庇护下的云隐山一直贯彻的信念，人妖殊途，其实在以前这也没错，所谓的好妖怪，终究是少数。”陈歆说道：“我都很少见得到啊。”

    云安默默的拿出百怪录，说道：“其实，这里边也有好妖怪的，只是太过固执，若是那条横公鱼能够换个方式，又怎至于丢掉性命。”

    “我还挺喜欢横公鱼画的画的。”陈歆说道：“咦？！你怎么会有百怪录？不是散失了吗？”

    “啊，这个。”云安说道：“风黎韵给我的，就是那次把你变成木雕的时候。还说了一大串莫名其妙的话，我感觉……他本性并不坏，只是也陷入了一种执拗。”

    “确实是不坏……”陈歆说道：“他变成这样我也很意外，现在的他确实，很恐怖，杀人根本不眨眼，跟以前完全判若两人。”

    “陈歆，”云安突然问道：“你有没有觉得，我们走到现在，一切都太顺利了？那些妖兽，明明论实力，我们根本不是对手的，却总是能在各种前提之下战胜他们。”

    “就好像有人布置好了这些前提一样，对吗？”陈歆说道：“其实妖兽并非只有七个，只是这七个，是佼佼者，不会被任何攻击杀死，但是却又都有着明显的缺点，怕水的祸斗，离开水就没有战斗力的鱼，不擅长战斗的鸣蛇，冰鹫无人可解的毒，恰好落笑天能解，遇草则死的牛……还有被雷神完虐的挣章峨山，就像是……”

    ……

    “给我们升级用的经验包。”落笑天转着被树枝穿起的鸡，说道：“我甚至开始怀疑，这是天帝布的局，为的就是让我们以最安全的方式变强，而且，每次经过七天神迹，对应的神都会给我们分力量，就连水神也不例外。我们四个，拿到的是标准的主角剧本。”

    “慎言！”江佩黎说道：“如果真的像你所说的这样，那我们过去的经历，岂不成了一场巨大的阴谋？而且，天帝的强大，举世皆知，费心费力的培养我们，我不认为有什么必要。”

    落笑天继续说道：“他确实强大，但是，并不是没有人可以达到他的境界，比如……心魔。”

    “……”江佩黎猛地揪住落笑天的耳朵，说道：“你脑子是不是坏的？天帝那么强大，难不成会被心魔困扰？何况天帝已经存在了好几万年，就算真的会有心魔，不也早就抹除了？”

    “我知道啦～疼啊！”落笑天喊道：“你怎么老是胳膊肘往外拐啊！也没见你在云安他们面前维护我……哼，吃醋了！不亲亲这事没完！”

    “嗯？”江佩黎手中突然出现了一条雷鞭：“你要跟谁亲亲？”

    “这……雷神大人……我错了……”

    ……

    “哈哈哈哈！”陈歆欢快的笑着，声音如同一串铃铛：“小时候的你，可真的是很傻，我还记得，你有一次在瀑布下修炼耐性，结果因为不会游泳溺水了，还是我把你捞上来的。”

    “为什么你知道我这么多黑料……”云安有些懊恼的说道：“我都忘了我什么时候学会的游泳了。”

    “我还记得。”陈歆含情脉脉的看着云安：“没关系的，云安，不管你忘了什么，你还有我，你的过去，我都记着呢，我就是你过去经历的一切的一切。”

    “你也是我未来所拥有的一切。”云安说道：“不过我的黑料还是……忘了吧！太丢人了。”

    “那怎么行！”陈歆眉飞色舞的说道：“还有一次，你……唔……”话未说完，陈歆的小嘴就被云安堵的死死的。

    “继续让我不好意思，”云安几乎贴着陈歆的脸说道：“我会让你更不好意思的。”

    陈歆轻声“哼”了一声：“你看看你，哪有一点点纯情少年的样子，越来越像落笑天口中的腹黑总什么裁了。”

    “那个纯情少年已经死了。”云安说道：“被某个人用色诱诱杀了。亏你好意思说，也不知道是谁不穿衣服往我床上钻的。”

    “我啊！难道柳湘湘也钻过？”陈歆的嗓音一下子低了下去。

    “往哪扯呢！”云安急忙划清了界限：“只有你钻过，以后也只能有你一个！”

    “这还差不多。”陈歆满意的笑了笑：“算你有点觉悟。”

    云安擦了擦冷汗，说道：“真是危险……”

    “云安，”陈歆突然说道：“你应该可以感知现在的时辰吧？”

    “嗯，我看看……刚好巳时。”云安问道：“怎么了？”

    “没什么。”陈歆说道：“就是……生日快乐。”

    “生日？”云安疑惑的问：“我从小就被父母抛弃了，师父都不知道我的生日，你怎么知道？”

    “从神界问的。”陈歆说道：“以前，每次你的师兄弟们过生日，你都一脸羡慕的看着，所以，我就顺便问了问掌管生死的判官。你又长大了一岁啊。”

    “……”云安怪怪的说：“虽然你比我大几千岁，但是这句话你来说还是感觉怪怪的……”

    “有吗？无所谓了。”陈歆轻轻的靠在云安坏了，喃喃道：“过去四千多岁的岁月，你只存在了十年，今后漫长到没有尽头的时光，希望天天有你，我们不要分开，好吗？”

    “当然。”云安说道：“现在一天没有你烦我，我还真的很不习惯。”

    “云安，你不知道这样意味着什么。”陈歆说道：“你我终将成神，神的责任，是非常重要的，以你的实力，就算是彻底的接替风神，恐怕也是可以的，那样，你就会想我父亲一样，整天忙碌，天天呆在一起的代价，是你失去这份光荣，我不过是一个从者，辞去供奉并不可惜，可是你，我不想对你撒谎，继承撕裂天空之神的神位，乃是无上的光荣。而且没有供奉，我们就需要自耕自种。即使这样，你还愿意说当然吗？”

    没有丝毫犹豫，云安就说道：“当然，以前，世间万物，唯有拯救苍生对我来说比较重要，现在，有，且只有你。”

    “云安……”陈歆说道：“算我没眼瞎……”

    ……

    “哟？了不得，这颗棋子居然看透了棋局。”黑衣男子惊叹道：“明明他不是黑棋也不是白棋，却能看透一切，不愧是异世之人。”

    “呀……只可惜偏偏是他。”之前向孔雀下达命令的少年头疼的说道：“我这三枚该看透的白子还什么也不知道……就连你手中的四枚黑子，都有一枚看透了啊……啧，局势不太妙啊。”

    “瞎说，明明局势大好。”黑衣男子说道：“这下了一千年的棋，换了上百个棋子，总算，你我的底牌都漏出来了，要结束咯！”

