    第40章 金鳄斗罗 剑斗罗上榜

    【天道武魂榜】

    【第九名：黄金鳄王】

    【神赐奖励：二万年魂骨，任意魂环提升二万年年限。】

    【获得神赐奖励者：金鳄斗罗】

    纳尼？

    大兄弟，你别瞅我，俺也不知咋整！！

    黄金鳄王这个武魂，从未听说，排名还在蓝电霸王龙之上，是不是有内幕鸭？

    兄弟，你有路子吗？给我四十厘米长的菜刀武魂也内幕下呗。

    兄嘚，你就不要凑热闹了！你没看见神赐奖励获得者是金鳄斗罗！！这可是封号斗罗！！

    你说的我都懂，可不仅黄金鳄王武魂根本没听过，就连金鳄斗罗是哪位也从未听说，这很难服众啊。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    一众核心弟子充满怒气，满脸写着不服。

    蓝电霸王龙才是第一兽武魂，它黄金鳄王凭什么？

    若是别的武魂，比如昊天锤排在蓝电霸王龙武魂之上，他们心里还好接受。

    可这不知道哪个旮旯里冒出的武魂，就排在蓝电霸王龙之上，他们心中是一万个不服。

    玉元震满脸怒气，恐怖的魂力四散，形成道道狂傲的劲风。

    “龙，永远的龙，蓝电霸王龙才是王者！！”

    “这个排名老夫不服！！”

    …………

    教皇殿。

    比比东目露喜色。

    金鳄斗罗做为长老殿的二供奉，98级巅峰斗罗，地位尊崇，连千道流也要给三分面子。

    而且忠于武魂殿。

    这无疑给自己日后统一斗罗大陆提供了强大的保障。

    …………

    长老殿。

    千道流已经回到长老殿，看着天道武魂榜面露喜色。

    做为六翼天使武魂的拥有者，他心中充满振奋：“神赐奖励非我莫属！”

    对于黄金鳄王排名第九，他还是认为比较公道的。

    因为金鳄斗罗正是长老殿的二供奉，他深知黄金鳄王武魂的恐怖之处，绝对是兽武魂之中的王者

    只是因为人数少，所以名气不及蓝电霸王龙罢了。

    ……

    过了半晌，千道流来到金鳄斗罗的修炼场所，恭喜道：“黄金鳄王排名第九，力压蓝电霸王龙这是神界对你的肯定。”

    “有了这神赐奖励，二供奉的实力必将更进一步。”

    黄黄紫紫黑黑黑红红，九个魂环赫然环绕在金鳄斗罗身边。

    同时传来爽朗的笑声。

    循着笑声的方向，正是金鳄斗罗。

    满头白发，今年已经一百五十余岁，年纪甚至还在千道流之上，实力也达到了恐怖的九十八级。

    老迈之年，对于自己的魂力等级，他已经不抱希望，但在神赐奖励的加持下。

    他拥有了双十万年魂环，这让他看到了一丝希望，可以冲击九十九级绝世斗罗的等级。

    “大供奉你可不要取笑我了，这次武魂榜，你的六翼天使武魂绝对会摘得榜首。”金鳄斗罗雄厚的声音传来。

    “榜首不敢奢望了，能得个前三就不错。”千道流摇了摇头道。

    金鳄斗罗双目射出精光：“整个斗罗大陆神级武魂只有你那六翼天使和海神武魂，还有哪个武魂能力压神级武魂。”

    千道流却是摇了摇头，没有说出苏牧拥有十二翼武魂的事情。

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致面露凝重，身为上三宗的宗主，他知道许多不为人知的秘密。

    金鳄斗罗做为武魂殿二供奉，这么强大的巅峰斗罗在加上神赐奖励，实力必定得到加强。

    这会让武魂殿的野心更加膨胀。

    剑斗罗尘心分析道：“武魂殿虽然拥有数量众多的魂师，但两大帝国实力依然强劲，武魂殿不敢轻举妄动的。”

    “如此三足鼎立的局面也不错。”

    宁风致点头认同：“两大帝国中，天斗帝国实力稍弱，我们必须坚定的继续扶持皇室。”

    “而且雪清河太子不管是天赋还是治国理政方面都相当不错，相信他继任后可以全面提高天斗帝国国力。”

    就在这时。

    无尽虚空之上的金色卷轴，又出现了新的鎏金字体。

    【天道武魂榜】

    【第八名：七杀剑】

    【神赐奖励：三万年魂骨，任意魂环提升三万年年限。】

    【获得神赐奖励者：剑斗罗尘心】

    卧槽，终于有一个大家认识的了。

    剑斗罗可是七宝琉璃宗的护宗斗罗，武魂殿名誉长老，九十六级强攻系巅峰斗罗。

    号称攻击最强封号斗罗，作为七宝琉璃宗的代表刻在教皇令上。

    他的实力和武魂，自然得到无数人的认同。

    宁风致满脸喜悦，做为七宝琉璃宗的护宗斗罗，他的实力得到提升，自然也对七宝琉璃宗大有益处。

    宁荣荣卡姿兰大眼睛一闪一闪，跑到剑斗罗身边：“恭喜剑爷爷，恭喜剑爷爷。”

    剑斗罗满脸欣慰道：“荣荣小公主嘴巴真甜。”

    宁荣荣：“剑爷爷，魂骨奖励是什么？”

    剑斗罗尘心右手一展，一块晶莹剔透，闪烁着寒芒的魂骨出现在手上。

    骨斗罗：“便宜这个剑人了！”

    宁风致呵呵一笑，这两位长老真实斗嘴斗了一辈子：“剑叔，快吸收奖励吧。”

    ……

    不一会的功夫，剑斗罗已经吸收魂骨，同时选择了第九魂环提升三万年年限。

    做为封号斗罗，剑斗罗的第九魂环本就是八万年魂兽，有了三万年的提升，第九魂环直接来到十万年红色魂环。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    九道魂环赫然出现，尤其是那红色红环，散发出恐怖的威压。

    剑斗罗看着众人期待的表情说道：“头骨虽然只是三万年，但他十分契合我的七杀剑，能为我提供百分之三十的攻击力增幅。”

    “什么？”

    “百分之三十？”

    众人震惊，可不要小看这百分之三十的增幅，要知道剑斗罗可是号称攻击最强封号斗罗，有了这百分之三十的攻击力增幅，那将可怕到什么地步。

    骨斗罗：“剑人，十万年魂环有多大增幅？”

    剑斗罗内心镇定：“第九魂技神魔两斩，在十万年魂环的加持下，不需要七宝琉璃塔的辅助，就足以秒杀同级别的强者。

    他瞅着骨斗罗，挑衅道：“要不要试一下我的第九魂技。”

    骨斗罗：“你可真是个剑人！！！”

    (本章完)

