    

    “明白了吗？”陈桥看着杨旭景笑着问道。

    杨旭景沉默的点了点头。

    陈桥再次拍了拍杨旭景的肩膀，“所以，不要想太多这些乱七八糟的事情，只需要做出最正确的决定便是。”

    “是，属下明白了。”杨旭景看着陈桥说道。

    “还有什么想不明白的事情吗？”陈桥神态还算是温和地问了一句。

    或许是因为丁申的缘故，陈桥总是对机锋营的统领更加宽和，先前对施林通如此，眼下对于杨旭景也是一般无二。

    杨旭景还未褪去稚气的脸再次皱作一团，他看着自己的脚尖想了好一会儿，终于又抬头看向陈桥，问道：“将军，为何对黑龙军的每一个人都很好？”

    其实这个问题，是杨旭景刚刚加入黑龙军的时候就想问的，毕竟他还从未见过这天下那个一军主帅会明令禁止属下想自己下跪，更遑论比起胜败陈桥更看重的反而是每一个将士的生死。

    “因为只要入了黑龙军，我们便是一家人了。”陈桥说道。

    杨旭景还是不太明白，所以依旧用费解的表情看向陈桥。

    见状，陈桥轻笑一声，问道：“当年在大唐边境肆虐的时候你还小，现在应当也没什么记忆，对吗？”

    杨旭景点点头。

    “当年黑龙军还未成立，我在云州城也还只是一个小小的御辱校尉，沈勇达他们几个也是自那时候起便跟在我的身边。”陈桥缓缓对杨旭景说起了往事。

    “那时候，我们见过太多突厥人刀下的百姓还有将士，那些人可能是别人的爷娘、兄弟、姊妹、儿女，太多的血腥让当时生活在边关的百姓，只能战战兢兢活着，虽是做好被杀的准备。”

    听到这里，杨旭景不由皱了皱眉头。

    “说实在的，那种人为刀俎我为鱼肉的感觉，真是太糟糕了。”陈桥的表情也变得不太好看。

    “那将军……”

    杨旭景欲言又止地看向陈桥，他的话虽然没有说完，可陈桥却听出来了他话外的意思。

    “那时候的我，也只是一个普通人，还没有能够得到系统。”陈桥说道。

    杨旭景了然的点点头。

    “至于后来的事情，你应该也就都知道了。”陈桥笑着看向杨旭景。

    确实，这段时间以来，虽然黑龙军的行程很紧，可杨旭景还是抽空想沈勇达他们询问了很多当年的事情。

    包括丁申和吴野身死的事情，以及当年突厥人为了给颉利报仇，而将整个云州城屠城的事情。

    “其实，在施林通之前，原本是一个叫做小管的小兵每日负责给大人端饭的，那孩子当时虽然才十一二岁的年纪，确实在机灵得很，虽然日子过得不好，可每日都撑着个大大的笑脸，当时全营上下都没有不喜欢他。”

    杨旭景又想起前些日子沈勇达对他说的话。

    “可惜当初因为他爷娘不舍，小管便没有跟随黑龙军离开云州城后来云州城城破，小管也守着他的爷娘一道死在突厥兵的刀下了……”

    想到这里，杨旭景不由看向陈桥。

    “将军，当年那个叫做的小管的小兵，您还记得吗？”杨旭景问道。

    陈桥笑了一声，说道：“没想到沈勇达居然连小管的事情都告诉了你。”

    一听陈桥这样说，杨旭景便知道陈桥还记得那个曾经日日跟在他身边，笑容灿烂的少年。

    “虽然如今说起的时候，他们总是说丁申和吴野，其实当年在龙门关死去的将士，连同小管在内，足足有上百人。”

    陈桥身体后倾靠在椅背上，他长叹一声，又想起当年在云州城城墙上看到的那上百颗黑龙军将士的人头。

    “也正是因为这个，我才下定决心，决不能让黑龙军的任何一个人死于非命。”陈桥身影分外沉重地说道。

    杨旭景虽然没有见过当时的云州城，可从先前听了沈勇达所讲的事情，他自然也知道，云州城发生的事情早已经成了陈桥此生都难以解开的一个心结。

    “外人皆传将军为人狠辣暴虐，难道将军便从未想过替自己辩解一二吗？”杨旭景又问。

    当年他还未加入黑龙军的时候，还是跟着所有隋杨余孽一道过着颠沛流离、身不由己的日子，那时候，他听人们说得最多的便是陈桥嗜杀成性，从来不肯接受敌人的投降。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    陈桥深邃的目光落在杨旭景身上，从这样的眼神中，杨旭景似乎看到了许多陈桥从未表露过、更加从未说过的东西。

    “属下从不知道，将军的诗也做得这样好。”杨旭景笑着赞叹一声。

    听到杨旭景这样说，陈桥才忽然想起来那位白乐天眼下还远未出生，更莫说是吟诗作赋了，于是也只好笑笑说道：“这不是我做得诗句，是我先前不经意间从别处听来的。”

    知道陈桥素来不是什么过于自谦之人，杨旭景倒也没有怀疑陈桥的话，便略过此事未在深究了。

    “那些说我暴虐成性的，大多都是嫉恨我的人，你可见过哪里的百姓说过我太过暴虐吗？”陈桥挑眉轻笑着问了一句。

    杨旭景一愣，随即便皱眉沉思起来，细细想过之后，杨旭景发现似乎当真如此，那些口口声声说陈桥太过暴虐的人，好像当真不是先前安歇隋杨余孽，便是其他那些因为陈桥如日中天的成就，便对陈桥心怀妒意之人。

    至于百姓……杨旭景忽然想起来，先前无论是其他隋杨余孽，还是杨旭荣，似乎都曾想在百姓之中散播对陈桥不利的流言，可却每次都无疾而终，无论他们制造了什么样的流言，似乎都对陈桥没有任何影响。

    “明白了吗？”

    看着杨旭景恍然大悟的表情，陈桥又问了一次。

    杨旭景若有所思地点点头，说道：“上位者往往会说百姓愚钝，可百姓又怎么会是真正愚钝之人。”

    “水能载舟亦能覆舟，”陈桥嘴角微翘说道：“无论何时何地，对于江山社稷来说，百姓都是最重要的一部分。”

    “若是为了那些虚名，而只百姓于不顾，便失了我成立黑龙军，守护大唐山河的初衷。”陈桥说道。

    听了陈桥今日这番话，杨旭景才终有明白，为何这么多年来，除去东女国爆炸那次，陈桥将敌首在众目睽睽之下千刀万剐之外，无论陈桥对敌手段多么残忍，百姓对陈桥也永远是称颂多于质疑。

    “那东女国那次的事情，将军就不担心百姓会因此会对将军生出忧惧之心吗？”杨旭景问道。

    陈桥有些意外地看向杨旭景，“沈勇达连东女国先前爆炸的事情都告诉你了？”

    杨旭景摇摇头，说道：“这倒没有，这件事情是属下先前还在家的时候，听家里其他人说起的。”

