    穆亦辰按照弟弟的指示，重新设置了一下，打开了洛晨曦的隐藏相册。

    点开的一瞬间，他就愣住了。

    这里面……竟然全部都是他的照片！

    有他平时吃饭的、喝水的、办公的、做饭的。

    有他陪小团子搭积木、讲故事、拼拼图的。

    还有他们一家三口去游乐园的照片。

    最后，还有……

    他的手指在屏幕上慢慢滑过，眸色渐渐加深。

    相册的最后，居然还有他的……床照！

    他躺在床上熟睡的时候，脸部各个角度的特写。

    甚至还有他赤裸着上身的照片。

    穆亦辰嘴角抽了抽，飞快地往下翻翻翻！

    翻到最后，发现只有上半身的，没有全脱光的。

    一时间，不知道是松了口气，还是有点失望。

    “哇……嫂子竟然偷拍你啊！大哥，你还真别说，嫂子的摄影技术很不错啊，真不愧是学艺术的，这些照片都可以拿去展出了！竟然把你拍得这么帅！不过为什么要拍你的果照啊，难道……”

    穆亦凌兴奋又八卦的声音在他身后响起。

    穆亦辰的脸色瞬间变得难看，一把拍开了他。

    “滚远点！这是你能看的吗？还不快点去配合亮哥他们调查！孩子也带不好，又不会干别的，要你有什么用？”

    穆亦凌浑身一僵。

    这……这是他亲大哥吗？！

    刚才要不是他，他大哥能发现这个隐藏相册吗？

    现在居然又过河拆桥，不让他看了？

    这又不是嫂子的照片，他自己的床照，以为他稀罕看吗？！

    穆亦辰把弟弟赶走，回到车里，把手机拿了出来，再次把相册翻了一遍。

    这小女人竟然没有自拍的习惯，里面她自己的照片寥寥无几，几乎全是小团子和……他！

    而且，他还注意到，相册里很多照片都是在她离开前的最后一天拍的。

    穆亦辰看着看着，眸光渐渐黯淡。

    握住手机的手，也渐渐无力。

    “笨女人……”

    不仅笨，而且，还很自私！

    偷偷拍了那么多他的照片，却没有提醒他，让他有机会留下她的照片。

    这些日子，想念她的时候，也只能在脑海中描摹她甜美的笑容……

    “快点回来吧……”

    ……

    盛家老宅。

    又是三天过去，洛晨曦腿上的伤好得差不多了。

    中了子弹的右腿已经结痂，扭伤的脚踝也恢复得不错，走路的时候，基本上不会痛了。

    活动自如之后，她更想离开这里了。

    但是，这几天盛煜都很少出现在她面前，没有盛三少的命令，盛家的佣人根本不肯放她出去。

    连她想借用电话的要求，都被打了回票。

    “洛小姐啊，您干嘛老是想着走呢？我们三少爷对您可是一往情深啊！”一个中年女佣看不下去，忍不住劝她。

    洛晨曦嘴角抽了抽，“一……一往情深？”

    “可不是吗？我在盛家都已经干了十几年了，还是第一次见到三少爷对女孩子这么好的，他也是第一次把女孩子带回老宅来！”

    “但是，我已经结……”

    话说到一半，忽然，房门被人粗暴地推开。