    看着众人的目光，清心大师的心头一动。

    同时，开口说道：“你们看着我做什么？”

    “有什么事情吗？”

    “没什么事情…”

    白明玉微微一笑，开口道：“只是白某有几个问题…”

    “想要请教一下…”

    “问题？”

    听到了白明玉的言语，清心大师开口道：“什么问题？”

    看着白明玉微笑的神情。

    再看着周围阿吉等人的目光。

    她的心头突然有了一丝不祥之感。

    “很简单…”

    此时，白明玉缓缓开口说道：“大师您方才说…”

    “闲云上人是柳生弦月…”

    “如此说来，那黑衣人便是大道宗的人了？”

    白明玉的言语不紧不慢。

    一股无形的气势却悄然升起。

    “不错！”

    清心大师点了点头，开口道：“就是他们两个人里应外合…”

    “盗取我峨嵋神功！”

    “还偷袭伤我，盗我峨嵋至宝！”

    “此贼不死，我正道武林永无宁日！”

    言语间，清心大师显得斩钉截铁。

    “那就有趣了！”

    听到了这一番言语，白明玉开口说道：“既然闲云上人是柳生弦月…”

    “那她在大道宗之内应该地位尊崇…”

    “您方才也说了，那黑衣人武功奇高，与你不相上下…”

    “正是有他与你纠缠，才让闲云上人偷袭得逞…”

    说道此处，白明玉言语一顿。

    他双眼直勾勾的看着清心上人，开口道：“那我现在请问一下…”

    “如此一个绝顶高手…”

    “为什么放任你追杀柳生弦月而不出手呢？”

    “是大道宗宗主之妹这个身份不够？”

    “还是峨嵋的至宝不值钱？”

    嗡！

    此言一出，清心大师头脑嗡的一声闷响。

    刹那间她就明白了过来。

    阿吉等人为什么那么看她了。

    如果闲云上人是柳生弦月。

    在暴露之后。

    黑衣人要做的就是护送柳生弦月和至宝逃离！

    而黑衣人却没有现身。

    如此一来。

    反倒说明自己有问题！

    就在她心头震惊之际，白明玉的声音继续传来：“但是如果按照闲云上人所言…”

    “你是柳生弦月…”

    “这倒反而能解释的通了…”

    “说不定，这黑衣人此番就隐藏一众弟子当中，伺机而动呢！”

    说着，白明玉的目光一转。

    落在了一旁的峨嵋弟子身上！

    ！！！

    听到了如此言语，清心大师心头一动。

    此时却见她眼绽凶光。

    整个人猛然一掌朝着白明玉胸口印来！

    哈哈哈！

    看到这一幕，白明玉放声大笑：“柳生弦月，你终究是露馅了吧！”

    “入我中原，盗取峨嵋武学…”

    “今日把命留下吧！”

    说着白明玉手臂一震，推掌而出！

    嗡！

    霎时间一声闷响传来。

    紧接着一道排山倒海的掌力猛然啸出，与这一掌轰在一起！

    轰！

    只听一声雷霆巨响。

    周遭的空气陡然一震。

    柳生弦月只觉得一股磅礴大力涌来。

    整个人身躯爆退十余步才勉强稳住身形。

    同时。

    她目光落在了王野身上：“真是百密一疏…”

    “我本以为天衣无缝的计划，居然被个不起眼的小掌柜看透了！”

    “我中原地大物博，卧虎藏龙！”

    听到了柳生弦月的言语，白明玉开口道：“岂是你这等贼人能理解的！？”

    言语间，他身躯一动。

    朝着柳生弦月直接冲去。

    其速度之快恍若流星。

    这一瞬间便来了其身前。

    同时他手并剑指，裹挟劲气戳刺而来。

    这一招正是太玄剑指！

    ！！！

    见到这一幕，柳生弦月双目圆睁。

    白明玉乃是武林盟主。

    其功力自然不可小觑。

    当即她不敢大意，手中长剑陡然出鞘。

    交织成为一张弥天大网，朝着白明玉攻去！

    然而看着这一幕，一旁的王野却笑了。

    以剑法对战白明玉的太玄剑指。

    真亏这柳生弦月想得出来！

    见到柳生弦月出手，白明玉攻势越发密集。

    其太玄剑指劲道千重万重。

    每重劲力虽然柔和，但是前后相续，连绵不断。

    就好比滴水穿石，逐点逐滴消磨这其攻势。

    又如水银泻地。

    劲力不断渗入到柳生弦月的内力之间。

    一时间。

    柳生弦月只觉得自己的剑招不受自己控制。

    仿佛被白明玉牵引一般。

    不断跑偏拉扯！

    “开！”

    见到这一幕，白明玉冷笑一声！

    他太玄剑指陡然一荡。

    铛！

    随着一声脆响，柳生弦月的剑招瞬间荡开！

    胸前的空门瞬间显露出来！

    见到这一幕，白明玉正欲出手。

    咻！

    就在此时，一道尖锐的厉啸瞬间传来。

    抬眼一看。

    只见一道剑气破空而出，以惊雷之势直冲白明玉身侧！

    见到这一幕，白明玉双眼一眯。

    他大袖席卷猛然一挥。

    顷刻间将这剑气震散开来。

    同时他抬眼再看。

    却见一个峨嵋弟子正手持长剑，此时正死死的盯着自己！

    “你们难道也要反！？”

    看到这一幕，沈如月开口说道。

    “他们不是反…”

    闻言，柳生弦月开口道：“她们本就是我大道宗的人！”

    话到此处，柳生弦月手腕一翻。

    峨嵋的七煞剑法施展开来。

    霎时间只见千道流光，万道剑气。

    瞬间将白明玉笼罩其中。

    一旁的一众弟子也纷纷朝着白明玉攻来。

    “真麻烦！”

    见到这一幕，白明玉眉头一皱：“一并将你们了解算了！”

    说着，他剑指朝着天空一引。

    轰隆！

    霎时间一声闷雷自苍穹传来。

    抬头望去浓云翻涌，紫电疾行。

    一股压抑之感油然而生。

    我特么！？

    看到这一幕，王野心头一动。

    白明玉这孙子。

    太玄剑指之后直接引雷？！

    白明玉之果断。

    着实让王野有些愕然。

    “气接苍穹，引雷为剑！”

    看到这一幕，柳生弦月开口说道：“快退！”

    “晚了！”

    此时白明玉低喝一声。

    他剑指朝着下方猛然一指。

    霎时间。

    一道青色的厉雷恍如剑气，穿空而下。

    直接轰在了柳生弦月等人身上。

    轰！

    只听一声雷霆巨响，一股偌大的霜寒之气笼罩四方。

    千步之内地上凝成了一层清霜。

    恍若身处隆冬之中。

    那一众峨嵋弟子受此一击。

    瞬间化作冰雕，散碎当场。

    徒留柳生弦月倒在地上，气若游丝。

