
君墨渊眸光微眯，带着晦暗的审视抬头看向程妙音。

“倒不知是什么不情之请？”

程妙音冲着他柔媚一笑，这一笑倾城绝色，吸引了不少男人的眼眸。

“臣女不想要住在驿站，想要住在大越国的后宫，了解了解你们大越国的后宫妃子怎么生活的，不知道陛下能不能应允呢？”

君墨渊心底不禁冷笑，他如何不知道，这女子别有居心。

她想要干什么，她的那一双眼根本就遮掩不住。

南宫璇派了这么一个女子过来，当真是一个好手段。

近日，南宫璇这接二连三的动作，倒是让君墨渊对南宫璇产生了一丝改观。

这个女子，或许还有一些脑子。

或者说，南宫璇的身边，出现了什么高人，在她背后指点江山？

无论南宫璇想干什么，他倒要看看，她能蹦跶多久。

君墨渊没有拒绝程妙音的请求，他想将计就计，看一看这个女子到底想要干什么。

他不相信，南宫璇派她来，就是商讨和亲的相关事宜。

他冲着福德吩咐：“既然郡主想要住在后宫，那你便选择一处合适的宫殿给郡主居住吧。”

福德眸光一闪，立即躬身应了。

程妙音开心极了，对着君墨渊感激一笑。

“臣女多谢陛下应允……”

君墨渊便不再说什么，背着手离开了这宫殿。

程妙音望着君墨渊离去的背影，颇为感慨的说了一句。

“这大越国的新帝，还真是生的俊美无双啊……”

她那副爱慕之情，看的四周不少官员眼里，都生出了一丝暧昧之色。

这位郡主，该不会是对他们陛下有了什么心思吧？

或是，一旦以后两国联姻成功，南国女帝会把这位郡主送来伺候他们的陛下？

君墨渊一走，那些大臣，自然也不敢再多呆下去。

他们也隐隐知道，这位绝色美丽的郡主，在未来可能是陛下的妃子。

他们自然垂涎这郡主的美貌，却也断了那不应该有的心思。

所以，众位大臣，纷纷向程妙音招呼了一声，离开了这个大殿。

沈阁老离开的时候，如有所思的瞥了眼程妙音，微微叹息一声，也转身离开了这里。

程妙音望着一下子走了干净的大殿，她便对南国的使臣吩咐：“你们先出宫回驿站去吧，本郡主在这宫里非常安全，你们不必担心。”

南国使臣压下心底的忧虑，只得点头，带着人快速的退下了。

福德因为要为程妙音安排居住的宫殿，所以他没有跟着君墨渊离开。

他一直都站在程妙音的身旁，眯眼笑着等着程妙音安排好她的事情。

待南国使臣走了，福德则恭恭敬敬的对着程妙音行了一礼。

“郡主，估计底下的宫人，已经替郡主收拾好了居住的宫殿，郡主请随奴才过去吧……”

程妙音眸光流转，瞥了眼福德，她对着福德柔和一笑。

“好，那就有劳公公了。”

福德便带着程妙音去了已经安排的好的宫殿。

为程妙音安排的宫殿，不大不小，倒也里里外外很是富丽堂皇。

附和给一个别国贵重客人居住的地方，殿内各处摆设，皆都精致不已，处处彰显着尊贵奢华。

程妙音转了转，非常满意的向福德道谢：“公公真是费心了，本郡主在此谢过了，来人，赏公公……”

程妙音话音落，便有一个侍女走上前来，从袖笼里掏出一包银子，递给了福德。

“公公请收下。”

福德有些诚惶诚恐的收下，对着程妙音客气的说道：“郡主若是有什么需要，再向身边的下人通知奴才，奴才会尽量满足郡主的。郡主这几日舟车劳顿，想必也非常累了，那奴才便先告辞，郡主你先休息一下……”

程妙音没有说话，而是在一个圈椅上坐了下来。

宫人们立即捧上热茶，程妙音捧着茶盏，抿唇笑着对着福德微微颔首。

“好，福德公公慢走，有什么需求，本郡主再派人告知你。”

福德笑着福了福身，而后一甩拂尘转身离开。

岂知，在他刚刚跨出大殿门槛时，程妙音的声音，幽幽从他背后传来。

“福德公公，本郡主想问一下，你们的皇后娘娘如今，是不是已经有了差不多六个月的身孕了？”

福德听到这句询问，他的心猛然一提，心底生出几分警惕。

他顿住脚步，慢慢转身，皮笑肉不笑的看向程妙音问。

“大越国的百姓都知道，我们的皇后娘娘，已经有了六个多月的身孕，倒不知郡主多此一举一问，是何用意？”

“大胆奴才，我们郡主只不过随便问一句罢了，你这奴才是什么态度？你竟然敢对我们郡主这般无礼？你们大越国的人，都是这么对别国尊贵的客人吗？”程妙音身后的一个丫鬟厉声呵斥一声。

程妙音呵斥了那个小丫鬟一声：“风珠……休得无礼。”

那名叫做风珠的丫头，立即闭了嘴，跪在了地上。

福德微微挑眉，瞥了那个小丫鬟一眼。

呵……当真是好大的架子啊，区区一个别国的郡主，弄得就像是皇后一样，不知道的，还以为这整个后宫都是他们南国的天下了呢？

福德勾着唇角，冷冷笑着问道：“郡主，奴才并无冒犯之意，只是您也知道，我们大越国的百姓都知道。我们的陛下是非常在意我们的皇后，皇后如今怀着孩子，但凡关系到她的事情，我们陛下都小心翼翼。”

“故此，刚刚郡主询问我们皇后娘娘的事情，奴才也不得不留一个心眼，有此一问了。否则到时出了什么事，这责任奴才可担当不起啊。”

程妙音淡淡笑着，看向福德说道。

“公公谨慎一些，也是好的。公公没有什么错的，倒是本郡主不该太过唐突，这么突然的问皇后的事了。这事是我顾虑不周，让公公你受惊了……不过，本郡主也是担心皇后如果不小心听了关于月公子的事情，她会跟着忧心，所以本郡主才有此一问罢了。”

关于月公子的事情？福德惊得眉心一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333590"  chaptername="第1147章">加入书签</a>
</div>
