    第48章 昊天宗不配！

    方源催动身法须弥步，整个人如同一道流光一般，飞速掠向长老殿。

    昊天宗这群人，真的疯了，敢过来攻打武魂殿，脑袋都不要了！

    武魂殿多提前一点时间布局，就能多减少一点伤亡。

    方源心中还是很有紧迫感的。

    他向着千道流居住的宫殿掠去，沿路释放出自己的武魂，没有不长眼的死士把他给拦下来。

    “老师，您在吗？我有要事汇报！”

    方源扯着嗓子，大声嘶吼道，声如雷震，传遍了整个宫殿。

    冥想中的千道流，感受到方源的声音，瞬间苏醒。

    柔和的声音从方源的头顶传了过来。

    “方源，你有什么急事向老师汇报？说来听听。”

    千道流还是很好奇的，什么事情能够让方源如此紧迫地向他汇报。

    “老师，昊天宗精英魂师，在他们宗门的几大封号斗罗的带领下，已经朝着我们武魂殿的方向奔袭了过来，要和我们血拼！他们疯了！”

    方源用一种无语加诧异的语气说道。

    “昊天宗？攻打我武魂城？呵呵，且让他们过来！武魂城有老夫在，没有他们撒野的资格！”

    千道流霸气且自信的声音，陡然变得洪亮，传遍了长老殿的每一个角落。

    方源点了点头。

    确实，在武魂城这个地方，千道流就是半神一般的存在。

    因为这里有天使传承，千道流身为传承的守护人、执行人，甚至在付出一些代价后，能够释放出细微天使之神的力量！

    昊天宗即使联合其它几大宗门，一起攻打武魂城，也不可能攻陷武魂城！

    有千道流在，武魂城固若金汤！

    更别提武魂城，千道流所闭关修炼的长老殿中，还有好几位实力强劲的封号斗罗供奉。

    无论是从质量上，还是从数量上，武魂殿的封号斗罗，都要比昊天宗强！

    再加上武魂殿这边的顶级战力，千道流，昊天宗强行攻打武魂城，只有一个结局，找死！

    方源想不明白，昊天宗的这帮人，是脑子抽了，还是精神不正常了，居然敢来攻打武魂殿。

    这实在是令人匪夷所思。

    “自从几年前，唐昊重伤我武魂殿上一任教皇千寻疾，昊天宗全宗便彻底从世间隐退，避我武魂殿锋芒。今日，他们怎么会做出如此傻事，上门挑衅我武魂殿？”

    千道流身着绚丽的金色长袍，缓缓从天降落至方源的面前，疑惑地自语道。

    方源也不理解，仔细想了想昊天宗这样做的原因，方源觉得只可能是唐三的原因了！

    也许是唐昊以什么条件为要挟，裹挟着全昊天宗的魂师陪他夺回唐三？

    抑或是另有隐情？

    “老师，我觉得这次昊天宗集体来武魂城，大概率是因为唐三，也许他们打算与我武魂殿谈判，付出一定代价后，让我们交回唐三。你觉得是否应该交回唐三呢？”

    方源把自己的思考，说给了千道流听。

    “哼！六年前的事情，我还没找它昊天宗报仇呢！和我谈条件？他们配吗？论魂骨，天下所有宗门，能够有我武魂殿多？论魂师传承，谁能比得过我武魂殿？昊天宗有什么资格，向我武魂殿讨要回唐三？”

    “这次昊天宗的魂师，既然敢来我武魂城，那一个都别想溜走！百年时光了，世人也许都已经忘记了我千道流，忘记了武魂殿真正的实力！”

    “这一次，我势必要让昊天宗头破血流，将手持锤子武魂的魂师杀戮殆尽！”

    千道流很是不屑地说道。

    他身为斗罗大陆三大巅峰绝世斗罗之一，也是有自己的傲气的！

    你昊天宗说让武魂殿交出唐三，我武魂殿就交出唐三？

    您配吗？

    还想拿东西跟我武魂殿换唐三？

    我武魂殿的传承、魂骨、财富，不吊打你昊天宗？

    双方完全不是一个档次的存在，无论是从实力上，还是财富、底蕴上。

    这也是千道流蔑视昊天宗的原因。

    听着千道流如此果决的话，方源知道，唐三这小子，凉透了！

    即使昊天宗全宗寻上门来，武魂殿这边也不会轻易交出唐三！

    做梦！

    “老师，昊天宗的这批魂师，现在离我们武魂城还有八百里左右的距离，我们现在就做好准备，可以打他们一个措手不及！”

    方源战意盎然地说道，舔舐了一下舌头，整个人的表情兴奋了起来！

    “没错，昊天宗的人敢上门，那就要做好死的准备！”

    千道流冷冽地说道，目光如电，衣袖一挥，一排死士出现在了他的面前。

    而后千道流开始吩咐起了死士们，接下来武魂城魂师的部署战略计划。

    千道流没有问方源，他是如何知道昊天宗的人即将攻打武魂城的消息，以及他们所处的具体位置。

    魂师天才们，都有一些属于自己的秘密，只能自己知道。

    千道流身为方源的老师，如果对方源身上的全部秘密都要窥探到底，实际上这种行为就已经越界了，不配称之为老师。

    老师，这个词汇的含义，在斗罗大陆这个世界，是很重、很有分量的。

    传统上，斗罗大陆世界，一个魂师，一生只能拜一个老师为师。

    学生在老师的帮助下实力飞涨，老师让学生维持、传播他的威望。

    大家相互成就！

    所以，魂师界的学生和老师，都是相互尊重，相互理解的。

    实际上，方源已经做好了千道流向他提问，他怎么知道昊天宗即将攻打武魂殿的消息的准备。

    但千道流没问。

    方源给他点了一个赞，这老头人品还是可以的，没有那么强的窥探欲、控制欲。

    武魂殿VS昊天宗！

    这场战斗，绝对够精彩！

    方源的血液已经燃了起来！

    他也想在这次战斗中，检验一下，自己的实力上限到底有多高。

    他能否吊打魂帝？或者是魂圣？

    铜雷体修成已经有一年时间了，方源的肉体防御力，强得可怕！

    配合上饕餮神牛自带的保护罩防御，再加上铜雷体的外膜，方源凭借肉体的力量，能够抵挡下多厉害的魂技攻击？

    第二魂技—虚空隐，能不能挡住封号斗罗全力一击？

    纲手魂技全开，治疗能力有多逆天？

    这些问题，方源都很想知道。

    昊天宗，就是那个试金石，方源的经验宝宝。

    各种珍贵的魂骨，都会在双方血战中被爆出！

    他大概率能够得到魂骨，作为提前预警、参战的奖励。

    (本章完)

