    上弦月光线不强，不过漫天的繁星足以让人看见路面，只要不是下雨之后，白色的地方，就是路。这种体会，同样是记忆最深处的画面。

    夏天时候，搬着凉席，拿着蒲扇，就在院子里乘凉，数着密密麻麻，漫天星星，听着父母闲聊，有父母驱赶蚊虫，很快就能酣然入睡。等到凉快下来，父母才会叫醒孩子，一起回屋里睡觉。

    和村里的人聊了半宿，算是了解得差不多了，王牧也有了一些想法，第二天让陈福拿来纸笔，他开始罗列问题。

    先把自己能想到的问题列出，从中去寻找解决办法，有时候也会因为看到问题，而浮现出记忆深处的一些东西。

    虽然说穿越之后，记起了前尘往事，但是人的记忆分为深层记忆和浅层记忆，浅层记忆是印象最深刻的事情，也有日常工作，生活接触所需要的人物，事件和知识。

    而一些久远的记忆，知识，则会进入深层记忆，就像慢慢被遗忘一样，需要凝神静气的去想，才能慢慢回忆起来。

    王牧发现，自己穿越之后，就像换电脑一样，所有经历的记忆，从一个时空，传输到这一个时空的身体，记忆重新回到了浅层，让他很容易想起那些需要的东西。也像一种堆积，自己的记忆把前身的记忆压进了大脑更深处，以至于他并没有多少前身对这个世界的情感。

    王牧推断，这应该是灵魂这种东西的缘故，前身灵魂消散，而自己进入这个身体，属于无主之物，并不是雀占鸠巢那种行为，所以并没有感受到这个身体的情感。

    整理一番，然后就是对问题进行推演，看是否可行，毕竟这关系着这么多人的生活问题，不能想当然，一拍脑袋就做下决定，等出问题再来修改。

    首先就是改变产业链，王牧打算把村子作物多样化进行，村子不再只是单纯的种植粮食，蔬菜水果加养殖，这才是最完美的生态圈和农业链。

    如今村子里果树只有几颗梨树，房屋四周，院子里面，后面的山都空着，实在浪费了资源。

    这里可不像经过植树造林的另外一个世界，山上树木只占据十分之一的地方不到，更多还是各种野草，最多的就是茅草，修建房屋和升火，引火都需要它们，翻新房屋，秋冬修葺，都会用上茅草，百姓往往会在秋冬交替之际，去山上收割一些备用。

    不过果树生长需要时间和树苗，因此这一点被罗列到最后，慢慢的种植。

    主要还是蔬菜和养殖，敦化坊骟猪匠差不多培养出来，可以大量的饲养猪，鸡鸭鹅也必不可少，这些小型家畜，能自己找吃的，用一些蔬菜野草喂养就行了，等条件好起来，再添加杂粮。

    还有就是可以种藕与养鱼，在村子上游，修几个大的鱼塘，作为蓄水池，这样也不用在田里进行蓄水，在土地空出来的时候，能种植蔬菜。

    如今百姓土地其实很多，即便是关中长安附近，这个人口密集，人均土地最也有五六亩。人口少的地方为宽乡，人口多、公地少的地方为狭乡。这是均田制的规定，最多的地方，一个人可以分到土地二十亩。

    这么多土地，种植是种植不过来的，主要是为了土地的肥力问题，种一休二才是目前主要耕种方式。就是一块地，这一季种植了粮食，那么接下来就会休息两季，这里两季也并不是两年。而是指夏秋两季，因为粮食收获，分为夏收和秋收，所以百姓习惯性把种植粮食这块，一年看成两季。

    施肥这个问题，其实并不是不施肥，王牧问过，在很早以前，其实就已经开始施肥，只不过施肥很粗犷，主要是在耕地以后，在空地上撒下牲口和人的粪便，粮食成长过程，也会施加一两次，等到结果之后，就不施肥了，因为都认为穗子是人吃的，你泼大粪算怎么回事？

    这个习惯需要改，即便王牧太懂种植，也知道结穗之后，更需要追肥才对。而且百姓没有沤肥的习惯，他们只是会把粪便收集起来，堆到房子后面，种地的时候撒进地里。

    草木灰这种沤肥的好东西都没有利用起来，完全太浪费了，而且耕地之后，先洒草木灰，不但可以增添肥力，而且能杀幼虫虫卵，这也必须要进行下去。

    洋洋洒洒，裁剪成A4那么大的宣纸，用鹅毛笔记下了好几张。虽然不明白为何公子用鹅毛书写，不过王牧用两天时间，记录下来这么多东西，还是让陈福放心下来。这说明王牧并不是乱来，也不是脑子一热就开干。

    “首先是农具必须改变，工欲善其事，必先利其器，用木头怎么能种好地，这次回长安，我就会请人打造农具。

    村里现在需要做的事情，就是把草木灰集中起来，和那些收集的肥料堆在一起。等小麦收了之后，就在村子上头修建水塘。”王牧对陈福吩咐道。

    坐到一起的还有村子里面，另外几个村老，他们会按照王牧的话去执行。这个叫小青山村的地方，有一个好处，那就是村里的百姓，都是佃户，主家方便操作，只要给他们保证，会开工钱，召集干活还是很轻松的。

    改变种植方式也没有问题，说一声保证他们不会挨饿，出问题减少租子就行了。百姓只要有生活保障，他们并不会太在意主家想干嘛。也有一些老成的人会提出意见和劝解，不过只要主家坚持，没人会反对。

    “好的公子！”陈福点点头道。

    “然后收集鸡鸭鹅，尽量多养一些，还有猪仔！同样如此，以后酒楼需求量大，不用愁卖不出去。”

    “这个好办！村里会配合的。”陈福咧嘴一笑，在他看来，这就是双赢的事情，只要养出来就能卖，还不愁有人压价之类的事情。而且吃过王牧那里的食物，他明白，猪肉价格，必然上涨，虽然赶不上羊肉，也比现在贵许多。

