    “凡人……”

    一道空灵神圣的女性声音响起。

    仿佛来自苍穹之上，又似来自那熊熊火海。

    “听声闻人，应该不错！”伟哥眼睛都亮了起来，

    不过苏木这会很不爽。

    凡人？

    为什么，开口闭口就是凡人？

    老子是凡人，怎么了，你打得过我吗？

    菜逼。

    这个关卡的名字叫冰火，哦不，叫水火两重天。

    现在水猴子解决了，接下来应该要对付火属性的邪魔了。

    潇妹真是好样的，一发抽中两个BOSS，真漂亮！

    苏木看了潇妹一眼，后者也投来的来目光。

    四目对视，后者表情变得有些怪异。

    就好像自己手里拿着遥控板一样。

    当然，潇妹只是感觉有些不好意思而已，如果当时听他们的，或许真的能抽中白色的。

    但是……自己做那种事，臊不臊啊！

    ……

    空灵声音再次响起。

    “大荒之中，海水北注，有神九首，名曰……”

    “九凤。”

    话音落下，只见火海之中突然有一团火焰冲天而起。

    特效拉满，火焰在半空中变成了一只凤凰的外形。

    火凤在盘旋一周后，在众人前方炸开。

    火星漫天，灼热的气息让众人的衣服上都出现了点点星火。

    而后，惊艳的画面出现。

    一名肌肤雪白的女神祇出现在了众人眼前。

    她身披红裙，裙如翎羽，一双匀称修长的腿微微交叉。

    黑白相间的长发在身后散开，舞动。

    背后长有六翼，羽毛如火，华丽神圣。

    【九凤（神祇）】

    【等级：150】

    【气血：未知；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    【状态：未知】

    【技能：未知】

    【介绍：有人称她为鬼车，有人称神鸟，有人称九头鸟，但她还是最喜欢九凤这个名字。】

    “凡人。”

    容颜倾城，带点娃娃脸的九凤再次开口。

    苏木：“o(′^｀)o”

    “凡人……”

    “o(′^｀)o”×5

    九凤：“……”

    这五个人是不是有大病？

    九凤虽然是个NPC，但是天启里的NPC就不能有自己的想法了嘛？

    他们只要遵守设定，心里想什么是他们的自由。

    五张傲娇脸让九凤有些懵逼，既然他们不开口，那她也只好直接进入正题。

    “凡人，恭喜你们通过了无支祁的考验，无支祁的实力强大，你们侥幸……”

    “侥幸？什么侥幸？”伟哥不服：“我们明明是碾压，碾压！懂什么叫碾压嘛？”

    九凤：“……”

    无支祁居然被碾压了？

    我刚错过了什么？

    九凤眯了眯眼，继续端着神圣不可侵犯的架子，说道：“你们碾压……了无支祁，如果能够继续完成本座的考验，本座将会奖励你们一件传说武器。”

    “！！！”

    传说武器！

    众人眼睛一亮。

    好家伙，这才第一个关卡，就直接奖励传说武器？

    三月诚不欺我？

    苏木开口：“来！什么考验。”

    “恶火焚身。”

    ……

    五道火焰从火海中剥离，然后渐渐从红色变成暗红，发紫，紫火变成了五团黑火。

    与此同时，苏木五人身上多了一个无法移动的禁锢BUFF。

    下一刻，黑火呼啸而来，分别吞噬了五人的身体。

    ……

    ……

    “卧槽！直接满级了？！”伟哥大惊。

    苏木也是惊讶的发现，自己等级直接变成了150级！

    并且全身传说装备，都是150级！

    属性爆炸！

    半空中，九凤面色平静的说道：“恭喜你们完成了恶火考验，但在这次期间，神魔复苏，入侵外界，天启降临，生灵涂炭。”

    “本座已经将自己的神力耗尽，为你们换来了这一切，希望你们能够拯救苍生。”

    话音落下，九凤的身体渐渐消散，最后化作虚无。

    同时，场景也开始坍塌，最后支离破碎。

    苏木五人回到了小岛上。

    紧接着，不周山场景也开始动荡，破碎。

    随后五人又被传送回到了凛冬城。

    世界频道。

    “我们还希望吗？”

    “谁知道呢，能活一天是一天吧……”

    “听说法西国刚刚沦陷了，一位邪魔领主一招就毁掉了整个帝国。”

    “只希望邪魔领主要来我们这里，要不然，要不然……”

    “大家看开点，多活一天不亏，多活几天猛赚！”

    五人惊骇。

    真的出事了？！

    五人连忙退出天启，从封神基地的游戏舱走出。

    迎面而来的是面色苍白的青小玄。

    “会长，世界变天了！”

    一句话，让苏木心头狠狠颤了一下。

    青小玄继续说道：“天启降临了，现在到处都有邪魔怪物，要不是咱们这里比较偏远，估计也已经沦陷了。”

    “市区现在已经被邪魔怪物给侵占了！”

    就在这时候，苏木婉儿等人的手机皆是响起。

    “爸……”

    打来电话的是苏天阳。

    电话那头传来苏天阳着急的声音：“小木，你在哪？”

    “我在基地……”

    “婉儿也在吧？你在基地等我，直升飞机马上就到，我们已经找到了躲避灾难的地方，马上接你们过来！”

    “这……”苏木还是反应过来。

    苏天阳自顾自继续说道：“但是记住！现在群众暴乱，等一会直升机来的时候，你一定要跟婉儿找一个没有人的地方！飞机位置只有两个，只能带你们走！”

    “我们这边卫星已经看到，一只巨型邪魔正在朝天青市靠近，所以你现在不要跟我扯任何东西，跟婉儿坐飞机过来。”

    “听清楚了没有？”

    苏木：“……”

    “听清楚了没有！”

    “就我们两个，那其他人呢？”

    苏天阳：“……，会死，全部，那只巨型邪魔已经摧毁了五座城市，城市里的人全部死亡，无一例外。”

    “你别想着跟巨兽抗衡，根本就没有赢的可能性，听我安排，你跟婉儿撤离！”

    苏木：“……，知道了。”

    电话挂断，婉儿同样是一脸复杂。

    她接到的是江齐的电话，内容和苏木这边基本一致。

    天青市撤离两人，就他们两人。

    其他人，看天意。

    天意就是，死……

    真的世界末日了……

    就在他们在不周山挑战的时候。

    世界，变天了？

