    天庭。

    凌霄宝殿。

    观世音再一次的来要人了，这次的她底气很足，天庭的仙官哪吒盗走了他们佛门的太阳真火，按理来说是要赔偿的。

    不过，她来可不是要赔偿的，而是找玉帝要西天取经的陪同人员。

    之前要了几次玉帝一直敷衍，但如今怕是不好推脱了。

    “观世音，此番前来所为何事？”玉皇大帝有些不满的质问道。

    观世音前不久还为了猴子的事前来。

    没过多久这又来了。

    真把他们天庭当成西方教跑腿的了？

    “陛下，贫僧奉我佛之命，前来询问西游人选的事宜。如今西游之行迫在眉睫，不知陛下答应我的陪同之人安排的怎么样了？”

    观世音念诵了一句佛号如此说道。

    “观世音！陛下自有安排，还轮不到你来质问吧？”太白金星就像是玉皇大帝的传声筒表达着天帝的不满。

    “贫僧只是奉命行事罢了。”观世音面色如常的说道。

    “好了！观世音，人选我早已经选定，不过呢，此人身份特殊，我也不好强求。不如你自行前往游说，他若是愿意自然好办。”

    玉皇大帝开口道出。

    “是谁？”观世音好奇的问道。

    连玉皇大帝都不愿强求的人，想来身份惊人，若是能拉拢过来，加入我教，岂不美哉？

    “十万天河水军元帅、天蓬元帅。”玉皇大帝淡淡的说道。

    天蓬元帅身为三清圣人的徒孙，即使是他想动，也要掂量一番。

    索性丢给观世音头疼去吧。

    “天蓬元帅？”观世音面色一动，玉帝居然想让此人去西天取经。

    不得不说，胆子真大，这是在试探圣人底线？

    若真是如此…那我就助你一程。

    观世音心中一喜，表面不动声色，装作一副无奈的样子点了点头：“阿弥陀佛，为了西游量劫，为了天下众生早日脱离苦海，贫僧愿往。”

    此时的凌霄宝殿没有旁人，太白金星听了观世音的话，嘴角抽了抽。

    活了如此之久，这么不要脸的真是罕见。脸皮厚的怕是连极品先天灵宝都打不碎。

    …

    观世音从凌霄宝殿出来，直接来到了天河之上。现在正是天蓬当差的时间，管理着十万天河水军的他，听起来威风，但实际没什么用。

    混日子而已。

    就在天蓬抱着书认真学习的时候，一阵梵音袅袅升起，响彻在天河之上。

    一袭白衣的观世音降落在场中，引起一阵骚动。

    “咦，这不是观音大士吗？什么风把她给吹来了？”

    “看样子是找我们元帅的！”

    “慎言，慎言。如此大人物，不是我们能讨论的。”

    …

    观世音傲视全场，气势外放，仿佛在告诉所有人她的到来。

    让她失望的是，天蓬元帅居然抱着一本书看入了迷，丝毫没有察觉到她的到来。

    观音菩萨皱了皱眉，手托玉净瓶朝着天蓬走去，直到近前，丝毫不见天蓬有什么动作。

    这家伙在做什么？

    无视我？

    观音菩萨心中微怒，淡淡的开口说道：“贫僧见过天蓬施主。”

    “咦！稀客啊！大士有礼了。”天蓬元帅移开眼前的书，笑呵呵的说道。

    话说完之后，目光又不由自主的放到了书上。

    观音菩萨抬手布下了一个法阵，防止接下来的对话被人偷听。

    “天蓬元帅，贫僧奉玉帝旨意，特来邀请你去西天取经。”

    “取经？你们送来不就完了吗？还要俺去取作甚？”天蓬元帅随口说道。

    有啥经配他去取的，看了能领悟大神通、无上秘法吗？

    每天看看天河，摸摸鱼，拜读一下仙师的大作，下了班之后就去找志同道合之人喝酒吹嘘，别提有多爽了。

    本来天蓬元帅还想着修炼有成就把灵山给掀了，救出哪吒，不过不久之前哪吒已经回来了，也用不着他救了。

    继续摸鱼。

    …

    天蓬的话让观世音菩萨顿时无语。

    我们送来？

    要不要我读给你听了？

    经…不是这么取的！

    “元帅，历经磨难才能取得真经。”观世音平心静气的说道。

    “还有真假之分？我说你们这群和尚不太老实啊。怎么还弄假的糊弄人？”天蓬放下书，有些不满的说道。

    这群秃驴跟仙师一比，格局瞬间就小的没边了。

    破经书还当宝贝，人家仙师这么牛逼的书都敞开了卖。

    我…

    观世音突然觉得心头有东西堵着，不吐不快，这人真傻还是在跟他装呢？

    于是乎，观世音也不想装了。

    摊牌了。

    “元帅，若是你愿意前往西天求取真经，事成之后，功德无量，就算获封佛陀果位，也不是不可能。”

    她开始循循善诱起来，一尊佛陀果位，那可是他们佛教最上流的存在。

    不比天蓬窝在这里当一个水货元帅强？

    “佛果？什么东西？能吃吗？我在这里当差，没人管，没人问，逍遥自在，就算是你们佛祖想跟我换一换，我都不干。”

    天蓬元帅不以为然的说道。

    一边看书一边跟观世音扯皮。

    这话一出，观世音彻底的绷不住了。

    这该死的家伙一直心不在焉，敷衍了事，如今更是说出如此大逆不道的话。

    真是该死！

    观世音柳眉倒竖，周身的法力开始涌动，整个天河之水都在倒流。

    “今日我便让你知道什么是天高地厚，我佛不可辱！”

    彻底怒了，也不管是不是取经人了。

    软的不行那就来硬的，先把这个夯货打服为止，白玉般的手掌迎风见长，威势惊人，朝着天蓬拍去。

    “卧槽！你来真的？”

    天蓬元帅眼疾手快，脚下一动，“行字秘”发动，刹那间就避开了。

    “嗯？”

    观世音愣了一下，虽然她这一掌留了些力，但也不是一般人能躲开的。

    “观世音！我劝你不要自误。三万年河东三万年河西，莫欺少年穷。”

    天蓬元帅有些愠怒，如果他没有行字秘，刚刚那触不及防的一掌，还真躲不过去。

    “不要自误？你是在说我吗？”观世音冷笑一声，面罩寒霜，单手掐佛印，一掌打出。

    经文漫天，佛手金灿灿大到无边，带着无上的神威，镇压而下。

    …

