    伦敦的生活很悠闲，至少现在如此。

    叮铃~

    门铃声。

    “欢迎光临。”soho咖啡店里的上杉櫂放下手机，抬起头。

    进门的是两位少女，她们手提装画的黑色圆筒，背着画包。

    一位白裙，一位浅绿裙。

    白裙少女的背包上有个蓝色的鲨鱼挂饰在摇晃着。

    她们关上门后，坐在上杉櫂身前的吧台上。

    “上杉，我要杯蓝山。”

    “嗯，一杯蓝山，”上杉櫂记下，然后转头对白裙少女问道，“花火要喝什么？”

    花丸花火在面前价目表上认真看了一圈，犹豫好一会儿后才抬头说：

    “冰拿铁吧。”

    然后她点了奶摩卡。

    花丸悠希虽然是妹妹，但身高其实比花火还要高一些：

    “上杉，今天就只有你一个人在店里吗？”

    上杉櫂用研磨机将咖啡豆磨好，然后拿出滤纸，放在成锥形的透明杯子上：

    “店长采购咖啡豆去了，布莱斯先生今日休息。”

    因为没有外人，几人都是用的日语交流。

    “以前我记得布莱斯先生不怎么会休息啊。”

    花丸悠希脑海里浮现出抱住英短蓝猫的那位先生，“是不是上杉你来这儿帮忙后，布莱斯先生他就开始偷懒了？就和他的猫一样。”

    “或许吧，但咖啡店也不是天天有生意。”

    上杉櫂用94度的开水去浇注研磨好的咖啡粉，“能在工作日偷闲出来喝咖啡的可没几人。”

    说起那个首席咖啡师，花丸花火却一直想着他怀里的那只猫：

    “花火觉得布莱斯先生的猫很可爱。”

    花丸悠希很是赞同，连连点头：“这个没错，那只蓝短又圆又胖，还懒懒散散的，超可爱！”

    猫，是女孩子都会喜欢的生物。

    相对于猫主子，上杉櫂更喜欢狗一些。

    聊完猫，他又听着她们在面前闲聊今天的画技与艺术概念。

    这些他不懂，但他很快就将两杯咖啡调制好，递在两位少女的面前。

    “来尝一尝有没有进步。”

    充盈着咖啡香味的气氲，扑鼻而入。

    花丸悠希嗅了一下后，像模像样地抬起手中的杯子，细抿一口：

    “嗯~~好喝，但没感觉出来。”

    “花火觉得很不错呀......”

    花丸悠希看一眼她杯中的拉花，好奇地说：“唉，怎么感觉花火你咖啡里的奶泡要多一些？”

    上杉櫂插一嘴：“你是蓝山，她是摩卡。”

    花丸花火杯子中的奶味确实要比一般的摩卡更重一些。

    “蓝山怎么了嘛，你这是歧视蓝山，蓝山咖啡里也要加巧克力和牛奶！”花丸悠希顿时觉得手里的咖啡不香了。

    经过这几个周的相处，上杉櫂知道花火的这位妹妹很喜欢吃甜食。

    但既然喜欢甜一点的，为什么还要点蓝山？

    或许是为了体验不同。

    上杉櫂自问自答。

    “对了上杉，”花丸悠希抬起自己戴有蝴蝶发卡的脑袋说，“我和花火最近开通了推特和pixiv账号，有画作可以看，可以来关注一下哟。”

    “可以。”这些都是小事情，上杉櫂随口应承下来。

    “你们的那个比赛什么时候开始？”他其实更关心这个。

    花丸悠希答非所问，而是反问一声：“你真的要带花火离开吗？”

    咖啡店内放着舒缓的音乐，田园风格的装饰让这里看起来别有一番味道。

    上杉櫂站在吧台里，看一眼默默喝摩卡咖啡的花丸花火：

    “嗯。”

    花丸悠希有点不想要花火离开，因为这异国他乡的，有一个伴非常重要。

    她望向他问：“姐姐的性格你也是知道的，明明你都同意了她来这里留学，但半个月后又为什么突然跑来这里要她回去了？”

    “她在这里什么都安顿好了，也开始努力的适应，你就这么突然跑来打断她的将来，我认为这是极不负责的——事先声明我这是阐述自己的观点啊。”

    上杉櫂没有回答她，因为他知道自己这么做的确是不利于花火今后的学习成长。

    但是每每一个人躺在自己那张床上，抱着她喜欢的那条鲨鲨，就会回想起她那还有些许稚气的灿烂笑颜。

    松山市那天去花火大会时，在小船是相拥而坐、互相喂食的画面更是让心胸萌动。

    渐渐的，就想要去追随她一直以来都不急不忙的均匀步伐。

    想跟在她的身边，看见她去上学的影子。

    以前是她追自己，现在是自己追她去。

    “没、没关系的，”花丸花火抬起小脸说道，“花火也很想和櫂君在一块儿，回东京也完全可以。”

    花丸悠希：“可是姐姐你不是告诉我，画画是你的梦想吗？老师可是学院里的教授，现代很有名的画家，一定是有助于你的梦想！”

    “......”

    花丸花火也像上杉櫂那样没有说话，只是抬头看着他默默清洗咖啡用具的样子。

    她回想到了以前那个不怎么样、喜欢哭的小女孩。

    ——花丸花火小时候每次哭泣都会招致很多同学的反感，只有上杉櫂不会对她爱哭的情绪有什么厌烦的情绪，还会亲切地为她酱书中的故事听。

    甚至连她认识的字，有一半都是他教的。

    很多时候看到自己手中的笔写出那些字的时候，都会回忆到他在身后，握住自己小手时的样子。

    花丸悠希有些担心地看着愣愣的她，碰碰她的肩膀：“姐姐，没事吧？”

    “没、没事。”

    花丸花火回过神来，但仍旧想着他的事情，以及那一次次送给自己的那些礼物。

    不知道...自己送给他的礼物和画...他有没有保存下来......

    ——————————

    九月二十六号，星期五。

    上杉櫂依旧在soho咖啡店里调制咖啡，他知道花火是愿意和自己回去的。

    但似乎有许多事情，他与她都没有想明白。

    在花火参加比赛之前，先就在这里暂时住下吧。

    布莱斯先生似乎对他的技术很放心了，来店里的时间都少了许多，并称赞他是非常有天分的人。

    虽说有很多顾客喜欢他，但上杉对自己的技术倒是感觉一般。

    而布莱斯先生好像真的因为他的存在，有了更多的时间向安娜老板娘请假休息。

    叮铃声响起。

    走进来一位年轻的男性白领。

    正当上杉櫂在拿出册本招待顾客点咖啡时，外面突然响起了非常嘈杂的动静，并且随着时间的推移越来越大。

    显然是在往这个方向靠近。

    “这是...怎么了？”

    上杉櫂向外看了看，没有发现什么，并同时用英语面前点咖啡的顾客问道。

    “示威游行，每年都会来。”

    穿西装的英国白领似乎对此见怪不怪，点了一杯卡布奇诺。

