    张晨开着车去了土香园大酒店，他把车停在大门口，走进酒店的大堂，大堂里空空荡荡的，只有一个保安，坐在沙发上打盹，还有一个值班的主管，手里拿着一个鸡毛掸，在掸着立在沙发边上，客户赠送给他们酒店的，一人多高的彩瓷花瓶。

    看到张晨进来，值班主管赶紧叫着张总，走了过来，路过那保安的时候，伸脚踢了他一下，那保安睁开眼睛，看到张晨，赶紧站了起来。

    张晨问值班主管，慧娟在吗？

    值班主管说，应该在吧，她下午一般都不回宿舍，留在办公室里。

    说完她扭头看看保安，保安说，我也没见她出去。

    张晨本来想说，你都睡着了，她就是出去，你又怎么看得到。

    想想又没有说，这种话，在他是玩笑，在保安听来，可能就是责备，会不安一个下午的。

    张晨说了一声谢谢，就走了进去。

    张晨走到了慧娟办公室的门口，门关着，张晨敲了敲门，门里传来慧娟懒洋洋的声音，进来。

    张晨推门进去，看到慧娟坐在办公桌前，睡眼惺忪地看着门口，刚刚，她一定是趴在办公桌上打盹。

    看到是张晨，慧娟站了起来，用手理了理头发，再捋了一下衣襟。

    “张大哥，你怎么来了？”慧娟问。

    张晨走进去，把门给带上，他问：“怎么不回房间去休息？”

    “懒得跑，就在这里眯一下。”慧娟说，“他们有事，也找得到我。”

    张晨点了点头，在办公室的沙发上坐下，慧娟问他，要茶还是白开水？

    张晨说，凉水就可以。

    慧娟从饮水机那里倒了一杯凉水，走过来放在张晨面前的茶几上，自己侧过身，用手搓了搓脸，这才坐了下来。

    张晨看着慧娟说：“有半个月没有见面了，现在好吗？”

    “就那样。”慧娟说，“每天上班下班。”

    两个人接着就沉默了，过了一会，张晨说：“前面，你妈妈去找过我了。”

    “她去找你，干嘛？”慧娟奇怪地问。

    “她说你不听话，让我劝劝你。”

    张晨说，慧娟明白了，她笑了一下说：“你来，就是为了来劝我？”

    张晨没说是，也没说不是，他说：“老人家去找我了，我总不能拒绝，答应了，就来一下。”

    “明白了。”慧娟抬起头，看了看张晨，又笑了一下：“好了，那你现在任务完成了。”

    两个人接着又沉默了，刚刚慧娟在休息，办公室里没有开灯，窗帘也拉着，但下午的光线太强烈，还是从窗帘里透了进来，让整个办公室半明半暗，呈现着一种暧昧的气氛，慧娟坐在那里，她的脸一半是明亮的，还有一半，隐藏在了自己的阴影里。

    这样的光线和造型，很适合素描，如果有纸有笔，张晨可以画，没有纸笔，张晨凭记忆也可以画。

    “其实，我……我也希望你能够幸福。”张晨说。

    “我知道，张大哥。”慧娟点了点头。

    张晨叹了口气，几乎同时，慧娟也叹了口气，时间太凑巧，两个人禁不住抬头看看对方，都笑了起来。

    接下去两个人又沉默了。

    “我真傻。”慧娟低声说。

    “你说什么？”张晨问。

    “我说我自己真傻。”慧娟抬起头来，看着张晨，凄然一笑。

    慧娟说：“我以为我们那样，我就可以接受别人了，可是……”

    慧娟没有继续说下去，张晨也没有问，这话，他也没办法问，过了一会，慧娟问张晨：

    “你知道结果怎么样？”

    张晨摇了摇头。

    “结果是，我更接受不了别人了，别的人要是碰我一下，我都会觉得恶心。”

    慧娟说着，眼眶红了，她赶紧扭过了头去。

    ……

    张晨走出酒店大堂的时候，他感觉到外面阳光耀眼，他从上衣口袋里拿出墨镜，戴了起来，觉得这光亮还是灼人眼睛，也许是在那半明半暗的房间，待的时间太久的缘故，也许真的就是因为阳光太强烈的缘故。

    酒店大堂进进出出的人开始多了起来，他们一个个朝张晨点头叫着张总，张晨不停应着你好你好。

    从一号路和迎宾大道的两座桥上，骑着自行车来上班的人，开始多了起来，张晨远远地看到慧娟的妈妈，正从一号路的那座桥转过来。

    张晨赶紧急走两步，走到了停在大门口的车旁，拉开车门坐上了车，然后拿起电话，装作是在打电话。

    他不知道，如果自己和慧娟妈妈照面，自己能跟她说什么，和她说自己来找过慧娟，但是没用。和她说，慧娟之所以会这样，完全都是因为自己？

    张晨看到慧娟妈妈已经走近，他侧转了头，不去看那边，好在慧娟妈妈好像急着赶时间，她根本就不关心停在这里的是谁的车，车里又坐着谁，从车旁过去就急急地转进大门，她惦记着的是，本来中午还有一筐青菜要洗了才下班的，她因为要去等张晨而没有洗。

    现在，她要在厨师们来上班之前，赶紧就洗出来，不然配菜的师傅到了，就没有青菜可用了。

    张晨沿着一号路往前开，路过原来“慧娟土菜馆”的时候朝那边看看，那里早就一分为二，一间是面店，还有一间，原来是叫“简朴寨”的餐馆，今年又改成了“衢州饭店”，卖的是衢州的“三头一掌。”

    店铺的灯箱上面，就印着“三头一掌”的照片，所谓的三头是指兔头、鸭头和鱼头，一掌是鸭掌，看上去汤汁红艳，辣得可以，但张晨从来没有去吃过，从“慧娟土菜馆”搬走以后，他甚至连这块地方都没有再来过。

    张晨胡思乱想着，用各种各样的思绪把自己脑子塞满，似乎只有这样，才能够让自己不去想慧娟，不去想她红了的眼眶，侧过去的脸，一半光线明亮，一半在阴影里，不去想她说的那些话。

    张晨停好车上了楼，走到了自己办公室门前，徐巧芯看到他回来了，就跑了过来，一进门就叫渴死了渴死了。

    她自己跑去饮水机那里接了杯水，咕嘟咕嘟喝了下去，喝完，长长地吁了口气，那神情，把张晨都逗笑了。

    张晨说：“你人缘这么次了？赵志刚那里，连水也没混到喝？”

    “哪里，我才不要喝他的水，老大这里的水好喝啊。”徐巧芯说。

    张晨哭笑不得：“我们不是一样的桶装水？我这里是娃哈哈，他那里是哈哈娃？”

    “他那里是哇，哈哈。”徐巧芯说完，自己哈哈大笑起来。

    “徐巧芯，你今年多大了？”张晨问。

    “二十四啊，怎么了，老大？”

    “没有什么，我就看你好像还没有长大。”张晨说，心里在想的是，这么巧，也是二十四岁。

    徐巧芯连连点头：“没有，没有，我离长大还早呢，我不要长大。”

    “为什么？”张晨问。

    “我没有长大，过年回家，我就可以天天赖在床上，我妈把饭都端到床上让我吃的，我要是长大了就亏了，就要帮他们干活。”

    “就为了这个？”

    “对啊，不然呢，也就我妈妈好骗，要是在外面，谁管你长不长大，你就是婴儿，也没人理你。”徐巧芯说。

    赵志刚走了进来，张晨问他，面料安排好了？

    “好了，样布他们今天会寄出来，大货的话，一个星期可以交货。”赵志刚说。

    “四种面料一起？”张晨问。

    “对，他们工厂规模很大，他说可以给我们同时下单生产。”

    张晨点了点头，他问徐巧芯，你还有没有其他的事？

    徐巧芯说没有了。

    “那好，我们回公司去。”

    张晨说，徐巧芯马上跳了起来，伸出了手，叫道，拿来拿来。

    张晨把车钥匙给了她。

    赵志刚摇了摇头说：“也就你这样的老板，会放心把车交给她开。”

    “噜噜噜噜！”徐巧芯冲着赵志刚做着鬼脸，接着骂：“要你管！”

    两个人坐上了车，张晨有意不吭声，他看到徐巧芯调了座位，接着又调了倒车镜和后视镜，这才准备启动车子，张晨心里赞许道，你倒是乖，看样子这徐巧芯，看上去没心没肺，其实有她心细的一面，这才能保证她工作干得不错。

    徐巧芯启动了车子，快到大门口的时候，张晨说，出门左转。

    “老大，不回公司了？”徐巧芯问。

    “往左转，一直开，过了二十一号大街再过去，钱塘江边的那几条路，什么人车都没有，连红绿灯都还没有装好，你到那里去把速度跑起来。”张晨说。

    “为什么要把速度跑起来？”徐巧芯问。

    “你前面开来的时候，是不是觉得速度太快了，自己好像手忙脚乱顾不过来？”

    “对对，老大，你怎么知道。”

    “到了那里，你跑过一百码一百二十码以后，再开五六十码，你就不会觉得速度太快，就觉得自己可以很从容了。”张晨说。

    “好，好，我知道了，老大。”

    徐巧芯开着车，突然嘻嘻笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    “我在笑，我赚到了，老大今天在陪我练车。”徐巧芯说。

    “想得美，我这是在为我自己。”张晨说，“你是我助理，你车开好了，以后出去，你开车，我就可以睡觉了。”

    “好，好，那以后我给你带个枕头，让你在车上美美地睡。”

    张晨骂道：“在车上要什么枕头？”

    “抱枕啊，抱着抱枕睡觉，多舒服。”徐巧芯说。

    他们到了钱塘江边，果然这里新造好的马路空空荡荡的，马路两边的土地也都还空着，还没有企业入驻这里，徐巧芯到了这里，就亢奋了起来，张晨让她把车速加到了一百码，直到一百二十码跑。

    开始的时候，徐巧芯一看到车速上了一百码，就胆颤心惊起来，来回跑了几趟，适应了，人就放松了下来。

    “老大，我能不能多开一会？”徐巧芯问。

    “可以，你想开多久就多久，不过，我要睡觉了。”

    徐巧芯这时胆子也大了，她说好好，你睡吧。

    张晨把座椅放倒，真的睡起了觉，迷迷糊糊当中，他觉得自己好像又回到慧娟的那个办公室。

    张晨是被徐巧芯摇醒的，他睁开眼睛吓了一跳，外面天都已经黑了，车子停在道路的中间，张晨问：

    “你停在这里干嘛？你这是开了多久了？”

    徐巧芯没有回答，而是抽抽搭搭地哭了，张晨诧异了，问：“你怎么了？”

    “老大，对不起，我把你车开坏了，这车，突然就停下了，怎么启动也启动不了了。”徐巧芯说。

    张晨一听，马上就想到了他们那次，一大帮人从海城开车去三亚，他伸头一看，就笑了起来：

    “徐巧芯，你厉害啊，能把车开到趴在路中间不动。”

    “你还笑，怎么办啊？！”徐巧芯急了。

    “我有办法。”张晨说，“你打个电话给死赵志刚，让他厂里派一辆车过来。”

    “拉我们走？”

    “送汽油过来。”张晨说，“徐巧芯，你把汽油都开没有了。”

    “真的啊？！”徐巧芯破涕为笑，“不是坏了，是油没有了？”

    “快打电话吧。”

    “好好，我马上打。”

    徐巧芯说着就拿起自己的电话准备打，张晨叫道，算了，还是打小盛吧。

    “为什么？厂里离这里近啊。”徐巧芯问。

    “你不怕你那个死赵志刚，跟着来看你笑话？你不怕，我还怕。”张晨说。

    徐巧芯嘻嘻笑着，明白了，打电话给了公司的司机小盛。

