    京城，一场雨过后，空气难得的清。

    在方家大院，方路平从岭南回来后这几天在家陪着老父亲，而方路坚也时常过来探望，一家人是频繁的团聚。

    根据zhōng yāng的人事调整，方路平被调整为辽东省省委书记，这一步从南到北的跨越，让方路平也完成了从省长到省委书记的华丽蜕变。

    一省省委书记，就算是真正的一方诸侯了，以方路平现在这个年龄，就走到了这个位置上，其未来前途是无可限量的。

    这几天，方路平在京城，隔三差五，过来祝贺他的人不少。

    而今天，西北一系在楚江的头面人物，楚江省省委常委、省zhèng fǔ常务副省长徐自青进京了，方路平就在自家的大院里面和徐自青见了面。

    徐自青以前和方路平打交道并不太多，因为在以前，方路平还不足以代表西北一系，在西北一系中，他还没有真正的崛起。

    那个时候两人的有限几次接触，都是平起平坐，双方彼此客客气气，但鲜少谈到工作。

    而这一次，方路平高歌猛进掌握了一省的大权，在西北系中的地位一下拔高了，隐隐有了西北系未来魁首的姿态。

    西北系现在的头面人物文卓南和古明凡又在有意的栽培方路平，这也让西北系下面各路势力迅速的向方路平靠拢，徐自青这次过来，其实也就是来拜码头的。

    岭南有茶，单枞闻名。

    单枞茶大的特点就是内蕴天然的花香，方路平煮着茶，外面的院又花团锦簇，这样的情形，让人不自然的就仿佛超脱出了世俗之外。

    而方路平和徐自青的谈话就从茶开始。

    徐自青道：“方书记，这里的环境如此好，真是个修身养xìng的地方。老将军在这里修养。必然能够寿比南山！”

    方路平淡淡的笑道：“我这茶是从岭南带过来的，我父亲戎马一生，脾气特犟，本来对老年人来说。修养圣地应该是岭南，那里的冬天暖和啊！可是我父亲却偏偏不愿去岭南，说自己是地道的西北人，到南方干什么？

    我们兄弟都拗不过他啊！”

    他顿了顿，问徐自青道：“徐省长是中原人，中原也是个好地方啊！”

    徐自青道：“我是中原偏西北了，属于冀北人。我们那里的气候和西北相差无几，不像中原了！”

    方路平哈哈笑道：“那是，冀北在我的眼中就算是西北了！你我的家乡就隔了一座山而已！”

    徐自青有些感动的道：“在社会高速发展的今天，天堑都能变通途，一座山就不是距离了！”

    两人这么几句一扯，关系就拉近了。

    官场之上讲同学情、师生情、乡情，近这些年，西北系为了自身的发展。在全国各地都吸纳了人。但是这些人中，真正的核心还是以西北籍的为主。

    方路平说徐自青是西北人，两人的关系自然就拉近了。

    方路平指了指窗外道：“徐省长。你看这些花花草草，大都是我二哥亲手侍弄的，我们几兄弟，我常年奔波在外，大哥又年事以高，身体老犯毛病，真正伺候在父亲身边的就是二哥了！”

    徐自青道：“京钢集团的方总大名如雷贯耳，只是我一直缘悭一面，长长深感可惜呢！”

    他顿了顿，道：“这次我进京。到老将军这边拜访，也没有什么能拿得出手的礼物，就带了两盆兰花过来！我其实不懂兰花，这两个盆都是朋友送的，就不知道能不能入方总的法眼！”

    方路平含笑拿起电话拨了一个号码，过了一会儿。一人从客厅侧门进来。

    看来人相貌和方路平十分相似，不是方路坚又是谁？

    方路平道：“二哥，你昨天不是一直念叨那两盆兰花吗？你道是谁送过来的？是徐省长，楚江的徐省长！”

    方路坚拍手道：“徐省长太客气了，这两盆兰可都是异草，算是兰中珍品呢！”

    徐自青早站起身来上前和方路坚握手，道：“方总，再珍品的兰花，放我那里都是明珠暗投了，也只有到您这种行家手中，这东西能体现出价值来！”

    “坐，坐！”方路坚客气的道。

    三人又重坐下，方路平给方路坚添了一个茶杯。

    三人寒暄一阵，客厅的气氛就融洽了，方路平和方路坚两兄弟对徐自青都心生好感。

    官场中，送礼有时候就是一门大学问，徐自青送兰花，不仅是投其所好，而且体现了他对方家有相当的研究。

    方家现在真正的核心人物是谁？还是方老将军！

    送兰花过来，既是可以让方老将军观赏得着，又迎合到了方路坚的嗜好，而且这样的礼物很有品位，不会让人觉得突兀，梅兰竹菊四君，徐自青送兰，就有君之交的意思。

    当然，三个人再怎么论盆景，论兰花，终究都是世俗之人。

    很自然，几人就扯到了楚江的事情上，一提到楚江的事情，方路平便道：“徐省长，楚江是个好地方，惟楚有啊！但是近我听闻，徐省长在楚江的工作开展得并不顺利，究竟是遇到了什么难处了？也不知我能不能帮得上！”

    徐自青神sè有些尴尬，笑了笑，有些不知从何说起。

    近的楚江，徐自青一直在争取两件事，第一件事是庸州市长的人选，他希望能够让郭伟全来担任，把握这个位置，是西北系在楚江壮大实力的大好机会。

    可是终的结果却是事与愿违。

    另外一件事，徐自青希望能在楚江酒店集团的改革上面有所作为，可是现在的楚江酒店集团，问题根本就还解决不了，高寿山弄得焦头烂额，却没办法消除来自欧朗集团那边的压力，可以说是生死两难。

    这两件事情做不好，西北系在楚江的发展就没办法展开，而徐自青在楚江的影响力，也因为这些原因，有些大不如前了！

    关于这些问题，徐青已经跟文卓南汇报过了，可今天被方路平问起来，他还是颇觉尴尬。

    他沉吟了好大一会，迂回的道：“方书记，方总！楚江的工作没做好，我很惭愧啊！今天来，我还有个问题想请二位给我一个意见，楚江现在人辈出，方小姐一直都在楚江发展。

    现在方小姐的男友小陈，在楚江颇受领导赏识呢，这个小陈啊，做事方式方法方面，铁腕得很，鲜少讲情面喽！

    先前，我们在庸州市zhèng fǔ市长位的竞争中落败，小陈是其中的关键人物。现在，我们要进行楚江酒店集团改革，他还是关键人物……”

    方路平兄弟一愣，两人对望了一眼，彼此都从对方眼中看到了惊讶。

    尤其是方路平，他近一直没怎么关注陈京，因为陈京不是没当上县委书记吗？这样的一个小角sè，压下去了，还有抬头的机会？这是他想都没想过的！

    而方路坚知道陈京进了省城，而且据说是到组织部担任了处长，但是一个处长，能够有多大的能量，能够让徐自青都感到棘手？

    徐自青有些自嘲的笑了笑，道：“小陈可不是一般的干部，我分析是不是上次县委书记的事儿，让他心中有了芥蒂，不然这接二连三的，这些事儿都堆一块儿了，实在是我没有想到啊！”

    方路平脸sè变得有些难看，他心中暗暗责怪徐自青办事能力不行。

    陈京不过就是一个处长，一个处长能够有多大的本事，还能难倒他一个副省长？

    徐自青是何等人？他迅速就感受到了方路平的情绪，他也不多解释，便将近楚江发生的几件事原原本本的说了一遍，从楚江酒店集团说到庸州班调整。

    他这一通话说我，方路平和方路坚就同时拧起了眉头。

    他们以前只是听过陈京，对陈京根本就不了解，可现在经徐自青这样一说，一个活生生的陈京就蹦到了他们眼前了。

    什么时候楚江还出现了这么一个有华的年轻干部？观这孩的所作所为，这哪里是个二十多岁的年轻人，分明就是久居官场的老狐狸嘛！

    徐自青忽然站起身来道：“不好意思，方书记，我有个电话，我先去接一下电话！”

    徐自青客气的出门，大约过了一分钟的样，他重回来，脸sè变得异常难看。

    方路坚先沉不住气，道：“徐省长，是什么事儿？”

    徐自青不置可否的笑了笑，嘴巴气得都有些歪。

    他指了指手机道：“庸州又有事了！计小平这个蠢货，怎么就这么不小心，竟然让陈京揪住了辫！我看他还是没吸取上次的教训！这次……”

    徐自青先前还在叫小陈，可是现在却直呼其名了。

    显然，陈京三番五次的揪住西北系的辫不放，将西北系的人整得满地找牙，他心中也是动了肝火了！

    可是他这一句牢sāo，听在方氏兄弟的耳中，其震撼是巨大。

    陈京究竟是个什么角sè？怎么就能这么厉害？

    现在一个处长，他就能整出这么多事，将来一旦成熟了，那还了得？

