    墨上筠站在窗口吹着凉风。

    此处风景独好，凉风习习，一低头，还可看到阎天邢那阴沉无语的脸。

    纵然阎天邢明确地表示拒绝了，墨上筠还是有那么点不甘心。

    没什么城市作战任务，看不到阎天邢爬墙的动作，眼下有那么好的机会……

    怎么着，还是可以努力一把的。

    于是，墨上筠尝试着再一次劝说：“相信你，嗖嗖的。”

    “……”

    阎天邢已经拒绝跟她交流了。

    原则性问题，坚决不能退让。

    沟通无果，墨上筠叹息一声，最后只得退让一步。

    “等着！”

    丢下两个字，墨上筠遗憾地离开窗口。

    阎天邢站在门口，房间里的情况他听不清楚，但逐个亮起的灯光他还是能看到的。

    不多时，大厅的灯光就亮起，墨上筠的脚步声很轻，可不知为何，阎天邢隔着一扇门，竟然也能听得清楚。

    声响愈发地接近，但在玄关时停留片刻。

    之后，门被拉开。

    墨上筠逆着灯光出现在门口，脚上踩着一双男式凉拖鞋，而从她身后投射而来的光线，让阎天邢不自觉地眯了眯眼。

    将门彻底推开，墨上筠自然而然地往后退却半步，跟他做出个“请”的手势，继而道：“请吧。”

    漫不经心，吊儿郎当，一点都不真诚。

    但阎天邢还是以客人的姿态走进了门。

    墨上筠说：“我翻了一下，没有新的拖鞋，就这样进来吧。”

    家里应该是有为客人准备的拖鞋的，但是墨上筠那么久没有回来，不知道放在哪里。

    她在常用的鞋柜里找了一下，也就找到三双拖鞋——墨上霜、墨沧以及岑沚的。

    墨沧和岑沚的拖鞋是情侣款的，墨上筠可不敢碰，所以她现在脚上踩着的是墨上霜的拖鞋。

    阎天邢看了她一眼，眼神一言难尽。

    他往里面走。

    踩着拖鞋跟在他身后，墨上筠问：“直入主题，还是想喝点什么？”

    斜了她一眼，阎天邢挺真诚地问：“知道你家招待人的饮料摆哪儿吗？”

    “……”

    操，太毒了吧？！

    朝阎天邢挤出一抹笑容，墨上筠转身就走向厨房。

    谢天谢地，他们家的厨房并没有搬家，虽然也经历过大改造，变成她记忆中陌生的模样，但值得庆幸的是，冰箱并没有因改造而消失。

    墨上筠拉开冰箱的门。

    然后，她满头黑线地盯着冰箱看了良久。

    她差点忘了，她家跟司笙家……一个德行。

    平时她和墨上霜都是不在家的，岑沚一年中会有小半年在家里住，而只要岑沚在家的日子，墨沧不需要出差的话，周末放假都会回家陪岑沚的。

    正常情况都是墨沧买菜做饭，岑沚属于能舞刀弄枪，但是绝对不会碰菜刀的那种。

    当然，下一辈都不在家，两个人极少动用厨房，冰箱里理所当然的没什么东西。

    就更不用说什么饮料了。

    唯一让墨上筠有点颜面的是，冰箱里还有四瓶矿泉水。

    墨上筠拿了两瓶矿泉水出来，走到客厅沙发前时，看到阎天邢那一脸“被我料中”的欠揍表情，阴着脸将矿泉水扔给了他。

    阎天邢抬手在空中将矿泉水给捞住了。

    他想将矿泉水瓶的瓶盖拧开，不过稍稍用力就发现瓶盖被拧开了。

    阎天邢顿时皱起眉头，将矿泉水往茶几上一放，然后道：“换一瓶。”

    “新的。”

    墨上筠奇怪地看了他一眼。

    她给他拧开还不行？

    阎天邢冷冷看着她，强调道：“我要自己拧。”

    “什么破毛病？”墨上筠愣了一下。

    “就这破毛病。”

    “麻烦。”

    墨上筠嘀咕一声，将给自己的那瓶矿泉水丢给他。

    这一次阎天邢接过去，然后满意地给拧开了。

    墨上筠走进几步，将茶几上拧开的矿泉水拿起来，再顺势往沙发上一坐，仰头直接喝掉大半瓶的水。

    在听阎天邢说事之前，她觉得自己有必要降降火。

    最后，她将矿泉水往桌上一放，然后朝阎天邢道：“你说吧。”

    阎天邢眸色沉沉地看了墨上筠一眼。

    墨上筠的心不自觉地沉了下来。

    停顿片刻，阎天邢终于是开口道：“根据他们的情报，当初陈路和沈惜被引诱到云城，之后被逼迫到边境地带，都是S团伪装猎枪的人做的。”

    墨上筠神情微冷。

    说意外，也不算意外。

    但也不能说一点感觉都没有。

    陈路和沈惜为什么会收到那封信，抵达云城后为什么会被跟踪……这是墨上筠一直都没有搞清楚的疑点。

    按照沈惜的描述，陈路他们应该是不小心撞上猎枪的。

    猎枪也确实是杀害陈路的罪魁祸首。

    剿灭猎枪，猎枪不无辜。

    但是，隐藏在暗处的那一伙人……一直是墨上筠的心结。

    晚上听到郑义洪和阎天邢的话后，她就不自觉地将陈路和S团牵扯到一起。

    幕后黑手是不是S团？

    越这么想，墨上筠就越觉得S团的可能性很高。

    于是，当阎天邢说出她猜想的答案时，她是算不上惊讶的。

    心里有的，只有愤怒。

