    半个月的考前冲刺成果斐然。

    本身做为在提前招生中进入应工学院的郑梓慧，她的成绩在整个岚阳府无疑都是名列前茅，由她精心准备的复习和押题，效果自是不必多说。

    “看你的表情，结果还不错？”

    离开考场才走没多远就看见程紫英已经在路上等着，抛过来一个火晶柿子说道，

    “先吃个柿子润润嗓子。”

    “感觉还行，这段时间都是郑姑娘在教我，要是连这都搞不定，未免也太丢人了。”

    “郑梓慧一直在给你补习？”

    程紫英后仰着上半身，打量着陆靖，眼中满是难以置信，旋即又像是想到了什么，低声嘟哝着，

    “当初我考应工书院的时候怎么就没想到找个漂亮的大姐姐给我补习弱势课程......他么的，当时还为自己能靠着工科考上自豪了那么久！”

    郑梓慧的年纪确实比陆靖大，而且行为处事也确实温婉可亲，可要说是大姐姐也称不上，估计是程紫英自己的癖好。

    没想到这小胖子看着浓眉大眼，玩的还挺花。

    两人边走边聊，没有待在堆满各种机械装置和零部件的工坊里边，而是直接登上顶层天台。

    这儿显然也被程紫英改造过。

    墙角处摆放着一个可以控制伸缩的雨棚，旁边还有不少用于锻炼的器械。

    两张被阳光覆盖的藤椅并排摆在围栏边，中间的木桌上放着一对瓜果零食，而中央区域则是饭桌的位置，上边已经提前摆了整整一桌美食。

    “这可真是个好地方啊。”

    陆靖站在阳台边，张开双臂享受着迎面过来的凉风，站在这儿甚至能直接看到书院前边的街景，而他身旁还架设着一台较为少见的大型望远镜，凑过去看一眼，对准的是应工书院的教学区域，也是刚才他考试的考场。

    “嘿嘿，本来想看看你考试时的样子，结果发现你坐在另一边，不过我还是发现这一届似乎有不少好看的姑娘。”

    程紫英从篮子里取出碗筷摆放，见陆靖摆弄着望远镜，不由得笑道。

    “你就是用它来欣赏姑娘们的？”

    “我怎么会是那种人，这望远镜我是用来看任课老师的。

    “额......这貌似更过分吧？”

    陆靖一脸错愕的回望。

    “你想什么呢，我是要确认上课的老师会不会点名，没看见正对着教室嘛，要是碰见会点名的，我就直接从楼上跳下去赶过去上课，要是不点名，那我就继续研究咯。”

    做为岚阳城内的顶尖书院之一，应工书院对学生的课业无疑相当严格的要求，程紫英注意到陆靖表情有些僵硬，笑着补充道，

    “放心吧，隐部衙门的工作耽误不了，毕竟是给官府打工，只要出具证明，学院这边自然不会在这方面找你麻烦，尤其是在你今年18岁，发明了自行车且已经成为士级官差的前提下。”

    在程紫英看来，陆靖其实低估了他在应工书院高层眼中的价值.

    如此出色的学生，只要不做些出格的事情，应工书院是绝不会放弃的，甚至愿意为了他来放宽某些在普通学生身上绝无可能容忍的条款。

    两人相对而坐，因为要考试，程紫英准备的是果汁，碰过杯后他又开口问道，

    “下午第一场就是工科，不用说，势在必得吧？”

    有自行车的光环加持，这一科可以说是陆靖最有把握的。

    “我准备拿点不一样的东西出来，说起来还是通过你得到的灵感，我以前没怎么接触过鲸油催动的焕汽机，这两天到你这儿来打发时间，对它总算是有所了解，这才完善了以前脑海中的某个想法。”

    “新发明？”

    程紫英眼前一亮，忙不迭的开口问道，

    “什么类型的？”

    “其实是从自行车为基础衍生出来的......”

    砰！砰！

    突如其来的枪声打断了陆靖的言语，两人不约而同的起身望向枪声传来的方向。

    应工书院前边！

    陆靖蹙紧眉头，下意识的想要过去查看情况，只不过步子刚迈出去就被程紫英摁住肩膀，

    “别过去，不会有事的，这是岚阳城一年一次的童生试，敢在这时候闹事，那就是活腻歪了，你是考生，这时候别掺和进去，会惹上麻烦的。”

    程紫英在说话的同时开始调整望远镜的镜头，将其对准应工书院的前街，同时递了个单筒望远镜给陆靖。

    正如程紫英说的，此时街面上已经被两队官差拉上警戒线。

    岚阳官府对童生试的看重毋庸置疑，毕竟在此时来这儿都是岚阳府内年轻一代的精华所在.

    真要是出现大规模的损伤，别的且不说，岚阳官府肯定得面对来自朝廷的问责，到时候可丢乌纱帽都算是从轻处罚。

    借助望远镜，陆靖很容易就在其中找到了身着玄明司制服的璟部官员，拢共有两人，带着各自的属下站在警戒线内应该是在检查着什么。

    没等陆靖看清尸体的样貌，忽然间所有玄明司官差猛地向周围退开，原本环绕在周围的官府差人也像是得到提醒一般迅速拉开距离。

    趁这机会，陆靖总算是看到尸体的情况，下一秒却是脸色骤变。

    只见本该躺着尸体的位置竟是弥漫出灰黑色的气雾，紧接着便有两条格外狭长的青灰色长臂从中探出，仿佛有某种怪物正在其中孕育，惊的周围官差纷纷抬枪。

    恰在此时，长街上空陡然浮现出一道咒印，旋即便有一道直径在三米左右的光束从天而降，直接将那怪物笼罩进去，甚至连视野也彻底隔绝，叫人完全看不清里边究竟发生了什么。

    陆靖放下望远镜看向程紫英，后者正巧回望过来，两人面面相觑，都从对方的脸上看到了一抹凝重。

    “玄明司直接在街面上动手，这阵仗可不常见。”

    陆靖记得隐部衙门发的册子上是明确提及如无必要，禁止在平民面前使用超凡能力，而刚才街上的情况明显已经到了隐藏在暗处的高手出手的程度。

    “啧，那是因为异喰......没想到居然有人敢控制异喰闯应工书院。”

    “异喰？”

    陆靖愕然问道。

    他怎么都没想到自己第一次看到这种老爷子提醒要尤为注意的怪物居然是在童生试上。

