    作为队伍里唯一的女兵，而且还是军统的人，王英独自享受了吴员外的卧室，很久没享受床的感觉，王英脱下外套就躺了进去，然后很快进入了梦乡。

    “好好睡一觉吧！”

    冯锷等王英睡着之后，试图把手从王英的手里拿出来。

    “别丢下我……”

    王英的梦呓声中，抓紧了冯锷的手。

    “我也要睡觉了，我就在门外。”

    冯锷小声的嘀咕着，总不可能自己不睡吧！更不可能自己也爬上床吧！那恐怕醒来就是自己的死期了。

    在弟兄们的鼾声中，天空逐渐的亮出鱼肚白，后院的肉汤也冒出香气，成框的馒头冒着热气，炉灶里面的火光仍然在燃烧，吴老爷带着下人还在准备吃食，当兵的吃起来简直不要太猛，他怕准备少了被这帮睡醒的大兵给抢了。

    “醒醒，该你了！”张川呼唤着王宁，他已经顶了一个多小时。

    “行。”王宁揉着眼睛挣扎着爬了起来，

    “都给劳资起来了！”

    王宁踢打着睡得正香的弟兄，把二十多个弟兄弄醒，然后替换张川负责警戒、盯着后厨。

    白面、玉米面变成馒头，糙米变成成桶的米饭，蒸屉和铁锅里面仍然在忙活，是炒米和馒头，对于干粮，冯锷特别要求了必须准备大量的炒米，因为这东西不仅能够当干粮吃，在条件允许的时候还可以拿来熬粥。

    不知不觉，村子开始在沉睡中醒来，庄户们提心吊胆的打开门，并没有看到昨天晚上的大兵，一个个长出一口气，开始准备出门，战争并不能让他们放下农活。

    “长官，吃的准备好了，干粮还在准备当中，是不是叫弟兄们起来吃饭了？”

    吴员外恭敬的询问王宁，他想把这帮瘟神早点赶走。

    “再等等！”

    王宁看着满院子睡得香甜的弟兄，他实在是不忍心把弟兄们叫起来，关键是疲惫的冯锷也睡得正香。

    “呼呼呼……”

    冯锷就躺在一排凳子上，守着王英所在的卧室门口，他怕这帮弟兄乱来，这是临时拼凑的队伍，谁都不知道这里面有什么牛鬼蛇神。

    在白天的修整中，冯锷一直吊着神经，经历了晚上的战斗和行军之后，他再也顶不住了，睡在凳子上居然没醒来，他的生物钟第一次失灵了。

    “你们几个，去村子的周围盯着，有情况马上回来报告。”

    看着熟睡的冯锷，王宁把叫醒冯锷的话咽回了肚子，让几个弟兄拿着热乎的馒头出村子，去警戒，这样有情况也能够反应过来。

    “半个小时，就晚半个小时，应该没问题。”

    王宁紧张的盯着天色，早晨的雾气在快速的散开，今天是个好天气，他们要依靠浓雾转移是不成了。

    “咕噜噜……”

    浓郁的肉香飘荡间，熟睡中的弟兄们肚子发出咕噜噜的叫声。

    “呼……”

    “叮咚！”

    冯锷身体终于动了一下，一个咕噜从凳子上滚到了地上。

    “嗯？”

    冯锷睁开眼睛，看着从窗户上射进客厅的光线，一下子反应过来，天已经亮了。

    “冯大哥，你醒了？饭已经好了。”

    “叫弟兄们全部起来，准备开饭！”

    王宁看见冯锷睁开的眼睛带着怒火，一下子反应过来，大声的吆喝着。

    “天亮多久了？为什么不叫醒我？”

    冯锷阴沉着脸问道。

    “刚大亮半个小时，我已经在村子的周围派了几个弟兄警戒，到现在没有鬼子出现。”

    王宁低着头回答道。

    “十分钟后出发，叫弟兄们马上准备！”

    “砰砰砰！”

    冯锷阴沉着脸，拍响了卧室的门。

    “砰砰砰！”

    一次没效果，冯锷直接加大了拍门的力度和节奏。

    “来了！”

    屋子里传来慵懒的回应声。

    “吱呀！”

    “进来吧！”

    门打开了一条缝，王英慵懒的声音响起。

    “快点，要准备出发了！”

    冯锷推门进去，说完之后傻眼了，赶紧又退了出去，因为王英没穿外套，白色的衬衣显现两个巨大的凸起，晃的冯锷有了反应，眼睛差点没直了。

    “快点，十分钟后要出发了。”

    冯锷在门外长出了一口气，急声的催促着。

    战争时代的女人没有那么多时间打扮，特别是在逃命的途中，不到两分钟，穿上军装的王英就出现在冯锷面前，脸有点红，不知道是不是刚从热乎的被窝钻出来还是发现了刚刚的囧境。

    肉汤泡米饭、馒头夹肉片，刚睁开眼睛的弟兄们吃的满头大汗，这种伙食是他们梦寐以求的，甚至他们连过年都没吃到过这么多好吃的。

    “给外面的弟兄留点肉和热汤。”

    冯锷吃的肚子都鼓鼓的，松了松武装带，提醒王宁。

    “都留出来了。”

    王宁不好意思的笑着，

    “吴员外，这顿饭很不错，开个价吧！给你结账！”

    冯锷说道。

    “不用了，你们吃好就好。”吴员外呵呵的笑着，他不知道这帮当兵的到底是怎么想的，别赔了粮食又被打劫，那才没地方说理。

    “行，给你留二十支步枪，两百发子弹；这价钱算公道吧!”冯锷说着。

    在这个年代，一支汉阳造步枪的价格大概是三十个大洋，一百发圆头弹大概是八个大洋，当然，这只是汉阳兵工厂的出厂价，黑市上可能会贵好几倍。

    “长官，您说了算。”

    吴员外笑的嘴的快合不上了，冯锷留下的这些东西可能会值几千大洋，他的过年猪和上千斤粮食总算是没有白费，甚至是还大赚了一笔，对于这帮人带着的汉阳造步枪，都没有打过几发子弹，一看就知道是刚从仓库里面领出来的，这都是好货啊。

    “马华，留二十支汉阳造，两百发子弹。我们出发！”

    冯锷摆摆手，示意出发，对于这二十支枪，他倒不在乎，他们多的步枪不止这二十支，恐怕现在一百支都不在话下。

    “长官，您等等；你再带一点粮食呗！”

    吴员外讪笑着，让下人又扛了几袋白面和粳米出来，让冯锷带走。

    “行，多谢了！南京失守，军人负有不可推卸的责任，你们自己要小心了，鬼子可是猪狗不如。”

    在离开前，冯锷提醒着这个善良的富户，没错，这个富户给了他们急需的粮食，让他们在院子里得到了修整，关键是还一直这么配合，这在冯锷的心中，这就非常善良了。

