    

    警车很快就来，到了李潇身边。

    不过由于曹少君的伤势实在过分严重，所以警察只留下了两人看守，6名已经被绑住手脚的社团成员。

    而曹少君则被送上了警车，向着最近的医院赶去。

    直播间内

    “警察叔叔的速度有点慢啊！”

    “楼上的有点常识好吗？这里可是郊区，几分钟内就有警察到这样的速度还慢吗？”

    “啥也不懂，就是硬黑！”

    “倒是刚才那些赛车手的举动太恶心了，主播出手的时候不帮忙，现在打完了来捡现成的。”

    “换我我也不敢上啊，那么粗的铁棍打在身上得多痛。”

    “你们也别键盘侠了，换做是你，不教你敢上吗？”

    李潇忧心忡忡地等待着系统的汇报。

    很快脑海中就传来了系统的提示。

    【任务发布：DG市郊区，高速赛道出现事故，一名赛车手出现意外请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：安全第一，比赛第二】

    【本次救援人数：1人】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现非常完美。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】体力恢复+1

    【2】夜视能力+1

    【3】体质+1

    【4】你获得100点的善良值，由于你完美完成任务，此次获得额外的抽奖次数。

    收到系统提醒，李潇才松了口气。

    虽然李潇是正当防卫，但毕竟涉及伤人。

    所以，他还是跟着警察们回到了警察局，走了一趟流程。

    忙活了足足两个多小时，才把所有的流程走完。

    等李潇走出警察局，时间已经来到了9点钟半。

    刚出警察局，他就意外地看到了等在警察局外面的卢巧书，以及卢巧书的表哥卢俊生。

    原本一脸着急的卢巧书，看到李潇安全出来，脸上露出喜色，连忙跑了过去。

    “你没事吧？”

    “没事，没事，走个流程而已。”

    “人证，物证都有，对方的故意伤人逃不掉的。”

    “而且，对方手上还带着武器，警察甚至在他们的摩托车上找到了管制刀具。”

    “我这个除暴安良的好市民，能有什么事情？”

    这时卢俊生也走到了李潇身边，满脸歉意的说道：

    “李潇真是对不住，都是我的错，没安排好，害你进了一趟警察局。”

    李潇笑着摆了摆手：

    “这就叫做阴差阳错，谁能想到会有这么巧合的事情。”

    “幸好搞错了，去帮忙的是我而不是谢应龙。”

    “不然他怎么能打赢6个社团成员？”

    听到李潇的话，卢俊生先是错愕了一下，随后无奈地点了点头：

    “说的也是，确实是这样的。”

    “好了，不管怎么说，这回算是我欠你一个大人情。”

    “以后有什么需要帮忙的，一定要开口。”

    “行了，都是中队里面的兄弟，说这些太生分了。”

    说着说着，李潇余光突然瞥见，卢巧书脸上带着雀跃以及羞涩。

    他心中暗道好不好。

    这表情他太熟悉了，不久前他才从那位被自己救下来的轻生少女脸上见过。

    想到那天晚上那突如其来的拥抱，李潇现在都能感觉到头皮发麻。

    看着对方欲言又止的样子，他心念急转。

    现在的情况，千万不能让她说出什么乱七八糟的话。

    上次李潇之所以能这么轻易的拒绝那位轻生的少女，是因为现场只有两个人。

    所以他拒绝起来十分的轻松写意，根本不用担心少女尴尬。

    但是现在情况可不同了，两人中间还夹着一个卢俊生。

    对方要表达出什么感情，自己当然不可能同意。

    然而一旦拒绝，对方后续会做出什么事情又难以预料。

    这个年纪的少女对面子可是相当的看重。

    万一对方因为自己拒绝，产生了什么不好的念头。

    那自己的罪过可就大了。

    于是他连忙抬手看了一眼自己的手表，随后惊呼道：

    “糟糕，卢队，你有开车来吗？”

    卢俊生看到李潇一脸急切连忙应道：

    “开了，怎么了？”

    李潇的右手食指点着左手戴着的手表，着急地说道：

    “不好，宣传部的领导让我10点钟之前必须赶到宿舍，我这边就要超时了。”

    卢俊生听完皱了皱眉头。

    10点之前赶到宿舍？

    有这么一回事吗？

    不过他也不是什么榆木脑袋，很快就注意到了自己表妹那几乎溢出来的爱慕之情。

    额头立刻冒出几根黑线，立刻开口：

    “来上车，我送你过去！”

    “哎哎哎，我的黑骑士也在，李潇大哥，你开我的黑骑士过去呗。”

    李潇连忙摆手：

    “别别别，骑摩托车去宣传部那边，你和卢队长还要过去拿车，这多不方便。”

    “怎么会不方便呢？我直接把黑骑士送给你就好了。”

    听到卢巧书的话，李潇和卢俊生的嘴角都不自觉抽搐了一下。

    好家伙，一百多万的车说送就送，这也太豪了吧。

    李潇连连摆手：

    “不行不行，我们可是公务人员收受这么巨额的礼物，可是要被调查的，你也不想我丢了工作对吧。”

    “我坐你表哥的车就可以了。”

    少女眼珠一转，立刻就想到了办法：

    “既然送你不行，那么我先借给你开呗，等你什么时候开腻了再还给我就行了！”

    李潇疯狂摆手拉着卢俊生，就向着路边的一辆宝马X6冲去。

    这辆车他曾经在消防中队的停车场见过。

    原本他以为开这样豪车的只可能是中队长，许立国。

    却没想到这部车的主任，居然是副队长卢俊生。

    卢俊生也明白李潇的心意，车门刚关上脚下的油门就被踩到了底。

    一股青烟从轮胎与地面的缝隙冒出，宝马X6快速地驶离了警察局门口。

    卢巧书看着落荒而逃的两人一脸气愤。

    她指着只剩下车尾灯的宝马X6破口大骂：

    “卢俊生你这个浑蛋，有没有一点眼色。”

    “怪不得家里这么有钱，30多了还单身！”

    “还想让我介绍18岁的好姐妹给你？做你的春秋大梦去吧！”

    “你就等着给我单身一辈子好了！”

