    连他自己都没想到，以及引以为傲的火球术竟然就这么被人破了？

    而且，看起来那女人就轻轻的一挥手？毫不费力的样子。

    “女的？”众人面面相觑，一时间都是难以置信。

    竟然是个女的把郇炎的火球术给破了？还是个新来的导师？

    “药理系的？”有人问。

    郇炎点点头，“是余华带来的，应该是要来药理系。”

    “那就好办了，只要她敢来我们药理系，就算不是我们班的导师，也会让她付出代价！”

    几人互相对视一眼，心中已经有了主意。

    没道理自己兄弟受欺负了，他们还能够无动于衷。

    他们十二班存在的意义，可不就是打遍帝国学院所有不平事和人？

    “郇炎，你别担心，或许只是误打误撞破了你的火球术，你再研究一下新的配方，只要配方改了，她或许就没办法针对你。”

    徐沥开口安慰郇炎。

    “对啊，郇炎，上次你不是说在火焰花中又找到了一种新的成分，能够让火焰温度变得奇高吗？我看你完全可以用那新成分重新研究一个火球术！”

    “不错不错！”众人纷纷点头，他们对郇炎的药理天赋也是非常看好的。

    不就是一个新进导师吗？能有多厉害？

    郇炎眼睛微微一亮，一路上他都沉浸在火球术被破的打击当中，现在兄弟们的一席话，倒让他突然有了努力的目标。

    没错，不就是火球术被破了吗？

    只要他研究出新的火球术，就算再遇到那个女人，她也绝对破不了！

    “好，我就再研究研究这火球术，这个场子，我一定要找回来！”郇炎恶狠狠的开口。

    ……

    学院会议室，两排椅子对面而立，此刻坐满了学院导师，其中几人身上带伤，这当中，木导师是看起来最为狼狈的一人。

    上首，青颜正襟坐着，手边是刚烹好的热茶。

    “十二班的药理学木导师，文化学封导师请辞，有没有导师自愿接下十二班药理学以及文化学的？”

    青颜声音如泉水叮咚，清润悦耳。

    但说出的话，却无一人敢应答。

    十二班，附属学校魔鬼班！

    这一次的会议，也是青颜导师为了十二班的事儿，专门召集的。

    但谁都知道十二班那些兔崽子的厉害，谁也不敢搭话。

    木导师胳膊上的红肿虽然消退了些许，但看起来依旧很可怖！

    更何况，他原本一蓬长及胸腹的宝贵胡须，此刻只剩了三分之一。

    那一头原本梳弄得一丝不苟的银发，如今也梳不上头，有些散乱的垂着，甚至还能闻到些许的焦臭。

    木导师那日被郇炎追出十二班的惨样，他们这些人中，所有人都看得清清楚楚！

    他们实在是不敢动，不敢动。

    “没有人愿意吗？”青颜语气微叹，蓝色的眸子微微垂下，落在手边的茶碗之上。

    底下，余华想了想开口道，“青颜导师，我等药理学导师大多数实力不强，而那十二班的学生个个活泼好动，加之背景复杂。”

    “那郇炎的实力，更是在我们之上啊，若是我等再去十二班，非但不能将十二班纠正回来，恐怕我等的性命也……”

    余华话未说完，但在场所有人都知道他的意思。

    他们只是炼药师，不像修炼系的老师，有实力支撑。

    要是学生不听话，他们根本没办法。

    若再去，恐怕命就没了。

    青颜沉默着没说话，下面一众导师却是很认真的点点头。

    “青颜导师，不是我等不愿意，是实在是无能为力。”

    “是啊，无能为力啊！”

    众人纷纷点头，“那十二班的学生太过无法无天了，必须想办法遏制。”

    “青颜导师，不如拆班吧，将十二班的那些人分散？我们……”

    “拆班？拆什么班？你这新来的不懂不要插嘴！你以为我们没拆过？”

    “那几个领头的郇炎、徐沥、司未寒我们不是没拆过，可结果怎样呢？一班一个小魔头，差点把所在的那几个班里都给搅和得乱七八糟！”

    “拆班绝对不行，这会影响到其他班级的学习。”

    刚有人说出拆班，便被知情人堵了回去。

    拆班，他们也尝试过，但结果就是不行。

    众人面面相觑，一时间都不知道该怎么办了。

    那十二班的学生灵活机动，手中的药剂药粉也是信手拈来，他们哪里是那些人的对手？

    没办法教啊！

    众人面面相觑，纷纷摇头。

    “这郇炎好端端的，怎么从主院出来了？真是个大魔头！”

    没人反驳这句话，谁都知道这郇炎不简单。

    不，应该说这十二班就没有简单的。

    这些导师不敢动十二班的人，还有很大一个原因，就是这些学生的身份，都不简单！

    大多数都是慕云那些官家子弟！

    这个郇炎，更是慕云一位世袭小世子，将来是要继承一位外姓王爷之位的，而这位王爷可是慕云皇帝极为看重的一位！

    这样的身份下，动郇炎，得掂量掂量！

    青颜眉目敛下沉默不语，下方争论片刻，也停了下来。

    但依旧无人自告奋勇。

    青颜见此，淡淡摆手，众人互相对视一眼，行礼告退。

    十二班不散，就必须有一位药理学导师，以及一名文化学导师教课。

    至于到底谁去，就得看青颜导师的意思了。

    ……

    慕云炼药师协会。

    岚风将炼制好的药剂递到了面前考核师的桌子上，考核师“蹭”的从桌子后站了起来，小心翼翼的拿起了这瓶蓝阶药剂。

    这等品质等级的药剂，他已经无法再给它辨认等级药效，只能派人去请协会教授。

    彼时，霜云峰和霜小言在侍者的带路下，来到了考核室。

    原本的这个时候，考核室内的考核者应该绝大多数都离开了。

    但今日，却无人离开，依旧人头攒动。

    只是，众人都没有说话，所有人的视线都落在了考核师面前那瓶蓝阶药剂，以及药剂前方岚风的身上。

    他已经是铁定青阶炼药师了，只是没想到他选择继续参加蓝阶炼药师考核，而且已经将炼制出来的药剂递了上去。

