    然而此刻在别墅之中的张星宇，都快被王风清疯狂乱炸的信息麻木了。

    一个个超一流学府，提出的丰厚条件蜂拥而至，他的通讯器之中还有着几十条的未读信息呢。

    都是王风清发给他的各个学府给出的条件，只要张星宇获得白郡的总状元。

    那么选择加入他们的学府，那么就会得到丰厚的奖励。

    为了打动张星宇，简直什么条件都用上了！

    有的学府给出了大量的魂晶！

    有的学府给出了神话级的冥想法。

    更有甚者直接承诺，只要选择他们的学府直接能够成为校长的女婿。

    这简直不要太离谱！

    此刻的王风清做梦都没有想到，月城一中竟然会被这些一流甚至超一流的学府踏破门槛。

    相信这一次的学府大考之后，月城一中定会在次的重回月城的第一。

    而此刻的张星宇，索性直接将自己的通讯器关闭了。

    他可是一点也不傻！

    现在看起来这些人疯狂的很。

    可是只要自己没有获得最后白郡的总状元！

    那这群人可是说走就走的。

    不带一丝的留恋。

    这些人可都是利益为先的，只要你不是状元，那就啥也不是。

    这些超一流学府之所以如此的疯狂，该不是以为觉得自己好忽悠。

    一个郡城的总状元对于学府的加成可是非常的高的，特别是那些处于末尾的超一流学府。

    得到一位总状元直接就有可能会保住超一流学府的席位，这资源的分配可是跟学府的等级挂钩的。

    所以这个时候张星宇也不急，等到第三场的成绩出来之后，他才有资本跟这些老狐狸精周旋。

    接着看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级三段

    【御兽空间】302500立方米（2250立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】35000（……）

    【法则领悟】进度0

    果真是拥有了神话级的构筑法就是变态。

    仅仅只是一天的时间！

    他的御兽空间又增大了500立方米。

    空间实体化也增加了250立方米。

    空间的增长的速度还是比空间实体化的速度要快。

    等到他的实力提升将天星构筑法修炼到了第二层，空间实体化的速度就会有着显著的增加。

    而且随着本源树实力的提升，空间实体化的速度也会加快！

    明天的第三场考试将是异常的艰难，这一场考试可是有着整整四百分。

    可谓是三场考试之中最重要的了，主要考验的还是驯兽师和御兽的配合程度，御兽的战斗力，甚至是御兽师长期战斗的能力。

    首要的任务还是解决掉战斗力的问题，只有御兽的战斗力增加了，才能更加轻松快速的通过第三场的考试。

    张星宇现在还有35000点的天赋点，之够一只御兽提升一个大的天赋等级了。

    至于天狗！

    也只能放养了！

    到时候实在是遇到无法对付的凶兽，还只能让它出场了！

    毕竟它可是要出场费的。

    显然最适合提升天赋的还是红妆！

    此刻的张星宇来到了御兽空间之中！

    “红妆过来一下！”张星宇对着不远处正在修炼的红妆说到。

    “主人这是风光了，来找我们姐妹消遣来了吗？

    我可是从白雪那学来了一套按摩手法，保证让主人欲摆不能呢？”此刻的红妆竟然换上了黑丝小短裙。

    扭腰摆臀，莲步微移，一颦一笑间媚气十足，慢慢的走向了张星宇！

    看着红妆的大长腿，此刻的张星宇咽了咽口水，然后转过脸去。

    毕竟谁能承受住黑丝御姐的诱惑呢，更别说是如此精致的精灵了。

    “还真是不知廉耻，我何时教过你按摩了！

    要说按摩还是我的手法好呢，要不主人来试一试，人家可是会全身的哦！”这个时候只见白雪也是娇滴滴的说到，一副我见犹怜的模样。

    而此刻的本源树竟然将树叶卷了起来，一副我什么都没看见的模样。

    而不远处的二哈也将耳朵耷拉了起来，对于两只精灵丝毫不感兴趣。

    它都有些疑惑，人类为什么会喜欢精灵这种物种呢！

    相比于精灵，它更是想念原来小区里面的阿花。

    那一身的白色的卷毛，配上灵动的双眼，简直是我见犹怜。

    看着两只精灵的模样张星宇一阵的无语！

    还好他的定力大，不然早就渣都不剩了。

    “好了你们别闹了，明天的第三场的考试非常的重要，我需要超强的攻击力。

    现在我只能将一人的天赋提升一个大的等级，现在只有红妆最适合条件。”张星宇此刻看着红妆和白雪说到。

    “真是便宜她了，明天考试的时候可要多出力哦！”此刻的白雪看着红妆笑着说到。

    她没想到这个时候的张星宇，竟然能够如此快速的提升他们的天赋。

    她对于恢复自己的天赋越来越有信心了！

    下一刻只见张星宇将是30000点的天赋点，瞬间加到了红妆的身上。

    红妆还是有些期待呢，那种全身舒爽的极致感觉又要来了。

    “啊～～嗯～～～”

    尽管已经想要去压制了！

    但是天赋提升之后舒爽的感觉，让她还是不自觉的叫了起来。

    尽管是自己早有准备。

    但是这一声的呻吟，还是让张星宇浑身一激灵。

    这个声音太酥了！

    而这个时候的天狗听到如此的声音，不禁看了过来。

    它可不是对于这个声音有什么想法，它知道上次这么叫的时候，红妆的天赋可是提升了一大截。

    这张星宇竟然如此的强悍，短短几天的时间内又能够让红妆提升天赋了？

    它可是知道，红妆的天赋可是史诗级下品。

    如果自己没听错的话，张星宇是要直接将红妆的天赋提升一个大等级。

    直接到传说级下品的天赋？

    听一听这还是人干的事情吗！

    貌似现在整个御兽空间之中，就是自己的御兽天赋是最弱的。

    怎么感觉一股危机感呢？

    此刻的张星宇看向了红妆的面板：

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】三级三段

    【天赋等级】传说下品（…）（1/50000）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅100%，对所有暗系技能免疫35%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗狂暴、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬、黑暗转移、暗影突刺、暗夜降临

    看着红妆的面板张星宇不禁一阵的吐槽，这尼玛提升一个小品阶需要50000的天赋点，这还真是恐怖。

    看着自己还剩五千的天赋点，一时之间张星宇对于天赋点的渴望更加的强烈了。

    红妆的天赋技能又增强了，不过这能力增幅似乎有些鸡肋。

    因为红妆可是从来没有在黑暗之中战斗过，这增幅可是从来没有享受过呢。

    不过这红妆随着天赋的提升，竟然又增加了一个技能黑暗降临。

    “红妆将你的新的技能黑暗降临，展示一下！”张星宇此刻看着红妆说到。

    这该不是他想的那个技能吧？

    “好的主人！你可要睁大眼睛看好了哦！”此刻的红妆看着张星宇有些俏皮的说到。

    下一刻只见红妆空中微动，下一瞬间张星宇眼前的整个世界黑暗了。

    这是真正的黑暗，黑的没有一丝的光线！

    这个时候他的内心，竟然生出了孤独和恐惧的感觉。

    而这个时候，在不远处同样在黑暗笼罩之下的天狗。

    更是惊讶万分！

    别人不知道，他可是知道的，这他么的不就是御兽的法则领域，的缩小减弱版本吗？

    这才三级就能够有这样的能力了？

    这他么的还是精灵吗！

    天狗一时之间有些无语了！

    一分钟之后，张星宇的面前重新的出现了亮光。

    果真想什么就来什么，这个技能真就如张星宇想的那一般！

    释放这个技能之后，红妆的实力可是完全提升了一倍。

    在加上黑暗狂暴以及白雪精神鼓舞的叠加，红妆可是能够发挥出三级巅峰的实力了。

    这在一众的考生之中，可是十分的恐怖的！

    这个时候的天狗，一步一个脚印！

    摇着它的尾巴，一脸可爱的模样跑到了张星宇的脚下！

    去他么的骨气！

    我是一直正常的狗子！

    狗子不就是要取悦主人吗。

    额！

    主人我要加点！

    这是天狗此刻想要说的话！

    提升天赋和实力才是现在最重要的事情。

    眼看着实力都不去自己的两只精灵，以及本源树都要超过自己了，他的内心怎么会不急呢。

    “那个！我可以在明天的第三场考试，为你出战，就是你需要给我提升点天赋！”天狗此刻看着张星宇一脸的期待。

    “可以！不过你可要出全力，我可是要拿白郡总状元的人！”此刻的张星宇看着主动投怀送抱的二哈，一时间乐开了花。

    天狗的空间技能可是神技，绝对能够在第三场考试之中出其不意。

    接着张星宇直接将1000点的天赋点，加在了天狗的身上。

    “嗷～～汪汪！”天狗此刻感受到自己的天赋提升了一品，整个天赋等级上了一个台阶。

    顿时心中兴奋无比！

    原来提升天赋竟是如此的简单，突然间它不想努力了。

    天狗一瞬间感觉自己能宠，能撸，能战斗了。

    主人指到哪里它就打到那里！

    即使主人对对狗狗感兴趣，它也可以勉为其难！

    看着二哈那讨好的眼神，张星宇一阵的头皮发麻。

    这只狗子不对劲！

    这个时候他看向了天狗的面板：

    【天狗】

    【实力等级】三级八段（成长期）

    【天赋等级】超凡上品（…）（0/1000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能15%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏

    天赋等级已经提升到了超凡上品，在提升一个等级就能够到史诗级的天赋了。

    不过张星宇暂时可不想这么轻易的提升天狗的天赋，毕竟有付出才能有回报的。

    天狗这样的性子还是需要磨练磨练的。

    他可不相信天狗，当初于浩天如此强横的实力，都没有征服这只二哈。

    如此短暂的时间它就对他臣服了？

    那似乎有点不可能！

    将天赋提升之后，张星宇这个时候直接让冥想法疯狂的运转着。

    他要抓紧最后的时间，提升实力，养精蓄锐明天可又是一场大战。

    第二天的一大早，此刻的月城广场之上，已经人满为患。

    今天来的人明显的要比昨天多得多！

    张星宇和其他的考生在广场的中心等待着。

    今天和昨天完全不同了，所有人看向张星宇，都是一脸的崇拜和自豪。

    月城建城两百六十年，可是从来没有出现过白郡的总状元。

    但是今年是他们最有希望的一年，张星宇此刻承载了月城所有人的希望。

    此刻广场之上密密麻麻的人群，都是想要见证这个历史的时刻！

    就连广场周边的大楼之上也是站满了人。

    整个月城可谓是万人空巷！

    今天之所以有如此多的人，另外一个原因就是，考生第三场的表现可是能够直播出来的。

    当然不是每个考生都有机会上电视的，这是根据热度随机选择的。

    整个广场之上有着两块巨大的屏幕，每个屏幕之上会有七组直播画面。

    一共就是十四组的直播画面，这是由白郡的总控制室来选择直播的考生的。

    其中每个屏幕之上有着两个大的画面！

    四个大的画面每年都是固定的，那就是给前两场考试前四名准备的。

    这四个画面在考试的过程中，可是随时会切换考生的。

    每过一个小阶段，就会根据总分的排名切换前四名的考生。

    可以说能够在这四个巨大的画面之上的，都是极大的荣誉，也会扬名整个白郡。

    整个白郡看到的画面都是相同的，所以说能够上一这个直播的画面也是一种荣耀。

    当然还有一种会上直播，那就是每年第一个淘汰之人也会上画面的，整个白郡之人都会认识他！

    如此的盛会，当然会聚集超多的人群！

    这可是一年一度的唯一一次，可以看到众多妖孽级的天才同台竞技的时刻。

    一般人又怎么会错过呢！

    此刻的张星宇向着外围看去，这整个广场之上最少也有三四万人。

    入眼满是血条啊，这些可都是张星宇的天赋宝宝。

    白雪和本源树的天赋提升，可就靠这些人了！

    天狗：那我走？

    PS:今天的大章奉上，摆碗求月票，求推荐票，求订阅！

