    第542章 雪原敌情

    落日黄昏，华灯初上。

    在这一年一度的除夕夜，整个华国的上上下下，都陷入了无比热闹的氛围之中。

    家家户户张灯结彩，偏远一些的城市更是鞭炮齐鸣，欢声笑语充斥着华国的每一个角落。

    夜

    时间：18：03

    地点：滨海市万豪五星级酒店VIP2号包间中

    林逸举起酒杯对着在座的男女动情道：

    “感谢诸位这一年下来给予我的帮助。因为你们才有了我们今天的《创世佣兵团》，我以茶代酒，敬你们一杯。”

    随后林逸端起杯子，将里面的淡黄色茶水一饮而尽。

    而看到林逸这样，欧阳浩等人纷纷站起身：

    “说这话就见外了。”

    “要是没有风老大你的话，哪有我们现在。”

    欧阳浩端着酒杯，对众人道：

    “真要敬，那也是我们大家敬你才是，大家说对吧？”

    话音刚落，立刻引起一阵共鸣，众人异口同声的呐喊：

    “对！”

    然后所有人端起杯子，学着林逸将杯中茶水一饮而尽。

    ……

    虽然今晚可能华国战区将迎来公测以来的最大挑战。

    但是林逸却也不想看到在这个难得的夜晚，让大家都只能躺在冰冷的游戏舱里面度过。

    最终林逸还是选择了一个折中的办法，这场除夕的聚餐照常进行，只是不能喝酒。

    而且林逸也已经给众人都开好了房，几个人的房间里都准备好了游戏舱。

    只要游戏中一有动静便立刻上线，前去支援。

    不过按理来说，那些人应该不会选择在这么早的时候开始偷袭，不过不怕一万就怕万一，该有的戒备心还是要有的。

    否则这城一旦被攻下，想要再夺回将会难上加难。

    此时在这间巨大的包间里面不仅坐着，创世佣兵团的所有成员，还是蹭饭的穆凌雪和陈薇薇，以及这几个月下来帮林逸等人做饭的阿姨等。

    餐桌上已经摆满了各种山珍海味，所有人的脸上都充满了兴奋与激动之情。

    席间赤瞳王思杰更是双眼通红的举杯对林逸说了一番感人肺腑的话，……

    虽然他的眼睛一直都是那么红，要不是那落下的泪水，大家都还不知道这个平时有些腼腆的男孩居然还哭了。

    事实上若是没有林逸的出现，王思杰与王梓芯的命运恐怕就会是另外一个悲惨的结局吧。

    用王思杰的话说，林逸可以说就是两兄妹的救命恩人，说到动情处让林逸都有些眼眶发红，调侃着：

    “大过年的就不要说这么感性的话了。”

    林逸对着在座的每个人道：

    “既然我们能聚在一起，这就是上天注定的缘分。”

    “没有谁应该谢谁一说，你们现在拥有的一切也都是你们通过自己的努力换来的。”

    林逸说了句大实话道：

    “说实话，若不是你们的实力达不到我的要求的话，你们现在也不会坐在这里。”

    “所以……”

    林逸看向每一个人道：

    “你们真应该要谢的，应该是自己。”

    眼看好好的一场除夕聚餐有往玛丽苏剧情发展的迹象，郭少杰连忙举杯道：

    “风老大说的没错。”

    “能聚一起都是上天注定的缘分。”

    “今天是咱们第一次吃的年夜饭，我希望以后还能继续和大家一起吃这顿年夜饭。”

    “干杯！”

    在一片欢呼声，所有人举杯庆贺。

    这顿饭一直从晚上六点，吃到晚上的八点多，被林逸无情的打断。

    八点半后，所有人都已经回到了各自的房间。

    晚上

    时间：8：41

    地点：白虎城传送阵

    这一天的白虎城比平时要显得冷清了许多。

    因为本身达到40级的玩家就不多，而且现在大多数都已经驻守在八大边境之城之中，除去未上线的。

    因此当林逸出现在这的时候，周围的玩家都是零零散散的，远没有平时说看到的那种人挤人的情况。

    没一会的功夫，天赐等人纷纷赶来：

    “风老大，来了。”

    帅掉渣一过来就有些震惊的对大家说道：

    “你们看今年的春晚了没？节目内容居然是在游戏里面举行，我的天。”

    “今年春晚导演也太脑洞大开了吧。”

    张新颖在一边好奇道：

    “在游戏里面办春晚？在哪里。”

    帅掉渣道：

    “现在这个什么歌舞节目，好像是在青龙城的落霞平原那边。”

    “已经有很多人往那边跑去看了，只不过现在那一块被青龙城守卫队把守着，我们只能远远的看着就是了。”

    林逸听到这，心中再度有些隐隐不安道：

    “人多不多？”

    帅掉渣一愣：

    “你是说去看的人吗？”

    接着帅掉渣道：

    “基本上线上的都跑去凑热闹了，现在野外连练级的都很少。”

    “毕竟这种事，千百年来还是头一回，都想去图个新鲜。”

    这时失语秀眉微皱道：

    “这样的话，要是高丽那边人打过来，会不会拖延了支援速度？”

    林逸想了下：

    “应该不会。”

    不过就算如此，林逸还是多留了一个心眼。

    与此同时在华国2号边境之城的城主府中，名门坤少就坐其中。

    忽然一个名门公会的玩家，急匆匆开门冲了进来，紧张道：

    “坤少，外面果然有动静了。”

    名门坤少惊得站起身：

    “还真有啊？！”

    那个玩家点头道：

    “虽然不多，但我还是远远的看到有几个黑影出现在雪原外。”

    “不过我担心暴露自己，不敢靠太近看，还不知道这群人是谁。”

    名门坤少连忙给盛世醉鬼发去消息，随后道：

    “走，无看看。”

    名门坤少来到城墙上，看着外面那白茫茫一片的雪原：

    “还有人在外面看着吗？”

    “现在是小杰还在那边看着。”

    名门坤少沉吟了一下道：

    “再多叫几个人过去，小心一点别让他们发现了。”

    “记得找信得过的去，有什么消息直接私聊我，不要在公共频道发。”

    “好！”

    那个玩家立刻领着几个玩家悄悄的出了城。

    看着城外那静灡的夜色与雪景，名门坤少忽然有种风雨欲来风满楼的感觉。

    看着此刻公会玩家的在线人数还不足一半，名门坤少不由得沉默了半响，突然在公会频道发出消息：

    名门坤少（公会会长）：“通知所有公会成员上线待命。”

    与此同时盛世皇朝、傲视圣堂、等众人公会都在第一时间动员公会成员上线。

    (本章完)

