    “先天，他是先天。”

    “秃驴你死定了，就算你是先天，大当家也定会让你生不如死！”

    “大师饶命，我是被胁迫的，我什么都不知道。”

    不过短短数十秒。

    刚才还嚣张跋扈的贼人们，现在却是露出了种种丑态。

    眼看着二当家和其他武功高强的当家们，竟也抵挡不住一棍，不少人都想到了逃。

    可当好几个轻功好手被无尘追上，并被黑色长棍抽得吐血倒地后，他们又熄了这个心思。

    不逃还能撑得久一点，一逃那根黑色长棍就会立刻落在自己身上。

    怎样选择，这些坏事做尽的人都很清楚。

    分散逃跑或许还有逃走的希望，但没人愿意在这个时候作为诱饵，帮别人争取逃跑机会。

    “破戒，本以为破的是杀戒，没想到……”

    江仁看着周围地上昏死过去的人，他们中没有一人有血能冒出，这不是因为能力发生了改变，而是这些人都没有死。

    其中最为严重的人，也不过全身大半骨头碎裂，内脏移位出血，一身武功内力被废去十之八九。

    看似凶险，实则还有活命的机会。

    对此，江仁有些失望。

    不是因为没有血能，毕竟在知道血能可能引起那些正派修士的反感后，再加上这一世起点还不错，他并不打算继续走原来那条捷径。

    而是无尘面对如此恶人，都不愿痛下杀手，这种性格迟早会迎来性命之忧。

    “作为兵器，我真是太难了。”

    江仁不再感叹，重新将注意力放到外界。

    周围站着的贼人已不足十个，虽极力躲避，但最多只需要十余秒，就会被无尘解决。

    “这人是什么时候出现的？”

    突地，江仁发现无尘身后上空出现了一个人。

    那是一个身形高大肥胖的男子，双手正握着一把紫背金环大砍刀，以雷霆之势劈下下方的无尘。

    男子隐约可见的五官上，满是疯狂与狠辣之意。

    “呀呀！呀呀！呀呀......”

    紧急时刻，江仁唯一能做的，就是接连发出急促且连续的声音。

    无尘好似早有察觉般。

    飞速扭转上半身，将手中长棍甩向身后。

    同一时间。

    一股纯净的先天真气涌入江仁体内，瞬间激发了隐含在棍中的特殊能量，黑色棍身上浮现火红色的烈焰。

    “炎火！”

    江仁明白，这是炎火之棍蕴涵的真正力量。

    但以他现在的状态，只能感应而无法掌控，唯有外人灌输先天真气才能将它激活。

    炎火并非世俗之火，对持有之人没有任何影响，但却可以破坏对手的兵器，燃烧对手的体力和精力。

    铛！

    炎火之棍挡住了劈砍。

    但无尘还是被武器上传来的巨大力道震得向后退去，接连十数步才停下脚步，浑身被震得筋骨发麻，嘴角更是流出一行血线。

    一丝炎火附到了紫背金环大砍刀上。

    “一个凡人竟然会有法器。”

    大当家随手弹出一道灵光，便灭掉了刀上的炎火，脸上浮现一丝憨厚的笑容，看着无尘说道：“如果我没猜错的话，你应该是孤山寺的和尚吧？”

    法器？

    听到这句话，江仁终于明白了一些事。

    这个大当家恐怕修炼过修仙之法，这也就能解释得了旁边深坑的上百具尸骨，为什么看起来都像刚扔下去一样，既没有腐烂也没有生虫。

    因为这根本不是世俗手段，而是仙家手段。

    “不过现在最关心的不是这件事情，而是我的二号工具人。”

    江仁发现，自刚才激发炎火，并挥出那神乎其神的一棍后，无尘的状态就很不对。

    “邪魔妖道，待小僧为你们超度一二！”

    无尘抬头看向大当家，双眼泛着淡淡的红光。

    整个人如同离弦之箭般冲出，炎火之棍上的火焰也从几厘米暴长到了十数厘米。

    “一句话不说就动手，这可不像你们和尚的行事作风。”

    大当家瞬息移开数步，躲过了无尘的冲杀，敏捷快速的动作丝毫不像一个胖子。

    无尘一言不发，死死咬在大当家身后。

    “魔怔？”

    大当家躲避攻击的过程中，突然笑了：“我说你这和尚怎会如此反常，原来是入魔了，好笑，真是好笑！”

    “不知道镇魔寺的那群秃驴，知道自己世俗界的寺庙出现入魔弟子后，会露出什么表情？”

    大当家没有一丝动手反击的意思。

    而是如同戏弄一般，在周围转着圈，透过他那薄薄的衣服，隐隐可以看到下方的皮肤上有道道灵光闪过。

    “如果我发出声音，或许可以叫醒无尘，但不叫醒应该更好。”

    江仁能够隐约感觉到，无尘留在自己体内的那道意识中，传来断断续续模糊不清的念诵经文之声。

    其中，更是好几次传来“度厄”两字。

    联想到《度厄法》，江仁猜想无尘此刻应该是进入了一种特殊的感悟状态，成功了恐怕就能炼就《度厄法》。

    至于失败如何，那就不得而知。

    但如果他贸然打断无尘的这个状态，恐怕不会有什么好事发生。

    而且他不相信对于无尘这种天才弟子，孤山寺会不做任何保护，任由其一人入世历练。

    “噫？”

    大当家突然脸色一变。

    一刀斩在了炎火之棍上，将无尘打得倒飞出去。

    “你这不是纯粹的入魔。”

    看着再次起身朝自己冲来的无尘，大当家咬牙切齿：“你是在用入魔磨练自己的心智，一旦成功就如同顿悟般获得大量好处，要不是你实力太浅，我又修炼了探测之法，还真不一定能够发现。”

    “我就知道你们这些秃驴没一个好东西，心都坏得流脓！”

    “虽然这种方法几乎不可能成功，但为了避免那一点成功的可能，我只好送你上路了。”

    “轻身术！疾风术！巨力术！锋锐术......”

    大当家身上一连冒出数道灵光，有的散落全身，有的落在双脚，有的落在手臂，有的落在兵器。

    紧接着，一刀对着无尘斩去。

    “施主罪孽深重，还不立刻放下屠刀！”

    无尘大吼一声，挥舞着手中长棍，径直的迎了上去。

    面对这一幕，江仁虽身处其中，但也只能无奈地做一个看客。

    唯一的好处大概在于，他已经确认了自己是法器，而从野兽直觉没有反应来看，大当家手中的大刀只是凡俗兵器，伤不到自己。

    也就是说，工具人可能会死，但自己一定能活。

