    此刻，弗雷的身上，五彩华光爆闪，双瞳中闪烁的华光，更是耀眼夺目，宛如璀璨星光！

    随即，弗雷咬紧牙关，口中发出一声歇斯底里的怒喝！

    “神灵法相！！光明之神！！——”

    也就在声音落下的刹那！

    只见，在他前方的大地之上，一尊高达千米，身上华光笼罩，手持一根光之巨枪的光明巨人耸立而起！

    这便是弗雷的“神灵法相”，光明之神！

    也就在光明之神耸立而起的刹那，夜孤寒和玄天邪圣已经俯冲而下，并且同时挥动了手中的爆炎重尺！

    光明之神则是毅然挡在了弗雷的前方，直接抬起手中的光之巨枪抵挡！

    哐！！！——

    两柄重尺狠狠地砸在了光之巨枪之上，轰鸣声交织重叠在了一起，犹如陨爆一般！

    在这两股强大力量的冲击之下，光明之神脚下的大地被撕开了一道道深深的裂痕，多处地面更是直接塌陷了下去！

    华光与爆炎交织，冲刷而出，朝着四面扩散，周围的一切事物全部崩碎，夷为了平地，犹如原子弹在岛上爆炸一般！

    直到华光散去时！

    只见，方圆数里之地，已经变得光秃秃一片，地上到处都是烧焦的痕迹和塌陷的深坑！

    此刻！

    大地之上，“神灵法相”光明之神和“天地法相”玄天邪圣站在大地上，彼此对峙！

    上空中，身上鲜血淋漓的弗雷则是和夜孤寒对峙，无形的硝烟在整座岛上弥漫！

    夜孤寒和弗雷两人彼此对视，保持着沉默，但眼瞳中却光芒和火焰燃烧，充斥着无穷的杀意！

    也就沉默了半分钟不到！

    “杀！！！——”

    两人同时发出一声爆喝，率领着自己的“神灵法相”和“天地法相”，朝着对方攻杀而上……

    就在这边小岛上展开最后激战的时候，远处上空传来一声惊天厉喝之声！

    “神灵法相！！纪元战神！！——”

    伴随着一声惊天厉喝之声！

    只见，数里开外的上空！

    一尊身上泛着白金色光芒，身穿白金色战甲，手持白金色阔剑，身高达到了两千多米，威风凛凛，霸气盖世的巨人耸立而起！

    而在巨人的前方上空，则是站着一个英武不凡的男子！

    男子身高达到了一米九几，浑身上下散发着白金色光芒，手持一柄白金色阔剑，正死死地盯着前方！

    只不过，这个男子现在却有些狼狈，身上的战甲到处都出现了破裂，身上都被鲜血染红！

    而且，在男子的眉头上，还有一道长达十公分的剑痕，血淋淋的，煞是骇人！

    是以，这个男子正是诸神国度，十一大主神中排行前三，修为达到了半步通神境的战神，提尔！

    而在他对面站着的则是一个身材挺拔，身高在一米八以上，身穿白色立领衬衫，黑色休闲长裤，虽然算不上帅气，却气质卓然出众的华夏男子！

    这个男子正是叶河图！

    因为，从大战开始到现在，叶河图一直都在战斗，根本就没有休息！

    所以，这会儿，叶河图身上也留下了许多伤口，身上的那件白衬衫也被鲜血染得通红，就连发丝上都在滴着血液，整个人就如同从血池中打捞出来的一样！

    虽然叶河图身上受了不少上，战斗力也下滑了一些，但也依旧不是一般主神能够抗衡的！

    要不然，也不会逼得提尔施展“神灵法相”！

    这时，提尔目光如匕，紧紧地盯着叶河图，狞笑道：“叶河图，我能感觉到，你体内的气息正在逐渐减弱！

    我知道你很强，如果你现在处于巅峰状态，我还真不是你的对手！

    只可惜，你现在的体力已经得到了巨大的消耗，我要杀你，也并不是一件难事！

    如果你死了，试问还有谁能够与我们神族抗衡，与我们神王抗衡？”

    “你确定？”

    叶河图淡淡一笑，反问了句。

    “什么意思？”

    提尔眉头一皱，心中忽然有些不安。

    虽然叶河图受了伤，实力达不到巅峰状态，但他依旧感觉自己看不透眼叶河图。

    叶河图吐了口浊气，目光如电，看向了提尔，道：“也许正如你所说，我现在受了伤，体力也消耗巨大，或许凭我一人之力，已经很难与奥丁抗衡。

    但是，这并不代表我连你也对付不了……”

    话音未落！

    叶河图深呼吸一口气，瞬间将血脉之力给调动了起来！

    隆！！——

    一股磅礴浩瀚的威压和气息直接扩散而出，使得整个天空和大海为之一震！

    而叶河图的身上那金红色火焰燃烧的更加炽烈，盘绕在身上的金红色狂龙也更加凝实！

    此刻，提尔心中一惊，脸色大变，显然没想到叶河图的身体里竟然还蕴含着如此恐怖的力量！

    难道说，刚才自己察觉到他体内的气息正在减弱只是错觉？

    可是，这怎么可能呢？

    就算这家伙的实力再强，可战斗了这么久，体力也会得到巨大的消耗吧？

    然而，不等提尔多想！

    叶河图双臂一张，双瞳中金红色火焰燃烧的更加炽盛，好似要夺眶而出一般！

    “天地法相！！上古神龙！！——”

    也就在叶河图震喝声落下的刹那！

    “吼！！——”

    一道犹如从上古时代发出的古蛮龙吟声响彻九霄！

    紧接着，方圆数十里的天空和大海，被染成了夺目的金红色！

    轰隆隆！！——

    狂风大作，海浪翻涌，天地都跟着剧烈地颤动了起来！

    感受到这股强大的气息和威压，提尔心中一颤，猛地抬头望向了天空！

    只见，天空之上，已经化作了一方金红色火海！

    透过这片火海，提尔清楚地看到，上空中好像浮现出了两轮如同灼日一般的眼眸！

    这双巨大的眸子正俯瞰着他，就如同某种高等生物看着低等生物，让他止不住浑身颤栗了起来！

    此刻，正在激战的众人也都感觉到了一股恐怖的压迫力，所以纷纷停了下来，望向了上空！

    当众人看到上空中的这双燃烧着金红色火焰，宛如烈日一般的眼眸时，几乎所有人都倒吸一口凉气，脸色发白，灵魂都要出窍了一般！

    也就在这双眸子浮现出来的那一刻，一条庞然大物破开了上空的火海，缓缓地翱翔而出！

    当这条庞然大物彻底从云端中出来后，提尔才彻底看清了它的原貌！

    这条庞然大物长达五千多米，浑身上下燃烧着金红色火焰，龙角、龙头、龙爪、龙鳞都栩栩如生，犹如真正的上古神龙降临这个世间！！

    此刻，提尔感觉浑身僵硬，血液都好像要凝固了一般！

    这等浩瀚龙威实在是太过于恐怖，愣是让提尔感觉到了惶恐不安！

    这会儿他才恍然明白，原来叶河图一直都在隐藏实力，而这才是他真正的实力！！

    不过，大战进行到现在，再想退缩，已经是来不及了！

    所以，提尔强行压制着心中的恐惧，直接抬起了手中的阔剑，朝着前方一挥，口中发出一声爆喝！

    “战！！！——”

    伴随着一声震喝，提尔的“神灵法相”纪元战神手持巨剑，直接朝着上空中的上古神龙狂奔而去！

    至于提尔本人，则是二话不说，手持巨剑，朝着叶河图本人攻杀而去！

    眼见提尔朝着自己攻杀而来，叶河图神情一冷，身形一闪，直接迎了上去！

    也就在叶河图动身的刹那，上空中的那条上古神龙带着震天龙吟声，直接一记神龙摆尾，搅动八方风云，朝着下方的纪元战神怒冲而去！

    千米远的距离，瞬间拉近！

    “混动龙拳！！——”

    叶河图右拳一拧，震荡出一道道金红色火焰波纹，带着神龙咆哮之势，轰向了提尔！

    “碎空之剑！！——”

    提尔则是直接一剑挥出，斩碎空间，带着极致的速度和极致的力量，劈向了叶河图！

    下一秒！

    哐！！！——

    上空中爆发出一阵剧烈的撞击声！

    只见，上空中，叶河图轰出的一记炸裂的“混沌龙拳”与提尔挥出的一记“碎空之剑”撞击在了一起！

    金红色火焰龙拳与巨剑撞击的刹那，“哐哐哐”的能量碰撞声接连不断地响彻而起！

    能量的不断碰撞，整个方圆十里的空间都跟着剧烈地震动了起来，宛如引发了最强地震！

    而且，就在叶河图的一拳与提尔的一剑对轰在一起的霎那！

    轰！！！——

    上空中，上古神龙挥出的神龙巨爪也与纪元战神挥出的一剑撞击在了一起！

    所爆发出来的赫赫声威，更是空前浩大！

    轰隆隆！！！——

    本来空间震动的就已经足够剧烈了，现在，整个空间的震动已然变得更加剧烈！

    上空和下方所碰撞出来的力量恐怖无双，引得大海翻腾咆哮，远处下方的一座座小岛更是在直接被撕裂，沉入海底！

    然而，就在这一次对抗之后，叶河图与提尔，上古神龙与纪元战神再度展开了更加激烈的大战！

    此时此刻！

    华夏南海这边，方圆百里内，已经被分割成了八处惊天战场！

    叶飞对战雷神索尔，张三丰对战万物之神西芙，洪七公对战守护之神海姆达尔，渡厄禅师对战黑暗之神霍德尔！

    李白对战轮回之神巴德尔，夜孤寒对战光明之神弗雷，独孤求败对战火神洛基，叶河图对战战神提尔！

    这一次，诸神国度大军，十一大主神中，已经有八大主神被拖住！

    也正因如此，这也让“华夏守护联盟”的战士武者，神殿的人，魔族的人感觉压力小了不少！

    不过，这会儿，除了这八大战场之外，其他几处战场的战斗也是空前激烈！

    此时，远处上空的其中一处战场！

    美狄亚和艾琳娜母女，以及四大恶魔统帅，“蛇女”美杜莎，“死亡”罗诺比，“罪恶”巴巴托斯，“地狱”埃布尔正站在上空，看向了不远处的两尊巨人！

    这两尊巨人都高达七八十米，一尊浑身被黑色火焰给包裹，另一尊，浑身跳动着紫色雷电！

    这两尊巨人，正是黑暗巨人和雷霆巨人！

    在刚才的激战中，美狄亚六人联手，已经斩杀了苍木巨人、水灵巨人和光明巨人三大巨人！

    如今，只剩下黑暗巨人和雷霆巨人了！

    虽然美狄亚和艾琳娜六人都已经受了重伤，但大家都没有放弃最后的希望，而是强撑着，继续战斗！

    毕竟，诸神国度的高手还有不少，他们只有多斩杀一个，就能给大家分担不小的压力！

    这时，美狄亚抬眼看向对面的黑暗巨人和雷霆巨人，大声道：“迪克、塔利亚，你们巨人族曾经一直受到神族的压迫和欺凌，可为何你们不但不向神族复仇，还要加入神族，被他们使唤？

    难道你们忘了那些惨死在神族手里的亲人和朋友了么？”

    名叫迪克的黑暗巨人震声道：“美狄亚，我告诉你，无论是任何一个位面，都是强者为尊，弱者只会受到欺凌和践踏！

    我们加入神族，就能成为神族的一份子，得到无上荣耀！

    至于巨人族那些依旧对抗神族的家伙，根本就是愚不可及，死也是他们自找的！

    所以，美狄亚，我也奉劝你们，不要再一意孤行，继续与神族作对！

    如果不听，你们的下场只有死路一条！”

    美狄亚眉头一皱，大声问道：“你们真的要继续打下去？”

    “当然！！”

    黑暗巨人震声回应，道：“能为神族效力，是我们的无上荣光，我们死得其所！！”

    美狄亚深深地叹了口气，道：“既然你们一定要做神族的走狗，那就对不住了……”

    说着，美狄亚口中发出一生中震喝！

    “杀！！——”

    一声令下！

    美狄亚直接带着艾琳娜、美杜莎、罗诺比、巴巴托斯、埃布尔五人狂冲而上！

    黑暗巨人和雷霆巨人则是狂奔而上，而后直接挥动巨掌，朝着美狄亚六人拍了下去！

    哐哐！！——

    两只巨掌碾压而下，就好像是一座黑焰大山和一座雷霆大山撞击而来！

    眼见这两只巨掌碾压而来，美杜莎迅速调动魔力，双眸一睁，两代灰白色光明爆射而出！

    “死亡之眼！石化！！——”

    然而，这两只巨掌只是稍微停滞了一下，而后震碎了凝聚的石块，继续碾压而来！

    雷电交加，黑焰燃烧，杀伤力和破坏力也是恐怖至极！

    眼见两只巨掌朝着这边碾压而来，美狄亚迅速将魔力源源不断地调动了起来，而后右手猛地一挥！

    “古魔之力！通天血海！！——”

    霎时间，只见，下方的方圆数千米的海水被染成了血红色！

    而后，这数百万吨血海带着风卷残云之势，朝着席卷到了上空，朝着黑焰巨掌和雷霆巨掌冲击而去！

    下一秒！

    轰轰！！！——

    两道炸雷般的轰炸声响彻而起！

    “啊啊！！——”

    黑暗巨人和雷霆巨人惨叫一声，两人那粗壮的右臂硬生生地被冲断，身体则是踉跄着连连后退！

    是以，就算现在美狄亚身受重伤，但她依旧是魔族女王，实力不可小觑！

    “巨人族的恢复了极强！趁现在，赶紧杀了他们！！”

    美狄亚娇喝了一声。

    “是！！”

    艾琳娜和美杜莎几人震声回应，而后跟着美狄亚一起，朝着黑暗巨人和雷霆巨人狂冲而上！

    “死亡魔爪！！——”

    在逼近黑暗巨人和雷霆巨人的瞬间，美狄亚单手一抬，凝聚出数万只巨大的血色魔爪，朝着两尊巨人撕裂而去！

    “死亡之眼！焚烧！！——”

    美杜莎则是魔力调动，双眸一睁，两道灰白色光芒爆射向了两尊巨人！

    霎时间，两尊巨人的身体周围，燃烧起了灰白色的魔焰，并且朝着他们翻卷而去！

    “魔光冲击！！——”

    艾琳娜则是迅速调动起魔力，而后双手抬起，朝着前方一推！

    “轰”的一声闷响，只见，艾琳娜凝聚的黑红色魔力化作了是死亡冲击波，朝着不远处的两尊巨人轰杀而去！

    “黑曜之箭！！——”

    “血灵噬魂！！——”

    “地狱魔蛇！！——”

    就在美狄亚、美杜莎和艾琳娜三人发动进攻的时候，“死亡”罗诺比，“罪恶”巴巴托斯，“地狱”埃布尔三人也发起了进攻！

    只见，数万支燃烧着黑色火焰的箭矢，数万只血色亡灵，已经数千条黑焰魔蛇，朝着两尊巨人轰杀而上！

    六人同时发起进攻，其爆发出来的杀伤力和破坏力十分恐怖！

    断了一条手臂的黑暗巨人和雷霆巨人愣是吓得浑身一颤！

    他们即使想要闪避，也已经是来不及了！

    于是，黑暗巨人和雷霆巨人只是互相对视了眼，眼中闪过一抹决绝之色，亢奋地大喊：“神族万岁！！”

    随即，这两尊巨人根本没有后退闪躲，而是带着癫狂之色，朝着前方悍然发起了狂冲，任由美狄亚等人的攻击落在他们身上，他们都无动于衷！

    不过，这时，美狄亚心神一凛，忽然察觉到了一丝不妙！

    她明显感觉到这两尊巨人身体里的能量正在急速凝聚和压缩，好像随时要爆炸一般！

    “快！快撤离！！”

    美狄亚惊呼一声，朝着后方暴退！

    距离她最近的艾琳娜也赶紧振动光之羽翼，朝着后方暴退而出！

    美杜莎、罗诺比、巴巴托斯和埃布尔四人有点懵，但还是按照美狄亚的吩咐，朝着后方暴退而出！

    顷刻间！

    轰轰！！！——

    黑暗巨人和雷霆巨人直接在上空爆炸！

    黑焰和雷霆疯狂地扩散而出，愣是将来不及退远的巴巴托斯和埃布尔两人给笼罩了进去……

