    －－－－－－

    “西漠盛产菩提树和莲花吗？一路走来，这两种植株占了大半。”

    罗墨寻到一间寺庙请代为通传，然后跨越了大域来到西漠，与西漠天骄觉有情同行。

    觉有情一袭白衣，气质出尘，这位女菩萨在修行和佛法上都具备远超常人的天赋，因此取了觉有情这样一个佛名，这在佛门之中有大讲究。

    “遥远的过去西漠遍地金色沙砾，草木稀疏，人烟罕见，我佛有大智慧大慈悲，成道之后徒步丈量了西漠的每一寸土地，所过之处菩提生长，莲花绽放，化戈壁为净土。”

    觉有情笑道：“而今西漠有大片区域适合人居住，不再像数十万年前那么荒凉与贫瘠。”

    “看来阿弥陀佛大帝很喜欢菩提树与莲花。”

    “须弥山上的佛庙中有记载，我佛曾在菩提树下悟道，又得青莲莲子洗礼佛躯，因此偏爱菩提与莲花。”

    “这青莲该不会是……”

    “看来江兄也听说过，遥远的过去很可能有一株青莲不死药，只是后来——”

    “后来证道成帝了，对吗？”

    觉有情点头，“江兄果然知道，有传言说青帝乃是青莲不死药证道，只是还未得到实证。”

    两人并肩而行，前方有一座神山矗立，即便是闭目也能感受到，元神像是要被拉扯过去，心神都为止向往，有一种天然的力量。

    须弥山。

    “江兄既然要游览西漠，我便带江兄从这阿育高原，经阿育湖往须弥山去。”

    “好。”

    须弥山，一个大气磅礴的名字，是佛门的至高仙帝，这座最古仙山不光是在北斗星域出名，就是在其它古星域也有无穷传说，代表了佛教的根本，意义重大，只是阿弥陀佛大帝成道后将其移来了北斗星的西漠，等待成仙路。

    须弥山太大了，高耸苍穹之中，巍峨浩瀚，相传高八万四千由旬，一由旬约一万多米，这样算下来可以戳破北斗了，属于夸张的描述。

    但须弥山的雄伟壮阔由此可见一斑，堪称北斗之最，不死山虽有魔性也无法与之比较，除非将地球的昆仑拉来比。

    须弥山是主山，在其周围还有数座神山，同样很壮丽，有银瀑垂落，罗墨一眼望去便能看到这些神山的不凡，内部有神脉，很可能是其它地方移植过来的。

    几座神山禅唱之声不绝于耳，神光湛湛，将中央的须弥山衬托得更加宏大。

    他们一路行来，远望只见山脚有水泽环绕，但到了近前才发觉这片水域很广袤，像是一片海。

    “这是七宝池，池中的水名为八定水，八定水澄净甘美，润泽安和，可养诸根，朝圣的佛徒不远万里来到这里，饮下一碗八定水便可远离污浊，净化躯体，澄澈心灵，养育六根，远离病苦。”

    觉有情解释，然后取出了一个木制莲纹小碗，素手一舀，盛了一碗水给罗墨，“方兄，请。”

    七宝池内，蕴藏着海量的佛光念力，若非是觉有情为他取水，恐怕就算是强行索取都取不到一滴。

    所谓的八定水虽然有种种妙用，但罗墨饮下之后便知道这也是一种灵泉，只是并非生命神泉那种，而是偏重滋养精神的，八定水滋养肉身的效果一般。

    “这七宝池内有神泉泉眼。”罗墨很肯定的说到，就像是瑶池的仙湖，上层和下层的水质天差地别，这上层的水也只是普通的灵泉，得看看下层的水质如何，才能比较。

    “方兄好眼力，这七宝池内的确有一口神泉，只是神泉并不外显，即便是我佛门弟子也不得擅动，每年仅有少量流出。”

    能滋养精神的神泉，罗墨倒是挺有兴趣，因此对觉有情说道：“我时常炼丹，见猎心喜，不知能否讨要一些神泉作为炼丹材料。”

    摇光圣子的炼丹大师名头还是很响亮的，在中州都很出名，罗墨相信觉有情应该也听说过。

    “圣子炼丹术冠绝当世，我佛门中人也早有耳闻，一份主药能炼出数枚丹药来，岂有拒绝之理。”

    觉有情踏足七宝池，一朵朵莲花从水下升起，绽放，为两人铺出一条道路来。

    “请随我上须弥山。”

    在人家的圣地，不飞行也是一种尊重，罗墨便入乡随俗，踏莲曳波，渡七宝池，入须弥山。

    须弥山在清亮澄净的海中央，七宝池广阔，须弥山更是巍峨庞大，壮阔到了无以复加的地步，若陷若现见可以见到一些宏伟的寺庙坐落山中。

    而须弥山上最著名的大雷音寺却是在下方看不到的，位于须弥山山顶，即便修出了天眼也不行，被山体所挡。

    尤其是罗墨这个修永生法的修士，可以看到整座须弥山都在发光，祥和纯净的念力缭绕，浩瀚的仙光蒸腾而起，如仙家福地。

    一层又一层的银辉升腾，更有淡金色的光华流淌，这是最为纯粹的信仰之力，加持在山体上，浓的化不开。

    这种力量浩瀚得让人心神皆颤，根本不能计量，整座须弥山上一草一木，一沙一石，山下七宝池中的每一滴水都有了佛性，被信仰之力的光辉滋润了个透彻。

    这是数十万年来全宇宙的佛门弟子念力汇聚而成，经历了漫长岁月的积淀，才有了今天这等不可思议的景象。

    须弥山就如同一个接收器，接收着宇宙各地阿弥陀佛道统的无尽信仰之力，在宇宙的很多生命古地都有阿弥陀佛的道统，无尽信仰之力不受距离影响，跨越虚空而来，最终全部流向了须弥山。

    须弥山是神山，布置下这番手段的也是阿弥陀佛大帝，才造就了这样的壮观景象。

    觉有情见罗墨望着须弥山，双目绽放神光，也不催促他。

    初次来佛门圣地的人要么看不出须弥山那庞大的信仰之力，但是能看出的，无不被其震撼。

    全宇宙的阿弥陀佛道统都在向着须弥山提供信仰之力，如同数道星河穿越冰冷枯寂的宇宙而来，如天河垂落，这种景象，也唯有具备佛性的人或者大神通者才能看到。

    摇光圣子毫无疑问是具备佛性的，甚至比绝大多数佛门弟子都要强，精神通透，脑后有智慧光结成的光圈，运转神目见到了须弥山的真景。

    此时，须弥山层层光辉如波浪澎湃，弥漫了整座古山，显得庄严而神圣，震撼人心。

    当——

    当——

    当——

    大钟悠悠，长鸣震天，自须弥山上的一座座古寺中传出，钟波绵连，与信仰力光辉一同澎湃起来。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    ……

    一个个入定的老僧被钟声唤醒，口呼佛号，一时间天花乱坠，那是信仰力凝聚的神花，铺就了一条上山的道路。

    一个老僧出现在前方，白眉拖地，身后出现了数十尊罗汉，每一个都修成了精神，脑后佛光成环，各个宝相庄严。

    但所有的罗汉加在一起也不如中间那个老僧迫人，他身披袈裟，上面有日月星辰闪耀，见到罗墨当先一句话便是，“阿弥陀佛，施主与佛有缘，天生慧根，佛性少有人能比，不知可愿入我佛门。”

    觉有情顿觉不妙。

    因为佛门的确有这种坏习惯，将有慧根的弟子度化回来，变成佛门弟子。

    但江离是谁？

    摇光圣子啊！

    有大帝之姿的摇光圣子，天生王体，修个神通就能传出种种传说，基本上确定是摇光的下一任圣主，还有一个打破了诅咒的荒古圣体好兄弟。

    这样的人物要是被度化入佛门，摇光上下不得拿着龙纹黑金鼎打上须弥山？

    “主持，江离圣子远道而来，不知可否取些八定神水与他炼丹。”

    觉有情赶紧把名字报出去，这是摇光圣子，您老人家悠着点。

    “原来是圣子光临，不知圣子是否对佛法感兴趣？”

    老僧仍旧不放弃，还在询问。

    “倒是有心打扰一段时间，和须弥山上的高僧们讨论讨论。”

    老僧眯成一条缝的眼睛睁开了一丝，如星河乍现。

    突然，他雪白的长眉抖了抖，然后念了一声佛号，“佛法精深，希望圣子能有所获。”

    老僧一步退后，随即消失在了众人眼前，这让觉有情松了一口气，知道他放弃了。

    罗墨倒是不惧，他有虚空神壶，有不死龙枪，有吞天魔罐，佛门真要想强留，跑是跑得掉的。

    而且对于在佛门的拉拢他也并不拒绝，金刚杵也是帝兵不是？

    只是须弥山中有阿弥陀佛大帝的信仰身，这是一个大大的坑货，会将这积攒了数十万年的信仰之力全都败光，真是想想都让人觉得可惜。

    看着着遍地的信仰之力，要说不心动那是不可能的，只是动不得。

    除非他是佛门弟子。

    不过江离这个身份是不行的，就算佛门不介意，摇光那边怎么办？

    总不能狗熊掰苞米吧？

    所以，还是得想个两全其美的办法，而着手点的话——

    就决定是你了，觉有情！

    觉有情并不知道罗墨在想什么，罗墨就算将大心魔术用大化身术分出去也偷听不到自己的想法，因为他的灵魂在真灵印的庇护下，即便是他的化身也不可能隔着真灵印窃听。

    因此，就算是在这佛门圣地，有诸多修了天眼通天耳通的佛门修士他也不担心。

    天眼望不穿他体内的帝兵，那是黑洞。

    天耳也听不到被真灵印庇护的灵魂，那是隔音玻璃。

    刚刚那老僧倒是窥到了一丝望不穿的气息，将他的视线都要吞噬进去，明白摇光圣子来此是有恃无恐，不请出降魔杵是留不下人的，因此才作罢。

    因为请出了降魔杵，无论怎么说都是他们无理，以帝兵之威强留别家圣子。

    更何况帝兵威能莫测，不一定能留下，只是摇光的龙纹黑金鼎不可能被圣子随时带在身上，莫非是其它帝兵？

    摇光圣子难道获得了其他的大帝传承？

    正是因为想到了这些，所以老僧才念了一声佛号后离开，知晓无望。

    而这些，觉有情这个年轻的佛门女弟子根本不知，只是感叹到：“圣子佛性深厚，竟然能让须弥山上的神钟连续响起，这等天赋，古来也只有两三例。”

    她不知道方才发生的事情，只是在感慨罗墨的天赋强大，竟然能引发须弥山异动，让佛钟一个接一个的响起。

    要知道须弥山上除了大雷音寺还有许多其他的古庙，那是其他的佛门传承，虽然并不出自阿弥陀佛大帝，但也是传承着一些强大的佛门典籍和秘术，若是第一次来，适合入哪一座庙，哪一座庙的钟声便会响起。

    她也这样和罗墨解释了。

    “原来如此，我还以为是专门欢迎我的呢，有些受宠若惊。”

    “还未登上去便有这么多钟声响起，圣子的佛法天赋实在是令人羡艳。”

    两人一同上山，一路向上，一路有佛钟伴随，一个个罗汉菩萨从潜修的古庙中走出相迎。

    有些古庙香火旺盛，但有一些却没人了，只有一口大钟震动，欢迎他的到来。

    “有些寺庙似乎并无香火，就算断了传承，也该让人服侍才对？”罗墨看到后问。

    觉有情道：“佛度有缘人，这些无人传承的古庙也在等有缘人来继承香火。”

    当当——

    有一座古庙中竟然传出了两道钟声，这让罗墨有些奇怪，问觉有情，“为何这座古庙有两口佛钟？”

    “这是……”

    觉有情也不禁颊飞薄霞，“修欢喜佛法的古庙，自古便有两口佛钟，而今也断了香火。”

    “这不应该啊。”罗墨脱口而出。

    讲道理，这种高深佛法凭什么断绝香火？

    觉有情就算是这一代佛门的天才弟子，佛法精深，也不禁有些尴尬。

    而且在女性面前罗墨不好意思继续深入探讨这个话题，要是和叶凡李瑞他们一起肯定就不顾忌这些了，当做笑料。

    换个话题吧。

    罗墨和觉有情的交情不深，上次在摇光酒宴结实，觉有情要了一朵麟兰花，罗墨便转移到了这个话题。

    “那朵麟兰花应该凋谢了吧？”

    “我以神源碎块封存，将它保留了下来。”觉有情道。

    这种神花已经绝种了，她也不是很舍得用，就算是佛门弟子，对这种装饰之物也很喜爱。

