    罗幼度并没有进潞州，而是在潞州城外休整，等李守节、闾丘仲卿整理城中兵马。

    休息时间，罗幼度则拉着李筠在御帐中聊着北汉的情况。

    对于北汉，罗幼度是有一定了解，但肯定没有李筠详细。

    李筠作为大周资格最老的军阀之一，在广顺元年，也就是周太祖郭威即位时，就给安排在潞州，担任昭义军节度使，为大周镇守边疆，抵御北汉，至今为止，已有八年半。

    在这漫长的时间里，李筠功劳簿里斩杀擒拿的北汉将校多达百人，屡次击败北汉的入侵部队以及契丹的打草谷游奕。

    大周攻巴蜀四州，取淮南地，甚至于北伐燕地。

    李筠都在潞州抵御着北汉的骚扰，让前线作战的部队可以安心征伐。

    这么多年下来，他也就在刘继业手中吃过几次亏，但从未丢失过一寸土地，甚至于趁着大周北伐燕幽故地的时候，偷袭了辽州与长清寨，取得了胜利。

    于维护地方稳定之功，李筠更在王景、符彦卿之上。

    这也是罗幼度愿意多给李筠一次机会的原因。

    体恤老将，有功之臣，不管是对于罗幼度自身，还是李筠本人都有莫大的好处。

    李筠道：“河东汉国的情况，陛下问末将，那可是问对人喽。末将跟他们打交道了多年，对于他们的情况不敢说一清二楚，也有十之七八。”

    罗幼度感兴趣地道：“我对河东汉国的了解仅限于他们很穷，但兵将极为骁勇。好像，他们的宰相月俸只有一百贯，普通节度使的月俸更是少到了三十贯，连养家糊口都是问题。”

    李筠道：“陛下了解的到位，河东汉国就一个穷字。河东原是李唐的龙兴之地，人口富足，可数十年的兵灾，将这里打空了。现在只余四万五千户左右的人口，总数不到三十万，却养了快四万的兵。全靠高赋税撑着，能不穷吗？”

    罗幼度不住点头，三十万人，养四万兵，能富都有鬼了。

    李筠继续道：“至于北汉兵强，也不尽然。属下这些年与他们交战，将他们分为上、中、次、劣四等。其中最强的是麟州杨家军……不怕陛下笑话，末将几次对上刘继业都吃了不少亏。这个刘继业，就是杨家人，本名杨重贵，给刘崇赐姓名为刘继业的。”

    罗幼度当然知道这个刘继业，历史上大名鼎鼎的金刀杨无敌，老令公杨业嘛！

    他没有打断李筠的话，耐心地听着。

    “刘继业的父亲是麟州刺史杨弘信，麟州是当年沙陀人聚居之处。沙陀骑兵早年闯下了偌大的名声，现在差不多听不到了。不过他们大部分融入了河东各地，以府州、麟州居多。”

    “故而麟州杨家兵卒的强悍，在河东汉国居于第一，这点即便是刘承钧的内直殿都比不上。”

    内直殿也就是亲卫军的意思。

    “其次，中等兵就是刘承钧的内直殿了，实力与我麾下的亲兵差不多。”

    “次等兵就是招降的盗匪，这河东多山，太行山、太岳山、吕梁山、五台山都是连着百里、甚至上百里的大山，最适合各种山贼潜藏。刘承钧重用名相郭无为，比他老子强多了。通过招募、征讨等方式，将诸多山贼收编成军。实力不怎么样，奈何神出鬼没的，在河东一代极难对付。”

    “下等兵就是寻常兵卒，他们多是一些混不下去，吃不上饭的地痞，论及个人蛮力，倒是有一些，遇到硬战，很容易溃败。”

    罗幼度微微颔首，这确实是他手中资料没有的细节。

    也就是常年与北汉作战的李筠，才能将对方兵卒的实力了解得如此透彻。

    罗幼度问道：“这一仗，让大帅来打，你会怎么打？”

    李筠沉吟片刻道：“得看陛下目的如何？”

    罗幼度知道李筠话中的另外一层含义，就是粮草够不够。

    毕竟他们刚刚结束一场大战，这还没喘口气又来了。

    担心后勤问题，理所当然的。

    罗幼度笑道：“刚刚秋收，粮食暂不成问题。依照我的判断，河东的粮食，应该没有调往晋阳吧？这晋阳不好打，四方州府应该不难。”

    李筠眼前一亮，忽然兴奋道：“没有，没有这么快。地方百姓收割秋粮以后，向当地官府缴纳粮食。州府官员逐一清点数额运往州府，一并囤积称量，最后才派兵送往晋阳，这个过程少说也要两个月时间。现在离秋收不过一月，除了他们晋州附近的百姓之外，其余州府怎么样也不可能那么快地将粮食上缴。”

    “陛下，若无心强攻晋阳。末将的意思是直接兵临城下，直捣太原。但我们可以故意泄露行踪，刘承钧必然惊惧，招四方支援，四方守备不足，我军可轻易取之。只是如此一来，晋阳的防备，将会有所提升，想要一战功成，覆灭汉国，尤为不易了。”

    罗幼度笑道：“其实灭汉不一定就要强攻晋阳，只要将他的爹打服，儿子嘛，自然会跟着跪下的。”

    李筠恍然大悟，与汉国作战，真正的对手从来不是河东汉国，而是他的老子契丹。

    罗幼度由衷道：“与此番大帅细谈，朕对于北汉局势更加清晰明了，征伐更有把握了。”

    李筠一脸遗憾，道：“只恨老臣上了年纪，不能为陛下征战疆场。若年轻个十岁，必然向陛下讨要前锋，为陛下效死。”

    罗幼度打蛇随棍上说道：“大帅何必沮丧，军功谋功皆是功劳。冲锋陷阵就让给年轻人，以大帅之功，封公拜爵，不在话下，何必与年轻人争如此微末功劳？”

    李筠认可道：“陛下说得在理，终究是年轻人的天下。比起这潞州，老臣还是喜欢汴京，那里热闹。”

    罗幼度问道：“在潞州城楼上那个叫开城门的可是令郎李守节？”

    李筠道：“正是犬子。”

    罗幼度道：“朕刚刚即位，手上缺人，大帅不知愿意割爱？调到朕身旁听用？”

    李筠大喜道：“那是老臣的福气。”

    这一番言语过后，方才真正消弭李筠之患。

    罗幼度保李筠未来以国公地位安享晚年，以换取李筠致仕，交出兵权。

    至于李守节，对于李筠来说，那是意外之喜，罗幼度的宽宏大量。

    罗幼度却知道，历史上李守节面对赵宋，也是百般劝阻父亲莫要与北汉勾结造反。

    只是没有成功，在李筠兵败自焚以后，他选择了放弃抵抗，也得到了赵匡胤的重用。

    李守节城门喊的那句话，加上他历史上的表现，足以让罗幼度给他扩一条未来的道路。

    当然能不能走出来，还得看他自己。

    这兵不血刃解决李筠之后，罗幼度原地休整一夜，继续领着兵卒北上，领着四万兵马北上前往辽州，打算从太岳山以北的团柏谷插入，直接兵临晋阳城下。

    晋阳城。

    刘承钧与宰相郭无为掰着指头计算着钱粮。

    没办法，北汉太穷了。

    穷的节度使都得勒着裤腰带过日子，一般的官员，寻常百姓，过得是什么日子，可想而知。

    “让地方官员加快些进度，尽快将粮食运来。”

    刘承钧吩咐道：“正好是秋高马肥的时节，辽朝实力最强劲的时候，拖不得。我们耗不起……”

    对于自己国家的情况，刘承钧知道得一清二楚。

    相较北汉几代皇帝，刘承钧的能力能够名列前茅，如果北汉有一个好底子，也许会成为一位有为之君。他若有孟昶、李景的命，保不准会成为郭荣的劲敌。

    当然历史没有如果。

    他接替的是给郭荣打烂的北汉，尽管高平之战后期，以周败退而结束。

    但境内的一切都给打残了，尤其是军队……

    面对残败的北汉，刘承钧一边要袭扰大周，限制大周的扩张，一边还要休养生息，维持领地安稳，已是相当不易。

    反正大周攻蜀，他袭扰，大周打南唐，他也袭扰。

    明明自己不富裕，还要当爹又当妈。

    因为他清楚，大周一统之势已成，若不出点力，给周找些麻烦，蜀、唐的未来就是自己的。

    罗幼度攻取幽燕故地，让刘承钧彻底慌了。

    燕幽故地已为大周所取，接下来不就轮到他了？

    不想郭荣意外病故，中原内乱再起，简直就是老天赏赐的一条活路。

    刘承钧比谁都明白这一仗必须打，还得倾尽全力，不然再无打的机会了。

    郭无为道：“最好让刘继业去麟州一趟，让他弟弟多派些兵来。此次与契丹连携作战，我们不能让对方看扁了，否则有可能导致当年晋朝一样的下场。”

    石敬瑭引契丹灭唐建晋，但晋也随之为契丹所灭。

    刘承钧正准备宣刘继业。

    却听刘继业的声音在殿外传来：“陛下，快，中原已经出兵河东，大军逼近团柏谷，得派兵增援，不然要兵临晋阳了。”

    刘承钧脸色骤变，叫道：“快，刘将军，你速速支援。”

    几乎没有任何犹豫，刘承钧又下达了两道命令：“派人北上，向辽朝求援。另外传令各处，火速调兵固守晋阳……”

    他根本来不及考虑敌人是怎么来的，也无暇多想。

    本能地施展大爹召唤之术，以及固守待援之法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友天涯何处是我家you的六百赏，伪猎的百赏。谢谢支持！

