    “哟！真巧呢！这不是我们大名鼎鼎的‘火狐’先生吗？真是没想到啊！竟然能够在这里遇到你呢！还真是荣幸之至呢！”

    也就在这狙击手整个人都被钉在了树干上之后，脚下踩着一柄【法器】小刀，仿佛御剑飞行的绝世剑仙一般，飘浮在半空之中的凌天。

    这才缓缓出现在了这名狙击手的面前。

    这名被凌天称作“火狐”的狙击手，震惊地看着眼前这凌空而立，仿佛仙神临凡一般，缓缓出现在自己眼前的凌天，

    因为，角度的问题。

    此时，正四肢张开，被死死钉在树干上的狙击手，并没有看到凌天脚下的【法器】小刀。

    “咳咳……真是没想到，这才短短不到半年的时间，你竟然就已经成长到了这种地步！【五号】……”

    不过，虽然震惊，但是，这名被凌天称作“火狐”的狙击手在震惊了片刻之后，还是很快便是冷静了下来。

    旋即，咳嗽一声，从口中吐出大量的血沫，直视着凌天的眼睛，开口说道。

    “……”

    凌天闻言，却仿佛似回想起了什么不好的回忆一般，微微蹩起了眉头，不过，旋即便很快又舒展了开来。

    “你口中的那个【五号】……早就已经死了！”

    凌天这倒也并不算是在说谎。

    早从凌天降临到这个世界的那一刻起，那个曾经在杀手组织中代号为【五号】的前身，就已经算是死了。

    现在站在这里的，就只是一个名字叫“凌天”的男人而已！

    “哼！【五号】！你以为你真的能够逃得出组织的掌控吗？你以为你改名换姓，躲在山上，组织就找不到了你吗？”

    这代号“火狐”的狙击手，冷声说道。

    “无论如何，组织都是绝对不会放过你的！就算你逃到天涯海角，组织也一定会找到你的！你是逃不掉的！”

    “呵呵！是吗？”

    凌天冷笑。

    “那我倒是想要看看，他们要如何不放过我！”

    “会有那么一天的！”

    说罢，这代号“火狐”的狙击手，忽然紧咬牙关，似乎是想要咬碎嘴里的什么东西一般。

    “不过，在此之前，我会在地狱里等着你的……”

    “想自杀？没那么容易！”

    凌天见状，却是一个闪身，瞬间便是出现到了对方的跟前。

    “咔嚓……”

    旋即，一把捏住了对方的下巴，手一用力，“咔嚓”一声，便是将对方的下巴给硬生生地卸了下来。

    作为一名曾经的杀手组织成员，这个杀手组织的行事准则了，凌天实在不要太了解。

    什么在执行任务之前，就提前服下剧毒啦！在牙齿里装毒囊啦！甚至是在XX里装炸弹的都有！

    反正，在这个组织里，大部分的杀手，都只是一些一次性的消耗品。

    一言不合就自杀什么的。

    简直就是家常便饭！

    是的！

    相信大家也都已经看出来了！

    没错！

    这个被凌天叫做“火狐”的狙击手，其实正是凌天的前身，曾经待过，也是正在追杀他的那个杀手组织之中的一员。

    其实，早在收到那一封求救信，来【碧游村】之前，凌天就已经猜到了，是有人故意将自己引到这【碧游村】来的。

    本来，他还以为，只要自己来了这【碧游村】之后，对方就会很快现身。

    结果，谁知道，他都已经在这【碧游村】整整待了四天的时间了，对方竟然都没有丝毫出现的迹象。

    不过，还好！

    皇天不负有心人，现在终于是让他逮到一个了！

    所以，凌天可不能让对方就这么轻易地死掉了！

    ……

    “啊……”

    将对方的下巴给卸下来了之后，凌天又是用力一捏，便在对方一阵痛苦的嚎叫声中，硬生生地从对方嘴巴里，将那装有毒囊的牙齿给拔出了出来。

    将还带着一丝丝鲜血的牙齿随手弹飞到一边，凌天摩拳擦掌，便是准备将对方好好审问一番。

    “沙！沙！沙！沙……”

    不过，也就在凌天打算动手的时候，忽然，一阵虽然细微，但是，在凌天【见闻色霸气】的感知之中，却可谓清晰无比的脚步声，从远处传来。

    “喔！原来如此！来的人不仅你一个吗？”

    凌天一愣，旋即摸着自己的下巴。

    “不过，也是！你们都已经在我手中损失那么的多人了，组织又怎么可能就只单单派你一个人来送死！”

    很快，透过【见闻色霸气】反馈回来的情况，凌天发现。

    此时，距离他所在位置大约数百米外，一大批的不明身份的武装人员，正从四面八方，小心翼翼地向着他此时所在的这个位置靠拢而来。

    “有意思！”

    对此，凌天非但没有丝毫的慌乱，反而还饶有兴趣地笑了笑。

    因为，透过【见闻色霸气】的反馈，凌天发现，这些正朝着他靠拢而来的人里面，不仅仅有普通人，竟然还有一些身体上明显散发着真炁波动的“异人”。

    “既然如此，那么……你就没用了！”

    说罢，还没等那狙击手反应过来，凌天便是一挥手。

    “唰！”

    旋即，“唰”的一声，一道刀光闪过。

    “噗……”

    半晌之后，那四肢被钉在树干上的狙击手，脖子上一道血线划过，下一刻，一颗大好头颅便是缓缓地从那狙击手的脖子上滑落下来。

    然后，便是大股大股，还散发着温热气息的鲜血，如同喷泉一般，从那狙击手的脖颈处，喷溅而出。

    别以为，在跟黑管他们对战的时候，凌天不杀人，就真的以为凌天是什么善良，不会杀生的烂好人！

    那只不过是因为，黑管这些人跟凌天之间并没有什么太大的仇怨而已！

    否则的话，凌天如果真的要是动手杀起人来，你就会知道，什么叫做一个干净利落，毫不拖泥带水！

    ……

    “踏！踏！踏！踏……”

    与此同时，也就在凌天动手将那狙击手击杀的同时，在凌天【见闻色霸气】的感知中，那些原本还很是细微的脚步声，忽然一下子变得急促了起来。

    仿佛是已经知道凌天击杀了那名狙击手，生怕会被凌天逃脱一般，那些原本还只是缓缓朝着凌天所在位置围拢而来的人们，纷纷加快了脚步。

    只是，凌天会逃吗？

    当然是不会！

    凌天不仅没有丝毫要逃跑的意思，反而还在将那些钉在那狙击手四肢上的【法器】小刀重新收回来之后。

    好整以暇地站在原地，等待起了对方的到来。

