    宁愿站着生，也不坐在死。

    这是姚明现在的想法。

    在队医检查过后，他知道这场比赛不管赢不赢，等结束了，他本赛季的征程都得结束。

    内线球员的崴脚跟外线球员的崴脚有很大的区别。

    内线球员的吨位还有脚要承受的压力比一般的球员更大，这使得他们仅仅是崴脚都是值得重视的伤病。

    而一般的崴脚恢复少则一个星期，多则半个月。

    就火箭队的状态，没有他，想撑到第五场比赛，真不是件简单的事情。

    也是因为如此，姚明想打完整场比赛，反正就还剩下一节比赛时间了。

    这也算是他为了赢战斗到了最后一刻。

    就像穆托姆博那样……

    即便是现在这个时候，他也得承认，他选择第四节继续出场，穆托姆博的受伤甚至极有可能退役，对他的影响很大。

    ……

    姚明要上场。

    没人知道为什么。

    但在他上场的那一刻，即便是在斯台普斯球馆这个客场，也响起了巨大的掌声。

    这是对战士最高的礼待。

    洛杉矶球迷给姚明送上了属于他们的尊重。

    火箭队其他球员此刻脸上的神情也带着一股难以言喻的干劲。

    姚明在阿德尔曼节前讲话中突然回来，然后说自己要上场对于他们的触动还是很大的。

    他们都很清楚，没有姚明，这场比赛他们早就败了，从第三节后半段姚明不在场，分差立刻被扩大到2位数便可以看出来，他们剩下这帮人对湖人队造成不了太多的威胁。

    只有姚明在场，他们才能勉强跟湖人队打成僵局。

    他们知道，姚明也知道。

    所以姚明回来了。

    通过各种渠道观看这场比赛的火箭队球迷此刻的触动也很大，火箭队的随队记者费根便实时更新了自己的推特，感触颇多：“火箭队历来有中锋传统，哈基姆为这座城市带来了两座总冠军奖杯，姚是接过旗帜的那个人，或许他还没有做到那样的成就，但他用他的实际行动，证明了他的信念有多么的强大！”

    “王者归来，这是航天城的里德！”

    “瑞思拜！”

    ……

    “唰！”

    “唰！”

    火箭队因为姚明的回归，士气上涨，尽管落后着10分的差距，但他们在第四节的开局却打得非常的不错，一上来就连投连进。

    而且看得出来，布鲁克斯的眼里也总算有人了，阿泰斯特也总算把更多的力气花在正确的事情上了……

    火箭队的这几分钟，俨然打出了他们在过去这段时间里打得最合理的团队进攻。

    整个场面就算是张卫平这会儿也不断地点头，合理，真合理：“火箭队早该这么打了！”

    也是凭借着这股气势跟合理的进攻，他们跟湖人队咬住了比分，甚至有几个回合还一度将分差缩小到了6分。

    看得斯台普斯球馆的湖人队球迷们都紧张了起来。

    本来第三节打完他们都以为比赛结束了，要不然的话，他们哪里有闲心给姚明这个对手送上掌声呢？

    可现在看来，有姚明的火箭队跟没有姚明的火箭队还真是两只球队啊！

    这个华夏大个子可真棒！

    只是，随着时间的不断推移，姚明受伤病的影响开始变大，不仅移动速度变慢了很多，同时在进攻端也渐渐顶不开防守他的拜纳姆跟加索尔。

    毕竟脚崴了，他根本不敢发力。

    湖人队抓住这个机会将分差重新拉开到了10分，第四节1分30秒，随着孙大圣跑位中上空篮命中，湖人队将分差拉开到了13分，正式锁定了胜局。

    阿德尔曼在这个时候将场上走一步都疼得有些龇牙咧嘴的姚明换下了场，算是举了白旗。

    柯凡在这个松了一口气：“总算是下场了，没其他意外就好！”

    杨毅在这个时候也是跟着点了点头。

    在这一刻，所有的华夏解说员，也不只是华夏解说员，包括华夏球迷，他们在知道姚明第四节还要继续上场的时候，内心的想法已经无关输赢了，他们所想的，是姚明不要再出意外，安安稳稳地到他再次下场，其他的根本不重要。

    ……

    湖人队最终以105比91收获第二轮系列赛的首场胜利。

    科比在这场比赛中继续拿到了35分，延续了他的连续30加场次记录。孙大圣在这场比赛拿到了19分，并且只用了12次出手，命中率高达58%，效率很高。

    对战布鲁克斯跟对战德隆威廉姆斯的感觉是真的不一样，前者能给到的压力远不如后者。

    打完德隆再打“小黑豆”，让孙大圣有种在王者局打了一个赛季，然后回到青铜的感觉，真的是各种轻松。

    不过，哨声响起的第一时间，他也没顾着跟队友庆祝，而是跑到了姚明面前，刚后者受伤，他也吓了一跳。

    “没事吧？姚哥。”

    “还好，崴了一下，没大事，今天还打算冒你一个呢，可惜了。”

    “呵，好好养伤吧，姚哥。”

    “哈哈，放心吧。”

    姚明还有心情开玩笑，说明他的伤势真的不严重，这让孙大圣放心了不少，也没再多说什么，跟着拥抱了一下，目送着姚明离开了。

    本来，他还打算说要不然之后的比赛就别参加了，养伤重要，但他也知道这话不是他能说的，两队正在打系列赛呢，他说这话容易将两人都推到风口浪尖，所以他话到嘴边又咽了回去。

    ……

    赛后美利坚的媒体对于这场比赛进行了各种报道，有姚明的伤病，也有比赛的过程，还有对球星的报道。

    华夏国内就简单得多了，大部分是姚明的伤病最新进展，还有一些是关于孙大圣发挥的报道。

    对于整个华夏国内来说，他们现在就想知道姚明的伤病到底是什么情况，除了崴脚以外，还有没有造成其他的伤病。

    等待其实也就一个晚上的时间，但很多的华夏球迷都觉得这个夜晚比冬至的夜晚还要漫长。

    终于，第二天一早，从美利坚传回了关于姚明伤病最新的进展：没有其他任何问题，就是崴脚了，只是崴得有些严重，保守估计光消肿都得花个四到五天，想完全康复，怎么着都得一个星期到半个月。

    得知是这么个结果，华夏球迷瞬间陷入了狂欢之中。

    姚只是崴脚，没有其他的问题！

    这就是最好的结果！

    