    孟拂听到这儿也知道前因后果了。

    几个月前，严朗峰在看到她的那幅画之后就跟她说过，要把她的画放到T城的图书馆。

    现当代推崇的就是写意画，但走写意画一流的人极少，能出成绩的更少，因为写意画讲究的是气韵跟形神，想要出成绩，需要一定的天赋。

    孟拂的画跟画协其他写意派的画不一样，而是更偏向于古代写意大家的风范，这种风骨不是一朝一夕就能练出来的。

    严朗峰在确认过孟拂的年纪后，对孟拂这种天然形成的风骨只用了“上天赏饭”这一句来形容。

    图书馆下面四层都是给学员看的，他把画放到那儿之后，T城画协的成员兴起了一股写意流枯木风格。

    所以节目播出来后，孟拂那一句“自己画的”“原创”这几句话就引起了几个知道这幅画的人注意。

    这些艺术家，大部分都跟于永一样，多多少少有些清高，对孟拂这种“抄袭”“立人设”的做法十分愤怒。

    尤其是这年头，艺人在其他行业的眼里都是比较偏下的，有一句话经常在网上出现——“现在真是什么人都能当明星了”。

    孟拂最近火，等着她犯错的对家一堆，这次出了这件事，无数人都会来踩一脚。

    盛娱的人为了保孟拂，开记者会公开道歉才能把影响降到最低，不过就算降到最低，对孟拂还是有比较大的影响。

    连带着盛娱的股价都发生了波动。

    盛娱的公关跟高层为这件事都忙晕了头，眼下听到孟拂的话，盛经理就点了点头，一边拿手机联系公关部办记者会，一边开口：“那你画得，自然不能叫抄……”

    话说到一半，他似乎是反应过来，抬头，“你、你是说……T城画协图书馆那个……是、是你画的？”

    走到门口的副总跟秘书本来都不想听孟拂说什么了，脚一个错位，差点儿被自己绊倒。

    孟拂听着牛奶盒被扔到垃圾桶的声音，不太在意的打了个哈欠：“那是我好几年之前画的，四个月前我老师就把它放到了图书馆。”

    她从头到尾不慌不忙的，靠着椅背，昏昏欲睡的样子，但这一句话说的，完全没有开玩笑的意思。

    “你怎么证明那是你画的？画协有记录吗？”本来想离开的副总听到孟拂的画，又转了回来，“你要想清楚，这是画协，你说谎被他们拆穿易如反掌，我们盛娱股票都因此跌了好几个点。”

    “如果有证明，下午三点记者会能拿出来，最好。”

    他看着孟拂，眸底漆黑，表情严肃，没有刚刚的愤怒与冰冷，但表情管理很好，给人一种高深莫测的感觉。

    一时间，让人看不出来副总是相信孟拂还是不相信孟拂。

    “不清楚，你等等，我问问我老师。”孟拂就拿出手机，给严朗峰打了个微信电话。

    没响两声，严朗峰就接了，手机那头，他放下茶杯，挑眉：“徒儿，你别告诉我你不想参加画展评委。”

    “那不是，”孟拂想了想，就开了免提，跟他说了枯木图这件事，“所以我现在要证明那幅图是我的，你让T城那些人开个证明给我，下午记者会要用。”

    “还有这种事？”严朗峰微微眯眼，他起身，往窗边走，低头看了看手表上的时间：“网上那些傻子，你就算拿个证明他们也不信，你几点开记者会？”

    “三点。”孟拂回。

    “三点？那来得及，”严朗峰挑眉，“这样吧，我让小沈来一趟你的记者会。”

    孟拂点头，“那也挺方便的。”

    她说完，严朗峰知道没其他事了，她也没推拒当评委，就开始吐槽，“你看，娱乐圈也没什么好玩的，除了杠精就是喷子，还是画协好啊……”

    “老师，没事的话，”孟拂知道，再聊下去，她老师就要她放弃娱乐圈回画协了，“我就先挂，最近太累了。”

    “那你好好休息，别累着……”严朗峰又跟孟拂叮嘱一番，才挂断电话。

    孟拂等着严朗峰挂断语音，才抬头看看副总，又看看盛经理，“现在应该可以了吧？”

    几个人虽然不知道孟拂电话里那位老师是谁，但听着两人的对话，什么“评委”，孟拂随意的一句让“T城那些人开个证明”也能意会到，孟拂的这位老师，不简单。

    副总看着孟拂，一改之前的态度，表情变得和缓很多，“孟拂，刚刚你老师说的小沈是T城画协的人吗？”

    “当然。”孟拂点头。

    “那就好，看你挺累的了，就回去休息吧，下午两点半，来公司楼下，三点我们准时开记者会。”副总继续微笑，然后还偏头让秘书送孟拂下楼。

    副总跟盛经理易桐把孟拂送到电梯边，等电梯门关上了，副总才忍不住看向盛经理：“孟拂她还会国画？她是画协的什么人？怎么没看你们营销过？”

