    “让-安托万-庞赛纳……”埃德蒙-唐泰斯又默念了这个名字，牢牢地记在了心头。

    “我的叔叔对这个人非常看好，他认为这个人会因为过去的恩情，不顾危险地帮助我们，不过我也不会天真到完全相信这一点，毕竟这年头人心叵测，谁也不知道这个人会不会改变心意，投靠到伪王那边……所以，你要一边提防一边跟他接触，小心谨慎为上。”艾格隆再提醒。“先试探他，他如果肯帮忙那最好，如果不肯帮忙也没关系，不要让他知道太多秘密。”

    “我知道的，陛下。”埃德蒙马上答应下来，“您放心吧，我有足够的勇气和机智来达成目标！”

    “很好……那一切都交给你了，我希望你尽快就做好准备然后前往巴黎，时间不等人，我们需要抓紧。”艾格隆又拍了拍埃德蒙的肩膀，这一次不再是安慰，而是鼓励，“埃德蒙，在巴黎等我，我会很快来找你的，我们在凯旋门下见！”

    “凯旋门？”埃德蒙-唐泰斯愣了一下。

    并不是他不知道凯旋门的意义，而是在这个时候，凯旋门严格来说并不是完工的建筑。

    为了纪念1805年三皇会战的辉煌胜利，1806年拿破仑皇帝下令修建一座壮丽的凯旋门，但后来工程还没有竣工，拿破仑皇帝就被推翻了，后续的复辟王朝当然没有兴趣去纪念拿破仑皇帝的辉煌武功，所以工程也只能中途废止。

    在原本的历史线上，在1830年波旁王朝被推翻后，七月王朝恢复了对拿破仑的纪念，工程才得以继续。于是，断断续续经过了30年的修建，凯旋门才终于在1836年7月29日举办了落成典礼。

    埃德蒙-唐泰斯去过巴黎，所以他知道那里此时不过是半拉子工程，如果陛下在那里返回巴黎，似乎有失威仪。

    但既然这是陛下的意志，那他就没有资格质疑了。

    “在凯旋门下见！”他挺起胸膛，然后大声对着艾格隆回答。“陛下，我可以想象得到您来到巴黎时的辉煌场面，而我将随万众向您一起欢呼！”

    “我允许你站在排头。”艾格隆大笑着回答。“这是你应得的荣誉。”

    两个人都随之大笑起来。

    就这样，接到了艾格隆新的命令之后，埃德蒙-唐泰斯以最快的速度，在几天之内就交接好了手上的事务，然后悄悄地乘船离开了约阿尼纳公国。

    他并不会立刻潜入法国，而是会先行来到意大利，拿着艾格隆的亲笔信面见路易莎皇后，并且在她的帮助下伪装身份，然后再以合法途径进入法国——接下来就是他自行发挥的时间了，艾格隆对此并没有特别的指示，而是授予他代表自己并且临机专断的全权。

    在送走了埃德蒙以后，艾格隆又花费了一些精力处理公国的事务——当然，他主要的时间都放在了陪伴特蕾莎上面了。

    随着时间的流逝，特蕾莎的怀孕表征越发明显，

    毫无疑问，这个孩子的出生，代表着重大的意义，所以特蕾莎暗自里希望这个孩子是个男孩儿——这并非重男轻女，只是她需要用一个儿子来宣告波拿巴家族主支的延续，她需要赠送给丈夫一个继承人，而其他家族内的亲人几乎也是这么期盼的。

    这种想法给了她一些莫名其妙的压力，艾格隆也只能小心安抚。

    而就在这时候，艾格隆终于收到了来自于希腊的消息——刚刚来到希腊的维特尔斯巴赫王室的奥托王子，正式邀请莱希施泰特公爵夫妇以及约阿尼纳女大公，出席自己的加冕仪式。

    在独立战争结束之后，艾格隆最终选择了让巴伐利亚王室接手希腊的王冠，然后他访问了巴伐利亚王国，最终和国王敲定由二王子奥托来戴上这顶王冠。

    在两边谈妥了之后，艾格隆写信给了希腊本土的实力派，通报了自己的决定；而路德维希国王则向各国的使节通报了这项喜讯。

    在本质上，各国都对希腊王国的王冠归属没有什么兴趣，只是有人不愿意看到波拿巴家族戴上王冠而已，只要不是波拿巴，谁都无所谓，没有人有兴趣为难巴伐利亚王室的一片“苦心”。

    于是，经过了各国一番扯皮之后，巴伐利亚王室很快就得到了极为正面的反馈，路德维希国王喜滋滋地发现自己和平地实现了“开疆拓土”的重任，足以告慰祖先。

    为了不节外生枝，他行事颇为快速，得到了希腊和各国的正面反馈之后，立刻就将二儿子派往了希腊，准备正式加冕成为国王。

    而他在送走儿子之前，自然和奥托王子进行了一番长谈。

    除了感情上的依依不舍之外，父亲给儿子还讲述了很多“治国之道”，其中最重要的一条，就是要他交好约阿尼纳公国，然后两国互为臂助，守望相依，彼此抱团对抗来自于假想敌土耳其人的压力。

    而其中重中之重，就是要继续保持和莱希施泰特公爵的良好关系。

    论情分，莱希施泰特公爵赠送给了他这一顶王冠，需要感恩；论实际，莱希施泰特公爵既然有办法把他扶起来，自然也有办法把立足未稳的他掀翻下去，更何况初来乍到的国王还要面对众多实力派，所以他必须要讨好公爵，得到他的帮助，这样才有可能稳定统治下去。

    奥托王子来到希腊之后，享受了准国王的礼遇，所有人都对这位未来国王满怀期待。不过他并没有因此而飘飘然，忘记了父亲的告诫，而是第一时间就写信邀请公爵，做足了礼数。

    而艾格隆当然也不会拒绝这一番盛情，他回信说自己夫妇非常乐意接受邀请，只是自己的妻子因为怀孕而不宜动身，于是只能自己和海黛一起前往。

    于是，在这段波澜不惊的日子过了一阵之后，艾格隆又暂时告别了妻子，带着海黛南下前往雅典，参加奥托王子加冕希腊王冠的仪式。

    艾格隆是希腊独立战争的重要功臣，而海黛是希腊最重要的邻国的名义君主，这两个人理所当然地就成为了加冕仪式的贵客。

    他们本身就带着大量的卫兵和仪仗队，而到了两国边境之后，希腊官方更是派出了一支卫队护送他们一行，于是一支浩浩荡荡的队伍从北方一路南下，向着雅典行进。

    这一行浩浩荡荡的队伍，所经之处无比引起民众的围观和欢呼，在当地民众看来，“希腊终于拥有了一位国王”，预示着一个好兆头，这个新生的国家终于摆脱了多年战乱的血腥阴影，迎来了一个全新的时代，一种充满了希望和祝福的时代。

    而带来这个新时代的莱希施泰特公爵，自然也得到了所有人的敬重和欢呼，甚至还有人在暗地里惋惜为什么王冠不由他戴上。

    总而言之，在一路的鲜花和欢呼声当中，艾格隆终于来到了雅典，而这里他同样也是个传奇人物——人民并没有忘记半年多以前他在这里的盛大婚礼，他们以近乎于同样的礼遇，欢庆着莱希施泰特公爵的再度到来。

    特蕾莎公主因为怀孕而没能前来，诚然有些遗憾，但是人们祝福她能够顺利生产，成为一个幸福的母亲。

    艾格隆在这里有很多旧相识，不过他来不及同他们叙旧，而是首先被带到了希腊王宫里——当然，这仅仅是一座被临时征用的豪宅而已，真正的希腊王宫在历史上要等到1836年奥托国王成年之后才开始兴建，直到1843年才得以建成。

    很快，他和海黛一起就被警卫带到了会客室当中，而早已经得到消息的奥托王子已经等候在了这里。

    一看到艾格隆，奥托王子——很快就要被尊称为奥托一世国王了——马上就走到了他的面前，然后向他躬身行礼，“莱希施泰特公爵，很高兴又见到您了！”

    相比于几个月之前见面的时候，奥托王子又长高了一些，不过如今年仅十三岁的他依旧不算高，只及得上艾格隆的胸口，在行礼的时候更是显得谦卑了。

    “很高兴又见到您了，殿下。”艾格隆不动声色地扶起了奥托，“我很高兴有幸能够参加您的加冕仪式，并且见证您统治这个国家的每一天，我相信这一定会是这个国家前所未有的好时代。”

    听到了艾格隆的夸奖之后，奥托既有些羞愧，但更多的是踌躇满志。“我会的，殿下，请相信我吧，我会成为一个有作为的国王，让我的王国和平而且繁荣。”

    艾格隆并没有把这种话当回事——毕竟话人人都会说，做就没那么容易了。

    他仍旧保持着表面的亲切态度，然后再询问奥托王子，“我这一路上看到了很多卫兵，你从巴伐利亚带了多少人过来？”

    王子对这个突如其来的问题感到有些莫名其妙，不过他仍旧带着骄傲的神色回答了艾格隆的问题。

    “我的父王给我派了三千人的卫队，以便确保我的安全。”

    “很聪明，您已经学会了在这个国家生存的第一步——拥有一支军队，确保自己的安全。”艾格隆点了点头，赞许了路德维希国王的大手笔，“哎，我真羡慕您的好运，我的父亲可没有留给我哪怕一千人的军队，还得我自己去拉人。”

    奥托王子尴尬地笑了起来，“但所有人都会羡慕您有那样的父亲。”

    两个人笑了一会儿之后，艾格隆重新变得严肃了起来，“不过，要统治这个桀骜不驯的国家，光有兵不行，还得有点怀柔手段。您不能把自己包裹在巴伐利亚人组成的隔膜里面，您应该在确保自己安全之后，去呼吸外面的空气，和希腊人拉近关系，尤其是安抚那些最有权势的希腊人，只有这样，您的统治才会得到人们的敬服，不然的话您的权力基础始终是飘在云端，随时可能被风雨吹散。”

    艾格隆这番告诫并不是无的放矢，在原本历史线上，奥托国王经过了三十年飘忽不定并且任人唯亲的统治之后，他被希腊人政变赶下了台，最终死在了流亡生活当中。

    此时的奥托王子当然不知道历史上自己的命运，他对艾格隆的告诫懵里懵懂。

    不过即使如此，他也能够感觉到，这个少年人是出于一番好意才这么说的。

    “我会牢记您之前和现在的教导的，殿下。”于是，他点头答应了下来。

    看着他一脸懵懂的样子，艾格隆心里也有些无奈。

    奥托王子说到底现在只有十三岁，现在甚至连少年人都称不上，他从小到大都生活在巴伐利亚的王宫当中，哪怕如今因为命运的巧合，他已经成为了希腊的国王，但是他从内到外依旧只是一个德意志王子，而且并不觉得这有什么问题，他也不想要改变。

    他喜欢的希腊的王冠，但是并不喜欢这里的人，尤其是那些曾经在独立战争当中立下过功勋的实力派——因为那就意味着这些人会掣肘到他的王权。

    他最信任的是父王派给他身边的几个巴伐利亚顾问，这些顾问不仅仅在帮助他出谋划策、治理国家，某种意义上还是他和故土最后的羁绊，在精神上他就不愿意疏远这些亲信。

    他还没有学会怎样使用王权，就被人捧到了王位上，这真的就是好事吗？

    不过，该劝说的话都已经劝说了，听不听、能听多少就是对方的事情了，艾格隆觉得自己已经仁至义尽。

    虽然是他把奥托送上王位的，但他可没有义务保王子一辈子王位无忧。

    他想要怎样就由他去吧。

    正当他还在思索的时候，奥托王子却把注意力转移到了旁人身上。

    他看向了站在艾格隆旁边、一直默不作声的海黛，然后又探询地看向了艾格隆。

    艾格隆马上反应了过来，于是跟奥托王子介绍了海黛。

    “这位就是约阿尼纳女大公，海黛殿下。”

    “殿下，我很高兴能认识您！”奥托王子立刻就来了精神，马上又对海黛行礼，“您的芳名我在巴伐利亚就有所耳闻，今天终于有幸能够见到您了……果然如同传言一样美丽可爱。”

    相对于奥托王子的热情，海黛要拘谨许多，她怯生生地看着王子，然后向对方行礼，“我很高兴能够认识您，王子殿下。我一直都从莱希施泰特公爵那里听到对您的夸奖，所以我深信您能够成为一个优秀的国王，得到人民的称颂——”

    “您也一样。”奥托王子脸色微红，然后小声回答。

