    　　几名影帝纷纷打招呼后，进去坐等了！

    　　而外面的一群记者集体傻眼了。

    　　一群华国明星也都懵逼，这会儿恨不得直接投敌，谁都清楚，这会儿如果坐在对面的场子里，曝光率会暴增！

    　　同时，一群人都不由自主心想，这陈先生究竟是谁？哪路神仙？竟能请来这么多好莱坞一线影帝？

    　　就在众人惊呆寻思这些时，电梯再次到了楼层。

    　　一瞬，记者就下意识挤到电梯前，有了前面连续几波的震撼，一群人不用想都清楚，出来的应该还是大腕！

    　　但谁都没想到，电梯打开后，里面走出了一个年轻人，儒雅俊秀，看上去有几分书生气。一旁两个女人左右挽着他。

    　　一群记者愣了几秒后，集体失望。

    　　而施朗那边一群明星此时尽数心头一松，心想，还好还好，对方的牌到此为止了！

    　　但很快，记者群中一人尖叫起来。

    　　因为他们发现，这青年虽不是明星，但两个挽着他的女人都绝壁是一等一的当红。

    　　左侧亲热碍着男人的竟是好莱坞当红的女星，斯嘉丽！

    　　而右侧，则是这两天红的发紫的苏歆瑶！

    　　一群记者们颤抖后，赶紧拍照，生怕错过了这重要的时刻！

    　　谁知，这次出来的人，还不仅只有苏歆瑶和斯嘉丽，前排三人走出电梯后，后面有跟着出来了两名老头。

    　　看到这两人，这头施朗身边的那些明星恨不得直接给人跪下！

    　　马德！我特码是脑子进水了么？为什么接受帝都影业的邀请？干嘛不去阿里那边？

    　　邓越也肠子悔青了，我的个神啊？这些人都来了，我为什么要装作没看见阿里发来的讯息。

    　　张术新也满心悔恨！他是小鲜肉中的战斗机！

    　　他红不是因为他的本领，而是因为他的模样和话题经营！

    　　他很了解，如果先他所在的阵营在对方那边，他绝壁能通过这次的机会，炒作出经久不息的话题！

    　　一群人为何肠子悔青？

    　　是因为跟着出来的两名白人老头，一人叫斯皮尔伯格，一人叫卡梅隆！

    　　这两人就是两座神，两座屹立在好莱坞，世界电影的巅峰的神！

    　　他们两人加起来的名气，可以盖过剩下来几乎所有剩下的好莱坞导演！

    　　斯皮尔伯格这时上前两步说道：“陈先生，这次巾帼英雄的电影导演你可不能给张术谋！一定是我的！”

    　　卡梅隆上前说：“什么时候轮到你！是我的！”

    　　见到这幕，旁人再次震惊！更新最快

    　　心想，这巾帼英雄真是逆天到了极致！

    　　两位好莱坞大导演竟抢着要拍？

    　　众人却没想到，这还只是个开始！

    　　这两人的话传到了宴会厅内，顿时，宴会厅内的张术谋出来道：“你们谁还能比我更有资格？你们了解华国的文化么？这导演自然是我的？”

    　　斯皮尔伯格见到张术谋，顿时老脸就黑了，憋了几秒后说。

    　　“我能学！”

    　　卡梅隆听到这话，也赶紧说：“我也能学！”

    　　张术谋笑道：“有些东西是学不来的！”

    　　“……”

    　　而在场的其余人听到三位泰山北斗级别的导演争抢导演席位，一个个脸红脖子粗，惊得目瞪口呆！

    　　转瞬，他们联想到刚刚所提及的陈先生。

    　　刚刚两位大导演又喊面前的青年为陈先生。

    　　一群人震惊半晌后，不由自主目光都落到了这年轻人脸上。

    　　这左拥右抱的年轻人，不是陈旭是谁？

    　　陈旭淡淡一笑：“电影的事儿咱们慢慢商量，各位先请进！”

    　　两位大导演相视苦笑，由梁有才迎着进去了。

    　　而此时，斯嘉丽则看到了他们所在的宴会厅对面施朗一群人目瞪口呆，忍不住问：“陈大帅哥？这些人是谁？”

    　　陈旭笑道：“一群不知死活的小蚂蚁！”

    　　施朗听到这话，顿时脸色铁青。

    　　“你别得意，就算……你请来这些人，一样不是……我的对手！”

    　　陈旭嗤笑上前：“你的意思是说，你的《木兰》能敌得过我们《巾帼英雄》？我不明不白你的自信是源自于你请来的这些造势人，还是凭蒋梦月那诈尸般的演技而来，我都要劝你一句好自为之！”

    　　噗嗤！听到这话，几个媒体人没忍住直接笑出声来。

    　　蒋梦月此时则恨不得找个洞钻进去，丢人丢到姥姥家了！

    　　施朗怒道：“咱们等着瞧！”

    　　陈旭笑道：“废物就最喜欢说等着瞧这样的屁话！有本事，你还会藏着掖着？让我等着瞧？我看还是你等着瞧吧！”

    　　撂下话，陈旭笑眯眯的携二美转身。

    　　斯嘉丽忍不住问：“这人谁啊？”

    　　“帝都影业的老板！”

    　　“帝都影业？什么公司？”

    　　陈旭哈哈的说：“一个喜欢拍垃圾电影的垃圾公司！”

    　　听到这话，施朗直接就气爆了，眼里尽是阴狠。

    　　他却没想到，紧接着斯嘉丽补刀，更是让他想死。

    　　“难怪，穿衣服这么没品位，灰色西装搭配一条绿色领带，我还以为他是喜剧演员呢！”

    　　砰！就在斯嘉丽这话说完，再也忍不住的施朗狠狠一把将自己的手机砸烂。

    　　自从跟陈旭作对开始，这已经是他砸烂的第二个手机了。

    　　而他身边一旁还算是星光熠熠的明星阵容，在对面阿里的好莱坞群星的映衬下，黯淡无光起来。

    　　一群人此时都已失去了继续宴会的兴趣，恨不得生出翅膀飞到对面，此时一群人后悔的后悔，郁闷的郁闷！

    　　施朗砸烂手机后，深呼吸一口气，扭头回会场，却没想到，明星们都愣愣的不跟，记者们也呆呆的看着对面。

    　　不知哪个记者先带头去了对面，受到梁有才的欢迎后，转瞬间，媒体人就跑光了。

    　　而这边，没了媒体人的陪衬，一群明星更意兴阑珊了。

    　　这些明星，出席活动，为的就是曝光率！

    　　此刻，记者们都跑了，他们上哪去找曝光率？

    　　所以，随便敷衍了下，等宴会开席，邓越先以工作为名离开，紧接着是那雄！

    　　随后，那些小鲜肉也都尽数离开。

    　　短短不到半小时时间，施朗身边人去楼空，只剩下他的女人蒋梦月和一群手下。

    　　砰的一声，施朗气的直接将桌子掀翻。

    　　“该死的！给我等着！我特码要你们好看！”

    　　丢下这话，施朗气呼呼的离开。

    　　而陈旭这头，人虽不多，却热闹非凡。

    　　导演的位置最后自然还是落到了最合适的张术谋的头上。

    　　至于斯皮尔伯格和卡梅隆两人，则给了他们一个艺术总监的职位。

    　　四大影帝则在小李子的强烈要求下，表示会给电影客串，是什么角色都行！

    　　龙哥、斯嘉丽也都没例外，都抢着客串！

