    “不好意思，于老板，路上堵车，稍耽误了一些。”男人对于正谊略带歉意的说道。

    于正谊起身摆了摆手说没事。

    随后看了看我：“这就是我给你介绍的江先生，江辰，别看他年纪小，本事可不小，我很多事情都是他摆平的。”

    男人跟我四目相对，他的眼神闪过一丝狐疑。

    “江先生，这是我的朋友简景明。”于正谊对我介绍了一下。

    简景明上前一步跟我握了握手：“早就听说江先生的名号了，如今见到，果然容貌不凡，自古英雄出少年，看来江先生就是其中之一。”

    我微微一笑说过奖了。

    于正谊紧忙招呼我们坐下，随后叫来了服务员点了几个菜。

    面前的简景明总是下意识的看我一眼，不过并没有开口表达自己目的。

    我也不知道他是不相信我，还是不好意思。

    随着菜端进来后，于正谊紧忙招呼我们动筷子。

    我看着面前的简景明微微一笑：“不知道简老板找我有何事，你既然是于老板的朋友，也是我的朋友，有什么事直接说就好了。”

    简景明听到这里后看了看我大笑了两声：“早就听于老板说，江先生是个爽快人，今日一见，果然如此，不过我听于老板还说，你的本事大的很，能从一张脸上看出来很多事情，不知道今天能否给我露两手？”

    简洁明话里话外的意思都是在考验我。

    我也没着急，仔细的端详了一番简景明的面相。

    只见他额头饱满，但儿女宫却凹陷，并且在上面有两个三角，但在三角的中间还有一个小黑点，他的财帛宫不温不火，但是官禄宫却红得发紫。

    “咳咳，如果没错的话，简老板来找我，是为了儿女之事吧？”

    一旁的于正谊听到这里连忙对我挤眉弄眼，他肯定知道简洁明没有儿女，而我却说出来了儿女之事，他可能跟我理解的意思不太一样。

    面前的简洁明听到这里脸色有些黑：“哦？那敢问江先生，我的儿女遇到了什么事情嘛？”

    “简老板说笑了，你无儿女，怎么可能遇到事情？如果没错的话，简老板在半年前应该怀上了一个女儿，但后面却意外流产了，而之后没多久，你的老婆又怀上了一个孩子，可没想到的是，居然又流产了。不知道我说的对不对？”

    简景明听到这里手一哆嗦，筷子直接掉在了地下，随后满脸震惊：“神了，神了，江先生真乃奇才，一眼就看出来了事情，简某佩服，佩服。”

    简景明站起身来对我微微一鞠躬说道。

    我摆了摆手说客气了。

    “实不相瞒，江先生，我这次来就是想问问你，我什么时候可以有自己的孩子？也不瞒江先生了，我今年五十一了，而且是独生子，父母也早已年迈，他们做梦都想看我有个孩子，之前还想是个男孩，可现在觉得男女都可以。”简景明叹了口气对我说道。

    “为此我也找了不少的高人，什么求符烧香拜佛，能试都试了，前段时间我老婆怀孕，我开心的不行，把婴儿用的东西都买好了，可谁知道突然流产了，就是睡觉的时候，忽然就这么流产了，可没过多久，她又怀孕了，对于这个孩子，我是细心地照顾，为此还特意雇了个人去照顾我的老婆，可没想到，还是流产了。”简洁明说到这里，眼神流露出难堪。

    听起来有些扯淡啊，意外流产的几率本来就不大，而且还是短时间内流产了两个，这让我不得不怀疑，是不是背后有人在给他捣鬼？

    不过在简景明的面相上，我还是很难推测出来他家的风水。

    我吸了口烟看了看他：“如果方便的话，带我去你家一趟吧，我去看看便知道了。”

    简洁明点了点头说没问题，吃完饭就去。

    所以这顿饭我们吃的也很快，随后简景明开着车带我们快速的去了他家。

    他家住在二环边上的一个成熟小区内。

    进了他家里后，我并没有感受到有什么阴冷的感觉，我下意识的扫了一眼屋内风水，也没有什么大问题，一些简单的小问题在所难免，但绝对不至于影响到子女。

    我对简洁明问道：“你老婆在哪里？方便叫她出来吗？”

    简景明让我稍等，随后去了隔壁屋子。

    过了五分钟后，他搀扶了一个女人走了出来。

    估计是刚刚流产不久的缘故，女人的整体还是比较虚弱，脸色苍白，双腿无力。

    我看了一眼女人的面相，她的子女宫有一团红色的气，这一下让我再也坐不住了！

    难道这个女人生过孩子？

    如果没有的话，那么她子女宫上的红气又怎么解释？

    他红气的中心有一个正三角，在三角的中心还有一个圆圈。

    这就证明，这个女人有孩子，而且还是一男一女！

    简洁明冲我客气的笑了笑：“这个是我的爱人，柳平婉。”

    这个柳平婉看上去岁数应该在三十岁左右，不过也想太多，有句话说得好，爱情是不分年龄的。

    没错，这句话就是出自著名哲学家：尼古拉斯，刘宗贤二爷，刘铁柱之口。

    柳平婉冲我一笑：“让师傅见笑了，我从小体质就不好，医生说我这辈子可能都无法怀孕，如果怀了孕，很大可能都会意外流产。”

    “老公，我对不起你。”柳平婉转头对简景明哭哭啼啼了起来。

    简洁明抱着她摇了摇头：“没事，即便你没有孩子的话，我也一样爱你，做丁克也没什么不好的，让江先生来，是为了看看你最近的身体状况，放心，我以后不会在说要孩子的事情了。”

    别说，柳平婉这演技也可以。

    “这么说来，你没有生过孩子？当然，我希望你可以说实话，你的谎话是瞒不住我的。”我开口说道。

    此话一出，于正谊，简景明，柳平婉三人不约而同的看向了我。

    唯一的区别，那就是于正谊的脸震惊，简洁明的脸有些愤怒，柳平婉的脸有些紧张。

    简洁明一拍桌子对我高喝道：“江先生，你什么意思？未免有些太侮辱人了吧？我老婆身体虚弱，怎么可能会生过孩子？”

    “别着急，我在问你老婆。”我微微一笑说道。

    一旁的于正谊凑近我的耳朵说道：“你别搞错了，据我所知，柳平婉跟他是一婚，怎么可能会有孩子啊。”

    我嘴角扬起来一丝自信的微笑。

    不可能的，我绝对不可能看错。

    倘若在我刚接触相术学的时候，难免会有差错，而如今我体内已经有了一大截的提升，我绝对相信我这双眼睛。

    柳平婉收起来了紧张，冲我挤出来一丝微笑：“江先生说笑了，我怎么可能会怀过孕啊，是不是最近你有些累，看错了？”

    不得不说，柳平婉这人情商高，换做脾气不好的女人，可能这时候我都被扫地出门，而她没有。

    这可能也是她为何能在简景明这里独宠的原因之一吧。

    我点燃一颗香烟摇了摇头：“我不会看错的，你，柳平婉，你在外面有一男一女的孩子，如果没错，他们跟你之间应该还有联系！”

    话音刚落，简洁明似乎被我彻底惹恼了，他高喝一声：“你给我走，看在于老板的面子上，我对你不说过份的话，今天就当你没来过，我也不认识你，就这么简单。”

    我站起身来无所谓的伸了个懒腰：“简老板此话当真？”

    “当然。”

    “希望你不要后悔，有些事情你没见过，并不代表未曾发生，迟早有一天，你还会来求我的，还有，我劝你最好查查你的存款，有没有无缘无故的少。”我对简景明自信满满地说道。

    而他现在体内的怒火早已压垮了他的理智，他死死的瞪着我：“江先生，我尊重你，也希望你可以尊重我的老婆。慢走不送。”

    我耸了耸肩说那好。

    随后快步的离开了他家。

    于正谊在楼下追上了我一脸难堪的看着我：“江先生，你是不是看错了啊？柳平婉这个女人我知道，不是乱来的人。”

    我转头说道：“你觉得我的本事可以吗？”

    他点了点头说那是当然。

    “那就不要对我的话有什么质疑，不出三天，简景明会来求我帮忙的。”撂下这句话后，我便快步的走向了小区门口，留下了风中凌乱的于正谊。

    我的话并非空穴来风。

    一开始简洁明财帛宫不温不火，可他跟柳平婉在一起后，我明显看到他财帛宫的红气正在一点点的变少，他旁边的柳平婉，绝对不简单。

    生了两个孩子这种事情，居然能让五十余载的简洁明毫无察觉，不得不让我佩服这个女人的心机，能把一个在社会上摸爬滚打这么多年的男人耍得团团转，实在是厉害。

    我打了个车先回到了店里，见时间也不早了，我就给刘铁柱发了个短信，说晚上我就不过去了，让他跟郑竹萱早点休息，我还告诉他，让他别乱来，如果郑竹萱出点啥事，我是不会放过他的。

    这货还说我以小人之心度君子之腹。

    晚上店里也没什么生意，十一点的时候，我就把门给关了，简单的洗漱了一番，抽了根烟，刷了会无聊的泡沫剧就躺在床上渐渐睡了过去……

    睡梦中，我感受到周围有一股阴冷的气，冻得我不自觉的缩了缩身子。

    “江辰，江辰……”梦中熟悉女人的声音再度响起。

    我下意识就要睁开眼，可我的双眼跟之前一次一样，仿佛被牢牢地粘上了胶水，任凭我费尽九牛二虎之力，都无法睁开。

    黑暗中，我明显感受到这股阴冷的气离我越来越近，渐渐地就靠近了我的床边。

    “江辰，你想起来了吗？”

    “你到底是谁！”我闭着眼大声喊道。

    “你还是没有想起我来，江辰，你放心，在你想起我来之前，我会一直陪在你旳身边，直到你想到我的那一天。”

    “你什么意思，我根本不认识你啊，你是人还是鬼？别特么天天逗我玩行不行？”我急忙喊道。

    “江辰，我先走了，你多保重，还有，你要时刻注意周围的人，他们有人要害你，你一定要注意安全，一定……”声音渐渐离我越来越远。

    我忽然睁开了双眼，愣了一下。

    接着迅速爬起身，端起来桌子上一杯水二话不说咕嘟嘟一饮而尽。

    一杯水下肚后，让我冷静了不少，我仔细回忆起来了刚才的事情。

    刚才绝对不是梦，梦中的女人来了我的身旁！

    刚才的对话也是真正存在的。

    我余光看到我胳膊上的手串便说道：“刺猬你在不？出来一趟。”

    接着手串泛起来阵阵白雾。

    白雾越来越大，随之缓缓散去，一个刺猬就站在了我的脚下。

    “刚才你有没有察觉到什么异样？”

    “察觉到了，刚才有鬼。”

    “那你为什么不出面阻止？”

    “我本来想做出点行动，但还不等我出来，似乎我的力量就被某一种东西牢牢束缚住了，我连出来的力量都没有。”

    “怎么可能？你一个上百年修为的刺猬，也会有这样的情况？”我满脸震惊的说道。

    “是的，这也是我头一次碰到，上次在村子里碰到的买家，他的力量就很强大了，但远远没有达到可以束缚住我力量的境界，所以，这个鬼，本事应该不小，不过我看她似乎没有害你的意思，这也让我松了一口气。”刺猬对我回答道。

    “你看清楚她长什么样子了吗？”

    “看不太清，太黑了，我只隐约看到这个女人似乎穿了一身红色的衣服，脚上还有一双绣花鞋，她一直在叫你的名字，你们两个是不是认识？如果是真的，你可一定要把握住这次机会，这个女鬼，绝对不简单，如果她能心甘情愿的辅佐你，就连地府的黑白无常都要忌惮你三分。”刺猬认真地对我说道。

    我白了他一眼，说那里有这么夸张。

    他却说是真的，因为他跟白无常打过交道，不过他是半仙半妖，所以白无常也没有为难他，就让他多做好事，早日修炼成仙，但白无常身上所散发出来的力量，远远不如刚才靠近我的女鬼。

    我此刻头痛欲裂，这个女人究竟要做什么？

    如果她是来杀我的，完全早就可以要了我的命，如果不是，她一直想让我想起来她是谁，为何她不能直接告诉我？

    我点燃香烟抽了起来。

    刺猬跳到了我的旁边抬起来头看了看我：“你也没必要想太多，至少目前这个女鬼对你没有什么敌意。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

