    付佐民被人从五楼推下来，虽然没有摔死，但左脚却是摔断了，痛得他趴在地上不停的哀嚎，整个人看起来有种说不出的狼狈。

    场面忽然一片大乱，郝一伟等人面面相觑，完全没有想到会是这样一个结果。

    这付佐民进去还没多久呢，就被人推下楼，难道这些匪徒这么快就发现了他的身份？

    几名医护人员抬着担架急忙忙跑过去，郝一伟气急败坏跟着冲过去，咬牙道：“怎么回事儿，这到底是怎么回事儿？”

    付佐民强忍着剧痛道：“我不知道啊，郝局我真的不知道，我刚走到五楼，还没走到一半呢，两名匪徒就让我站住拿走我的药箱，随后让我走到窗前，接着一脚就把我从五楼踹了下来！”

    说到这里付佐民又道：“郝局，我真的没露馅，真的没有暴露，事实上我也不知道怎么回事儿，我也是稀里糊涂就被踹了下来！”

    “饭桶废物，成事不足败事有余，你刚才怎么答应我的，说百分百完成任务，你这连顶楼都还没上去呢，半路就被人给踹了下来，你可还真的是个废物！”郝一伟直接破口大骂。

    孟萌萌不由哼道：“郝局，现在最坏的打算，若是付佐民这个废物真的暴露了身份，那一定会惹怒那些匪徒的，到时候他们报复，那人质的情况可就危险了！”

    郝一伟听到这里面色猛然大变，这无疑是糟糕的结果，倘若真的有人质因此受到牵连乃至是被杀，那他这个局长就做到头了。

    “对陆凡，他刚才说他有办法，陆先生……他人呢？”郝一伟急得大喊道。

    “陆凡不是还在我身后么？”孟萌萌说着转过头，然而却是发现自己身后早已空空如也。

    陆凡不知道什么时候早就已经不在了。

    “郝局，陆凡这家伙不见了，不知道他去哪儿了！”孟萌萌喊道。

    郝一伟不由道：“他刚才还在呢，难不成走了？你们有谁看到陆先生去哪儿了？”

    没有人回答，看这样子似乎并没有人注意到刚才陆凡的动向。

    事实上刚才付佐民从楼上掉下来的那一刻，整个场面顿时大乱，也就是那个时候，陆凡趁机从侧面掠进了地下停车场。

    “该死的，付佐民这个成事不足败事有余的废物，竟然暴露身份，这可千万别惹怒那些废物啊，否则人质因此受到伤害就完了！”

    郝一伟不停地搓手非常慌乱，他忽然又问道：“对了，狼牙特种战队到底要什么时候才能到？”

    孟萌萌道：“估计还有二十分钟，毕竟从天北省城那边赶过来需要不少的时间！”

    郝一伟只得急得直跺脚，然而形势就是偏偏怕什么就来什么。

    便在此时顶楼的匪徒们发话了：“他奶奶的，你们这些狗东西，竟然敢欺骗老子，派一名督察上来，真当以为我们是好戏弄的，看来不给你们点颜色瞧瞧，你们就不知道老实配合这两个字怎么写！”

    郝一伟听到这话大急，连忙从孟萌萌手中夺过扩音喇叭喊道：“不，你们可别乱来，若是人质受到伤害，但凡有一名人质再受到伤害，你们都别想活着离开，所以我警告你别乱来！”

    “他奶奶的，竟然还敢威胁老子？既然这样，老子就先给你来点见面礼！”说完匪徒就不再开口，看这样子显然是去准备见面礼去了。

    而此时已经进入地下停车场，巧妙避开摄像头来到楼道的陆凡，自然也是听到了匪徒们的放话。

    “这些狗东西，果然是迁怒于人质了！”陆凡咬了咬牙，身形急速飞掠，犹如灵猴般沿着楼梯往上窜去。

    不过两分钟时间，他就已经来到了五楼，恰巧刚才将付佐民从五楼踹下去的那两名匪徒，正准备往顶楼上走去。

    匪徒都用卡通面具挡住脸，不过每个人手中都拿着武器，两人只是穿着背心，看起来非常魁梧，面具凶神恶煞的。

    突然间一道风声涌过来，两名匪徒猛然一惊，眼角立刻看到了一道身影犹如鬼魅般掠来。

    “谁……”

    两名匪徒当场惊呼，然而也仅仅只是来得及喊出这一个字，两人脖颈被击中当场倒地。

    陆凡身形没有丝毫停滞，再次犹如鬼魅一般往上方掠去。

    而此时此刻，顶楼商场早已经是乱做了一团，因为匪徒正在寻找给郝局的见面礼。

    那些抱头蹲在角落的人质们自然知道这见面礼是什么意思，看着两名匪徒冲过来，一个个慌乱得哇哇大叫，有的甚至崩溃得大哭起来，胆小的甚至当场裤裆就湿了。

    最后两名匪徒选中了一名中年胖子，大概是因为这胖子胆子小不敢反抗。

    “不……不要，不要啊！”胖子不停地哀嚎嘶吼，然而于事无补，被两名匪徒硬生生拖着往前面窗户走去。

    眼看着这名胖子就要被匪徒当做见面礼推下去，然而便在此时，一道黑影嗖地掠了进来。

    守在门口的两名匪徒只觉得眼前一晃，下意识就要脱口惊呼。

    然而两人仅仅只是刚张开嘴巴，两根牙签就射了过来，当场穿破了他们的喉咙。

    “有人……”两名匪徒临死前竭尽全力发出一声怒吼，接着轰然倒地。

    突如其来的变故，自然惊动了正走到窗前准备拉开窗帘的两名匪徒。

    “他奶奶的，竟然有人冲上来了，老五老六干什么吃的，有人上来了他们都不知道！”两名匪徒怒吼。

    然而当两名匪徒转过身来之时，却是骇然的发现，来人竟然都已经到了他们的面前。

    “你是……”两名匪徒大闹一片轰然，下意识脱口说道。

    陆凡呵呵笑道：“我可不就是那个冲上来的人，两位，这见面礼，你们难道不觉得，把你们送给下面的人更为合适么？”

    “弄死他！”两名匪徒冷声一喝，直接就要出手。

    然而两人的手还未伸过来，脖子却已经被陆凡给捏住，随后他一用力，两人的喉咙当场被拧断。

    “还是由我给下面的人送一份大礼吧！”

    陆凡咧嘴玩味一笑，随后用力一踹，直接将两名匪徒给踹了下去。

    做完这一切，陆凡身形再一闪消失在了商场之中。

    至于那名胖子，早已经被吓傻了，整个人都是瘫软在了地上，整个过程中他都不知道是咋回事儿。

    并且因为发展得太过突然，再加上陆凡是背对着众人，所以角落的那些人质们同样也无法看清楚来人的模样。

    好半晌之后，他们这才反应过来，他们得救了，所有匪徒突然离奇死亡，包括被踢下去的那两个，另外在走廊的那两个，此外还有守在下面的那两个匪徒，全都已经被人干掉了。

    可是干掉匪徒的那个人，却早已经不知所踪！

    一时间，顶楼上获救的这些人质们忽然欢呼起来。

    此时此刻，下方郝一伟等人正急得就像是热锅上的蚂蚁，因为他知道，匪徒们所谓的见面礼意味着什么。

    而当众人看到有两人从顶楼上掉下来之时，郝一伟面色瞬间苍白如纸，他拳头紧握，咬着牙根道：“王八蛋，这些狗东西，我发誓，不将他们绳之以法，我誓不为人！”

    孟萌萌也是吓得不轻，毕竟从那么高的地方掉下来，绝对没有生还的可能，而且因为时间太赶，下方的弹簧床也不可能来得及装。

    然而便在此时，忽然有人喊道：“不对郝局，这两个人并非是人质，好像是匪徒，对就是匪徒！”

    就在这人话说完之际，顶楼的窗帘忽然被人完全拉开，然后下方众人就听到了上面众人欢呼的喊叫声。

    下方众人看到这幕全都傻眼了，郝局原本面色已经一片死灰，心情沉到了谷底，可忽然间形势却反转了，搞得他都反应不过来。

    “这……这到底是怎么回事儿？”郝一伟不由问道。

    没有人回答他的话，但众人都知道，上面的人质应该是获救了，至于匪徒，估计已经死光了。

    便在此时，一台台特种专属车驶来，紧接着一个个身姿矫健全副武装的特种兵从车里跳下来，很快便是越过了警戒线。

    他们当然就是从天北省城赶过来的狼牙特种战队，同时也是整个天北行省最为强悍的一支部队了，号称天北的王牌！

    为首的乃是一个身材威武挺拔面容俊朗刚硬看起来二十七八岁的男子，他迅速来到了郝一伟跟前，朗声道：“狼牙特种战队中队长冯振龙按上级要求特赶来救援！”

    郝一伟却是摆摆手道：“不用这么正式，也不用救援了，你们来迟了啊！”

    冯振龙一脸莫名其妙，转头看向孟萌萌，问道：“表妹，这是怎么个情况？”

    原来这冯振龙乃是孟萌萌的表哥，孟萌萌的母亲正是冯振龙的姑姑，天北行省冯家豪门出身。

    孟萌萌耸了耸肩道：“我也不知道咋回事儿，不过郝局长说得没错，你们不用救援了，因为那些匪徒，好像被人解决了。”

    “……”冯振龙顿时一阵无语，自己带着整个中队人马马不停蹄赶来，好不容易赶到了，完了却说不用救援了，这不是操蛋么。

    “上面人质已经在朝我们招手，看样子真的是没有危险了，走我们上去看看！”

    郝一伟笑着招手，随后一马当先往前冲去，此刻他心情无疑是非常的好，虽然不明白为何这些匪徒离奇死亡，但人质总算没事儿，换句话说他这顶乌纱帽算是保住了。

    那冯振龙愣了愣，旋即也跟着孟萌萌等人一起上去。

    他们先是到了五楼，并看到了死在楼道上的两名匪徒。

    郝一伟带起手套略微查探一翻，发现看不出什么。

    冯振龙同样也蹲下来仔细查探起来，很快他眉头就皱了起来。

    郝一伟忍不住问道：“怎么样冯队长，可看出点什么没有？”

    冯振龙沉吟着说道：“这两人都是被人从后面一击脖颈致死，出手之人速度非常之快，力量非常猛，并且直击要害，出手又准又狠，看来这人一定是个练家子。”

    “走，我们赶紧上去看看！”

    说完一行人迅速往顶楼而去，因为此时大厦电梯还是封闭状态，所以他们只能爬楼梯。

    最后众人终于爬上了顶楼，此时人质依旧在不断的欢呼，不过因为有保安控场，倒是没有人去破坏第一现场。

    其中有两名死在外面走廊，另外有两人则是死在门口，至于最后那两人，已经从顶楼掉下去，看样子一共是八名匪徒。

    冯振伟先是查探了一下死在走廊上的那两名匪徒，只是稍微一看，他面色便微微一变，惊道：“这两人，竟然是被人一掌拍死的，此人当真是好雄浑的掌力，这人是个高手！”

    说完他迅速来到死在门边上的那两名匪徒跟前，然而只是看了一眼，冯振伟面色猛然大变，脸上涌现出了震惊之色来。

    孟萌萌看到这里不由问道：“怎么了表哥，可是有什么不对？”

    冯振伟整个人都是惊愣在那里，好半晌后，才长长惊叹道：“高手，此人乃是一尊大高手，是超级大高手！”

    郝一伟忍不住问道：“何以见得？”

    冯振伟依旧惊叹道：“你们看他的喉咙，是被一根牙签射穿，这种手段简直就是骇人听闻，我也只是小时候从我爷爷口中听到过，想不到今日竟然真的目睹了，这简直太让人震撼了！”

    郝一伟不由笑着道：“听闻冯队长也是练家子，在天北年轻一代也算是有数的高手，您与这人比起来哪个更强？”

    冯振伟听了直摇头，苦笑着叹道：“不能比啊，如果真的要比的话，那就是一个天上，一个地上的区别！”

    孟萌萌听到这话却是直接愣住了，她的心中忽然闪过一个奇怪念头，这出手解救人质的人，会不会就是陆凡？

    只是她左看右看，此时却并没有发现陆凡的身影。

    冯振伟忽然喊道：“救人质的周围大高手英雄，他人呢，我要见他，如果有机会的话，我一定要拜他为师！”

    不得不说，这冯振伟整个人都很是激动，这让他周围的这些属下看了很是震惊。

    要知道不管是在狼牙还是在天北省城里，冯振伟名气非常之大，而且身手不错，向来都是眼高于顶，能够让他如此折服之人不多。

    郝一伟也终于反应过来，立刻挥手喝道：“快去找，快去把人找出来，不过客气点，可别唐突了这位救人的大英雄！”

    小督察们立刻行动起来，然而很快一个个却是崔头丧气起来，因为这位英雄早已不见踪影。

    “看样子这位绝世英雄应该是已经走了，事了拂衣去，果然是高手风范啊！”冯振伟惊叹。

    孟萌萌心中却是越发狐疑起来，这位表哥口中的绝世大高手，不会真的就是陆凡那家伙吧？

