    “暂时不去了，先把家里的事情处理完。”楚衍说了一句。

    赵温雅一听，得体的笑了一下，心里却很开心，他们暂时不走了，太好了。

    楚宁和楚氏在屋内互相把分别后的事情各自说了一下，都知道了对方大致的情况，也都放心了。

    “娘，你和义父以后打算怎么办？”楚宁问。

    这个事情，也影响到她后面一些事情的决策，因此，她觉得还是要和娘开诚布公的谈一次。

    楚氏顿了一下，叹了一口气，眼神忧伤，“娘不想被人戳脊梁骨骂，我们娘俩走到如今不容易，娘本来是想守着你，等你将来成亲，跟着你和阿云过一辈子的。”

    听了楚氏这话，楚宁笑了，本来，那看来，现在，娘改变主意了。

    “没关系，以后我和阿云还有很多事情要去做，我们俩忙完，就回来看娘。如果我们不在，有个人能替我们照顾你，我们即便离开也放心了。”楚宁轻声道。

    楚氏抿了抿唇，点头，“你义父他这一次被卷进来，是娘没想到的。”

    “是啊，晋王看着作死，疯狂，倒是让娘认清了自己心里深处的想法，是不是？”楚宁笑着打趣楚氏。

    楚氏笑了一下，“哎，娘从来没想到，自己还会为另一个男人牵挂的时候。当听到他出事时，当时娘确实心乱了，也顾不得想别的，只想着赶紧来京城，先看看他是什么情况再说。”

    “娘甚至想，如果花镇玉不放人，或者他真的出事了，娘愿意随他而去，那时，娘就觉得他是因为我才遭了这样的一难，我应该补偿他。”楚氏说完，苦笑。

    “现在想想，娘可能早就被她感动了吧，清清，你会不会因此而看不起娘？”楚氏担忧的问楚宁。

    “不会的，娘，每个人都有追求幸福的权利，您前半生命运不好遇到那样的渣男，为了女儿，您受了那么多的委屈。如今，您有机会追求自己的幸福，女儿替您高兴。何况，义父是个不错的男人，您被他感动，为他心动，是值得的。”

    “只是，如今晋王成了一个疯子，女儿觉得，你们还是要避一避他这边的，过几日女儿送您和义父先回去淮水镇吧！你们在这边，在他们的眼皮底子，没准什么时候就着了他们的道，女儿不放心。”楚宁轻声说道。

    “好，娘知道了，看你义父的意思。而且，我也不会这么快就和他怎么样的，只是，做下这样的决定，以后做事就会向着这个方向努力的。”楚氏又轻声说道。

    “嗯，女儿明白了。”楚宁应了一声。

    娘俩说完事情，出了房间，看到楚衍和赵温雅正好走过来。

    看到他们俩在一起，楚宁笑眯眯的打量了两个人几眼，笑着道：“温雅，这回可以放心了吧！”

    赵温雅不知道她说的放心，是指自己父亲，还是指楚衍，一时没敢接她这话，只是笑了一下，“清清姐，谢谢你，这一次多亏了你。”

    楚宁轻声道：“没事，义父也是被我们母女连累了，他没事，是万幸。只是义父的身子有些虚，最近还需要好好的保养一下身子，要给他调理一下，我明日给你一个食补的方子，是专门针对义父的身体的。”

    “行，”赵温雅愉快应下，冲着楚氏也点点头，“楚姨，你们先休息一会儿，我已经吩咐厨房做饭了，中午我们吃点好的，我父亲没事了，是大喜事。”赵温雅轻声道。

    楚氏应了一声好。

    “嗯，记得再让厨房做一份小葱拌豆腐给义父吃，还义父一个清清白白的人生。”楚宁嘱咐。

    “啊，我忘记这个了，那我现在去安排。”赵温雅一听，啊了一下，赶紧掉头往外走。

    楚氏带着徐婶特跟着往外边去了。

    楚宁笑着看着她出去后，扭头看向楚衍，挑眉，“怎么样，心里有想法了吗？”

    楚衍一顿，叹息了一声，“现在的我，还不配。”

    楚宁笑了一下，拍了拍他的肩膀，“加油，总有一天，我们所有人都配得到幸福的。”

    “只是，既然心里喜欢，要给她点希望，别让她失望转身，投入别人的怀抱，到那时，你就后悔也来不及了。”楚宁笑着说完，身影一闪，离开赵府，回自己的秦府那边去了。

    楚衍站在原地，思索着楚宁的话，一个意念，手中多出一支玉簪来，这是他打造的灵器，储物玉簪，不知道她可喜欢这样款式的玉簪？

    原本，他是想着等自己给娘报了仇，再与赵温雅说的。

    但是，楚宁刚才的话提醒了他。

    今年赵温雅十七岁了，如果赵叔决定给她选夫婿，她自己也是没办法拒绝的。

    虽然，他能感觉到她喜欢自己，但万一她没得到自己的回应，失望转身嫁给别人，那自己不就失去一个好姑娘了吗？

    这一年多在师门，他也不是没想念过赵温雅，他认识她时，才十四岁的她就很懂事，很会做生意，很有主见，是他见过的女子中坚强又难得的好姑娘。

    他心里自然也是有点喜欢这个小姑娘的，但是，想到赵坤，他心里又没底了，不知道他会不会接纳自己这样一个人。

    曾经，他在镇上是个小混混，如叫花子一般，吃的东西，也都是别人施舍的。

    不知道他们知道自己有那样的过去，可还愿意接纳自己？

    想起这些，他心里就没底。

    最终，他叹息了一声，又把那支玉簪默默的收了起来。

    再等等吧，这东西送给她，就没有回头路了。

    未来怎么样，不可预测，万一自己报仇时失去性命呢，那时温雅会多么难过？

    倒不如先什么都不说，等自己报完仇回来，她还在，更好，她嫁人了，那自己就祝福她。

    做下决定，他也飞身回了秦府那边。

    中午吃饭时，两大家子人是，算是团圆了，他们把两个桌子拼在一起，坐了一大桌。

    赵坤和楚氏是长辈，挨着坐在主位上，两边分别是赵氏兄妹和楚氏兄妹几个，还有洛霆云。

    赵坤如今已经知道他就是罗云了，打量着他那张好看到如姑娘一般的脸，他笑了一下，很期待他和清清以后的孩子会是什么样的长相呢？

    还能再超过他们俩如今的容貌吗？

    玄八听到赵坤的心声，差点笑抽了，一边笑一边给楚宁说。

    楚宁听完，意识里冲着玄八尴尬的呵呵两声，赶紧把小葱拌豆腐端到了赵坤面前。

    “来，义父，小葱拌豆腐，吃了后您一辈子清清白白。”

    义父可真是什么都敢想啊，楚宁赶紧示意赵坤吃这个小葱拌豆腐。

