    “行。”乔斯年应了一声。

    　　倒是叶佳期一愣，乔斯年这就答应了？这可不像他的作风。

    　　看来，他真得变了。

    　　但，没有等叶佳期再多想几分钟，乔斯年就慢悠悠地拿出手机，拨了乔宅的电话。

    　　是乔宅的唐管家接的。

    　　“乔爷。”

    　　“姚叔和吕姨在吗？”

    　　“姚叔出货去了，吕姨在的，她正在厨房做菜，亲自为您准备的。听说叶小姐……也回来？”

    　　“让吕姨接电话。”

    　　“是，乔爷。”

    　　乔斯年唇角边噙着一抹似有似无的笑意，他又调高了音量，若无其事地将手机放在耳边。

    　　过了一会儿，那头传来女人的声音：“乔爷。”

    　　叶佳期听见了熟悉的声音，一颤。

    　　是吕姨！

    　　吕姨为人一向热情，待她如待亲生女儿一样，叶佳期是不可能忘记她的。

    　　三年没有听到吕姨的声音，她心口快速地跳了几下。

    　　这一瞬间的感觉，就像是亲眼见到了吕姨一样。

    　　“饭菜都准备好了？”

    　　“正在准备，正在准备。”

    　　吕姨显然很激动，乔爷三年没有回国了，整整三年啊！

    　　“嗯。”

    　　“乔爷，听说小小姐也回来？她和您一起回来吗？”吕姨激动地问。

    　　叶佳期鼻子一酸，对于三年前的事，显然，他们都不知道。

    　　如果吕姨要是知道她爬了乔斯年的床，会怎么看她？像别人一样吗？

    　　鄙视她？看不起她？还是说厌恶她？

    　　她要是能猜到日后发生的事，她一定一定不允许自己在生日宴上喝酒，一定。

    　　可世上没有后悔药，也没有回头路可以走。

    　　发生的事情，没有再挽回的余地。

    　　不过，这些是其次，为什么乔宅上上下下都知道她要回来？！

    　　她并没有跟乔斯年串通！

    　　乔斯年看了叶佳期一眼，回道：“她让我代她向你们问好。”

    　　叶佳期急了，本来是挺正常的话，落在乔斯年的口中怎么就不对劲了？

    　　果然，那头的吕姨语气里有些失落.

    　　“那……乔爷，小小姐是不回来了？”

    　　叶佳期急得瞪了乔斯年一眼，忍不住小声道：“我不是这个意思，你跟吕姨解释啊！我真不是这个意思！”

    　　乔斯年熟视无睹，也没有再开口，既不说“是”，也不说“不是”。

    　　他平静自若，倒是叶佳期急得跟猴子似的。

    　　“乔爷，小小姐真得不想我们吗？唉……我很想她……”吕姨叹了一口气。

    　　叶佳期无法，她往乔斯年的身边挪了挪，伸手就要抢乔斯年的手机！

    　　结果，她一伸手，乔斯年手一抬，并不让她抢。

    　　叶佳期急了，她得跟吕姨解释清楚！

    　　吕姨待她那么好，她并不是一个忘恩负义的人，她也很想见她，很想吃她做的菜，她只是……

    　　不行，她要解释清楚，她不是一个不重感情的人！

    　　情急之下，叶佳期跳了起来，按住乔斯年的身子，伸长手臂想要抢他的手机！

    　　可乔斯年胳膊长，他只要稍稍一抬手，她就抢不到了。

    　　“乔斯年，你给我！”

    　　叶佳期急得快哭了，一不小心就爬到了他的腿上。

    　　这下子够着了，可她根本没有注意到，乔斯年的脸色在一瞬间黑了下来。

    　　叶佳期一伸手，将他的手机从他那儿抢了过来。

