    “这一位道友，这件事情具体有许师弟来负责。”战神殿昆吾长老说道。

    仙门老者看向许一凡说道：“这位道友，不知道，是否可以将那人交出来。”

    “不可以。”许一凡干脆利落说道。

    仙门老者吃一惊，脸色当即黑了下来，说道：“道友，你我两家同为传世大教，可不要自误啊。”

    “因为一个人破坏你我两家的交情，可不好。”

    许一凡不抬眼的说道：“没什么不好的，传世大教，各自为战，当初战神殿与仙门也曾经开战过，你杀过我们殿主，我杀过你们掌门，谈不上什么交情不交情。”

    仙门老者沉声说道：“这么说来，道友是执意相护了。”

    “没错，回去告诉你们掌门，就说此人，我许一凡保了，我们战神殿保了。”

    仙门老者脸色极为难看，但不好多说什么。

    这里可是战神殿的总部啊。

    而此时，陈旭开始一转变化。

    他感觉到玄功开始一种缓慢的变化，并且，在非常快速的进行。

    而与此同时，自己的肉身在呼啸，在轰鸣。

    这是一种很不凡的法门，将自身的肉身，完美的恢复出来。

    自己的肉身在不断强大，果然是无上法门，陈旭深呼吸一口，顿时无穷无尽的气息不断涌入自身之中，帮助陈旭铸造自身。

    许一凡感受到这一种变化，眼神中露出几分神采，不过，果然可以修炼九转玄功，进行玄功第一转。

    陈旭修炼到这里，也明白第一转神通是什么了。

    力之极尽。

    陈旭感觉到自身力气不断增加之中，不断强化自身的力气。

    本来，自己大鼎自己还觉得有些沉重，但如今，陈旭一点都不觉得如此，甚至觉得有些轻了。

    不愧是绝世填功，果然恐怖。

    陈旭感觉到自己光凭借自己的肉身，就足以镇压其他人了。

    这是属于自己的自信，也是自己独有的自信。

    他太强了，强到让人侧目，让人心颤。

    他长身而起，眼神中带着一丝丝光芒，震动人心。

    这就是九转玄功吗？

    果然强大无匹，难怪有人知道，这一门玄功危险无比，但依旧选择修行。

    因为这一门玄功足够强大。

    陈旭走出闭关室，见到许一凡站在那里。

    许一凡平静地说道：“不错，完成了第一转，完成了入门。”

    “嗯。”陈旭说道：“接下来，需要积累，才能进行第二转。”

    “嗯。”许一凡伸手一指，完整的九转玄功就送入陈旭脑袋里面，包括一些前任参悟的法诀，其中赫然有那位的修炼玄功七转的修炼心得。

    陈旭发现九转玄功觉醒的神通，并不相同。

    “你觉醒的是什么神通？”许一凡问道。

    “力之极尽。”陈旭沉声说道。

    “很好。”许一凡笑了，说道：“也许，你天生就适合修炼肉身法门，力之极尽，这一门神通，无疑是最为适合肉身。”

    陈旭说道：“也许吧。”

    许一凡说道：“走吧，我送你走，仙门的人订上了你，我替你解决。”

    “多谢前辈。”陈旭吃了一惊说道。

    没想到仙门的人，竟然追到这里来了。

    仙门一向将自己当做是第一大教，行事一向无所忌惮，许一凡飘然说道：“他们的人，横行霸道惯了，不用管它，我在这里，谁也动不了你。”

    “是，多谢前辈。”陈旭拱手说道。

    两人离开战神殿一段时间，果然，那位老者再次出现，他阴恻恻地看向许一凡，说道：“许一凡，你真的狂妄无比，还真的觉得跟我们仙门作对的人，还能活下来吗？”

    老者眼神冷厉，看着许一凡。

    陈旭发现这一位老者修为，竟然是此界教主级别。

    他暗暗心惊，仙门果然不愧号称第一，随便出来一个人，竟然就是教主级别。

    这一位教主级别老者看向许一凡，说道：“将他交出来，我可以不杀你。”

    许一凡淡淡地摇头说道：“不可能。”

    老者见此，怒道：“也罢，既然如此，送你一起上路，本来，本座不想得罪战神殿。”

    他说话间，一种恐怖气息从他身上蔓延而出，同时一阵阵光芒闪耀其中，将其衬托神圣无比，到了教主这个境界，已经不需要真灵加持。

    这一位教主施展赫然是重明鸟的神通，光芒璀璨，但每一丝光芒都拥有着无尽的杀伤力。

    这一位教主看向许一凡，猛地按出一只手掌，同时无尽绽放而出，想要将许一凡彻底炼化。

    许一凡对此，只是向前走去，同时缓缓地抬起一只手，握住拳头，然后，一拳打出。

    说来也奇怪，许一凡这些光芒到了他身边三尺之内，然后马上消失一空。

    老者露出一丝惊讶说道：“万法不侵。”

    他眼神之中露出一丝恐惧，因为下一刻，他只看见一个拳头，一个充塞于天地之间的拳头。

    这个拳头，霸道无边，轰破天地，几乎是瞬间，就将老者打爆。

    堂堂一个教主级别的人物，而且还是仙门出身，比起一般的教主更加强势，但是，还是被干掉了。

    许一凡看向陈旭，说道：“走吧。”

    陈旭有些发怔，看向许一凡，说道：“前辈，也修行了九转玄功？”

    刚才的交手，陈旭感觉到许一凡似乎同样修行了九转玄功。

    许一凡笑了笑，说道：“这就不是你该知道了。”

    九转玄功也太霸道了吧。

    陈旭是真的看出来了，对方全程只是普通一击而，但就是这普通一击，却是将对方彻底干掉。

    强大无边。

    陈旭拱了拱手，说道：“多谢前辈。”

    陈旭也不为许一凡担心，他出身战神殿，而且还有如此强大的修为，除非是仙门倾门而出，与战神殿进行大决战，这还未必能打赢。

    许一凡瞧着陈旭，说道：“不要小瞧仙门，他们能屹立于天下，肯定不是普通手段，仙门传人凝练九大神通，必然是你的劲敌之地，尽快达到三转到四转的境界，这样一来，即使仙门传人，都未必是你的对手。”

    “是。”陈旭明白，如果真的像是仙门奴仆那样说，仙门传人打算融合九大分身。

