    第2252章 解禁   

    谢夫人：“心疼她我也改造不出来啊，包泥也不是这样包的。”

    

    溺儿回到老宅，谢将军先看她是个干净的丫头，然后凑过去，“被教训了吧？”

    

    “曾爷爷你就不管管你儿子，刚才爷爷教训我声音那么大，你就不保护我。

    溺儿做的饭，不让你吃了。”

    

    谢将军被指控，他：“我想去救你，可你真的太脏了。

    你教教曾爷爷，你是如何身上搞得那么脏的？”

    

    溺儿还以为曾爷爷是真的求教，她还真就认真的去分享自己的经验。

    

    家中和柬埔寨，以及大坞山仿佛是三种不一个时期的画面。

    

    一处是梦想圣地，一处是正在为了这个圣地而进行厮杀。

    

    夜晚，谢闵行熟睡时，手机响了。

    

    他看了眼来电人，浑身睡意立马褪去。

    

    掀开被子，拿着手机出房间，接通，“长溯？”

    

    “家里可以解禁了。”

    

    他似乎很疲惫，说话带着喘气声，让谢闵行听起来他气丝仿佛跟不上。

    

    “受伤了吗？”

    

    “没有，扔手榴弹扔的胳膊疼。”

    

    谢总：“……”   

    谢长溯靠着一个石头，他仓促和父亲挂了电话。

    

    手捂着自己的小腹，手上带着血，血还在外涌。

    

    两人快速的走到他身边，蹲下，取出包中的急救包，对谢长溯的腰处伤口进行处理。

    

    刚才他灭敌心切，什么都冲到前边，才导致他被偷袭。

    

    山震，地摇，石崩，似乎预示了这一切的不平静。

    

    动静之大，外边的陈季夜都听到了。

    

    “四队五队，带着武器进山。”

    陈季夜吩咐。

    

    “少爷，她怎么办？”

    其中一个队的领头指着被铁链锁起来的女人。

    

    她脸上的面具已经被摘了，她相待多年的追随者看到她就跑去一边吐了起来。

    

    陈季夜总是最狠的人，不相干的人他直接毙了，不留痕迹。

    

    独剩一个发疯的她，被链子锁起来，笑的仿佛是鬼魅般渗人。

    

    陈季夜看着她，仿佛自己就是随时可带走她魂魄的命官，一点不怕她的脸和她的笑声，冷冰冰的说：“她的命，有人预约了。”

    

    谢长溯受伤了，他看着为他包扎伤口的人，“你给我系个蝴蝶结。”

    

    包扎的下属，“老师没教我们系蝴蝶结。”

    

    谢长溯：“你连我小妹子还不如，二年级的小孩子都会了。”

    

    人遇好事，即使受伤，心情也是好的。

    

    他靠在一个长了苔藓的石头上，“要回家过年了，提前祝你们新年快乐。”

    

    “谢少爷，你少说话吧，你嘴唇都白了。”

    

    谢长溯嘴角带着笑容，“我得和我小妹子打个电话，她估计又要骂我了。”

    

    谢长溯受伤，是他回去后，陈季夜才知道的。

    

    有事时，谢长溯是一把利刀，没事时，谢长溯和他妹妹一样难伺候。

    

    “我受伤了，流血了，你们用个担架抬我，我还没感受过被人抬的滋味。”

    

    “谢少爷，你能从山脉走出来，就十几步路，马上就到屋了。”

    

    谢长溯：“我刚才是强忍着伤痛才走出来的。”

    

    后来，陈季夜出现，他一言不发，打量了谢长溯，“伤在哪儿？”

    

    陈季夜撩起肚子，纱布又有了血迹。

    

    陈季夜找来两个下属，“找担架，把他抬出来。”

    

    “……是少爷。”

    

    医生已经在病房等着了，院子里还时不时的能听到一个女人的吼叫。

    

    谢长溯：“隔老远我都能闻到一股臭味。”

    

    医生将他腰上的纱布剪开，独留伤口那一边纱布不揭下来。

    医生用碘伏倒在他的伤口处湿润纱布，帮助医生解开纱布时，谢长溯不疼。

    

    因为他的血干在上边了，如果纱布揭开可能会将结痂也揭开，或许还会将谢长溯周边的皮肤生生扯下来。

    

    陈季夜坐在一旁，“怎么受伤的？”

    

    “没留意，被偷袭了。”

    谢长溯问：“怎么活捉的，她这次没有人肉炸弹了？”

    

    陈季夜：“上次是因为提前有准备，带去的是死侍，所以才会失手。”

    

    陈季夜又问：“你见到他培养的死侍了吗？”

    

    “不知道，反正见得都被炸死了。”

    

    陈季夜追问，“其他地方你又查了吗？”

    

    谢长溯：“这就是我要对你说的，接下来的任务，又得交给你陈少爷了。

    我伤养好，要回家过年了。”

    

    陈季夜：“大伯知道你受伤吗？”

    

    “不知道。”

    

    “那你回家太早，大伯会发现。”

    

    谢长溯枕着自己的胳膊，“如果不回去，我就要错过新年了。”

    

    在谢长溯和陈季夜聊天时，医生一声不吭，用镊子，将谢长溯身上的纱布蹭的一下拽了。

    

    “啊，靠！”

    

    

