    断去一臂后昏迷的半个月、宛如废物一般无法动弹的俩个月，再加上重修九转玄功的三个月，接近半年的时间，杨戬都在与疼痛作伴，他的意志早已变得坚韧异常。

    即便身体的脉络早已支离破碎，每一次运功，疼痛都会加深一层，杨戬却像毫无察觉一样，一遍又一遍的运转九转玄功的法决，即便身体不断的抽搐也始终保持着五心向阳的修行姿态。

    银白色的光点不断的从杨戬身体中漾出，每一个光点都代表着杨戬的一个念头，杨戬现在要做的便是将自己的神念化虚为实，进而凝成人形。

    杨婵诞生时的欣喜、母亲含怒俩巴掌的绝望、心中满腔的愤恨、十日晒化瑶姬的再度绝望...法天象地、地煞变化之术、肉身成圣，在不断尝试重聚元神的过程中，原身的过往记忆、种种神通一一浮现在脑海。

    元神乃记忆的承载物，在不断尝试重聚元神的过程中，原身的记忆自然也会一次又一次的被记起。

    “我终究不是你。”伴随着那段长达三千年的漫长记忆的还有一段十分短暂的记忆，二十一世纪的一个普通青年，在人生中最灿烂的年纪因救人而遭遇意外，沦为植物人最终不治身亡。

    相对原身漫长的寿数，这段记忆显得十分的短暂，但喜悦、悲伤、沮丧、幸福、痛苦，一切都是那么的真实，即便如今回想起来，杨戬依旧难掩心中激动，那是属于他的过去。

    “不管是那个普通的蓝星青年还是如今的杨戬，那都是我。”在明悟自身道心的这一刻，银光大盛，一个五官与杨戬一模一样的男子在识海中逐渐成型，正是杨戬的元神本相。

    这一刻，天地都变得格外的清明，尽管仍能感觉到身体的疼痛，却也觉得浑身上下变得格外的轻松，身体再也无法束缚他的神念，神念四下蔓延。

    哮天犬正热泪盈眶的看着他，右手紧握成拳头塞进口中，生怕自己过于激动发出半点声音误了主人的修行，就连隐于虚空的紫杖客都睁大了双眼，不敢相信他竟在如此短暂的时间里将元神重聚。

    凝聚元神便可洞彻天地本相，以本源的视角观测万物，感悟大道，而元神未成者却只能依靠自身肉眼，难怪会被认作是仙凡之别。

    元神遁入肉身，识海也随之散去，尽管身体依旧疼痛肿胀，杨戬却露出些许微笑，，在法力的滋养下，身体中破碎的脉络一一被重塑，就连断臂之处也传来阵阵酥麻，长成点点肉芽，想必用不了多久便可断肢重生。

    如今元神已成，肉身成圣的身体终于有了发挥的余地。

    “主人，您的右臂，哮天犬埋在了当初大战的地方，这就给您取来。”注意到主人的眼神看向空荡荡的袖口，哮天犬似恍然大悟一般兴奋的冲出院子，御云朝华山山脉出而去。

    “算了，由他去吧。”杨戬本欲叫住哮天犬，以他肉身成圣的本事，滴血尚可重生，断肢又算得了什么，只是看到哮天犬的激动神情，这才回想起往昔这狗儿但凡能帮上他一丢丢的忙，都会乐呵好长一段时日，索性便由他去吧。

    心神一动，右臂的肉芽便停止了生长，不然要是哮天犬回来得慢些，他这手臂都要长出来咯。

    “本以为半年内重聚识海已经足够吓人了，结果真君竟能在短短七日连元神都给凝聚了出来。”元神若是真那么好凝聚，世间就不会仅仅只有三百余位星神、六十多位正神了。

    紫杖客自问资质不俗，九位结义兄弟中以他本事最强，想当初他凝聚元神尚且耗时...，算了还是别想了，反正比七日要长，而且还是长很多。

    只能感叹不愧是二郎真君，天赋果真惊人！

    “银饰中封印杨戬半数法力，再加上所修功法特殊，重聚元神难免会快上一些。”杨戬还估摸自己至少得用个十天半个月才能重聚元神。

    七日？这个数字倒是比他预料中的要快上一些。

    “是啊，也就快了亿些。”紫杖客有些释然的摇了摇头，不管是什么原因，杨戬七日凝聚元神都是铁一般的事实摆在眼前，没什么好争辩的。

    紫杖客生性倨傲，又将杨戬视作最值得一战的对手，难免什么都想和杨戬比一比，从武道神通到心胸气概再到今日的天资悟性，紫杖客承认自己都输了，输得一塌糊涂、彻彻底底。

    不过能输给这样的二郎真君，倒是不冤。

    这样的人虽然不能成为放手一搏的对手，但若是能成为朋友，此生倒也不算是个笑话。

    “饿了没有，要不要整点吃食。”杨戬倒也没有继续和紫杖客纠结恢复的时日，反而一本正经将话题转到吃食之上，他都已经快半年没有吃顿好的了，如今恢复过来，当然得美餐一顿。

    “吃食？”紫杖客的表情显得十分的疑惑，凝聚元神便可蜕凡成仙，无需饮食，体内的法力真元便足以提供身体所需能量，吃喝只是为了满足口腹之欲罢了。

    “放心，味道绝对没得说。”半年了，整整半年了，杨戬都是以能被身体快速吸收的奶充当食品，大奶罐的奶就算再好喝如何也喝腻了，如今总算可以换换口味了。

    杨戬：“@真主角、苏晓晓，喵总、晓晓，来一点生命蛋和其他好吃的食物。”

    与值得相交的朋友一起共享美食，倒也惬意。

    “真君，你忘了喵喵还没上线了。”苏晓晓还以为杨戬是忘了准备食物，才会这么快再次上线的，压根没想到此时的杨戬已经彻底恢复过来。

    “原来没有能量方块了，这个简单。让喵总给我发些树果再炼就好了。”察觉到苏晓晓的语气，杨戬估摸自己应该没有下线多久，随便往上面翻了翻便看到彼得已经突破大修士的言论。

    杨戬的世界都过去七天了，聊天群中却连半柱香的功夫都不到。

