
月千澜眸底闪烁着一道精光，微微勾唇笑了。

“沈表哥别激动嘛，我这话都还没说，你激动个什么劲儿。待我说完了沈舅舅和沈姨娘死的真相时，你再激动也不迟。”

沈知年愤恨的瞪着月千澜，他已经认定，月千澜就是在胡说，就是故意来看他笑话的。

想他聪明一世，没想到最终却败在了她这个小丫头的手上。

他实在是又恨又怒，心气都堵在胸口那里，上不来下不去，别提多难受了。

月千澜看着他赤红白脸，气得快要疯癫的模样，心底一阵爽快。

沈家……呵……完了。

她也要让沈知年，经受诛心一般痛苦的惩罚。

这世上，最残忍的刑罚，不是对身体的，而是对心灵的。

一旦最后一个稻草，成了刺入他心脉的夺命锁。

那么，痛不欲生是轻的。

呵……他不是一直都站在君冷颜那个阵营，一直都为君冷颜办事吗？

沈知年是不是还抱着一丝幻想，认为君冷颜会救他出去啊？

呵……今日，她便彻底摧毁沈知年心底的希翼与希望。

月千澜轻轻的勾唇，低声一笑。

她慢里斯条的，一字一句的说道：“当初，沈姨娘死亡的原因，想必你也知道，那是被一条毒蛇咬死的。可你知道这条毒蛇，是谁弄进月府的吗？没错，弄毒蛇进入月府的人，就是沈岩，你的父亲。可是，当时我们都忽略掉了一个很重要的线索，那就是那条毒蛇又是从哪里来的？还有，沈岩他为什么要这么狠心夺了沈姨娘的命，难道仅仅是因为沈家的利益吗？”

沈知年蹙眉，听着她提起那段令他感到痛苦的往事。

他眸子里对月千澜的恨意，不减反增。

“这一切，还不是你在背后推波助澜？月千澜，你别狡辩了，这一切都是你造成的……毒蛇是你放在，然后你又捏造证据，将这个罪名诬蔑到我父亲身上。这件事，我只认这个事实，你说出任何一个可能和结果，我都不会接受。”

月千澜不以为意，根本没有被沈知年的这番话所影响。

她眸底闪着幽幽的光泽，静静的凝着沈知年。

“你还真是会自欺欺人。沈知年，你有没有想过，当年那件事，可能是另外一个人在暗中筹谋。他什么目的，到了如今这个地步，不是显而易见了吗？他是想要借着这件事，彻底让沈家与月家的关系变得恶劣。只有沈家没了月家这个靠山，那么你们便会主动找上他，唯他马首是瞻，为他卖命。把你们辛辛苦苦积攒下的基业，甘心捧到他面前，任他挥霍使用……”

沈知年一惊，脸色微微有些白。

他的瞳孔，微微瑟缩了一下，厉声吼道。

“你在胡说八道什么？”

月千澜抬起脚步，又慢慢的走近他一些距离。

她凝着他，眼眸一眨不眨。

似乎那一双清明的眼睛，要透过他的眼神，直接刺入他的心里。

“你慌了是吗？凭借你的聪明，你应该也会想到这种可能性吧？沈姨娘死了，随后沈岩也跟着死了，而且他的死很明显是人为。可是到了现在，都还没查到凶手是谁。不是查不到，而是负责这个案件的人，根本不敢往下查。上头有些压着，谁嫌自己命长，不想要命了吗？所以，沈岩之死的真相，不了了之。”

沈知年似乎被她的眼神，还有她说出的话刺到了。

他身子一颤，连忙松开了铁栏，踉跄着脚步，慌乱的外后退。

“不……不可能的，怎么可能是这样？我不信……”

月千澜眸光灼灼，一字一句更是强硬，这种强硬逼着沈知年，不得不去想，不得不去面对。

“沈知年，一个人下手，不要看谁是最有可能杀人的。而是这个人死后，对谁最有好处。你当初，是不是因为沈岩和沈姨娘的死，所以你对月家的态度，渐渐产生了变化，从而对靖王渐渐转变了态度？靖王一开始对你们的态度，也是不冷不淡，熟不知，他那是故意吊着你的胃口，让你想要靠过去，却要诚惶诚恐，无比的忠心和虔诚才可以。”

“他犹如在钓鱼，先是抛出去了一个个诱惑的鱼饵，试探你的胃口。待到试探成功，待到你要咬上那诱饵时，他便立即拉钩扯线，一点点的将你钓出水面。枉你聪明一世，你怎么不想想，他在这些事中，所扮演的角色？”

沈知年捂着耳朵，用力的摇头，他低声吼着：“你……你别说了，我什么都没听到，我也什么都不知道。你在胡说，你根本就是在胡说，你这是在报复你，你到了现在还在想着怎么痛苦，怎么让我承受呢。月千澜，你他妈的实在太狠了，这个世界上，怎么会有你那么狠的人？”

月千澜眸底闪着一丝怜悯，唉声叹气。

“沈表哥，我告诉你这一切，就是不想让你蒙在鼓里，遭受靖王的欺骗了。我觉得你们沈家的人，实在是太可怜了。还有，若不是沈夫人苦苦跪在太子府，哀求我见你一面，饶你一命，我都不会来看你。因为我知道，你一定是恨毒了我，我又何必来讨这个嫌？但是，可怜天下父母心啊。沈夫人的身体那么糟糕了，她还是不顾身体的虚弱跪在门口求我，我能有什么办法？哎……我这一次来，也是一片好心的。”

沈知年听闻到沈夫人三个字，他猛然抬头看向月千澜。

他眸底划过一丝惊恐，双腿一软，狠狠的跌跪在地上，他膝行爬到月千澜的身前，扬着头看着居高临下的月千澜。

“我娘去找你了？她现在怎么样？你有没有杀了她？我们之间的恩怨，不关她的事，况且如今她的身体很不好，一条腿已经迈进棺材里了。根本不需要你动手，她的时日已然不多了。你能不能别再添杀孽，别再那么残忍剥夺他人的性命了？”

月千澜眼底掠过一丝受伤，非常无奈的看着沈知年。

“沈表哥，你说什么呢？我刚刚不是和你说了，我没杀沈舅舅，更没杀沈姨娘。可以说，我没有杀任何一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332691"  chaptername="第711章">加入书签</a>
</div>
