    九月金秋，天空一片澄澈蔚蓝，秋风送爽，丹桂飘香。

    丞相府所举办的宴会地点并不是在府内，而是在东郊河畔旁的一个画舫中，显得十分典雅而精致，停泊在河中。

    很多大家小姐都受邀参加了。

    不巧的是，

    温书良也在。

    他急切的想要混进京城的圈子当中了，这一年来大大小小的宴会他几乎都参加过，可是却很难融入他们谈论的话题当中。

    其实暗地中有不少人都暗自嘲讽温书良自降身价。

    身为将军府之子，竟然跑来跑去见一个宴会就参加，还装模做样的吟诗，一点也没有身为铁血英雄该有的铮铮傲骨。

    而此刻，

    临近画舫，

    河岸旁。

    “乔白！”略微有些激动的生硬由远极近的传了过来。

    温书良很多次都想要找机会见染白，但是奈何完全没有机会！

    因为染白几乎拒绝参见任何形式的见面宴会。

    没想到这一次，

    竟然那么巧合的碰上了，温书良几乎当场就追了上去。

    而在他的身后，一身利落衣服打扮的林霜，眼神微微暗了一些，显出几分冷意。

    染白步伐没停。

    直到温书良站在了面前。

    “好巧，你也来参加这一场宴会的？”

    染白冷着脸：“不巧。”

    温书良深吸了几口气，他完全都没有想过乔白竟然会来到京城上，如果传出去让别人知道自己曾经竟然还在匪寨上，甚至求着匪寨寨主给银子，那他的面子和名声往哪里放？

    心里实在是放心不下，温书良咬了咬牙，“乔白，你不好好在匪寨待着，为什么要去军营？为什么要进京城，为什么？”

    “还有，当初你和那个……”

    温书良的语气很急切，但是染白听着很不耐烦，她直接从腰间抽出来一把巧如弹簧般的软剑在片刻之间直指温书良眉心。

    “说够了吗？”

    河岸旁。

    少女一身红衣肆意，衣袂飘飘，猎猎生风，那持着剑的动作显得几分冷酷和压迫。

    丝毫没有顾及这里是在京城，那一身戾气也完全没有收敛。

    温书良身形僵住了，眉心抵着的凉意让他连动都不敢动。

    染白：“那就闭嘴。”

    温书良面如黑炭，“你，你竟然敢当街持剑？”

    “不服？”染白挑眉，肆无忌惮：“那你去告我啊。”

    温书良：“……”

    染白懒得跟温书良废话，收回了软剑，直接往画舫走去。

    温书良一时间还感觉有些手脚冰凉，不敢追上去。

    他完全没有想得到，几句话还没有说完，乔白就敢直接拿着剑指着他。

    就在这时，

    周围的人却都俯身行礼。

    温书良愣了下，看向远处款款走过来的公主，眼神微微闪烁了下。

    不知道是因为强大的剧情原因还是因为温书良对自己太自信。

    即使是现在的走向和剧情中已经完全不一样了，但是温书良还是想要和皇家公主扯上关系。

    连灵画缓缓走过来。

    然后……

    看也没看温书良一眼。

    又走了过去。

    温书良：“……”

    远处林霜狠狠皱了皱眉，她冷若冰霜。

    幕峰寨没什么事情，

    她最近来了京城，

    找了个机会进入了将军府，至于理由倒是没有什么，无非就看李兆键需要她帮忙否。

    画舫上，

    宰相府的人大设宴会，周围的一切都布置的十分精致，有种古香古色的感觉。

    丞相府千金一早就已和众人交谈了起来，画面看起来十分和谐。

    连灵画很少参加宴会，毕竟堂堂一个皇家公主要是三番两次的游走在各种宴会间，岂不是掉了身价？

    她进了画舫，看了一眼四周，却见到一个让自己意外的身影。

    “……青鸾将军？”连灵画稍微犹豫了下，还是走上了前，在背后问了一句。

    染白感觉这声音有些熟悉，她微微颔首，礼节性的嗯了声。

    连灵画错愕：“原来你也过来啊。”她疑惑：“我给你送了请柬想要一起过来，你……我还以为你这次又不来了。”

    染白：？

    请柬？

    什么请柬？

    那么多请柬她哪里知道都是谁送的，早就被人当废纸烧了。

    不过今天的话，

    除了丞相府所送来的请柬外，似乎还有一个。

    至于是谁说什么。

    不好意思不知道。

    当时还没来得及说什么的下人：“……”

    说了你也不听啊！！

    但是染白面上依旧淡定的一批。

    连灵画也没想这一点，不过是随口一说。

    她停顿了会，圆溜溜的眼睛转了转。

    那天在宴会结束后看到的画面……

    是不是代表面前的少女有可能成为她未来的皇嫂？

    那她现在是不是应该主动付出行动，在未来皇嫂面前刷上一波好感度，也为了以后宫里日子安生些。

    连灵画感觉自己很有必要打下好的基础和印象。

    但是她哪里知道，

    往后——

    就根本没有宫内是非这一说！

    因为染白根本不在宫里，有时会翻个皇宫来找连翊，剩余时间鬼知道在匪寨还是战场→_→

    所以连灵画不管怎么打下来的基础，最终也会付之东流。

    “公主，将军，你们也来了。”丞相府的千金余光瞥了这么一幕，温柔端方的走了过去，打了声招呼。

    她不留痕迹的打量了一眼旁边红衣慵懒的身影，眼神淡了很多。

    也不知道娘亲设下这个宴会，为什么还要给乔白送去请帖。

    不过是一个行军打仗的粗人而已，哪能和他们这些世家贵族相提并论，共处一地。

    她们所说的话题，她能听得懂吗？

    真是可笑。

    连灵画保持着不失礼貌的微笑，端起了一身属于皇室的威严和仪态。

    毕竟在外不能失了礼，给皇兄丢脸。

    丞相府千金刚刚寒暄了几句，就看到一个玉树临风的身影走了过来，她脸颊微微一红，轻声细语：“温二公子。”

    温书良看到一身粉红衣裳的貌美佳人，儒雅容颜上瞬间掠上了笑意，刚刚想要走过去，结果看到旁边的身影时，神情却僵了一下。

    乔白……

    面对自己的过往，温书良是完全不能接受。

    也更加不想面对乔白。

    但是丞相府千金主动跟他打招呼，旁边甚至还有公主，他怎么可能不过去呢？

    “苏小姐，公主，青鸾将军。”温书良一步步走过来，端的是属于读书人的儒雅。

