    “抱歉，男女授受不亲。况且...你长得太丑了，我没办法一直对着你，告辞。”

    说完，他便转身离开，丝毫不顾忌女子那僵硬，难看的脸色。

    片刻之后，女子回过神来，脸上重新焕发明媚的光芒：“有趣的家伙，我就不相信了，你真的能够无视我的魅力，这个世界上没有任何一个男人能够做到！”

    柳依依！

    影杀卫副统领，年仅三十五岁就已经修炼到了圣王巅峰。

    甚至...她想要突破到大圣随时都可以，但却为了要打下强大的基础，硬是一次次的压制自身。

    抛开资质不说，自身的容貌，气质以及地位摆在那里，别说一般的青年才俊了，就算是龙家九子也都对其觊觎许久。

    只不过，柳依依用自身实力与天赋，将那些觊觎者都抵挡在外。

    除非她愿意，否则谁也没办法逼迫她。

    而这一次，她正是接到龙影的命令，想要有一些较为温和的手段控制，甚至是击杀龙帝。

    只可惜，这第一步还没有开始就失败了。

    尽管柳依依隐藏得很好，但龙帝还是从对方身上感受到了一丝潜藏得极深的杀意。

    所以，龙帝根本没有给对方半点好脸色。

    在龙骑卫的护送下，龙帝回到了住处，便开始看书。

    以他强大的精神力，十几本厚厚的书籍一个时辰也就全部看完了，随即就开始尝试创造三头六臂。

    用圣元凝聚出一条能量手臂，这倒是不困难，很容易就办到。

    但这也凝聚出来的手臂第一消耗很大，第二提不起太重之物，第三灵活度不够。

    首先要解决的便是消耗的问题。

    这一点需要对自身力量有着足够强大的把控力，在一次次尝试失败之后，龙帝不得不换个想法。

    “为什么会这么困难？因为不是血肉之躯么？血肉之躯...血肉之躯...对了，如果在能量手臂内模拟出人的一条条经脉，那么是不是可以解决这个问题？”

    龙帝眼睛一亮，当即就开始尝试起来。

    他先是用精神力仔细观看自身手臂上的经络数量，分布等等。

    待得全部都了然于心之后，才进行试验。

    刚开始几次毫无意外的失败了，但后面龙帝渐渐把握到了技巧，再有尝试了几次之后，终于成功。

    一条跟正常手臂大小的能量手臂被他凝聚而出，可以看到里面密密麻麻的一条条经络。

    这第一步算是成功了，他感觉到能量的消耗一下子就降低了一半！

    思路是对的！

    成功让龙帝振奋，继续钻研起来。

    而随着第一个问题的解决，第二个问题也解决了一小部分。

    能量手臂模拟真实的人之手臂，能量调动，紧致等等方面都有了巨大提高，连带着承受力也大大增加。

    当然，距离成功还有很远的路。

    还有能量运行等等问题亟待解决。

    接下来数天时间里，龙帝过得无比充实。

    除了创造三头六臂术之外，其它的技艺他也没有落下。

    每天会花费两个时辰修炼万古玄音，两个时辰枪之赋灵，两个时辰碎天九步，一个时辰修炼魔渊大手印，一个时辰修炼无尽妙阵，半个时辰用来休息，余下的则是全部用来创造三头六臂之术。

    在他近乎废寝忘食之下，各方面都是进步斐然。

    这一天，他身躯一震，磅礴的能量在身体中运转，最后涌入到腋下，然后透体而出。

    六条手臂出现！

    接着他心念一动，九件至宝浮现。

    虚空手套穿戴上，无双圣锤抓住，另外六条能量手臂则是各自抓着一件兵器。

    顿时，龙帝的圣元消耗速度如同大江奔涌一般倾泻出去。

    仅仅三个呼吸，他的能量就消耗一空，陷入了极度虚弱状态。

    “尽管已经改良过了这么多次，但消耗还是太大了，必须要突破到圣境才行。”

    一想到这个，龙帝就头疼万分。

    凝聚符文没有半点进展，他根本看不到突破的希望。

    “少爷，柳依依小姐在外面求见。”

    就在他头疼之时，一名侍女进来，向他禀报道。

    龙帝本想拒绝，但忽然心念一动，对侍女说道：“让她进来。”

    “是。”

    不多时，一袭红裙的柳依依就走了进来。

    相比较上一次龙帝见她，这一次她画上了较为妖艳的妆容，穿衣风格也更加大胆。

    她见到龙帝后微微见礼：“见过龙帝公子。”

    顿时，一抹红色映入眼帘。

    这勾引的意图太过于明显了，龙帝笑道：“今年是你本命年？”

    柳依依呵呵一笑，露出一个尴尬而不失美丽的笑容，旋即有些幽怨的望着他：“公子天天窝在家中，害得依依几次三番在外面想要制造跟你偶遇的机会都没有呢。”

    那略带娇羞的模样，再加上其肢体动作，的确是称得上尤物了。

    “说吧，你来找我何事？”龙帝没有与之打情骂俏的心情与时间。

    “其实也没有什么事，就是人家想要出去买点女生用的东西，但一个人有些不好意思，所以想请公子陪我一同前去。”

    龙帝似笑非笑的看着她：“可以，不过我有什么好处？”

    “好处么...”柳依依微微咬着红唇，脸上浮现丝丝红晕，肩膀上的吊带不知何时滑落了一大截：“公子想要什么，奴家都愿意？”

    龙帝眼前一亮：“当真？”

    柳依依娇羞无限的点头。

    “好，那我要龙家的‘九转炼元诀’！”

    这是一门锤炼能量的无上妙法，十分珍贵。

    打个比方，一个下位圣人如果修炼到三转，可以获得堪比中位圣人的圣元。

    往后每多修炼一转，效果就会大大增加。

    而如果修炼到九转，下位圣人就能拥有堪比真圣巅峰的圣元浑厚强度。

    不需要多，龙帝只需要修炼到三转，就能解决这最后一个消耗过大的问题，不需要突破到圣境就能同时使用九件至宝。

    到时候...

    就算是大圣之境，在他九件至宝齐出的情况下，也是会被打成肉酱！

    而听到龙帝的话，柳依依脸色有片刻的僵硬，待得她想到了什么，又恢复如初，娇羞万分的道：“好，我给公子。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

