    初始宇宙，混沌城。

    夏至刚从宇宙虚无之地返回，来到这座人类精英天才大本营，便感应到一股恢弘而又霸道的气息波动位于城主府内。

    “夏至，来你师伯这。”巨斧创始者的声音在他耳边响起，夏至当即迈步瞬移过去。

    城主府内府主殿的最高处，还是野人巨汉模样的巨斧创始者站在栏杆前。

    混沌城内所有建筑最高不得超过城主府，站在这里可轻易俯瞰到混沌城的无数建筑以及各族精英修行者。

    唰！

    夏至凭空出现。

    “巨斧。”夏至略一行礼表示尊敬。

    与巨斧创始者日常见面，虽腰仅仅是示意姓的略微躬一下，却也足够了，毕竟他也乃是宇宙之主存在。

    “辛苦你了。”巨斧创始者笑道。

    嘴上虽然未说，可夏至见他从自己的小型宇宙来到这里，自然明了巨斧对自己斧头的迫切。

    遂也不废话，直接翻手从世界戒指内将刚刚炼成的巅峰至宝神斧取出，递了过去。

    巨斧创始者一见到这柄长十几米，斧面仿佛一堵墙般的巨大神斧眼眸一亮，立即伸出肌肉虬结的粗壮手臂，抓起来‘呼’地一下，便将神斧单手挥起，抡出一道完美的半圆。

    “嗤~~~”神斧掠过的空间，留下一道深深的裂缝，过了许久才在外显的宇宙运转法则丝线的缝补下重新恢复过来。

    “不错，不错！非常趁手。”巨斧创始者哈哈大笑道。

    当初夏至问他对斧头有什么要求时，巨斧便说只要够大够硬，够坚挺就好··

    因此才用了机械族父神的9000尊机械傀儡，作为主材料炼制。

    那些傀儡的材料加起来，都足够炼制七八件巅峰宫殿类至宝了，却仅仅只用来做了这么一把斧头，但从材料来说便是至强至宝也不过如此，缺的不过就是其中更高境界的战斗秘纹罢了。

    “开天斧··开天斧！”巨斧创始者仔细查看着手中神斧的每一处细节，半晌才将其收起，“不愧是炼宝宗师坐山客亲手炼制，有它和至强至宝神甲配合，便是让我再遭到围攻也丝毫不怕。我一个便敢和三五个乃至更多的宇宙最强者为敌。”

    说着，巨斧创始者看向夏至，朗声笑着，“这次你对我，对我们族群都有莫大贡献，多的客套话便不再多提。这次三族赔偿的十三件巅峰至宝你取两成。黑暗从虚真的小型宇宙带回的各种宝物，因是你擒获的虚真，便算你五成。

    至于开天神斧，我的确是需要一件趁手的攻击至宝，便算我欠你一个人情。加上至强至宝铠甲，我再额外给你10万至宝点，反正就这么多了，你想要再多也没有。等我以后得到至强至宝，再还你人情。”

    “巨斧创始者还真是··”夏至哑然失笑，自己都有太宇塔和银河了，生存能力便是放眼宇宙海都排在最前列。

    给巨斧炼制神斧和让他穿至强至宝铠甲，本就是想让这位人类顶梁柱能够更强，甚至改变原著中陨落的命运。

    在原始宇宙因为大家所能发挥的战力上限都为六阶，所以争斗厮杀还不算激烈残酷，一位宇宙之主陨落都算是了不得的大事了。

    可在宇宙海中闯荡，就会深深感觉到势力竞争间的残酷。

    异族相见……好点的会因为宝物而残杀，可糟糕的甚至没宝物诱惑都会厮杀！

    那些第一宇宙时代的疯子们正面临大限，这一宇宙纪元结束便会全部陨落，尤其是宇宙之主们只能寄希望于各族的宇宙最强者。

    在这种巨大压力下，好多宇宙之主都是只为疯狂杀戮而杀戮的疯子。

    不过实力越强的势力，就越加没谁敢去挑衅。

    自己族群若是有一个‘宇宙海第一强者’，就像当初原祖在时那样，底气自然不同。

    夏至虽自信自己未来所能达到的高度肯定更高，可毕竟如今修行时间尚短，当前人类的族群的支柱肯定是巨斧创始者。

    巨斧越强，则威慑力越高，其他族群看到人类强者后第一个便会想到巨斧，到时也不敢乱来。

    不过他也深知，对这位豪迈汉子来说，感激便是感激，若不让他表示，怕是更为难受。

    “好。”夏至也不再推辞，他地球人本尊身上至宝已经堪称豪华，可仇璞分身的至宝便差得远了。

    这次去威慑各族，自己还要特意去找混沌城主借至宝，正好便趁此机会将仇璞分身也武装起来。

    以后自己地球人本尊在宇宙海闯荡磨砺，仇璞分身便坐镇原始宇宙，至于树人分体的最大绝招便是自爆攻击，倒是不用准备至宝。

    说定这次的收获分配，巨斧创始者直接从初始宇宙离开进入宇宙海，往自己的小型宇宙去了。

    夏至则是来到城主府的那处古老偏殿前。

    这次三族的赔偿至宝，以及从虚真魔神小型宇宙内得到的宝物都已被放入族群宝库，就等着夏至回来便分配。

    族群宝库的青铜色大门缓缓开启，夏至迈步入内，接着青铜色大门又再度关闭。

    “开始吧。”夏至在悬浮于面前的巨大灰色表单中，浏览着巅峰至宝类的清单。

    这次三族赔偿的十三件巅峰至宝也在其中分别是：

    妖族3件，一件巅峰防御类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰攻击类至宝。

    机械族3件，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰领域类至宝，一件巅峰幻术攻击类至宝。

    虫族7件巅峰至宝，两件巅峰宫殿类至宝，三件巅峰领域类至宝，两件巅峰幻术攻击类至宝。

    “巨斧给我两成，这里面巅峰攻击类至宝和防御类至宝价值最低，两件加起来也不够一件巅峰宫殿至宝的价值，那我就取这些吧。正好妖族给的至宝还都比较适合仇璞分身用。”

    夏至很快便有了决定，开始选择至宝。

    一套巅峰兵器至宝‘天吴爪’，一件巅峰防御至宝‘圣鳞神甲’，一件飞行宫殿类巅峰至宝‘雷崖堡’，一件领域类巅峰至宝‘魇华界’。

    四件巅峰至宝按照宝库兑换系统换算成至宝点，差不多便是三族赔偿的两成左右。

    至于虚真魔神堆在自己小型宇宙内的各种宝物，则是让人类知道像这种不需要为族群劳心的独行最强者神家到底有多么丰厚。

    这次黑暗之主去搜刮，一共带回来普通至宝1072件，高等至宝178件，顶级至宝46件，巅峰至宝2件。

    至于大量的众多珍贵宝物，炼制至宝的材料，恢复神体的宝物，提高生命基因的宝物……同样海量，几乎让整个人类族群的至宝储备一下多了将近一倍。

    毕竟虚真魔神大部分时间都在宇宙海内闯荡，像是普通至宝、高等至宝、恢复神体的宝物等等都是随手收起来，反正就他自己也用不了太多。

    长久积累下来，真是不亚于一个族群底蕴。

    “巨斧说我有五成，这下倒是让我们地球一脉的宝库丰厚起来了。”夏至暗道，便将各类至宝和宝物都兑换了一些，又用其中的普通至宝等兑换了一些重宝级别的各式宝物。

    地球人一脉现如今不朽神灵数量都还少，就是普通至宝的等级对他们来说也太高。

    反而不如适合不朽，以及普通尊者等级的宝物更适合些。

    顿时一件件至宝或珍贵材料从殿厅中央石盘露出来的深邃洞口内飞出，悬浮在半空中。

    只见无数各色宝光腾绕，足有数千件之多。

    夏至一挥手。

    呼！

    半空中悬浮的一件件宝物顿时被夏至收入世界戒指内。

    从族群宝库出来，夏至便离开城主府，来到混沌城内一处偏僻低调的府邸。

    夏至走进府邸，来到主厅门口，对里面道：“老师。”

    “进来吧。”

    门自动开启，黑暗之主正坐在远处桌旁，招手示意夏至过来坐下。

    桌上已经摆好美酒。

    “若不是老师告诉弟子，我都没想到老师在混沌城的住处竟然这么低调。”夏至两步便已到了桌旁，相对而坐，拿起桌上宛如珊瑚制成的扁平酒壶仔细一看，不由叹道，“老师住处低调，酒可一点都不低调啊！这是第二宇宙时代的‘波利耶多酒’？这一壶价值就差不多一件普通至宝吧。”

    “反正我在混沌城也住不了多久，要那么好的府邸作甚。”黑暗之主道，“至于这酒嘛··还是这次我从虚真老巢里翻出来的。”

    夏至眨巴下眼睛，揶揄道：“老师，你这可是损公肥私啊。”

    “喝这玩意，除了不管实力多强都必醉之外，也没什么用处。”黑暗之主端起酒杯，略带得意地道，“一万多年未见，我弟子名气大盛，威震原始宇宙亿万族群，就连宇宙最强者都因为我弟子陨落。很快就连宇宙海都会传播你太宇宗主的名声，这事情怎能不庆贺？喝这酒正相宜！”

    “这一杯，弟子敬老师。”夏至也笑着端起酒杯，“没有老师，哪有弟子今天。”

    “你能有今日成就，我可没出多大力。”黑暗之主笑着仰头将杯中美酒喝下。

    夏至也一饮而尽。

    说起来，这还是师徒俩首次这样在一起喝酒。

    虽然老师黑暗之主并未时刻在自己成长道路上陪伴。

    可不管是天才战加入虚拟宇宙公司后便收自己进入嫡系一脉，还是在成为亲传弟子后赐予至宝，并在地球秘密暴露后帮自己保住家乡，未曾让地球人一脉如原著般受到宇宙移民的欺凌。

    这一切，夏至都记在心里。

    几杯酒下肚，有些微醺的两人，也越加熟络起来。

    夏至也能感觉出来，黑暗之主老师如今对待自己更像是同级好友般相处。

    “听说你和巨斧要进宇宙海，可能还有宇宙最强者要围杀你。我不放心之下，才特意赶回来想要帮忙。”黑暗之主放下酒杯，慨叹道，“纵使早就将你的实力高估了无数倍，可你最后的战绩，还是让我这做老师的都吓了一跳。”

    “我已经没什么好教你的了。今后的路，就靠你自己了。”

    夏至点头。

    黑暗之主自己还在探索成就宇宙最强者之路，当然给不了夏至什么指引了。

    “老师，你赐予弟子的‘七彩吴曦’，究竟是从何处得到？”夏至问道。

    夏至还记得当初坐山客老师见到那件普通至宝级别的灵魂宝物时异样的表情，且让自己收好。以他曾经炼宝神王的身份，又是宇宙最强者的实力，别说普通至宝，就是巅峰灵魂类至宝也不过是等闲而已。

    没有些特殊，不可能会引得坐山客如此，现在见到老师黑暗之主，夏至自然要问清楚。

    “七彩吴曦？”黑暗之主微一愣怔，“那东西对你应该已经无用了吧。”

    “弟子总是觉得七彩吴曦有些特殊之处还未发现，接下来我还准备去宇宙舟见识一番，正好去探查探查。”夏至笑道。

    上次进宇宙海被四位宇宙最强者围杀只是去了几天就返回，如今原始宇宙局势已稳，他自然还要去闯荡一番。

    夏至欲要去的目的地，正是三大绝地之一的‘宇宙舟’。

    “那还是我从宇宙舟內域极深之处的‘炎冰域’得到的，说来也怪。”黑暗之主回忆道，“那炎冰域在內域也是凶名在外，偶有至宝出世至少也是顶级层次，就是巅峰至宝也多有出现。”

    “我发现至宝波动后赶去收起，为此更是与神眼族的净眼之主争斗了一番，最后却只是一件普通灵魂至宝。”

    “神眼族在宇宙舟内好手众多，我怕被围攻便没有再多探查，那净眼之主在我手上吃了亏，还不依不饶，我索性就回原始宇宙来，正好见到你天才战的表现。说起来还真是缘分。”

    夏至微微点头。

    ‘炎冰域’他也知道，莫看名字简单就小瞧。那只是因为三大绝地中的危险之地太多，多达百万计，所以名字都很随意。

    夏至隐约记得原著中，有着断东河传承的墓陵之舟便是在这里出世，七彩吴曦也是出现在这里，难道其中有着什么联系？

