    在老王爷子与魏凡行握手礼的同时，林立悄悄朝天团中的一位女性靠了靠：

    “华司长。”

    华司长意识到林立有话要说，便隐蔽的侧了侧身子：

    “林队，有事儿？”

    林立压低了声音道：

    “刚才闫团长说这两人姓魏，我记得在程世清所在的那辆旅游大巴上，就有一位名叫魏思明的失踪者，是三位边防战士之一。”

    华司长瞳孔微缩，眉头一挑：“有他的详细信息吗？”

    林立点点头，在手机上按了几下：

    “华司长，我已经把他们的信息、照片通过内部网络传到你的手机上了，这还多亏了闫团长搭建了临时通讯站台，否则咱们只能用纸质文件做交接了。”

    华司长看着手机亮起的屏幕，轻轻点头：

    “谢谢您了林队，这份资料说不定能帮上咱们的大忙。”

    魏凡等人对华夏是有归属感的，这点从他们见到五星红旗的表现就可以判断出来。

    所以可以肯定的是。

    魏凡的祖辈一定有对他们提及过华夏的各种知识——考虑到魏思明军人的身份，对后辈做过爱国教育也不是不可能。

    但这种归属感是相对偏向血脉层面的，想要将这种归属感彻底转换成认同感，还需要其他的一些努力。

    毕竟祖辈再怎么样，到了魏凡这代，终究还是没见识过华夏全貌的。

    血脉只是给予了双方交流合作的基础。

    该有的‘震慑’或者说肌肉展示还是要有的。

    .........

    双方烩面的地点最终定在了魏府主宅——也就是那座八进府邸。

    与会的兔子人员有：

    外联天团的F5，薪火营地的一众负责人，以及两位来自魔都外事办、负责记录会议内容的工作人员。

    城池方的成员则有：

    魏凡、魏念东，以及多位族中宿老，其中包括了那位断臂的紫袍山羊胡。

    至于另外两位御剑老者，一位已经陨落，另一位则重伤不便出席。

    考虑到异界城池的外交经验几乎为零，王老爷子很开明的提出了一个建议：双方以茶话会的方式进行交谈。

    反正满打满算也称得上认亲仪式，倒也没太必要专注于形式。

    至于茶话会的点心果干...自然是源自某大龄剩女的‘自愿’捐赠了。

    谈话开始后。

    王老爷子先起了个话头，对魏凡问道：

    “魏家主，你们祖上的那位立族始祖，他是不是叫魏思明？”

    魏凡顿时一惊：

    “没错，老祖的名讳正是魏思明。”（翻译过程就不写了，不然太水了）

    王老爷子朝华司长投去一个眼色，华司长当即取出一个平板：

    “魏家主，你再看看那位魏老祖的样貌是不是这样？”

    魏凡小心翼翼的接过平板，看完后又是一惊：

    “没错，我曾在祠堂见过老祖的画像，和这光...光板上的一模一样。”

    见到魏凡那明显拘谨了不少的模样。

    华司长和王老爷子悄悄对视了一眼，心中的小人遥遥隔空比了个‘耶’。

    随后王老爷子从桌上拿了一枚徐福记硬糖，递给魏凡：

    “魏家主，既然确定了那位魏老祖就是失踪的魏思明同志，那么接下来能不能麻烦你向我们介绍一下，魏思明同志他们来到这个世界后经历了什么？

    哦对了，还有这究竟是个什么样的世界？”

    魏凡闻言，抬头与紫袍老者低语了几句。

    只见紫袍老者沉吟了一会儿，从袖中取出了一封信，递给了魏凡。

    魏凡则将书信转交给了王老爷子，说道：

    “这是老祖亲笔写下的诸多记事。

    他陨落前曾经交代过，如果子孙后代能遇到黑发黑瞳的华夏人，一定要把这封信件交到他们手中。

    不过这封信有个暗号阵法，必须填对了才能开启它。”

    魏凡的语气非常郑重，王老爷子自然也不敢怠慢。

    双手将其接过，客气的道了声谢。

    接着看起了那个所谓的‘暗号阵法’。

    【请用简体汉字写出广告‘神州行’的后半句话___】

    王老爷子：“.......”

    随后他拿起笔，在信封上写下了‘我看行’这三个字。

    一阵轻微的翻页声响起，信泥自动弹开了。

    王老爷子拿起信件，认真的看了起来。

    .........

    未知的华夏同胞敬启：

    亲爱的华夏同胞你好。

    虽然我不知道你的名字，但如果你真的能看到这封信，便说明你或者更多的人已经来到了这个世界。

    其实我更希望你是后者，如果是大部队的话，那就更好不过了。

    嗨，想多了，能有人打开这封信我都知足了。

    自我介绍一下。

    我叫魏思明，祖籍鲁州琅琊，入伍七年，是个二级士官。

    我是在戊子年蒲月十二号来到的这个世界，随我一同穿越的还有另外27人，当时我们乘坐着一辆大巴车，结果不知道怎么回事就跑到这个世界里来了。

    这个世界除了普通人外，还有修仙者、有妖还有鬼。

    按照《诛仙》里的说法，这是一个标准的仙侠世界。

    对了。

    说到小说，也不知道我吃西红柿的新书开了没有。

    《星辰变》是真的好看啊，听说新书叫《盘龙》？

    也不知道讲的是一个什么样的故事，这个作者我很看好他，也许将来会和血红一起成为网络小说的至高神吧。

    不好意思，扯远了扯远了。

    我们这批人刚到这个世界的头一天，就遭遇了妖兽的袭击。

    二十八人当场死了七个，还有两人因为伤口感染死在了逃亡路上。

    就这样我们逃了好久，终于在某一天来到了一座城镇，靠着程老师夫人的黄金手镯换了点钱，难得饱餐了一顿。

    那真是一段艰苦的岁月啊......

    幸运的是，我们这群穿越者中，还是有些人才的。

    靠着鞍钢退休工人黄明老师傅的手艺，我们勉强开起了一个小小的炼金作坊，后来我们又研制出了水泥和蒸馏酒，几年下来总算站住了脚。

    再后来，我们把蒸馏酒技术转让给了一个修仙家族。

    从他们的手中得到了几本入门功法，尝试着接触起了修仙。

    这个世界的修士境界从低到高分别是练气、筑基、结丹、元婴、化神，每个境界分为一到九层，再往上就不了解了。

    妖兽的境界则分为最普通的不入阶，以及和修士逐一对应的一到多阶。

    说来也是运气使然吧，我们十九个人里只有我、程老师以及另外两人踏入了练气之门，其他所有人都失败了——直到很久以后我们才知道，修行是需要灵根的。

    接着就是悠悠十余载的修行之路了。

    黄师傅李医生等人在期间先后逝世，我的战友钱远东也在期间被妖兽袭击身亡，程老师则因为意外终身只能止步练气九层。

    而我则机缘巧合的踏进了筑基期，并且与穿越者之一的小林结成了夫妻，还有了后代。

    再往后又过了七八年，程老师的夫人也走了，活着的人只剩下十个不到。

    我们活着的几人商议了一番，最终决定由我做头，在这片空旷的地方建立一座城池。

    城池的名字就叫赤县。

    ......

    信页的上半部到此结束。

    看完信的前半段，王老爷子心情有着沉重。

    这是一群普通人的求生史，字里行间透露着一股浓浓的悲凉。

    某种意义上来说，这是一群失国民呐......

    王老爷子叹了口气，继续看了下去：

    赤县城，这是我们所有人一致通过的名称。

    因为赤县九州......

    那是我们的根。

    我曾经听我们当中最年轻的小郑不止一次的说过。

    穿越前没觉得华夏怎么样，直到穿越到了一个乱世，才知道和平盛世是多么的珍贵。

    可惜啊......

    这辈子估计都回不去了。

    赤县城修筑好后，我们吸纳了大量的流民，城池很快就发展了起来。

    与此同时，我的修为也在不断加深。

    随着境界的突破，我也逐渐开始接触了一些这个世界的‘真相’。

    首先是这个世界的地理构造。

    这个世界叫做大莫界。

    按照我们那批穿越者中一位天文爱好者的说法。

    这个世界是什么‘三合星系统’，好像就是有三颗恒星的意思。

    但奇怪的是，这个世界似乎并不是一个球体，而且根据那位天文爱好者所说，大莫界的引力比地球低，这表明大莫界的质量要比地球小。

    可据我所知，大莫界的地幅其实非常广袤，面积理论上应该要超过地球的，并且这个世界的昼夜间隔是七天左右（我们用手表测算过）。

    这种现象我作为非专业人士无法解释，只能记录并且转述给你们。

    不过大莫界‘年’的长度倒是与地球类似，既一年有五十多个大莫日。

    也不知道两个世界的时间流速是不是一样的。

    总之我蛮留一个时间吧，我们穿越那会儿是大莫历4396年，现在是大莫历4463年。

    如果真有人看到这封信的话。

    麻烦帮我问问我的后代，这会儿是什么年代了，我的坟头草又有几丈高了？

    我不是天文学家，有关天文地理方面能提供的只有这些信息。

    接下来我要说一件非常重要的事。

    那就是...这个世界的灵气在淡化！

    传闻在数千年前，妖兽并不是大莫界的原生生物。

    在某次神秘事件中，妖兽所在的妖域撞击上了大莫界，从此才有了妖兽入侵。

    当时的大能修士为了防御兽潮，在双方世界交接之处修建了一座‘妖阙’，用以封隔大妖入境。

    但从何时起，大莫界的灵气忽然开始消失了，妖域同样如此。

    数千年过去后，两个世界都衰弱了许多。

    双方世界能见到的至强战力甚至不过元婴。

    与此同时，妖阙也渐渐开始出现了漏洞，偶尔会有一些临时通道连接到大莫界的某些地方。

    每当这些通道出现时，妖域便会有大批兽潮降临大莫界，杀戮一番后在通道消散前回归妖域。

    当初赤县城建成后，便经历过多次兽潮冲击。

    程老师就是在其中某次兽潮中身负重伤，归来后不到三个月便坐化了。

    他在临死前的那段时间里，费尽心血写出了许多本语言教材，这几本教材的原件我都存在了祠堂的玄冰柜里，作为了家族传承之物。

    如今我的修为已经到了筑基九层，再过几日就要冲击结丹了。

    在如今灵气日渐稀薄的环境下，结丹着实是道坎，失败便是身死魂消叻。

    对了，有件事忘了说了。

    赤县城西边大约百十来里有个小型的灵石矿，但没有结丹境修士坐镇就去开采，无异于三岁小二持金过市。

    所以我在祖祠里留了一道玉简，一旦我破境失败，后辈只有达到结丹境才能将其打开。

    如果某位同胞看到了这封信，而同时我的后辈里又没出过结丹境修士，那么这条灵石矿就便宜你啦。

    最后再拜托你一件事。

    虽然不是很期待你能够成为那种传说中的终极大能，但如果将来你有那么一丝丝机会回到华夏，还请你在时机恰当的时候帮我转交一样东西。

    东西在祖祠的最下方，是两张纸。

    这也是我的小心思吧。

    虽然我的能力有限，但我觉得作为华夏军人，哪怕到了异世界，多多少少也该做点什么。

    我是边防战士，所以我在异世界修一座城来驻守边疆，也是合情合理的，没毛病吧？

    这张地契是我们决定建城后，和天越城风家签署的土地协议。

    地契的署名者自然是我。

    不过在地契的下方还有一道转让协议，协议按着所有穿越者的手印，并且立下了天道誓言：

    我们将这张地契范围内一切的有效领土，尽数转让于华夏共和国。

    好了，该说的就这些，我要去渡劫啦。

    等等

    不行不行。

    如果这是我留在世上的绝笔，不应该这样收尾，没有仪式感。

    那我就多加上一句话吧。

    如有来生，亦愿再入中华。

    魏思明敬上。

