    中午了。

    LC区农贸市场，叶子他们还在这边摆摊，正在吆喝着。

    中午时间，市场外面人来人往。今天的菌子品质比较好，大多是骨朵菌，卖价比较高。

    叶木过去的时候，他们摊位上还有二三十斤菌子没有卖完。

    “今天的菌子不好卖？”叶木问。

    “挺好卖的。”叶子说：“马上快卖完了。”

    “我去市场买些菜，你们吃啥。”叶木问。

    “随便。”

    “吃排骨。”叶晴嘻嘻笑道。

    叶木比划了个OK的手势，走进菜市。

    “叶子姐，叶木哥现在好帅哦。他什么时候减的肥？”

    “年初就在减肥了。”叶子笑着道：“过来看看，正宗野山菌便宜卖了。”

    今年市场这边卖野山菌的少，斗鸡菇的骨朵，标价120元1斤，也已经所剩不多了。别的菌子标价也高……

    四川地区野生菌，稍微大一点的城市，还是挺不多见的。野生菌价格也是看行情而来，要是卖野生菌的人多，就能便宜一些。要是卖野生菌的人少，就能贵一些。

    叶木今早跑了肯定有百公里以上，比昨天跑的里程还多一些，却也只捡到百斤多点。

    到市场上买了些排骨和土豆，叶子他们还没有卖完，叶木便先回去了，淘米煮饭，再土豆丝烧排骨。

    饭菜做好，叶木拿出电话：“回来了没有。”

    “回来了，在楼下。”

    叶木挂了电话，摆好桌，等了一会儿，叶子他们回来。

    吃过饭，叶子给叶晴和叶枫发了工资，每人给260元。本来说好每人每天只给200元，今天菌子价格好，每人多给60元。

    今天总共卖了七千多块，给叶晴和叶枫发了薪水，还剩六千多，叶子给叶木转了四千，说：“你几点回去？我把叶晴他们送回去。”

    “我等下自己打车。”叶木道。

    午后气温炎热。

    叶木回屋洗了个澡，躺卧室里吹空调。

    “晚上有空么？”叶木给徐倩发了微信过去。

    等了几分钟，徐倩回复微信：“干嘛？”

    “约你吃饭，看电影。”叶木说。

    “嗯，看看吧，晚上跟你说。现在忙着……”

    叶木将手机丢到一边，闭着眼，眯了一觉。

    进山里跑一趟，不说腰酸背痛，可也有些疲惫。身体消耗巨大能量，从山里出来，便有一点点虚脱的感觉。

    毕竟短短几个小时跑了上百公里，而且是在没有道路的大山里面，这根本不是正常人可以拥有的体能。

    睡醒一觉，叶木起床活动了下身子，盘膝打坐修炼，醒来时六点过了。

    “去哪儿吃饭。”徐倩发来了信息。

    “吃干锅怎么样？”

    “都行。”

    说好地点叶木打车过去，等到七点过，徐倩骑了电瓶车过来。

    还是之前吃啃骨头的那条街，这条是美食街，什么吃的都有。去点了份干锅排骨，两大杯扎啤。

    “这几天山里的蘑菇多么？”徐倩问。

    “多。想吃什么蘑菇跟我说，让叶子给你留着。”叶木道。

    徐倩漂亮的大眼睛看着叶木，摇了摇头。

    叶木饭量极好，一大杯扎啤喝完了，还准备再要一杯，徐倩杯子的扎啤没喝多少，拦着叶木，将杯子里扎啤倒了一杯给他：“我喝不了那么多。你也别喝多了，待会儿不是要看电影么。”

    “嗯……”

    吃完饭，叶木过去结了账，出门。

    徐倩骑了电瓶车，将车钥匙给了叶木，她坐在后面。

    傍晚，天色暗了。

    城市里橘红色路灯亮了起来。

    叶木载着徐倩，感觉心窝子有团火，后背时不时有特别柔软的碰触，每一次不经意的碰触，就像有微弱电流，酥麻、痒痒。是心猿意马……

    来到沃尔玛，停好车，两人走进商场。

    徐倩今天穿着长裙，依旧挡不住她姣好的身材。

    叶木过去买了两杯奶茶，一桶爆米花。

    徐倩过去取了电影票，进去电影院。

    今天星期二，叶木他们看得是一部七月份上映的电影，之前很热，到现在，上座率依旧很高。

    电影要开始了，影院里做了有三分之一的人。陈放他们坐后排……

    这个时间段来看电影的基本是情侣……

    这部电影网上评分挺高，徐倩看了没一会儿，睡着了过去。

    叶木将肩膀靠了过去，让她脑袋枕着自己的肩，没多久，她就醒了过来，不好意思的说：“今天中午没睡觉，有点困。”

    电影才放了一半，叶木看看时间：“要不回去了，改天再出来耍。”

    “没事，刚眯了一觉，精神好了。”徐倩嘻嘻一笑，双手抱着叶木胳膊，找了个更舒服的姿势靠着他肩膀。

    徐倩身上有股淡淡的香味，不知道香水的味道还是体香，很好闻。

    期间很自然，叶木一只手搂着了徐倩的肩膀。就像影院里那些正在热恋的情侣一样……

    电影放完出去商场，叶木大着胆子试着牵徐倩的手，徐倩没有抵触，叶木心脏却砰砰跳动。

    徐倩家距离这边很近，两人走到停车的地方，叶木骑车将徐倩送回去，再骑着她的车子回来。

    叶子在客厅看电视，玩着手机，见叶木回来，笑着问：“约会的怎么样，有没有牵手？”

    “你怎么回来了。”叶木笑着道。

    “怕你明早打不到车，将车子开了过来。今天约会怎么样，有进展没。”

    “我骑了徐倩车子回来的，你明早将车子还给她。”叶木说。

    “哎，你一直岔开话题，是不是有进展了。”叶子嘻嘻笑道。

    “懒得跟你说。”叶木放下电瓶车的车钥匙，转身，嘴角荡漾起了笑容，回到房间，将自己丢在床上。

    手上似乎还有温热，后背似乎还残留着妙不可言的温柔……

    叶木以前也谈过恋爱，关系最近的也到了拥抱，亲吻。不过那是在大学时候的事情了，已经过去了好多年。大学毕业这些年，叶木一直单着，连女人手都没有牵过。

    在床上翻来覆去的睡着不见，叶木拿出手机给徐倩发了短信：“睡觉了么。”

    “刚洗了澡，正准备睡觉。”

    “我让叶子明早将你的车子骑过去。”叶木说。

    “嗯。”

    “那个，我们现在算是恋爱关系了吧。”

    徐倩好一会儿才回复叶木信息，发来一个生气的表情包：“你说呢。”

    “你喜欢钓鱼么？”叶木问。

    “还好吧。”

    “我明天接你下班，去夜钓。”叶木道。

