
“我自晓得，请大哥放心。”申挺应一声，分握着两柄铜瓜棘藜锤，脚下黑雾翻滚径来到空中，大吼道：“杨戬！我申挺前来会会你！”

杨戬刚欲绰刀迎战，那右旁早已飞出一位道人来。

只见道人身高七尺，相貌堂堂，三绺长髯飘飘，执一根镔铁枪在手，大喝道：“妖道，少要猖狂，三仙岛杜毕现在此！”

“无名小辈，也敢应战！你拿命来吧！”申挺见对方出来一位无名之辈应战，恼火顿起，举起铜瓜棘藜锤，扑身就砸。

杜毕现挺枪相架，那锤却是力猛，震得他虎口隐隐生疼。

斗过十多来回，杜毕现体力不济，就将肩后一口飞剑祭出，闪一道白光飞去。

申挺与杜毕现斗武时，既知他仅有一千五百年道行，正欲使个大力杀招把他砸成柿饼，来震慑昆仑诸将，不料竟遭他先下了手，一时闪躲不及，被飞剑“嗖”一声削去了左耳，鲜血滴滴答答直滴下来。

申挺痛叫一声，捂住耳根，慌了神，竟被杜毕现逼杀得促慌狼狈。

申挺交战失利，来者果然不善！

亚猛见状，呼吼一声，与风府等众魔震开十会大阵，一时全隐入大阵中去了。

同时间，烛龙、费天君等十万妖魔大军也倏然隐遁不见。

昆仑大军见此景，一个个愕然相望，莫名其妙。

正在此时，天外仿佛滚过来一阵阵闷雷声，天风回转，涛走云飞，就见空中旋转交错、急速飞来十座山峰，磐石滚落如雨，尘土播扬卷空，纷纷轰隆隆地降落下来，合抱成围，稳如泰岳，每一座山峰煞气缭绕，汇成一道黑光，冲贯牛斗。

杜毕现抬头细看，只见一座大阵轰隆隆地矗立在眼前，阵门上书着‘十会阵’三个大字。他除魔心切，也不管它三七二十一，四七二十八，提枪纵身，跃入阵中去了。

玄女空中瞅得清楚，来不及阻止杜毕现，连叫不好，急忙命哪吒快去救他出来。

哪吒高声应诺，手提火尖枪，荡开风火轮，飞落在阵门前观看。

不过片刻，十会阵阵门打开，便见申挺提着杜毕现的头颅，走出阵来。

申挺随手一掷，就把那头颅掷到哪吒脚下，大叫道：“枉你们自诩正道，却叫这等无用的东西白来送命！”

杜毕现的头颅在地上跳了两跳不动了，鲜血淋淋，双眼圆睁，渐渐化为灰烟飘尽。

哪吒觑见，目眦尽裂，二话不说，举火尖枪刺来。

申挺分锤磕开。战有三五回合，他转身退回十会阵中去了。

哪吒在阵门外，左观右顾，却并没发现“落魄阵”和“天绝阵”，因为太乙真人叮咛过，只破此二阵，其余诸阵切不可擅入。

他一时迟疑，进又不是，不进又不是。

正在哪吒左右观望，十会阵内忽有人大笑道：“哪吒！枉你是三坛海会大神，凌霄宝殿威灵，原来如此贪生怕死，不敢进我阵来，你还是速速滚回肉球里去吧！哈哈哈哈……”

哪吒虽然心细机灵，但本性十分傲大，天地封神之时，也曾出生入死会过许多恶阵。被恶语相激，他火光直冒，便仗着莲花化身和太乙真人秘咛，双脚荡开风火轮，挺火尖枪，杀入十会阵中。

十会大阵猛然转动起来，阴风卷空，愁云滚地，一串串骷髅串吊摇摆如电，一时近，一时远，喷雾吐煙，端的唬人。

哪吒站在风火轮上，惊惧观探，却见每一座阵门顶头上都书着阵名，不由暗喜道：嘻嘻，果然如师尊所言，都是一群食古不化的草苞，也来现世斗阵！

他觑见那“落魄阵”，提火尖枪，荡风火轮，飞身而入。

六魔白烩早立在筑台之上，双手执着白幡等候多时。见哪吒进来，他便把白幡左右卷动，闭了生门，打开死户。

那白幡内藏先天后土幽闭之气，存附着招魄玄符。顿时间，幽幽凄凄呜呜呼呼，摄人魂魄。

可哪吒乃是莲花化身，无魂无魄，一元守灵，又兼那万霞金缕衣抵着幽气，并无异相，踏着风火轮，挺着火尖枪，直逼上筑台来。

此幡拿人，向来不失曾手，而那哪吒却并不曾落下地来！

六魔白烩自料法宝失灵，急撒了白幡，化一柄宣花斧在手来战。

只因一时仓促应战，不及五合，早被哪吒戮倒，上前一金砖打得/脑/浆/逆/裂，尸骨无存，一道元神飘出。

哪吒刚要震碎了它，却忽而不见，原来那元神已借着鸿钧老祖开辟的青光圆劫道飞向灵台去了。

哪吒却是不知。他捡起白幡，抬膝一磕，一折两断，丢在台下。

刹时间，其余九座大阵轰轰震动起来，烟滚雾绕，陨石如雨。

他慌忙奔出阵来，却见九阵合抱，仍似完好无损一般。

转过片刻，哪吒径飞入“天绝阵”。

七魔钱丁已知哪吒杀了六魔白烩，站在高台上，含泪怒吼道：“哪吒！你个忤逆子，快纳命来！”

一声吼过，七魔钱丁将手中三首幡冲天对地，横竖旋动，只见一团灰影晃得眼花缭乱。忽然雷声大作中，有天、地、人三气，如龙旋风旋转一般来化灭哪吒。

哪吒急捻咒诀，将那万霞金缕衫抖一抖展动，霎时射出霞光万道，抵住了那天地人三气，但却被压得越来越小，越来越小……

最后，哪吒缩趴在霞光里，而那万霞金缕衫照射也不过方圆三尺之地，他憋屈得慌，急把乾坤圈照钱丁祭出。

七魔钱丁站在筑台上，见那霞光愈来愈弱，只当已化灭了哪吒，便略缓了手儿，低头向台下观看，却正迎上那乾坤圈奔面打来，

怎躲得开？

可怜！一声响，七魔钱丁又被打得颅/骨/裂，脑/浆/飞，栽下高台，元神出窍飞走，道身已然化灭！

三气顿然消失。

哪吒站起身来，整整万霞金缕衫，却轻似鸿毛，薄如纤纱。遂飞至筑台上又将那三首幡给折毁，破了天绝阵，踏风火轮出阵来。

大阵震动，石陨如雨，八位魔头岂不知天绝阵遭破，又折了一位兄弟！一个个皆是怒目含泪，忍悲哀恸。

金光阵中四魔简嬙玉早盯见哪吒飞身出阵，急走出阵门，自肩后剑鞘内挚出七星剑，指骂道：“你这不当人子的肉球，可敢入吾阵一决雌雄？”

哪吒正欲脱阵而去，听见骂声，回头一看。

只见一位美貌妇人，三十余岁光景，顶挽双髻，耳垂环珰，着一袭云裳羽衣，随风飞扬，酥/胸/半隐半露，玉/体/曼妙无比，连肚脐也露在外面，一闪一闪，晃花人眼哩。

因此，他调侃道：“你是雌，我是雄，不必一决，自然知晓。”

“哼哼！逞口舌，算你第一；论道行，你不入流。你既然不敢入吾阵，还是速滚回去，和你娘斗嘴去吧。”

“哇呀呀呀……”哪吒调侃不成，反被简嬙玉戏谑，气得哇呀暴叫。

“哼哼！哇呀什么，敢入吾阵否？”

“有何不敢！小爷今日就来会会你。”哪吒被激怒，忘记师尊的叮嘱，借着破二阵的豪兴，荡开风火轮，直奔金光阵。

简嬙玉收剑入鞘，一拂云袖，掉转丰臀，羽衣飘飘先自进阵去了。

******

那金光阵内夺日月之精，藏有天地之气。阵中按犄角之势坚有七根高杆，上悬七面宝镜。但有雷声震响，那宝镜就晃动七光飞射，照住来者，顷俄亡命，十阵中最是历害。

哪吒依仗一元守灵之身，和万霞金缕衫护体，大胆而入。

简嬙玉站在高台上业已瞥见，啪啪啪击掌三声。

忽然烟霞四起，仙乐糜糜，飘出来七位美少女，体态娇小，蛮腰曼妙，一个个皆似青涩枝头含苞待放的花蕾，羞答答娇滴滴吴语侬音，直上来围住哪吒舞蹈，一边玉臂来抚，一边呵吹香气，叫人腿软骨酥，双眼发饬。

哪吒头昏目眩，本想打死她们，那手却抬不起来。

七位少女嬉笑/浪/吟/里，一个个慢慢脱起衣裳来，肌/肤/凝/脂，玉/乳/玲/珑。

哪吒猛地一惊，浑身打个激灵，就醒过神来，此乃守得一元正灵之故也。他大喝一声，化出三首六臂法相，六只手各操着火尖枪、混天绫、乾坤圈、金砖头等诸般兵器，横里竖里，乱打一气。

七位少女吓得花容失色，纷纷化着七道光彩遁入镜中去了。

简嬙玉见哪吒识破了幻相，便发/掌/心/雷，震动宝镜，便有七光射来纠缠。

哪吒仗有万霞金缕衫护体，气势汹汹杀奔高台。

岂料这万霞金缕衫不是乾元山金光洞中的真宝，只是太乙真人为破那二阵所制的应急之物，此刻符法早已消耗许多。

哪吒怎能抵挡得住？被七道彩光团团纠缠，连跌了十多个筋斗，落在台下，身上的万霞金缕衫也化为灰烟也似，飘荡欲散。

他大惊失色，急捻风雷决，“嗖”一声，腾空而去，原来他有一元守正，且抽身及时，方才脱离险境。

简嬙玉见遁走了哪吒，玉齿咬碎，只好收了阵法，来与众魔相见，各自落泪，颇为悲切。

十阵已破其二，亚猛恼恨不已，遂率众兄弟复出阵门叫战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816017"  chaptername="第七十九章：三坛大神  斩杀二魔">加入书签</a>
</div>
