    “怎么回事？”

    看着眼前的场景，此时的唐家仁脸上也是挂满了惊讶。

    他明明估计的很好的，让这种下的丹噬在他的控制下刚好可以被夏优用“神斥”顶住而又让其无暇他顾的强度。

    本想着接下来劝降一番，可这夏优却突然吐血，原本的防御也是荡然无存。

    等唐家仁想收手的时候，这丹噬已然是打入了夏优的体内了，他也没办法再解了这丹噬了。

    “这便是唐门秘传的丹噬吗？果然不愧是整个异人界有数的绝学。”

    “无色无形，防不胜防，要不是用出了[大圣降世]，眼力有所提升，我可能真的就发现不小你已经给我种下了丹噬。”

    “可惜，可惜！最后还是没能试着用[神斥]破掉你唐门的丹噬。”

    “你要是晚来几天就好了！”

    一边说着，夏优口中的鲜血也是流淌的更快了。

    而其体内也是有着丝丝银色丝线体现，好似整个身体都出现了裂纹一般。

    而这时仔细的看了看此时场景的唐家仁也是感知到了夏优此时的状态了。

    “炁脉乱行，走火入魔？你竟然已经行乱了炁！”

    “难怪！难怪！我说你为什么要绑牛大夫的徒弟。”

    “原来是应在这事上了。”

    说来唐家仁其实一开始也不明白，夏优这样一个隐姓埋名的老家伙怎么就突然就去抓了一个孩童过来。

    这怎么看都透露着问题，特别是得知这小家伙还是牛大夫的门人的时候。

    牛春来虽然只是炼精化炁的境界，但论影响力还真就不比他这个唐门二把手弱多少。

    毕竟这个当世前几乃至于是第一的国手，欠他人情不知多少。

    甚至若不是他非济世堂嫡传，而且境界还差点意思的话！

    这济世堂堂主之位说不准还真就有可能是他的了。

    平白无故招惹这样一个当世国手，就夏优的处境而言，怎么看都透露着问题。

    而现在看到夏优诡异的状态，唐家仁就明白了。

    那是强行闯关留下的后遗症，若没人调养确实是后患无穷。

    故而这抓牛大夫徒弟的原因也就明确了，用师徒之间情分，裹挟着牛春来坏掉不救妖人的规矩。

    如此想来一切倒也“合情合理”了，只可惜事发突然，他却是没办法留住手，白白让得活捉夏优的任务无法完成了。

    为此，唐家仁也是无奈地摇了摇头，好似有些惋惜。

    可他的这一动作却让得苦苦压制体内异动的夏优嘲讽着说道。

    “怎么？你这个唐门大老爷还会为我这么个全性妖人惋惜。”

    “怪只怪老子执念太重，急于步入练虚，未能功成，还留下这样一个伤病。”

    “不然又怎么会被你们找到这个空子呢！”

    “你唐门丹噬是厉害，但并不是防不住。”

    “不过你们这丹噬，还真他娘的够劲……啊！”

    一声痛呼传来，此时原本还只是隐隐约约显露于夏优身上的银线，此时也是越发明显。

    夏优的呼吸也是越发的急促！

    好似是处于一种酷刑之中，这般场景看上去也是格外渗人。

    就连周围几个手上不知粘过多少条人命的唐门门人也是有着愣神。

    因为这也是他们第一次看到自家至高绝学——丹噬真正使用。

    至于被其中一个唐门门人护在一边的赵衍，此时的表情也好似被“吓”到了一般。

    只不过其一只手却死命地撺紧着自己的衣角。

    好似是在极力克制一般。

    只是在外人看来，他们只会以为一个孩童第一次遇到这般场景有些害怕罢了。

    却没法注意赵衍此时眼中那一点细微的不忍。

    虽然他和这个夏优认识也不久，不过今日才打上交道。

    可是对于对方，赵衍还是承情的，无论是对方刚刚在与唐家仁扯皮时告诉他的各种事情。

    还是如今对方已然是处于折磨之中却还是传音到他脑海中的话语。

    “少主，我能告诉你的事情也就这么多了，我给你……那个噬囊中的东西，你得收好。”

    “切记以后不要于生人面前显露你那双眼睛，太危险了。”

    “还有……哪怕是全性的人，也不要全部相信，他们那群人不一定靠得住。”

    “好好修行，在你真正变强之前，你能相信的……就只有你自己。”

    “背叛过掌门一次，但这一次我不想再有下一次。”

    “与其到时被他们折磨威胁，还不如我现在如今直接把这条命留在这里。”

    “那唐家仁已然是信了我那临阵破功的伤势了，想来也不会怀疑什么。”

    “以我这条命换得少主你的安生，我也……值了。”

    “也算是能偿还一点当年的罪孽了。”

    “只可惜老朽能做的也只有这么多，请少主恕……”

    断断续续的声音断地传来，直到赵衍也感受到那由夏优打入自己体内的那一团彻底消息，声音也彻底断绝了。

    随之而来的，此时场上那原本还能苦撑的夏优，全身银色的光芒已然是暴闪。

    竟是直接让得夏优如同失去理智一般，疯狂于地上翻滚，不断地敲打着地面，口中更是痛苦地喊道。

    “杀了我！唐家仁你个王八蛋快杀了我。”

    那叫声的凄厉甚至让得旁人都有些起鸡皮疙瘩的地步。

    而这般景象，唐家仁也是对着唐门的那几人一招手。

    随后那几人也是心领神会一般，带着赵衍准备离开这里。

    而在此之前，被带着腾跃出这院落之前，看着依旧在地上翻滚的夏优，和已经慢慢抬起线刀的唐家仁。

    此时的赵衍也莫名地有些伤感。

    毕竟在他看来，夏优确实是用命来保住了他的安全。

    可这次的感觉怎么比上一次被人威胁自己的性命还让他憋屈呢？

    他还是太弱了！太弱了！

    不过他也记住了夏优给他的交代，他的神通或许在他成长起来确实不能见光吧！

    至于这夏优说是在偿还当年的债，可在赵衍眼中这情却是他欠下的。

    以后他还是要偿还的，只可惜如今他却只能记住这份人情而已。

    没办法如何施为，只能被带走。

    而待得赵衍等人离开，那院落中已然举起线刀的唐家仁也是说道。

    “夏先生，对不住了，用你给那些小子上课了，现在就让我来让你解脱吧！”

    

