    第593章 妥妥的女神啊

    很快，叶云英把女儿的信息全部写了出来。

    她女儿叫梁阿妹，说是在美国这边做教育培训工作，但是具体在哪家培训机构做事，她并不知道。

    叶云英非常实在，女儿的身高体重三围都写了出来。

    不过，杨辰仔细看完之后就理解她为什么要把这些数据写出来了。

    身高176cm，体重60KG，三围分别为90cm，60cm，90cm。

    就这身材往人群里一站，绝对是最耀眼的明星，标准的胸大腰细屁股肥。

    就她这个身材，若是长相和气质再好一些，那绝对是人间极品，放在古代绝对会让两个国家皇帝为了争夺她而打起来的红颜祸水。

    杨辰笑着点点头，道：“大妈，看样子你女儿是个女神啊。那就好办了，这么出众的人肯定好找。我现在就去找人帮忙调查一下速贷球馆周边的教育机构里的龙国女孩。”

    叶云英笑着点点头，道：“那就拜托给你了啊。哎，对了，你有对象没有？跟你住一起的那几个女孩子到底是不是你对象啊？”

    “你觉得呢？”杨辰笑着回道。

    如果杨辰承认都是他对象，显然影响太不好了。

    可是如果不承认，好像又有些假。

    所以，最好的回答就是不回答。

    叶云英哈哈大笑，道：“不管是不是吧。等你帮我找到女儿，我介绍你们认识。我敢保证你一定会喜欢她。将来你俩要是能在一起，我就可以天天看到你了。哈哈……”

    这哪是给女儿介绍对象啊，分明是给自己找个老伴啊。

    杨辰赶紧笑着回道：“多谢大妈的好意，这种事情得讲究缘分，可不能勉强。我太普通了，你女儿这个条件，找个王子都没问题。你要是把她介绍给我，我俩不成还好，要是成了，那就是在耽误她的美好未来。”

    叶云英似乎没听出来杨辰委婉地拒绝了，赶紧笑着说道：“你这么靓仔，跟我女儿绝对是天造地设的一队。就这么说定了，等找到了我女儿，我一定把她介绍给你。”

    杨辰哈哈大笑，没当回事，赶紧就去找翠西希尔顿帮忙寻找梁阿妹去了。

    有一说一，梁阿妹这个名字也听随意的。

    不过，这也是她的一个特征，翠西希尔顿更容易找到她。

    下午三点，翠西希尔顿带着一个龙国女孩来到了杨辰面前。

    身高很高，金黄色的长发，胸大，腰细，屁股肥，完全符合梁阿妹的特征。

    翠西希尔顿介绍道：“杨先生，根据您提供的信息，我们找到了这位小姐。她说她就叫梁阿妹，也确实跟妈妈失联好几天了。”

    梁阿妹赶紧给杨辰鞠了一躬，道：“杨先生，多谢你救了我妈。以后我一定会报答你，我现在能去看看我妈吗？”

    看的出来她很着急，杨辰便立刻带她去见叶云英。

    是不是母女俩，还得她们见了面才知道。

    叶云英打开门，俩人立刻就激动地抱在了起来，哭的是眼泪汪汪的。

    “妈，你知道我这几天有多担心你吗？那小偷打电话给我，说你在他手里，叫我给她准备100万米金，否则就撕票。我赶紧就凑了一百万米金给他们，结果他们还是不放你回来。我这两天都担心死了，我以为他们拿了钱又撕票了呢。”梁阿妹哭着说道。

    怪不得亲妈不见了六天她也不报警，原来是被小偷给忽悠了。

    叶云英哭着回道：“我一出来就被人偷走了行李，你的电话太长了，数字也没有规律，我是在记不住。我又担心签证啥的没了会被遣返，不敢去报警。我记得你说过在速贷球场旁边工作，所以就来了这边试试能不能碰到你。唉……没想到没遇到你，反而遇到了流氓。好在我运气够好遇到了杨辰，要不然我真不知道该怎么办。来，你们快进来说话。”

    叶云英左手拉着杨辰，右手拉着女儿，就这架势不知道的真以为杨辰是她女婿呢。

    杨辰顺手把门关上，赶紧把手抽了回来。

    叶云英哈哈大笑，看上去非常开心。

    她对杨辰说道：“杨辰，你看我女儿是不是很靓？”

    之前杨辰就想过了，就梁阿妹这身材，但凡长相和气质稍微看得过去，绝对是个妥妥的女神。

    事实是杨辰猜对了，梁阿妹真的长得很漂亮，而且气质出众，放在古代绝对是红颜祸水，祸国殃民的那种存在。

    她的眼睛和鼻子最有特色。

    眼睛大，而且有神，眼角还带着似笑非笑的那种魅惑。

    鼻梁高挺，就跟艺术家雕刻出来的一样，把她的脸衬托的特别冷峻，妥妥的一副高冷女神范。

    杨辰笑着点点头，道：“梁小姐确实非常漂亮，而且气质出众，身材等各方面都很出色。”

    叶云英一脸骄傲地问道：“那我现在把她介绍给你，你还拒绝吗？”

    梁阿妹双手交叉放在腹部，脑袋微微低着，但是眼神在偷着瞄杨辰。

    这老太太说话也太直接了，杨辰要是拒绝了吧，肯定会让梁阿妹很尴尬。

    所以，杨辰就很官方的回道：“能跟梁小姐这样的美女认识，我怎么可能拒绝啊。你要是早点跟我说她长这么漂亮，我都不要你认识，我会主动让她认识我。但凡我有半点怠慢，那都是对梁小姐这盛世美颜的不尊重。”

    梁阿妹低着头，拼命忍着笑意，但是嘴角还是忍不住露出了笑容。

    叶云英哈哈大笑，道：“那就好，你俩正式认识一下吧。”

    这老太太还真是嫁女心切啊，一点缓冲的时间都不给。

    作为男人，杨辰肯定要主动一些，不能等着人家女孩子主动，对吧？

    杨辰笑着伸出手，很绅士地碰了一下梁阿妹的手指，道：“梁小姐，你好，正式认识一下，我叫杨辰，很高兴能与你认识。”

    梁阿妹微微笑着回道：“我认识你，我房间里都是你的海报，我还买了你的专辑呢。很高兴认识你，我叫梁阿妹，你也可以叫我Maryy。”

    她在米国工作，有个英文名字也很合理。

    杨辰笑着点点头，道：“好的。我晚上还有比赛，等会就得去球馆做准备。我就先回去了，你们聊吧。这间房子我已经续费到后天中午，叶阿姨要是想在这里住可以继续住。不想住的话，你直接去退掉就行。”

    叶云英赶紧笑着点点头，道：“好的，好的。多谢你啊。我看这房间装饰很豪华，价格肯定很贵，我就不住在这里了。等会我就去退了。”

    梁阿妹赶紧拿出钱包，道：“感谢杨先生这两天对我妈妈的照顾，花费了多少钱，我现在跟您报销了。”

    杨辰笑着回道：“不用了，就当是我讨好梁小姐了，以后有机会约你出来，你别拒绝就好。”

    梁阿妹害羞地低下了头，微笑着，轻轻点点头。

    看到这一幕，叶云英心里非常欣慰。

    要是杨辰能成为她的女婿，她以后就不用担心女儿了。

    杨辰赶紧离开了房间，出了门就长出一口气。

    翠西希尔顿笑着问道：“杨先生，发生什么事了？怎么看着你有种逃脱牢笼的感觉啊？”

    杨辰看了一眼身后的门，赶紧示意她先回房间再说……

    (本章完)

