    第283章死尸客栈

    我拎起背包，孟姝忙接了过去道：“我是奉命来伺候小娘娘的，让我来吧。”

    石胖子和龙小哥也有车，是那种很大的七座车子，他们将后排放下，三具尸体躺进去，上面放了好几箱冷冻的冰鲜。

    果然运尸的手段大同小异，炼尸人跟他们的渊源很深吧？

    那位姓龙的年轻人阴沉寡言，一路上偶尔停下来休息，都是石胖子一个劲的跟我们吹：“咱们那儿风景优美！沿着澫江的支流，依山傍水，景色独一份！”

    不可能吧……赶尸人的村子怎么可能景色优美？想想就觉得很恐怖，好像每家门板后面都有杵着几个贴着符的僵尸。

    而且，每个人都长得凶神恶煞的，这位龙小哥算是五官端正、但他那一脸阴沉的样子，多看一眼都会被他传染阴郁。

    开车走高速、再走省道需要一整天的时间，长时间驾驶我哥累得很，跟石胖子说分两天路程，不要那么赶。

    于是天黑的时候，石胖子带我们来到一家孤零零的路边住宿饭店。

    这家饭店有三层，黑夜中孤单矗立在一条普通道路旁，四周都是田地，很远处才有农家的几点灯光。

    楼前是一个很大的坝子，用来停车、洗车，一楼是过路餐厅，楼上提供简易的住宿。

    有两辆贴着自驾游的豪华休旅车停在门口，有别的人在这里投宿。

    我忍不住皱眉问道：“哥，你说他们带着三具尸体，怎么投宿啊？那些冰块明天还得补充呢，难道去人家冰箱里刮霜？”

    “切，这事情还用你操心？这些人行走江湖，早就是人精了，咱们先吃晚饭，今晚我们挤一屋，不能分开睡。”我哥对我说道。

    我点点头，这没问题，以我和我哥的感情，他就算跟我挤一张床我都没意见。

    我们走进饭店，简易的酒水柜台后面，一个中年女子神色懒懒的看了我们一眼，笑道：“打尖还是住店？”

    这一开口就是很浓的江湖气息，现在哪里还有人把“吃饭”叫做“打尖”的？何况这还是南方，北方人才这么说吧？

    这朴素的大厅里还有一桌人，应该就是外面贴着自驾游那两辆车的旅人，我瞥了一眼都是二十多岁的年轻人。

    石胖子掏出八张百元大钞拍在柜台上，对中年女子说道：“人头份子钱，住一晚、两间房、一顿晚饭。”

    中年女子笑了笑，收了钱说道：“老板这么爽快，怎么能只给你一顿晚饭？早餐也提供的，五点钟下来吃。”

    石胖子点点头表示知道。

    我心里暗暗打鼓：什么早餐五点钟下来吃？

    难道这是一家江湖黑店？石胖子掏出八张百元大钞时说：“人头份子钱”应该是跟这个老板娘对暗号吧？

    我、我哥、孟姝、石胖子、龙小哥是五个人，他用八张“人头份子”来提醒老板娘，还有三个“人”躺在外面车上呢。

    一想到是黑店我就有些紧张，身后那一桌年轻人聊得火热，似乎是网上约着自驾游的年轻男女，出来找刺激的。

    饭店的小妹给他们端菜，这位小妹看起来二十岁上下，十分白净，嘴唇是淡淡的粉色，一副秀气娇柔的样子。

    那一桌年轻人的组织者应该是个富二代，一个劲的撩这位小妹：“美女留个联系方式嘛！”

    “没有联系方式。”小妹笑着摇了摇头，但是那双眼睛一直往富二代的身上瞧去。

    “你都不玩手机啊？现在谁还没个手机啊！”富二代不死心，伸手捏住人家的手腕，一副难耐猴急的模样。

    身边的男女都在起哄：“这可是高富帅，美女你跟了他不吃亏！”

    “他自称撩妹技术高超，美女你不要理他，让他丢脸！”

    “他还自称JJ有18公分呢！美女你帮我们测量一下嘛，我赌一千是假的！”

    ……

    我们沉默的听着这一桌的对话，我哥嗤笑一声道：“就那一副纵欲过度的病痨样，还特么十八公分？硬起来有十一公分我就服了他！”

    那位小妹有些含羞带怯，但是眼神中的风尘一看就知道是个老手！

    她故作娇羞的忸怩了一会儿，对那富二代说道：“一会儿再说吧，你先吃饭，我还要工作呢……”

    富二代一看人家半推半就了，急不可耐的说道：“要什么一会儿啊，饭可以不吃，美女不能不约啊！要不我们去房间里聊聊？”

    嘘声四起，房间里聊什么？

    脱了衣服研究生命的起源吗？

    小妹羞恼瞪了他一眼，把自己手抽了出来，悄声说了句：“……我这两天身子不方便，不跟你聊！”

    富二代不满的嚷道：“多大点事儿啊，咱又不是没‘浴血奋战’过，难得有缘分嘛……你想要什么我给你买！”

    那一桌年轻人笑疯了，一个个放浪形骸的搂搂抱抱。

    那小妹走不脱，只好点头道：“那好吧，一会儿我去你房间找你……”

    富二代吹了声口哨，松开了小妹的手，转头对狐朋狗友们说道：“看到没，烈女怕缠郎，女人最受不了死缠烂打的温柔攻势了。”

    “去你的，你还温柔？都准备浴血奋战的人了，还好意思说温柔！”

    “就是就是！记得戴好套套啊！不然真的是白刀子进红刀子出了！哈哈哈哈！”

    大厅里爆发放浪的笑声。

    我们这一桌安安静静，石胖子冷笑了两下，我哥不屑的嗤了一声，龙小哥一如既往的阴沉寡言，只有孟姝兴奋的拉着我的手问道：“什么叫浴血奋战啊？还有白刀子进红刀子出是什么意思？这不是放狠话时说的俗语吗？”

    这……我没法向你解释啊……只可意会不可言传。

    “所以还是人间好啊！说话都这么有意思！”孟姝忍不住称赞。

    那位小妹给我们端菜上来，她看到了石胖子和龙小哥，轻声笑道：“欢迎两位大驾光临啊，好久不见了。”

    石胖子吐着葵花壳儿：“是好久不见了，小雅你越来越水灵了。”

    叫小雅的这妹子咧嘴一笑，俯下身子露出乳*沟道：“要不，我伺候伺候您——”

