    第238章 看到了一个品牌   

    初硕跟初林升、桑舒夫妇说的是：姜瓷怀的是自己的孩子，是他们的孙子。

    

    但姜瓷肚子里的孩子究竟是谁的，大家议论纷纷。

    

    有人说是她前夫的，有人说是初硕的。

    

    就算是初硕的，可姜瓷毕竟是陆禹东的前妻。

    

    陆禹东曾经因为姜瓷和初硕的关系，警告过初林升不止一次。

    

    “你邀请姜瓷来咱们家住，陆禹东知道吗？”

    初硕刚开始跟初林升说的时候，初林升胆战心惊地问道。

    

    “知道。

    我当着他的面说的。

    他没说什么。”

    

    可初林升还是如坐针毡，坐立不安。

    

    桑舒没有丈夫这么多顾虑，一来她信佛，相信缘分，二来，她对丈夫生意场上的事情并不了解，不知道丈夫做了什么，更不晓得丈夫和陆禹东的恩怨，她觉得：儿子把怀孕的媳妇儿领家里来了，怀的还是双胞胎，她高兴还来不及。

    

    所以，刚开始，桑舒对姜瓷还算得上热情。

    

    生活在同一屋檐下，低头不见抬头见，初林升日常在家看到姜瓷，都是尴尬地一笑，然后躲开。

    

    桑舒就热情多了。

    

    桑舒跟屠瑛年龄相仿，姜瓷刚刚失去母亲，看到桑舒，难免有情感寄托的意思，因此她与桑舒的关系还算得上不错。

    

    从陆禹东那里拿的订单，初硕一直在做。

    

    姜瓷拿订单的方式让初硕觉得很受打击，但这毕竟是姜瓷的一份心，她也是为了事务所好。

    

    姜瓷并不坐班，日常就在家工作，工作累了，她会去前面的花园走一走。

    

    这天，吃了午饭以后，姜瓷想去溜达消消食，桑舒也想出去走一走，两个人便结伴同行。

    

    刚走到门口，一辆迈巴赫停在了初硕的别墅门口。

    

    姜瓷当时脸就黑了。

    

    这是陆禹东的车，好在陆禹东没来，下车的是陆禹东的司机。

    

    他从车上拿了一个大包，朝着姜瓷走来。

    

    走近了，姜瓷发现是一个零食大礼包。

    

    “什么？”

    姜瓷不晓得陆禹东怀的是什么心思，非常警觉地问到。

    

    “哦，是这样，陆总上次看到姜小姐很爱吃话梅，便让人搜罗了好多有酸味的零食，给您送来，我放哪？”

    司机问姜瓷。

    

    姜瓷尴尬异常，桑舒的脸上已经很难看了，毕竟准儿媳妇和前夫联系这么紧密。

    

    “哦，零食我们家不缺。”

    桑舒说道，“你还是拿回去吧。”

    

    “若是拿回去，我这个月的工资可就没有了。

    放哪？”

    司机又说。

    

    “去交给家里的阿姨。”

    桑舒极为不开心，和姜瓷上了自己的车。

    

    姜瓷心想：陆禹东挑拨关系，倒是一把好手。

    

    这只是第一次，很快会有第二次。

    

    ……   

    初家的司机是姜义。

    

    初硕曾经千叮咛万嘱咐姜义，一定照顾好姜瓷的安全。

    

    姜瓷再次见到姜义，物是人非，姜义多少有点儿抬不起头来，而且，当着桑舒的面，姜义也没多说话，以至于姜瓷不知道姜义现在是什么情况。

    

    姜瓷和桑舒坐在后座，桑舒拉着姜瓷的手，跟她说初硕小时候的事儿。

    

    姜瓷一直看姜义，姜义也从后视镜里看姜瓷，她听得多少有些心不在焉。

    

    冬天了，江洲很冷，树干都光秃秃的，偶然还会有烟火升空，不过因为是白天，看不清楚。

    

    姜瓷心想：日子过得真快，还有十几天，又是一年元旦了。

    

    去年元旦的时候，陆禹东因为“烟花”的事情，跟她生气。

    

    今年，他们已经离婚了。

    

    绕着环城路走了一圈后，姜义问桑舒，“太太，你还是找个暖和的地方和姜瓷走走，消消食，我等你们。”

    

    “要不然咱们去逛商场吧？”

    桑舒询问姜瓷的意见。

    

    “行，我没意见。”

    姜瓷肚子很大，桑舒扶着她。

    

    两个人说说笑笑，逛到了二楼，姜瓷不经意地一瞥，便看到一个牌子：Lamp;amp;J。

    

    姜瓷心里疑虑：这到底是不是她和陆禹东的那个品牌？

    

    工厂他开起来了吗？

    这么快就上市了？

    

    “咦，这个牌子好像是刚开的哦。

    我们进去看看。”

    桑舒说道。

    

    正好姜瓷心里也有疑惑，便和桑舒走了进去。

    

    服务员热情地迎接两位客人。

    

    这是个男士品牌，用得布料非常出挑，熨帖舒适。

    

    桑舒毕竟是富家太太，衣服料子见过很多，她都觉得这家的用料是极品。

    

    “马上就是新的一年了，我想给林升买几件衬衣，都是男人贴身穿的，自然要挑舒服的。”

    桑舒一边说，一边细细摩挲着面料。

    

    “嗯。”

    姜瓷在看衬衣的厂家在哪里，到现在她还不确定这是不是出自陆禹东的工厂。

    

    

    

