    明天早上十点来看吧，这一章重复上一章，汗，扭到手腕今天早上肿了，下午才好一些！

    美貌女子示意一位高等阳士提起韩三，随后目光看向妃月。

    妃月全身僵硬无比，她不知道这位美貌女子会如何处置自己。

    美貌女子瞥了妃月一眼, 淡淡道：“你随我一起！”

    话音刚落，她便是身形一动跃下大树上。

    脚尖轻点，落地无声！

    美貌女子一脸淡然朝着紫月会出入口而去，身后几位高等阳士提着韩三落后几步。

    妃月也被裹挟在其中，它也不敢反抗。

    此时韩三清醒无比，但全身却疼痛难忍。

    若非刚刚美貌女子扔了一颗药丸到他嘴里, 现在已经半死不活, 他可以感觉那颗药丸落入肚腹散发着一股股热量吊着自己的性命。

    韩三任由他人提着自己, 现在有着美貌女子在此，他也没傻到继续那无谓的挣扎。

    他想着美貌女子所说得举行仪式，虽然自己性命暂时保住，但这仪式显然不是什么好事。

    他脑子闪过一个个逃离美貌女子魔掌的办法，但是这些办法尽皆抛弃。

    很快，他绝望发现以自己现在的状态没任何逃离可能性，就算自己此时实力完好也没办法。

    除非自己冒死进行妖魔器官移植，移植妖魔器官本就九死一生，以现在状态来说，恐怕十死无生吧！

    韩三思绪繁杂中，美貌女子迈入紫月会内。

    …………

    穿过紫月会周围的磁场屏障，眼前景色立时一变，残垣断壁……遍地都是一座座倒塌的房屋。

    地面更是有着密密麻麻孔洞，如同蜂窝一般，似乎被什么细小之物攻击过。

    一具具尸体躺在地面，鲜血也汇聚成一个个小坑。

    妃月看出了，这数百人都是刚刚与自己一起的会众们。

    她心中不由闪过一丝悲哀之色，数百人最后只有区区十数人冲出紫月会出口。

    但却没想到，他们冲出去的人还没来得及庆幸, 便被美貌女子手下之人屠杀殆尽，只余下自己与韩三。

    “你是？”一道声音传入众人耳中。

    美貌女子顺着声音看去，只见一根木柱上盘坐着一位和尚。

    其体表血肉翻开，显然受到一些伤害，这位便是刚刚屠杀完紫月会会众的金山寺长老。

    他的目光看到美貌女子，面色便凝重起来。

    “紫月会之人？”话音刚落，他便是看到美貌女子腰间挂着的月盟。

    “原来是月盟的人，这是来帮紫月会？”说着，他一脸严肃表情，不过心底隐隐有着恶意杀意波动，其全身肌肉紧绷，妖魔器官更是暗暗催发。

    美貌女子眼神微闪，她也看到其眼中恶意与杀意，显然这还和尚中了自己的蕴含恶意的血红色雾气。

    只不过现在没在激烈战斗中，那被吸入体内的恶意雾气，还是隐而不发的状态。

    她正欲说话，这时目光一转看向远方。

    “嘭嘭嘭……！”一道闷响响起, 一道声音极速朝着这里靠近。

    美貌女子看到来人, 不由一笑，这人也是与和尚一般是个光头模样。

    来人逐渐靠近，当他看到前方竟然站着熟悉的身影，身形不由一顿停了下来。

    “你怎么还这里？”来人正是金德，他刚刚趁着金山寺长老与紫月会师长激烈战斗碰撞中，悄然无声解去束缚逃了出来。

    一旁站着的金山寺也是认出了金德，他也知道是金德投降了金山寺。

    但当看到金德与美貌女子熟识，心中不由一紧，他也担心这金德与美貌女子联手对付自己。

    “金德，你来得正好，这女子是月盟之人，还不快快与贫僧出手，灭了这厮！”和尚出言试探道，实则暗地里提高警惕，若是金德拒绝的话，他便要考虑暂且退去。

    金德听言看向美貌女子，随后又看到美貌女子几位属下，这些人他倒是见。

    不过，当他看到妃月，立时想起了，这女子是那清婉兮贱人门下。

    他目光一转看到软瘫的韩三，他感觉这人的样貌自己似乎见过。

    很快，他想起来了，以前自己手下的禀报。

    这小子不就是当初自己随手要灭杀的那个黑袍人，只是后面被清婉兮救下，害得自己被清婉兮一阵折辱。

    想到这里，他眼中立时闪过杀意，这个小蝼蚁以前自己也没在意，也没想起特意派人追杀。

    但是当看到韩三，新仇旧恨立时涌上心头。

    更甚至清婉兮前阵子还把自己出狠手把打成重伤抓住，最后落得被紫月会审判下场也是因为清婉兮。

    这一切都是因为清婉兮，而这一切源头也是因为这韩三，若非他自己怎么会惹上清婉兮，遭此劫难！

    这一切怨恨，这一刻尽皆被他归于韩三身上。

    一股浓烈的恶意充斥心中，金德瞳孔瞬间变得血红无比。

    而金德显然没发现自己情绪变化得不正常！

    而美貌女子却是知道，这金德体内隐而不发的恶意雾气，这一刻莫名被激发，逐渐刺激着金德那关于杀意的神经！

    一旁金山寺长老见金德理也不理自己，面色变得阴沉下去。

    他正要出口，金德却是对着美貌女子开口道：“这韩三还有这女子交给我！”

    低沉的嗓音，这一刻嘶哑无比，仿佛魔鬼的嘶吼一般。

    他话中的意思，显然指的是韩三和妃月，现在他被恶意雾气扰乱得大脑有些宕机，眼中全身杀意！

    金山寺长老听到这里，立即停下了到嘴边的斥问，没想到这两个居然针锋相对起来，他饶有兴趣看着金德与美貌女子。

    美貌女子看了一眼韩三，没想到这金德是为了韩三。

    她思绪电转，韩三价值是否能够和金德相比？

    至于妃月也在她的考虑之中，精神妖魔器官还是很稀少，若是能够移植妖魔器官成功，其辅助能力……肯定能够大幅度增强地狱教的实力！

    而韩三听着这一切，心中忐忑不已。

    现在自己生命完全交给了美貌女子，若是她把自己交给金德，自己肯定活不成。

    那时，他只能强行移植妖魔器官，赌一赌！

    妃月也同样紧张不已，显然也想到自己性命全在美貌女子一念之间！

