    “什么！”

    “九百九十九一斤！”

    “天哪！这也太贵了！”

    “这人是不是疯了！”

    “这卖的哪是樱桃，这是玉皇大帝吃的神仙果儿吧。”

    “没准人家卖的就是神仙果儿，还是三千年一开花，三千年一结果那种。”

    一旁的小摊贩们窃窃私语。

    有的好奇，有的嘲讽，有的惊讶。

    一时之间，议论声不断，程潇又成为了整个早市的话题。

    仅仅两分钟，她小小的樱桃摊前就围满了人，伸着手指指点点。

    有好奇的走上前，小心翼翼的伸出手指，在程潇又圆又大的樱桃上轻轻搓了搓。

    “这是樱桃还是车厘子？怎么这么大？是哪儿产的？没见过！”

    虽然惊讶于价格，但他们不得不承认，程潇卖的樱桃确实品相好。

    又大又圆！

    光这一点，就值个不错的价，可九百九十九，近一千，就还是太贵了！

    “樱桃！家产！”程潇挑了挑眉。

    “呃……”

    来人被程笑言简意赅的回答噎住。

    他身后的人，跟着议论开。

    “原来是自家产的……”

    “看着怪好的，可卖999也太贵了！”

    “要是卖个一百块钱，还能买一斤尝尝，就是二百块钱，也能勉强接受，九百九十九就……”

    “是啊！九十九还差不多，加上明星效应，顶多值个199，哪能999啊！”

    “就是影帝影后、顶级流量，都不敢这么玩。”

    “这也太黑了！”

    “不黑能被爆出那么多黑料……”

    有人撇撇嘴，把同伴拉走。

    “走吧走吧，咱别在这儿看了，咱可买不起。”

    “这樱桃啊，我估计除了傻子，也就只有程潇的脑残粉能买。”

    “呸～对，谁买谁脑残！”同伴唾了一口，转身欲走。

    突然想起了什么，冲着朋友眨了眨眼，小声嘀咕一句，拿出手机。

    借着缝隙，拍了拍。

    随后编文案，发到朋友圈。

    只见上面写着：

    问：程潇离开娱乐圈后，做什么？

    答：卖家产大樱桃！

    问：多少钱一斤？

    答：999

    问：为什么这么贵？

    答：穷疯了……

    此条一发，立刻引爆朋友圈，两分钟内，留言不断。

    “我x，这不是程潇吗！”

    “程潇的颜值果然耐打！”

    “程潇这是做什么呢？拍新戏吗？她不是退出了娱乐圈吗？”

    “程潇我女神啊！”

    “这是在哪呢？”

    “程潇在哪里？”

    “……”

    留言越来越多，最先发朋友圈的人，暗自心喜。

    心道：还是自己机智。

    别人还在议论的时候，她已经懂得了分享。

    这么想着，此人又把朋友圈留言看了一遍。

    瞅准一条，快速回复：城西早市，速来围观。

    ……

    有了第一个，就有第二个，围过来的人越来越多。

    都争先恐后的拿出手机，对着程笑一通乱拍，发进朋友圈。

    写书的内容大同小异。

    “路遇程潇……”

    “程潇和她的999大樱桃……”

    “城西早市——程潇！”

    “我曾经的女神……”

    “……”

    一传十十传百，参与进来的人不计其数。

    突然，一辆面包车停在了早市边缘。

    车门被打开，四名男女迅速跳下车。

    手中拿着拍摄器材，火箭般的速度冲向了程潇的摊位。

    同时嘴中喊着：“让一让！让一让！麻烦大家让一让！”

    其中一名画着浓妆的二十岁左右女子，手里拿着话筒。

    一边对着摄像头，一边道：“嗨，各位老铁们，大家好！”

    “我是主播倾城小妖，现在小妖站的位置是青阳县，城西早市。”

    “现在大家可以看一看……”

    女主播的手向后一指。

    “小妖身后已经围满了人，那为何会有这么多人聚集此处？”

    “没错！”女主播加重了声音，动作夸张的比划着：

    “就是因为我们大明星程潇！”

    “时隔半年，她竟然在家乡卖起了樱桃。”

    “现在主播就带大家看看，程潇的樱桃，究竟卖什么价？”

    说完，女主播拿着话筒，顺着人群间的缝隙不断向里靠近。

    与此同时，倾城小妖的直播间里已经炸开了锅。

    无数网友顺着“程潇天价樱桃”的大标题进入倾城小妖的直播间，展开激烈的讨论。

    “是程潇吗？”

    “她在干什么？是打算复出吗？”

    “那种道德败坏的捞女就该被封杀，不给任何露脸的机会。”

    “天价樱桃，到底是卖樱桃还是卖脸？”

    “程潇心黑！”

    “程潇吸血粉丝！”

    “就算离开娱乐圈，还要再吸一波血！”

    “……”

    瞬息间，骂声不断。

    其中有不少程潇的死忠粉，大喊女神，大喊冤枉，为程潇辩解。

    说她们相信程潇，等着程潇回归。

    可是很快，便淹没在众多的声讨声中。

    倾城小妖趁着往里挤的功夫，掏出手机看了一眼。

    看着直播间内热度越来越高，讨论的人越来越多，眼看就要成为热搜。

    女主播心里笑开了花，身上的拼劲更加浓烈。

    她能不能借着程潇这事蹭热度、涨粉儿，成为千万网红，在此一举。

    “让一让！让一让！”

    女主播心里一发狠，一个猛劲推开了前面挡着的老太太，来到了程潇身前。

    转头向背后跟着的摄像比了个手势，立刻大声问道：“程潇，你这樱桃怎么卖的？”

    闻言，程潇抬头，目光在女主播身上冷淡的扫过。

    一字眉，大眼睛，尖下巴，标准的网红脸。

    在看她手里拿着的劣质的话筒，和身后那个所谓的摄像。

    其实就是三角形支架上，插着一部手机。

    程潇瞬间明白，这就是某音或某手上的网红。

    可能连网红都算不上，就是拥有几十万粉丝的小主播。

    “你眼瞎？”

    程潇挑了挑眉，手指在标着999斤的纸壳上敲了敲。

    随后站起身，把被女主播推倒的老太太扶了起来。

    “大娘，您没事儿吧？”

    程潇的声音变的温暖和煦，像个懂事的邻家少女。

    与刚才对女主播的态度截然不同，一下子就形成了鲜明的对比。

    女主播站在一旁，被程潇怼的尴尬无比。

    笑容僵在脸上。

    心里来了火气，伸出刚做完美甲的手指，指着程潇道：“你怎么骂人呢？”

