    我朝着暗中淡淡说道：“小心点，这家伙既然打算来阴的，咱们也来阴的！”

    我伸手捻了捻指尖间的黏腻，看着夜色中一道昏黄光点在闪烁。

    加了我血液的贡献，点在生人身体上，足以标记出这家伙身形了。

    此时看着这家伙在夜色里身形转换的犹如鬼魅，完全不像是常人的身形。

    难怪经过了生死考验，看来确实是不虚于常人。

    我手里攒紧了鬼刀，手指在刀刃上摩挲。

    绝不可让这家伙有喘息之机，不然，只会打草惊蛇。

    我思索一番，身形骤出，同时左手打断身边床沿。

    本想虚晃一招，结果没想到这女人竟然很是敏捷，朝着我的方向就冲了过来。

    “哈哈哈，想阴我？小子，你的道行，还不够！”

    说着刀刃自我半腰划过，锋利的刀刃泛着嗡鸣。

    足以想象用了多大的力道……

    这一刀要是从身上划下，足以划破皮肉刺穿腰身。

    我身子颤了颤，一身惊悸后腰身扭转，鬼刀左手调至右手。

    刀刃悬在掌心顶住了即将刺过腰身的短刀。

    两把领兵相互碰撞，登时嗡鸣更是让人耳边一阵。

    恍惚间身边又多了一道气息，我感觉到了，是诸葛！

    这小子一旦察觉到了气息变化必然会死死缠住敌人。

    “哼！影之一族，今日，也让你看一看，什么叫做百晓生！”

    我趁两人扭打之际，按照肌肉记忆走到窗前。

    双手摸到床沿，登时心下一阵松快。

    我伸手推开窗户，登时整个房间里被外界的霓虹打的明亮。

    我刚一转身，瞬间眼前多了一柄短刀。

    我站定未动，眼看着短刀就在咫尺之间，诸葛一把折扇骤然击打在女人肘弯处，瞬间后退至墙角。

    看着对方犹如初出幼兽一般警惕，下意识就靠在墙角。

    这是人的下意识动作，在感到害怕或者惊悸之时，就会将自己的身体交给本能驱使。

    看来这影之一族，就算是逃离生死，也是身处生死。

    房间里的视野陡然变得明亮，我与诸葛相视一眼眉眼含笑。

    继而转身盯着小姑娘淡淡说道：“现在你仍然觉得自己是我们的对手？暗色里你或许是王者，但在光下，你也只是会躲在角落里打颤的小姑娘罢了……”

    女人盯着我们慢满眼戒备，眼神阴狠毒辣，身形半弓着握紧了手里短刀。

    整个人看上去更像是一只忽然受到刺激而炸毛的野猫。

    让人觉得好笑之际，却也不得不加以谨慎。

    “你们，真的以为，在光下，我就杀不了你们？”

    说罢似是下了什么决心一般，女人二度朝我们冲来。

    我朝诸葛点了点头，既然如此，那就没必要手下留情了！

    我们二人一前一后相继冲出，手里鬼刀夹着折扇银针一时之间在整个房间里乱窜。

    房里嗡鸣不止，我闪身到女人身后，伸出的一脚猛然踹出。

    女人有所察觉忽然腰身侧后，但专注后方，却忽略了前方。

    诸葛翻身一脚朝着女人颈上迅速单踢过去……

    “砰——”

    女人撞在墙上，嘴巴里溢出来滴滴鲜血，顺着眼眶里流露出来的，是足以滔天的愤恨。

    “影之一族，我是骄傲，你们这些小门小派的杂碎！！”

    女人一巴掌拍向地面，浑身上下都是战意。

    我与诸葛身形速退，在恍惚间就看到了这女人身影贴着我们身子擦过。

    “啧啧啧，这速度？也敢在我影之一族身前叫嚣？”

    说罢双手之中陡然冒出一把银针，我登时脑袋里一阵刺痛。

    与诸葛相视一眼迅速避开，这些家伙身上装了个武器库么？

    怎么随时随地什么东西都能掏出来似的？

    银针被甩了出来，整个房间里只有一阵稀碎声响。

    哗哩哗啦一片器皿碎裂的声音让人跟着浑身发毛。

    我侧身看着身侧诸葛幽声问道：“这不要我们赔偿吧？”

    诸葛淡淡瞄了我一眼方才无奈道：“十三大哥！生死之际，当然是要赔偿的！这又不是我们自己开的。”

    “嚓！！！”

    我登时一阵气闷，好不容易才拿了一百亿，可不能转手让人。

    再度盯着眼前的一片碎片，我只觉得一百亿像是长了翅膀就要扑棱着离我远去。

    我深呼吸一口气，视线凝集在小姑娘身上只觉得浑身寂冷。

    “打打杀杀也就罢了，非要搞破坏？这钱你来赔？”

    女人看着我歪着脑袋似是觉得古怪，但手下却还是毫不留情地打碎一只琉璃瓶子。

    我闭着眼微微笑着倒吸一口凉气……

    “很好，很好！！”我不断喃喃念叨着，身上却只觉得一阵冒火。

    实在忍不住了方才一声怒号：“我好你全家祖宗！小妮子看着年纪不大性子怎么这么恶劣？”

    说罢我猛然冲出，一身怒火在顷刻间水涨船高。

    “诸葛明泽！给老子打！”

    女人唇角微扬，盯着我满眼调笑。

    “故弄玄虚！”

    说罢双方再度交战，我将全身力道集于腰身。

    在这些依靠速度取胜的人身边，就要自己足够灵活。

    眼看着刀刃切着脑门冲了上来，我瞬间弯腰避过。

    指尖捏着鬼刀，两根手指夹着刀柄一把点在女人肩窝。

    “中！”

    接着就看到女人胳膊一软眉眼紧锁，手里的短刀几乎都要握不住。

    我没停留，迅速冲出速战速决，斯温家的人我，我会一直一切除！

    女人盯着我眼眸深谙，一身紧致黑衣将身材包裹得很好，但透着一股子阴煞气息，却总是觉得血腥。

    让人不愿靠近，更是多看一眼都觉得危险。

    诸葛切身闪过，手里折扇弯转成花，时而自折扇里飞出的银针亦是让人防不胜防。

    女人前期未曾将我们拿下，到了现在再战起来已经是隐隐有些吃力。

    这就是影之一族的弊端，虽然依靠速度取胜。

    但也只能速战速决，要是被延误时机，那到最后自然吃亏。

    想来我看着满眼淡定的诸葛明泽，这小子定然是老谋深算了。

    “砰！”

    诸葛明泽翻转折扇，一整个扇面抽在女人脸上。

    我抿着唇盯着这小子晃了晃脑袋。

    好嘛，打人不打脸啊，对方还是女人，这小子真是下得去手！

    正当这时，紧闭的房门却是被忽然撞开。

    我身形一颤，正要抛出鬼刀才看到来人是铁牛瘦猴仨人。

    铁牛一进屋子先是扫视一眼整个屋子，继而眼神放在我身上。

    这才掌心摸向腰间杀猪刀，眉眼里尽是怒气。

    “四公子，就是这一身黑皮的小妮子伤了你？”

    我点了点头倒也没多说。

    只是铁牛顿时抽出杀猪刀就大叫着冲了上去。

    那气势，我瞄了一眼窗外，今夜的卓华酒店，注定是个不眠之夜啊。

    “小妮子，看着就不是好东西，在牛爷这里撒野，也不看看你祖坟上冒青烟了没？”

    说着就一个杀猪刀丢了出去，扔出去整个人踩着地板就冲了出去。

    女人盯着这五打一的架势顿时眉眼紧蹙，避开杀猪刀后就迅速闪过身影跳出窗外。

    诸葛见状手里折扇翻转，数根银针窜出一同涌出窗外。

    几乎是同时，我就听到窗外一声闷哼渐渐消失……

    万籁俱寂，关上窗户打开灯，看着满屋子狼藉我只觉得口袋里比伤口更疼。

    “唉，真是赚钱艰难花钱流水啊……”

    牛爷倒是大笑着一巴掌拍在我身上满眼调侃。

    “怎么突然这么抠了？”

    我闻声一愣回神之后方才一阵扶额轻笑。

    “是啊，怎么忽然就这么抠了？”

    说着看向诸葛眼里尽是意味深长：“既然牛爷说咱们不能抠，明泽，你去联系酒店，这间房，我买了！！”

