    “岳父大人，你……你突破到虚王境了？”尽管夜笑绝不可能查看错误，可是，他还是问了出来。

    雪千天微微颔首，“只需十年，我便可以达到真王境！”

    此刻的夜笑，甚至已经有几分麻木了。虽然，雪千天的话语听起来更像是玩笑或者痴语，但是他知道，雪千天既然如此说，那就必定有着把握。

    好半晌，夜笑方才从震惊中平复下来。

    “恭喜岳父大人！”

    夜笑无限惊喜的说道，在这重要关头，能有一个完全与自己保持一致的强者，实在是太过重要了。

    虽然，夜笑对于雪千天如此快的修炼速度极为好奇。不过，夜笑却是并未开口相问。

    每个人都有每个人的秘密，他们之间虽然熟悉，更是翁婿关系，不过，只要雪千天不主动说出来，他也自然不会让雪千天为难。

    实际上，雪千天的修为之所以暴涨，算不得什么奇迹，也并没有什么神奇的事情。

    就如同诸、玉等人接受了夜笑的传承光球之后，可以很快便达到老祖层次一样，雪千天也得利与此。只不过，雪千天所获得的传承，要远比他们的传承光球更为强大，也更为玄妙。

    想当初，时间法则的掌控者，几乎是能够堪比那传奇人物尊上的强者。虽然比尊上略弱一筹，可是，也要远比普通的真王境强者更为强大。而雪千天，接受他的传承，能够极速晋升真王境，甚至没有受到什么根基上的影响，实在不奇怪。

    或者说，如果雪千天没有如此快的修炼速度，那才是一件怪事。

    随着夜笑一道道命令的传出，整个神域顶尖族群一系，除了玄武族一脉之外，其他七族尽皆行动起来。而隐族之中，符族的主要强者也早就悄然汇聚到夜笑麾下，不过，一时间却是无人知晓。

    如同夜笑所想的那样，天地巨变，整个三界也是一片混乱。

    一代代因为各种原因隐匿不出的绝世强者，也是各自现身出来，这些强者之中，有破天境有老祖，即便是虚王境的强者，也不在少数，甚至，更有真王境的绝世存在。

    天域、天兽领、天兽墓！

    就在天地发出震天惊响的时候，那庞大的天兽墓也陡然间发出一道道沉闷的轰响。

    随后，只见无数道霹雳陡然间从天而降，轰击在那天兽墓之上。

    风云巨变！

    “嗷！”

    一声巨响轰然间震响天地，即便是那从天而降的雷霆，竟是也陡然一滞，下一刻，却见那漫天的雷霆，竟是在这一声巨吼之中，顷刻间崩溃消散。

    “轰隆隆……”

    一声巨响陡然传出，一个庞然大物从那有些凌乱的天兽墓之中冉冉出现——是一只身形略有些怪异的巨龙。

    这巨龙的身形不知有几万里，庞大的龙身延伸到不知何处，巨龙轻吐之间，天地竟是随之轻震。庞大的力量逸散开来，恐怖的威压犹如实质一般向着天地四处逸散开来。

    任何人都会相信，这样的一只庞然大物，恐怕辗转间，便可以将整个天地撕裂。

    这巨龙一双巨大的眸子轻转，随后幽幽吐口，“这片天地，还是太弱了一些，恐怕，还需要等到两片天地彻底融合之后，才能够彻底施展出力量……”

    “我应龙族历劫亿万载，终于再度出世！当年的沉沦，也等到了这终劫的降临。我应龙一族的光辉，也将再度震荡天地！”

    不错，这一只从天兽墓之中惊醒的巨龙，正是当年夜笑所见过的应龙一族老祖。

    应龙一族是第一劫三族之一，实力强大无比。只不过，却是不知何故，在第一劫天地大劫之后，却是消失无踪。有的人以为这三族已经尽皆陨落在大劫之中，也有的人以为，这三族破开三界，已经去了域外天地，更有的人认为，这三族就隐匿在三界之内，终有一天会再度降临世间。

    很显然，应龙一族当年的消失，等待的便是今日的再现。

    “两位老友，终劫已临，此刻不出世，更待何时！”

    巨龙望着下方庞大的天兽墓，幽幽开口。

    随着这巨龙话语落下，一道赤红之火陡然间直冲天际，与此同时，一片蓝色的祥光，也徐徐展开。

    片刻之后，又是两尊与巨龙同样无比庞大的身形，逐渐显化在天地之间。

    “两位兄长，我等时隔亿万载再度相见，实乃不易！”浑身赤红的巨大凤鸟微微颔首，朱红色的眸子，看着巨龙与那浑身被淡蓝色光华包裹的巨兽。

    这是第一劫三族之中的火凰一族强者！

    而另外一尊被淡蓝色光华包裹的巨兽，自然是麒麟族强者。

    那麒麟巨兽轻踏脚步，随后，和声说道：“你我既然再度现世，自然不该枉费。如今，天地终劫降临，这片天地还无法承受我等的力量，想必，我三界正与那一族在界外交战。既如此，我等不前往狂战一场，更待何时？”

    “不错！”

    巨龙咆哮一声，“那异魔一族，莫要以为我三界无人！”

    话音落，三尊庞然大物陡然间撕裂虚空，直接消失不见。

    在一处平静的虚空，天地寂静，界域中的族群在天地巨响之后，总算是平复下来。

    然而，就在这个时候，那平静的虚空毫无征兆的崩裂开来，一片奇特的空间，徐徐展现出来。

    一阵诡异的寂静之后，一声爆响伴随着一股澎湃的气息呼啸而来。

    “本座乃白虎族虎威尊者，噬天兽一族，谁敢一战！”

    “本座盘族摘星尊者，谁敢与吾一战！”

    若是夜笑在这里，定然会骇然发现，这竟是他曾经去过的神之墓地！

    说来，神之墓地并不在三界之内，而是在一种极为独特的小世界之中。只不过，如今天地巨变，一众小世界规则崩塌，再度与三界相连，所以，这些玄妙的密地也一个个出世。

    而这神之墓地，本就是一个庞大的战场，其中镇压着无数强者，也有无数的三界强者因为各种原因滞留在神之墓地中。此刻，三界失衡，这些消失已久的强者，终于再临世间！

