    “我这是在什么地方？”

    一个声音从铁匠铺里边传出来，不是巴基巴恩斯这位冬日战士，而是被古一掐的背过气刚刚才醒来的卡西利亚斯。

    “我记得我好像刚刚成功的联系到了黑暗维度，然后就晕过去了？”

    卡西利亚斯还在碎碎念着。

    他似乎还没有从即将获得力量的兴奋中脱离出来。

    “该死的，明明马上就能把古一那个骗子的真面目揭示出来……

    布尔凯索随手把刚醒来的卡西利亚斯打晕过去。

    “我都忘了这家伙还在呢，你们两个谁要去圣山？我正好一并送过去。”

    布尔凯索一拍脑门才想起来卡西利亚斯还在一边扔着呢。

    “我以为你有什么打算才没管他。”

    朗姆洛翻了个白眼。

    “话说我的武器碎了，接下来怎么办？”

    “我想想，要不你先去圣山上呆着，正好让拉苏克给你打造一个新的。”

    布尔凯索随口说着。锻造武器这件事对于他来讲不算麻烦，毕竟朗姆洛还驾驭不了太强大的装备。

    但是他现在还有事情要做。

    “我以为你会给我礼物。”

    朗姆洛把最后一口啤酒喝下去，然后把罐子压扁扔进了垃圾桶。

    “我把我的药瓶都给你了，你还想要什么。”

    布尔凯索说着。

    “总感觉这个药瓶不太安全，谁知道我会不会传送到什么了不得的地方去。”

    朗姆洛取下了混乱无尽药水，放在眼前打量了一下。然后有些回味之前喝下药水的时候，那种醉人的的烈酒香气。

    “用这个的野蛮人不少，也没几个抱怨它的。”布尔凯索没好气的说着，现在这个药水是属于朗姆洛的了，他不能随时能喝了。

    他收集的药瓶虽然还有别的口味，但是那些他都放在哈洛加斯圣山的箱子里了。毕竟背包的空间也是有限的。

    马修默多克听布尔凯索说完，立刻翻了个白眼。

    活着的野蛮人才能用药水，死了的还抱怨个什么。

    谁听见奥拉克时不时的就说自己死于药水，让别人别用这个了？

    蕾柯战死已经过去了很久，圣山上的趣闻她基本上都知道。

    在和马修闲聊的时候可是讲了不少。

    “布尔凯索先生，我是来带巴基离开的。”

    铁匠铺门响起了刹车声，人还没进来声音倒是先来了。

    史蒂夫进门的时候一身便装，他的盾牌正在神盾局内想办法维修，不用作战的他穿着常服，一件夹克倒是挺抢眼的。

    史蒂夫面对布尔凯索倒是能平常的对待，倒是看见朗姆洛的时候有些尴尬。

    “那就快点吧，留着他也没有用。”

    布尔凯索随口答应着，然后把杀手猴的尸骸放在了铁毡上，往猴嘴里塞了一个遗忘之魂。

    “那个，如果可以的话，我想把杀手猴也带走，杜根很在意它。”

    史蒂夫看着杀手猴的尸骸，有些急迫的说着。

    杜根当然没有在意这只死了的猴子，但是史蒂夫不希望自己当年的战友被“恶意”对待尸骸。

    “吱吱吱！”

    杀手猴的灵魂忽然蹦到了史蒂夫的头上，在他的脸上左右开弓。

    要是布尔凯索把尸骸交给了史蒂夫，那它摆脱恶魔控制的机会也就没有了。

    连尸骸都没了，那它也就只能去死者该去的地方。

    这个猴子没法说人话，所以只能用行动来表明自己的态度。

    史蒂夫的两边脸都肿了起来，大大的两个猴爪印挂在了上边。

    朗姆洛看着杀手猴的灵魂，不屑地“切”了一声。

    当时这只猴子的连续狙击，可是差点就把他送走了。

    “这猴子恢复了之后，可是我打算送给你的礼物，你要是不想要就交给马修好了，正好他需要一个帮手。”

    布尔凯索没有说什么马修看不到传奇装备的时候杀手猴会提醒他的话。

    毕竟当着人家的面说别人身体上的缺陷一点都不有趣。

    “这个猴子我可不想要，既然要送我礼物的话，那就给我一把武器吧，我看卢克的那把战刃就挺不错的。”

    朗姆洛看着那边正扯着史蒂夫头发的杀手猴，满满的嫌弃。

    布尔凯索没说什么，这个时候朗姆洛觉得杀手猴没什么用，到时候满地捡钱的时候就知道难受了。

    野蛮人的秘境大致分三类，每一个先祖各自的秘境，布尔凯索作为下一位不朽之王所掌控的秘境，还有哈洛加斯圣山整理的秘境。

    第一种叫做传承密境。

    那些先祖的秘境里只会按照这些先祖们的经历重现，就好像马道克的秘境里只会出现马道克亲自见过的装备一样。

    布尔凯索也有着这样的一个秘境。

    第二种被称为大秘境。

    大秘境和传承秘境区别不大，只是难度更高一些，每一次密境结束的时候都会有专门的领主。

    这种秘境开启的权限目前由布尔凯索掌握着。

    第三种则是野蛮人没事的时候就会进去转转的小秘境。

    拿到通关之后的凭证，就能在布尔凯索这里打开大秘境的传送门。

    但是哈洛加斯圣山的秘境，那可不管是金币还是装备全都有可能出现的。

    而能够在战斗中派上用处的宠物，可从来都是宝贝。

    布尔凯索忽然想起了变成十斤肉泥的十斤肉，他这一瞬间有些怀疑这小恶魔是不是被他养的猎犬给吃掉了。

    不过他的猎犬也在死亡的侵袭下化作了飞灰。

    “随你，大不了放养到圣山上去。”

    布尔凯索懒得解释，野蛮人没几个能听进去建议的。

    一把战刃而已，没什么珍贵的。

    布尔凯索一把从史蒂夫的头上把杀手猴的灵魂拽了回来。

    另一边的尼克弗瑞正开着他那空调系统极其优秀的车往咆哮突击队的基地走。

    只不过他遇见了一点麻烦……

    他因为一只手臂和一条腿没法正常使用，所以在加油站前边不远处一个不小心撞死了一只没有牵引绳的狗狗……

    然后他为了“更重要的事情”没有在原地等待狗主人试着解决这个问题，而是选择了直接离开现场……

    按照他之前收到的信息中，狼人和木乃伊被困在了一个九头蛇的基地当中，已经过去了很长时间没有消息了。

    而狼人和木乃伊正在和一堆穿着二战时军装，还带着严密防护装置的第三帝国士兵战斗着。

    咆哮突击队在重组之后，他们的战斗目的就是通过恐怖的形象恐吓敌人，迫使敌人投降。

    但是现在他们反倒是成为了被吓到的一方。

    他们很熟悉当年的午夜吸血鬼，而在这些士兵的身上，狼人感觉到了那种熟悉的气息。

    大约三百个左右的吸血鬼士兵，利用了战壕、现代化武器、以及悍不畏死的战斗方式，将狼人和木乃伊几乎逼入了绝境。

    而依然呆在基地里的人就只剩下了几乎没有智商的类人体和从不见出外勤的科学怪人。

    杜根正在接受治疗，午夜吸血鬼米娜被先锋科技抓去研究了，现在大概只剩下了一具骷髅。

    杀手猴正在和布尔凯索呆在一起，刀锋这个最高级别的特工正在想办法摆脱杨瓦伦丁的追杀。

    （绿巨人还没登场，少年憎恶也就还没诞生。）

    现在尼克弗瑞在赶路的同时还在头疼自己借调过来的两栖人被重伤的事情，他正想着该怎么和超自然调查防御局（B·P·R·D）交代。

    两栖人在二战结束后就被调去了BPRD，这一次过来也只是借调而已。

    尼克弗瑞一点都不想和那个长着石头右手的大怪物打交道，想到那个家伙回来为自己的“朋友”讨回公道，尼克弗瑞就一阵头疼。

    然而他还不知道在他“肇事逃逸”的位置，一个大胡子正抱着那只可怜的狗狗悲痛欲绝。

    大胡子已经下定了决心，要给肇事司机好看。

    夜魔·约翰威克。

    虽然他的名字和康斯坦丁一样都叫约翰，但是两个人真的没有血缘关系。

    现在的约翰威客刚刚才从之前的麻烦中脱身，在干掉了杀他狗的黑帮全家之后的他遇见了另一只狗狗。

    他觉得那是他的命运。

    没想到只是稍微离开了一下去便利店买了点食物，就再一次经受了痛失爱犬的折磨。

    约翰威客带着爱犬的尸体再一次走进了加油站，他需要调去了一下刚才的监控录像，然后找到肇事者告诉那个“肇事逃逸”的混蛋，什么叫爱护动物！

    满身的伤势都没来得及处理，约翰威客甩了甩沾上血迹的拳头，登上了自己的车。

    接下里他只需要做他最擅长的事情，疾速追杀！

    这一次尼克弗瑞才是真正的惹上了麻烦。

    ……

    康斯坦丁正和安吉尔一同驾车返回，康斯坦丁坐在副驾驶上，手里的烟将整个车内弄的乌烟瘴气的。

    圣凡冈萨契约被他们一同埋在了卡特史雷的坟墓中，但是康斯坦丁做了一个保险。

    他把那份契约的气息弄到了自己的身上，方便他下次和墨菲斯托分身的“交易”。

    “约翰，你要是再不掐掉香烟的话，我觉得不出五年你就又得想办法解决癌症了。”

    安吉尔皱着鼻子，没好气的对着康斯坦丁说着。

    告诉行驶的车辆虽然可以开窗，但是那会增加一些风险。

    作为警员的安吉尔开车的时候很少会打开车窗，而她也没有迁就康斯坦丁的意思。

    “你不是还有一根天使的羽毛吗？那个还能再救我一命。”

    康斯坦丁得到回答让安吉尔踩了一脚刹车，康斯坦丁的脑袋和挡风玻璃来了个亲密接触。

    “那你还要算计我？”

    安吉尔拍着方向盘，有些抓狂。

    虽然她很像爆粗口，但是她忍住了，这是一场伟大的胜利。

    在和康斯坦丁的对话中没有直接痛骂出声，安吉尔已经战胜了百分之八十以上的人群。

    经历了一系列事件之后的安吉尔，在失去了圣光的力量后，脾气逐渐地恢复到了当时敢于威胁康斯坦丁的时候。

    “你也没告诉我你还带着那根羽毛，我以为你拿来做成羽毛笔了。”

    康斯坦丁挥了一下手里的香烟，贱兮兮的说着。

    “我难道还能把那个东西随便弄丢吗？”

    安吉尔觉得自己快要控制不住自己的情绪了。

    感受过力量带来的感觉之后，她开始回味了。

    这倒是一个正常人的情绪，得到之后再失去，多少会感觉到一些悔恨。

    康斯坦丁摊了摊手，然后打开了车门，把烟头用手指弹了出去。

    对面正好一辆车高速驶过，烟头在车玻璃上溅出了一片火星。

    康斯坦丁都做好了被人痛打的准备了，但是那辆车居然连减速都没有，直接驶过去了。

    康斯坦丁耸了耸肩，从新取出了一根香烟。

    “现在的人真是一点都不注意行车安全。”

    嘴里叼着香烟的他随口吐槽着刚刚过去的那辆车。

    “他应该在遇见突发情况的时候减速，这样才是最安全的行车准则。”

    话刚说完，他就感觉自己的后腰被狠狠的踹了一脚，他直接滚下了车。

    康斯坦丁翻了几个跟头打了个滚，等他躺平的时候，和对面的车道只有不到一步的距离。

    然后又一辆车高速驶过，带起的劲风将康斯坦丁嘴里的香烟都扯掉了，这一瞬间康斯坦丁感觉死亡和他擦肩而过。

    “这又是一个错误的驾车例子。”康斯坦丁轻松的说着，然后把香烟捡了回来塞进嘴里。

    他的经济状况可不怎么样，所以不能浪费。

    之前那个被砸了一玻璃火星的车没有减速已经够夸张的了，这个看着路边躺着一个人都不减速的简直无情。

    康斯坦丁撇了撇嘴站了起来。

    摸出打火机将香烟点燃，然后往回走着。

    “康斯坦丁，你个混蛋！@#￥%￥%……”

    安吉尔最终还是没忍住，然后车门一关，打火挂档踩油门一气呵成。

    留下康斯坦丁一个人站在马路上抽烟。

    安吉尔不担心康斯坦丁回不去，也不担心因为这点事康斯坦丁会生气。

    康斯坦丁这个各种意义上从一大群人中晒出来的家伙根本不会为这点挫折而生气。

    或者说他都习惯了被这样对待。

