    “如果实在没头绪，可以先花钱储粮。”路胜隐晦的提醒道。

    “储粮？”一旁的赵伯面色一惊，“情况已经严重到这个地步了吗？”

    “差不多，外面现在连农夫都不敢单独离城太远，大片的田地没人能耕作，就算储粮再多，也有吃光的时候，预计明年会有一场灾荒。”路胜低沉道。

    “.....我回头去着手准备吧...”路全安闭上双眼，也不想谈这个话题，路尘心终归是他儿子，眼下就眼睁睁看着他死在自己面前，这种感受，路胜无法体会。

    路胜见状，也没有再打扰老爹，自己也带着赤鲸帮的人迅离开。

    夜晚的沿山城依旧灯火辉煌，街面上的夜市，如同光的河流，缓缓移动着大量小摊推车，灯笼油灯。

    繁华的景象，仿佛没有一点近来麻烦事件频的痕迹。

    路胜骑着马缓缓在闹事中间的车道上前进着，看着周围闹哄哄的人流，他忽然有些疲倦和茫然。

    “从我来到这个世界，便一直马不停蹄的努力变强，修习武功，对抗鬼物。若是我没有来到这里，怕是路家早就和当初的徐大哥家一样，彻底被献祭灭门了吧。”路胜望着右前方，一个小男孩从母亲手里接过一支圆滚滚的小木鼓，拿在手里兴高采烈，不断摇晃出脆响。

    “这里的人，就算什么也不知道，就算毫无防抗之力，也如同野草一样，努力的活着。”路胜面无表情。“但也仅仅只是活着。”

    经过小男孩身旁，前面是一群醉酒唱着歌的学院书生，一个个醉醺醺大声乱叫，放浪形骸，路过之人大多赶紧避开。

    “哈哈哈，酒来千杯无人醉，词曲万卷....墨意挥！陈兄！宋兄！再来！”一个书生空手作举杯状，敞胸露怀，毫不在意路过者嫌恶的眼神。

    其余人哈哈大笑，也跟着大叫乱嚎。

    “泓儿姑娘真够劲啊！下次...额嗝，还点她！”

    一群人又是大笑。

    路胜看了几人一眼，骑着马依旧缓步经过过去。赤鲸帮众在两侧人群中紧紧跟随着，所到处众人纷纷退避。

    如他们这般做派之人，在常人眼里就是惹不起的代名词。

    又走了一路，忽然路胜轻轻勒住马匹，看向路边吃汤团的小摊。

    那里的边角处，一张小桌子前，正端坐着两个衣衫褴褛的脏兮兮乞丐。

    这两人说来也奇怪，明明是乞丐，手上身上脏兮兮，头乱糟糟像鸡窝，身上瘦骨嶙峋，可在座位上，两人却仿佛松树一般笔直挺拔。

    路胜注视着这两人，眯了眯眼，扬手示意身后属下停下。

    他自己则翻身下马，让手下牵好马，缓步走到汤团摊上，坐下。

    “这位大爷，来点什么汤团？”摊主一见路胜气质不凡，赶紧跑来先招待他，满面堆笑。

    “随便来点，和他们的一样就行。”路胜指了指边上坐着的两个乞丐。

    摊主是个上了年纪的中年男人，闻言也是有些为难。

    “客官您是说笑了，那两个小家伙吃的是我这摊子剩下料做的，不是什么好汤团...”

    “他们不付钱？”

    “瞧您说的，这两孩子看起来哪有什么钱。”摊主苦笑，“她两在附近游荡了好几日，只是每日捡些烂菜叶和不要的肉骨头吃，我也是看她们可怜。”

    “你倒是好心，他们不是本地人？”路胜看了眼不远处两个乞丐，他注意到摊主说的是她们，“两个女孩？”

    “可不是吗？前阵子外地饥荒逃难过来的，不过两孩子很有骨气，我直说送给她们吃，她们还不要，之后好说歹说，算是卖给她们，先欠着帐，以后回来给。两人才吃。”摊主也是摇头。

    “既然是女孩，居然还能再街上游荡，不被抓走？”路胜有些诧异。

    “这个，您看到她们正脸，就知道了。”摊主无奈道。

    路胜不再多问，点了一份肉心汤团，便坐在座位上看着那两女乞丐。

    从第一眼看到她们，他便闻到了她们身上和常人完全不同的气息。

    明明相隔十多米，但两人身上的气息，就像是黑夜里的火光，清晰无比，马上便吸引住了路胜的注意。

    那是两股若有若无的阴气。

    这种明明只有鬼物身上才有的气息，却出现在两个活人乞丐身上，所以路胜才停下来，查看情况。

    他坐在座位上，耳朵悄悄听着那两女乞丐之间的说话。

    “姐姐，你不吃吗？再不吃快冷了。”矮一点的乞丐低声道。她的声音很清脆，像是金属敲击在瓷盘上。

    “我已经吃了三个，该你了。”高一点的乞丐姐姐沉声道。她的音色很嘶哑，但也能听得出是女声，透着一股淡淡的从容镇定。

    “我算过，一个汤团能支撑四个时辰左右，加上面汤，我们省着点吃，可以几天都不用吃菜叶。”

    “我不想吃菜叶了。”妹妹回道。

    “我也不想，但是我们没选择。”姐姐回道。

    “迄今为止，我们已经欠了十三个好心人的赊账，我不想再欠了。”妹妹低头正要吃，忽然又道。

    姐姐沉默了下。

    “放心吧，我都记着。”

    两姐妹明明已经落魄得沦为乞丐了，却依旧说话气质一板一眼，谈吐也非普通人，更像是书香门第出身。做事为人极有原则。只是简单的吃一碗汤团，却弄得像是对待极其严肃的大事一样。

    路胜在一旁听着，心中好奇之下，索性站起身，径直走到两乞丐桌边。

    “听你们的谈吐，应该识字吧？怎么不找些帮人写字写信的活路？”

    他的声音忽然插话进来，两姐妹顿时都抬起头看向他。这一看，路胜顿时便知道这两姐妹为何沦落得这么凄惨了。

    她们的脸上，长满了肉色的密密麻麻脓包，这些脓包覆盖了鼻子嘴巴，眼皮脖子，几乎能看到的皮肤，全部都是。眼睛只能模糊的露出一条缝。两人身上还不断弥漫出一股股恶臭，像是有什么肉质腐烂变质一般。

    路胜还注意到，她们的脖子侧面脓包要稍微大一些，里面最大的几个居然还隐隐看到有蛆虫扭动。

    似乎注意到他的视线，姐姐伸手摸了摸脖子。

    “我想弄出来的，但是它们弄不干净。很痒。”

    路胜仔细看了两人一遍，若不是没有喉结，和胸前若有若无的有点隆起，他甚至都不敢确定这两人是女孩。

    “需要帮助吗？我或许可以给你们提供一份活计。”他对两女孩很好奇，人身上居然能有阴气混合，这是他第一次遇到。

    “当真！”妹妹一下站起身，直瞪瞪的盯着他。

    姐姐在一旁也身子一颤，显然也很激动，只是在努力压制自己。

    “当真。”路胜点头。

    “你要我们做什么？我们会认字，基本的女红也会，还有洗衣做饭什么的都可。”妹妹迅道。

    “养花会吗？”路胜咧嘴露出一个笑容，“给花花草草浇水施肥，修枝剪叶。”

    “会！！”

    几乎是同一时间，姐姐妹妹一起异口同声回答，两双眼睛隐隐亮。

    ..................

    带着两乞丐回金玉花房做工后，路胜之后的时间便投身在了修习九江铁索功上面，他先将阴阳玉鹤功消耗干净，再锻炼九江铁索功。

    这一次马上便见了效果，一丝丝微弱的麻痒热流在皮肤表面流动弥漫，这正是九江铁索功入门的标准迹象之一。

    这也证实了路胜对功法冲突的猜测，阴阳玉鹤功在身时，修行这类需要极端身体状态的武功，反倒有阻碍效果。这次之后，以后再遇到这类情况，就知道对应的调整方法时机了。

    嘭！嘭！嘭嘭嘭！！

    路胜连续数掌狠狠打在面前的黑色铁坨上。

    花房空地中，他眉心泛着一道红纹，掌心殷红，浑身散着股股热浪，两米内热风滚滚。

    “破心掌！”

    最后一掌，他狠狠打在铁坨正中，整个铁坨狠狠一震。

    嘭！

    维持这个动作一会儿后，路胜缓缓松开手。

    铁坨上依旧一片漆黑，但若是能伸手去摸，便能感觉到整个大家伙已经被加热到了一个滚烫的地步。

    这就是路胜修习自身赤极心法的法子，他的第七层赤极心法，已经是这门内功的最高境界。前面已经没了道路，对于血网的锻炼，他也没什么好法子。便自己想出用铁坨锻炼。

    血网每次打出，都要保证内气血网，能将铁坨全部包住。在包住后再加热灼烧，也算是连续锻炼了精确度和控制力两个方面。

    因为铁坨是不规则型，加上体积有一人多高，刚好用来锻炼不同形态角度上，血网对敌使用时的效率。

    最后一掌以破心掌催动赤极心法第七层血网，打出的效果让路胜也颇为满意。

    原本只是通力境界的破心掌，被赤极心法增幅后，威力猛增。震荡力打出去，能够感觉到整个铁坨在剧烈晃动。要不是他故意将力量往下地面打，怕是整个数千斤的铁坨要被打得滚出去。

    “外，该用膳了。”宁三在一旁恭敬道。

    “恩。”路胜点头，九江铁索功入门了，他打算一会儿回房，便开始直接用修改器修改这门硬功试试，有阴阳玉鹤功做底，应该问题不大。这种通力层次的外功，就算硬功消耗都大，但因为层次低，不大可能太变态。

    他修习这个的目的，也是因为九江铁索功好歹也是防御武学，关键时刻可以保命。