
　　陆晨回头看了眼准备进漫画店的男人，笑着对绘梨衣道：“绘梨衣还记得我之前跟你说的吗？”

　　说着，他从之前的空投箱中取出天丛云剑，朝后掷去，速度快到普通人根本看不清。

　　天丛云带起微风，与面相憨厚的男人擦肩而过，绘梨衣抬手稳稳的接住，乖巧的点了点头，他们之间的沟通并不需要太多。

　　“看来陆先生并不想让我们就此离开。”

　　天台上的普尼尔淡淡道，但也没发动言灵对普通人动手。

　　因为他知道人质只有在没受到伤害时才是最有价值的，对陆晨这种人来说，杀鸡儆猴什么的没用，反而他一旦杀了普通人，会激怒对方。

　　万一对方不顾后果强攻，他能在一瞬间杀死大量的普通人，但那些贱民的命哪有自己金贵？

　　况且有一点大家都心知肚明，如果陆晨突进，在那一瞬间，他究竟是会集中精力保命，还是和那些平民同归于尽呢？

　　他根本杀不了多少人，发动言灵对付陆晨的那一刻，顶多言灵扩散杀一批附近的。

　　陆晨扛着弑君走回店门前，樱很有眼色的从屋内给他搬了把椅子，陆晨就那么大咧咧的在门口坐下。

　　“如果你敢的话，那就动手吧。”

　　陆晨一幅无所谓的样子，他一点也不急，雨势不可能一直都这么大，他们聊天的每一分每一秒，那个水系的女人力量都在消耗。

　　一旦对方力量耗尽，根本就没办法配合同伴挟持周遭的普通人。

　　而他就坐在这里，双方距离不到三百米，只要敌人有瞬间的衰弱或是露出破绽，战斗就结束了。

　　他想看看接下来对方想做什么，这种情况对蛇岐八家、对周遭的平民来说都很不利，他也的确被威胁了。

　　但仔细想想，对方这次的现身是不合理的。

　　挟持民众这种事在哪都可以做，为什么不在港口挟持？那样还可以直接出海。

　　对方偏偏跑到他面前来，无论现在情况让他有多么束手束脚，对方不会不知道，这是在刀尖上跳舞，而耗到最后，死的人一定是他们。

　　那在这样的情况下，这两个人为什么还要这样做？

　　显然是有着其他目的，他们根本就没有放弃自己的任务，准备灰溜溜的逃走，而是想在撤退之前干一笔大的。

　　每个人都有自私的一面，对方也不可能把自己想成会为了民众献身的人，应该明白，挟持民众确实可以让自己暂时不动手，但也别想伤到自己。

　　那么答案就很简单，也令他很愤怒了。

　　这些人……是想对绘梨衣动手。

　　这才是他们研究出的最安全撤离战术，如果直接出海，自己锁定目标后仍然会追杀，他们根本无法确定自己会不会顾忌他们挟持的普通民众。

　　但有件事估计是众所周知的，有一个人被挟持，他绝对会妥协，那就是绘梨衣。

　　他只是想看看对方还有多少帮手，把隐患一次清除掉。

　　你们想怎么赢？就靠那个弱的要死的圆脸男人吗？

　　天台上的普尼尔和秋陌两人眼神交流，都做好了准备，他们如今也只能相信那个男人了。

　　从一开始他们就没指望靠着挟持平民撤离，那是没有任何生还概率的战术，就算陆晨放过他们，秘党中的狠角色也绝对会在海面上动用大规模的军队。

　　秘党发家到现在，可从来都不是什么人类的救世主，而是极端的暴力机构，在对龙族，和有巨大利益时，几千个普通人的死活，有些人根本不放在眼里。

　　店内，樱手绕到脖颈后，从笔挺的背部抽出一柄肋差，作为女忍者，她从来都携带者武器。

　　她微微侧身，身体处于随时可以进攻的状态。

　　是的，她当然也知道这个来求援的男人有问题。

　　倒不是她一开始就确定了，只是在她看向这个男人，转头时看到了陆晨的微微颔首，她一直相信陆晨的判断，起码陆晨在日本从来没犯过错。

　　如果只是个普通的路人，陆晨是不会特意颔首暗示她的，那就说明这个看起来憨厚亲和的上班族有问题。

　　现在想想，天台上的女人为何要操控水流吓这个男人？还刚巧在他们漫画店的旁边，这本身就很可疑了。

　　看麻生真的表情，也并不认识这个男人，说明他不是旁边餐厅的工作人员，那他为什么会出现在这里，明明很多人在之前蛇岐八家“站岗”的时候都跑了。

　　可疑的地方太多。

　　“Godzilla，想回去继续看漫画了，有些期待第三卷的后续剧情。”

　　绘梨衣素手抽出天丛云剑，随手将剑鞘放在一旁的桌上，伸出纤柔的小手轻轻遮掩朱唇，打了个小哈欠。

　　店内的麻生真一脸懵逼的看着绘梨衣，心说这真的是不谙世事的大小姐啊，现在这是什么情况你还没搞懂吗？

　　几条街区的人都被挟持了，而你男朋友正和犯人谈判诶，你这个时候关心的居然是漫画的后续？

　　陆晨笑了笑，“马上就回去。”

　　此时店内的藤原信之介处于高度紧张的状态，不知为何，他直觉中感到自己好像有点暴露了。

　　但好在这种时候，他本应该扮演的就是紧张不安的角色，神情倒也说不上不自然。

　　他悄悄观察着店内的几人，麻生真直接被他排除了，只是个普通人，樱是个出色的忍者，但不够快，对他没有威胁。

　　剩下的就只有绘梨衣了，他的言灵是时间零，但对上皇这种身体的怪物，在速度方面未必能有优势。

　　最让他感到麻烦的是，陆晨实在离得太近了，他还没有自大到敢和陆晨比速度的程度。

　　他只能等待机会，当天台上的两人吸引陆晨注意力的一刻，绘梨衣受到影响的一瞬，完成挟持。

　　他此时有些后悔参与这个任务了，即使是家族上面那位大人的命令，他本来也有选择的，大可以离开日本隐姓埋名。

　　只有站在陆晨附近，才能感受到这个少年身上的巨大压力，同为神速者，对方的必杀距离何止十米？甚至连天台上两人的脖颈也正处于刀锋下！

　　身后的光线变换，藤原信之介知道那个时间点要来了，他隐晦的看向绘梨衣，借着光线他看清了这个女孩儿。

　　真漂亮啊，和少主的未婚妻长得还有几分相似，如果劫持成功了，那他……是不是还可以做些什么？

　　但他随后又在心里打了个寒颤，那样做是必死无疑的……还是老实完成自己的任务吧。

　　梆子声响起的一刹那，陆晨猛踩地面，无数碎石被他踢向空中，击向那几面大屏幕、以及诸多扩音装置。

　　在做这些的同时，他的余光也一直锁定着绘梨衣这边，随时准备出手。

　　藤原信之介动了，言灵发动，整个世界都好像慢了……

　　咦……是他的言灵没有生效吗？

　　为何红发女孩儿的行动速度是正常的，她还朝自己举起了剑。

　　我的行进轨迹为什么改变了，好像变低了许多？

　　绘梨衣微微侧身，轻盈的与藤原信之介擦肩而过，血色的冰珠铺洒在她身后的墙面上。

　　随后没有丝毫犹豫，早已在之前轻声吟唱准备多时的言灵释放，死亡的意志下达给这片领域内除了空中的所有水元素，寒冰的领域几乎在零点三秒间形成。

　　几乎是同时的，陆晨动了，周身的肌肉猛然隆起，门前的地面化为一个大坑，雨水和碎石一同飞溅，化成一朵硕大的睡莲。

　　普尼尔和秋陌一直在等待藤原信之介的结果，原本他们认为有几种可能性。

　　要么藤原信之介成功，带着绘梨衣出来和他们一起撤离，要么藤原信之介失败，被陆晨拦了下来，但不管是哪种情况，陆晨本应该在这一瞬注意力集中在店内才对，攻击目标不会放在他们两人身上。

　　可事实出乎他们的意料，梆子声响起刚刚一秒，陆晨就直接起跳朝他们杀来了，以至于两人都还没反应过来。

　　快，那道逆袭升天的身影是世间混血种所能达到的极限，在海神之铠的加持下，少年何止是借着地面的一次借力？

　　短短不到三百米路程，空中的雨幕在他脚下凝结了无数的借力点，他的加速度不曾断绝，他的速度快到极致！

　　普尼尔下意识的要发动言灵因陀罗，想用雷霆的领域进行防御，只要少年有一瞬的麻痹，他就能尝试再拉开距离，甚至配合秋陌击杀对方！

　　可他太慢了，电流的确是这世间的最快速度之一，但他本人的反应没有那么快，在他反应过来时，少年已经杀至了他身前。

　　暗紫色的雷霆刚刚缠绕上他的身躯，天空雷霆闪灭，与他身上的紫电于刹那交缠。

　　可那突袭而来的少年根本对雷霆熟视无睹，雨幕中赤金色的雾气还未升腾，那黑色的屠龙凶兵便已斩下。

　　雨幕被切开，向天台的斜上方洒出血色的半圆，普尼尔的头颅高高飞起。

　　陆晨与普尼尔错身而过，因为雨水导电他的短发根根竖起，如同神话中怒发冲冠的魔神，周身的紫电只闪了一瞬，便顺着周身的雨水散开。

　　他于空中翻转身躯，落在地上因为弑君的重量，发出沉闷的响声，天台的地面寸寸龟裂。

　　他扭了扭脖子，发出一阵咔擦的爆响，脸上带着狞笑，看向另一个女人，“还有点麻。”

　　秋陌看着这一幕，是真的有点麻，头皮发麻。

　　传言丝毫不夸张，他们这种水准的混血君主，在这个少年面前，真的只是一刀之间的事。

　　对方脸上露出细密的螺纹，但没有任何明显的龙化特征，少年甚至没有用处他们情报中得知过的最强形态！

　　她也想救援普尼尔，可少年太快了，她反应过来时才刚刚发动言灵，此时周身缠绕着高速高压的水流，却不敢发起进攻。

　　她唯一的机会，就是渴求陆晨是失误了，根本没有观察店内的情况，藤原信之介已经成功，她才有可能活下来。

　　可她余光朝下瞥了一眼，如今这片街区的样貌已经完全被改变了，宛若化成了童话中的冰雪城市，地面是光洁的冰面，一栋栋大楼表面凝结着薄薄的冰层，建筑的边角处是正成低落状的冰柱。

　　和她不一样，她要操控大范围的水元素，要提前准备许久，循序渐进，但那个红发女孩儿在一瞬间，就杀死重构了方圆十里的所有水元素。

　　除了空中，因为那能给她的恋人提供落点，分散的雨幕也无法完成全区域导电。

　　这完全是血统上的差距，如果说她们只是接近次代种，那个女孩儿的血统就是接近……初代种！

　　她绝望的明白，原来藤原信之介失败了。

　　甚至梆子声根本就未对女孩儿起效，那段音频是特制的，并不是由普通的梆子敲击，只要处于那个特殊的音律段，都能对这些赫尔佐格做过手术的人生效。

　　只是想要操控对方，或是让人完全陷入混沌状态，至少要播放十几秒，但按说在声音响起的第一时间，被做过手术的人起码应该会有恍神的一刹那。

　　在那个距离内，如果陆晨破坏音源后他们两人能吸引陆晨的注意，藤原信之介的速度有机会完成挟持。

　　可现在看来，藤原信之介没有走出店门，街区被冰封了，答案不言而喻。

　　恐惧感吞噬着秋陌的内心，也给了她最后的勇气，比起好不抵抗的死去，她起码要最后一搏！

　　陆晨拎着弑君不紧不慢的朝秋陌走去，只有雷电内威胁他，如今对方已经没有人质了，几十米和一米对他来说都没有区别。

　　“如果你愿意配合的话，我可以考虑给你活命的机会。”

　　陆晨淡淡道。

　　秋陌沉默了片刻，“……什么？”

　　“交代下你们的老巢，还有老板的身份，我以卡塞尔学院校董的身份保你不死。”

　　既然没了压力，陆晨当然想深挖下这个组织的秘密。

　　嗯……其实主要原因是上杉老爷子杀了一个，他这波凑不齐。

　　秋陌不得不承认她在一瞬间有些心动，不是每个人都像修斯一样那么忠诚，她也不过是觊觎龙族的力量，才加入了组织。

　　就算之后要被关进监狱囚禁，也好过现在死掉。

　　可她忽然想起了那位真正的混血君主，张了张嘴又闭上了。

　　她通过情报有了解过陆晨，这个少年不是那种在获胜后会折磨对手的人，他是个纯粹的战士，所以死在陆晨手中她会很痛快。

　　一旦她供出组织的秘密，那位大人绝对会让她生不如死，即使是在秘党的监狱中，也绝不安全。

　　想到这里，她张口，但并不是回答问题，口吐而出的是龙文，言灵涡流和溟同时发动。

　　从天而降的雨幕在溟的言灵作用下，化为一根根细小的冰剑，高压的水流化为锐利的长枪刺向少年。

　　砰砰砰——

　　一阵碰撞的声音响起，陆晨站在原地未动分毫，甚至都没怎么躲。

　　冰剑和水流在海神之铠前撞得粉碎，他微微歪了歪头，咧嘴露出一口森白的牙齿：“看来你们的情报还不够准确。”

　　他继续往前走，几乎无视那铺天盖地袭来的攻击，对女人发出灵魂质问，“你是海洋与水之王一系的混血种吧……”

　　到最后陆晨走至秋陌身前，她甚至能感受到少年身上散发的灼热气息，身体和灵魂都不住的颤抖起来。

　　面对那双熔岩般的赤金瞳孔，压力如山般压在她身上，简直像是在觐见真正的至尊！

　　陆晨看着濒临崩溃的女人，一只手伸出掐住对方的脖子，贴近对方的面颊，和那双逐渐暗淡的黄金瞳对视，“……可海洋与水之王，已经被我砍死了。”

　　手上巧妙的发力，没有完全掐断女人的脖子，但让对方陷入了瘫痪状态，却不杀死。

　　钥匙碎片什么时候都能取，何况他凑不齐新的，这女人意志看起来不那么坚定，带回去让富山雅史教授试试看。

　　战斗结束，天空雨将歇，他自顶楼跳了下来，将秋陌如死狗一般扔在店门口的冰面上。

　　“樱去挑断她的手脚筋，脊椎也切断。”

　　陆晨对樱吩咐道，混血君主有着接近纯血龙族的恢复力，等对方醒了对普通混血种依旧可能有威胁。

　　说着，他走进漫画店，“接下来就看看这边，是哪家的了。”

　　他摸了摸绘梨衣的脑袋，“绘梨衣今天太厉害了，先到外面等一会儿，剩下的交给我。”

　　事实证明，绘梨衣此前只是有些不谙世事，没有和人交流，所以才会显得比较呆萌。

　　可实际上这个女孩儿聪明着呢。

　　事到如今，绘梨衣居然还会用暗语了。

　　刚刚麻生真没有听懂，樱也感到疑惑，但他明白绘梨衣的意思。

　　之前他们在看火影忍者的漫画，刚好看到第三卷，那里是白出场的地方，白的言灵是冰盾。

　　绘梨衣那么说，是在告诉自己，她已经准备好发动言灵冰封这片区域了。

　　而他那么回话，意思是他随时可以行动，所以在发现绘梨衣并不受梆子声影响时，第一时间就起跳了，他完全相信绘梨衣。

　　至于藤原信之介？那是什么小丑？

　　他一眼就看出了对方是个混血种，对普通混血种来说或许算强的，可跟他和绘梨衣比起来……差的太远了。

　　而他需要藤原信之介给对方希望，这样他才有机会抓住对方分神的机会进攻。

　　藤原信之介的言灵是时间零，陆晨也猜到了，这种身体素质的人敢承担挟持类任务，肯定是神速类言灵，无非是刹那和时间零，但从对方的身体素质推导血统他就很容易判断……速度也就那样。

　　就像校长说的，没有最强的言灵，不是每个人都是S级，秘党中也还有两位时间零的拥有者，可顶多放慢时间十几倍，藤原信之介也差不多，秒速撑死不过一百五，敢对初代皇级别的人动手，这完全是不自量力。

　　或许是他的光环太盛，很多人都忘了绘梨衣根本不是个柔弱的女孩儿。

　　绘梨衣现在如果状态良好，在初代种之下基本是寻不到敌手的，审判的运用愈发娴熟，攻守兼备。

　　就算抛开速度极快的审判不提，这个刺客开启时间零，也还比不过绘梨衣的基础速度。

　　法师的确不擅长近战，害怕“刺客”

　　可你十级刺客，去刺杀满级豪华装备的法师，这不是疯了吗？

　　他唯一需要防备的就是梆子声，但看见绘梨衣抬手的那一刻，他就知道神性之种果然还是让绘梨衣完全蜕变了，并不需要他出手。

　　此时藤原信之介三腿齐“根”而断，也不知道是不是绘梨衣有意的，还是这家伙单纯的点儿背。

　　但他作为A级混血种中的精英，生命力不是一般人可比的，切面平滑如镜，被绘梨衣给冰封了，一时半会儿死不了，因此只能躺在地上痛苦的呻吟。

　　陆晨蹲在对方面前，抓住他的头发提起来，露出“和善”的笑容，“说说看，你是哪家的？”

　　藤原信之介疼的涕泪横流，口齿不清，双手奋力往前伸，求生的本能让他想要爬走。

　　但陆晨接住樱小姐扔过来的折刀，插入了对方的手掌，牢牢的钉在地面。

　　店内的麻生真已经被吓坏了，她之前还感觉陆晨是个很有涵养的大学生，可对方刚刚强的像是动漫里的人，这会儿的行事作风又比黑道还黑道。

　　陆晨好像也想起来了这里还有外人，抬头对樱道：“让你们的人先把她带走，找个业务娴熟的人做下心理辅导。”

　　他又看了看乱七八糟的店内，觉着这女孩儿多半是要被开除了，“真小姐别担心，我们不是什么坏人，过两天你就会忘掉这些可怕的事，还会收到一笔助学金，以后好好学习吧。”

　　此时蛇岐八家的人大量赶到，依旧封锁了这片街区，虽然没有人员伤亡，但这么多人都看到了“超能力者”的战斗，这又是一项很大的工作，负责善后的部门有的忙了。

　　有目击者什么的还好解决，可方圆十里简直化为了一座冰城，外面不知多少人都看到了，明天一早的头条肯定要被刷爆。

　　陆晨看着地上只会痛苦呜咽的男人，问樱，“你们的人医疗队伍应该也来了吧，给他处理一下，要活的。”

　　这家伙已经基本失去意识了，现在的状态根本问不出什么。

　　樱放下手机，汇报道：“医疗人员在往这边赶，另外辉夜姬发布悬赏的罪魁祸首也找到了，是地面上的这个人，叫藤原信之介，是家族中的外交顾问，但平时很少露面，我都不知道有这个职位和人在。”

　　陆晨冷笑道：“这家伙未必是跟混血君主组织一伙儿的，给他状态稳定下来，让你们的心理辅导员审一下。”

　　说罢，他一脚踹在藤原信之介脖颈上，让这家伙晕了过去。

　　不是他仁慈，他对敢打绘梨衣主意的人从不仁慈，只是他还想问东西，不能让这家伙疼死。

　　门口的那个混血君主女人也是一样，他给过一次机会，既然对方放弃了投降，他之后让富山雅史审完，同样会杀掉。

　　不仅是为了钥匙碎片，这些人把源稚生打成了重伤，还又打绘梨衣的主意，在他心中已经上了死亡名单。

　　他走到门外，准备亲自看押那个混血君主女人，忽然听到身后传来一声爆响，他的脸色阴沉了下来。

　　连忙走到秋陌身边，对绘梨衣道：“绘梨衣先回避下，有点残忍。”

　　绘梨衣乖巧的点头和樱离开，但其实她并不觉得残忍，这些人想伤害Godzilla和自己，她的温柔不会用在敌人身上。

　　在绘梨衣回避后，陆晨连忙动刀，先是切开了女人的后颈，没有找到，有顺着往下划去，最终在脊椎处找到了一颗微型炸弹。

　　他将其取出后，樱刚刚返回，看了眼微型炸弹的结构，道：“这枚炸弹的管线已经短路了，所以没有爆炸。”

　　“你还懂这个？”

　　陆晨有些意外。

　　“作为少……大家长的助理，自然要多学些东西。”

　　因为紧张的战斗刚刚结束，樱一时间险些说顺了嘴。

　　陆晨将微型炸弹放到一边，这东西应该是由于电流过体被短路了，所以没有爆炸。

　　这是他的疏忽，他忘记了这些人身上都嵌有炸弹，同时他这回也是意外的运气不错，对方的自己人把炸弹给短路了。

　　炸弹本身的制造并不精妙，以混血君主的体质自己不怕受伤也可以拆，或者过电就能短路，但这些人却都带着。M.23sk.com

　　只能认为炸弹只是个抹除组织证据的手段，不是用来约束控制的，真正让这些人服从的原因应该是……绝对的暴权。

　　樱在陆晨思索的时间内，返回店内查看了已经死去的藤原信之介，然后对陆晨汇报：“微型炸弹埋在牙齿中，他以前应该做过补牙的手术，是在那个时候埋的。”

　　“能看出是什么类型的吗？和这个一样不？”

　　陆晨捏起手中的微型炸弹，藤原信之介身上灭口用的炸弹倒是和“混血君主”们位置不一样，甚至他本人可能都不知道，让陆晨隐隐觉得或许真的不是一个组织。

　　樱摇了摇头，“已经爆炸了看不出来，需要鉴定部门详细分析。”

　　陆晨站起身，“先回去吧，你们审不出来，就让人送到学院去。”

　　安排好一切，他们就准备返程，今天也玩够了。

　　樱和绘梨衣坐一辆车，陆晨亲自开车带着俘虏，嗯……依旧是无证驾驶（请勿模仿），他并没有日本的驾照。

　　主要是这个女人不知什么时候会醒，对普通混血种来说仍有致命威胁，他必须亲自押运。

　　一直到了蛇岐八家的监狱，用特制的炼金锁链捆住这个女人后，陆晨的任务才算结束，后续会有蛇岐八家的精英心里导师轮番上阵伺候她的。

　　混血君主的精神的确强韧，催眠一般来说是不可能生效的，但要看她处于什么状态。

　　他相信蛇岐八家作为黑道，拷问和折磨人的精神，绝对有一手，实在不行，就要麻烦一点，带回学院让装备部的神经病用药物配合富山雅史教授试试。

　　等他们来到医院，已经是十二点了。

　　走进源稚生的病房，他这时候药效刚过醒来还有点迷糊，上杉越在一旁看守。

　　“呦，睡好了？”

　　陆晨和源稚生打招呼道。

　　“听说在我睡着的时候发生了大事，陆兄已经解决了？”

　　源稚生见到陆晨清醒了些，心里感慨自己这波可真是“躺赢”

　　真的是躺在床上睡了一觉，所有事都解决了。

　　“两个假混血君主而已，他们不挟持人质结束的会更快。”

　　陆晨坐到沙发上，樱和绘梨衣还有樱井小暮一起去准备夜宵，他这会儿也确实饿了。

　　“小子，不错啊，你是越来越强了，那什么尼、尼……”

　　上杉越想了半天，忘词了。

　　“尼伯龙根计划。”

　　陆晨贴心的提醒道，老丈人要陪好。

　　“哦，对，尼伯龙根计划，真有那么神？这不是滚雪球嘛。”

　　上杉越有些感慨，他第一次见陆晨对方可跟现在差远了，而现在……虽然他不想承认，但对方打败自己貌似也就是瞬间的事。

　　唉……万一以后闺女受欺负了，我还打不过他。

　　“我只是运气好，碰见的龙王状态都不完全，尼伯龙根计划强化完后，的确提升很大，但我也不敢保证就一定能战胜接下来的龙王。”

　　陆晨并不是在自谦，他的确在战斗方面运气不错。

　　青铜与火之龙王没有融合，而且各自都没有达到巅峰状态，从赫勒尔的情况来看，康斯坦丁如果在全盛状态，龙躯或许要更强一些。

　　而埃吉尔虽然已经在超完全体进化，可终究还不是完全体。

　　况且完全体的龙王在人形态就很强，如果是有龙躯呢？

　　以前他在刚打完青铜与火之龙王时还有些纳闷儿，心说这玩意儿能灭世？

　　从言灵的威力和各种角度来说，如果是在古代，祂们的确能毁灭世界，但应该也做不到一个言灵就覆灭大国的程度。

　　但如果是真正完全体的龙王，说不定真的有灭世的伟力。

　　上杉越拍了拍陆晨的肩膀，“稳妥点，你小子就爱打，我可不想我闺女回头当寡妇。”

　　陆晨挠头笑了笑，他可以理解为上杉越承认自己了。

　　“对了，源兄。”

　　陆晨看向依靠在床头的源稚生，“你们这脑子得想办法治一治。”

　　源稚生愣了下，“……我应该理解了陆兄的意思，但我总觉得你像是在骂人。”

　　陆晨摆了摆手，“怎么会呢，我说的是你们脑桥中断手术的事，这玩意儿不能治好吗？”

　　这是他觉得眼下最需要解决的问题，源稚生兄弟都不弱，正常情况下遇到各种状况都能应对，但有时候敌人不讲武德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十八章：是什么给了你们自信？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 