    在泉城官扎营新华院门口，江日胜把李潮涌带到车外。江日胜在前面走，李潮涌戴着手铐跟在后面。

    江日胜走到一个小山包上停了下来，掏出烟，连点火边说道：“救国训练所从原来南圩门子外的体育场搬到这里后，改名新华院，专门收容来自全省的战俘及各种反日分子。比如说八路军、共产党、亲共的老百姓、土匪、国民党军队、杂牌军等等。你们将在这里劳动，青壮年会派到日本或东北旅顺、鞍山当劳工。”

    李潮涌看了看四周，车子离他们有几十米，车上的士兵也没有下车，但还是低声问：“有多少八路军和共产党？”

    江日胜介绍道：“以前只有四五百人，目前这里面关押了三千多名俘虏。八路军应该有三百多人，加上其他共产党，估计在五百人以上。”

    李潮涌突然兴奋地问：“我的任务是什么？”

    江日胜点了点头，微笑着说：“很好嘛，你的任务是监视他们，有什么异常随时向我报告。我兼任新华院的翻译官，经常会来。这里的俘虏实行分级管理，分为总队、中队、小队和班，我给你弄了个副班长，既不显现，又不会被人欺负。”

    李潮涌迟疑着说：“我……你……是不是……”

    江日胜自顾自地说道：“别我你了，新华院分西东两院，西院较大，主要关押俘虏，东院为日本驻军军部，番号为驻鲁日军仁字第2350部队，部队长是中尉青井真光，兼院新华院院长，主要负责警备和处置被俘人员。这里的主要管理办法是用华人治华人，你这个副班长别看官不大，但权力不小。

    看到没有，新华院的围墙内外各有宽5米、深5米的壕沟，沟内蓄水，沟边设铁丝网。围墙高达三米，上有高压电网，四角有岗楼，内有日军荷枪瞭望，外围更有一个小队的日军站岗巡逻。

    在这里，你别想逃出去，念头都不要有。以前有人逃跑，都不用日本人开枪，就被电网电死了。”

    李潮涌问：“那我该怎么办？”

    江日胜说道：“刚才不是跟你说了吗？掌握这些俘虏的动态，特别是八路军共产党的动态，随时向我报告。”

    李潮涌犹豫着问：“你是……”

    江日胜郑重其事地说：“我什么也不是，你只要知道，按照我说的去做，你就死不了。”

    李潮涌张口结舌：“你……你……”

    江日胜随口说道：“进去吧，好好表现，老实干活。不要找你的组织，攀同乡关系就行了。只要你死不了，我就会接你出来。”

    李潮涌意味深长地说：“我死不了，你也死不了，我们都死不了。”

    他此时非常激动，以前觉得江日胜怎么看都像个汉奸特务，现在怎么感觉，他都像自己的同志。江日胜不承认，他心里已经默认。以后向江日胜报告新华院的情况，实则是与他接头。

    李潮涌到新华院，表面是俘虏，实际上江日胜把他当成了泺源公馆的内应。

    江日胜把他送进去后，向院长青井真光报告了李潮涌的身份。只有这样，李潮涌才会受到特殊照顾。

    李潮涌担任副班长，江日胜亲自找他的班长、小队长、中队长以及总队长谈了话。虽未表明李潮涌的身份，但也介绍了李潮涌的情况。

    江日胜告诉他们，李潮涌身上有伤，不能干重活。他把话都说到这份上了，这些都是俘虏身份的总队长、中队长、小队长还敢不从么？

    这次李潮涌是以复兴印刷局工人的身份被抓进来的，这为李潮涌在新华院的活动提供了便利。

    一切安排好后，江日胜才回泺源公馆向武山英一报告。

    江日胜说道：“武山君，李潮涌还是很配合的。他知道，不可能再回到共产党那边，只有与我们合作，好好训练，才有机会出来。他答应，在新华院会接近八路军和共产党，刺探他们的情况，随时向我报告。”

    武山英一高兴地说：“哟西，江桑，你的大大的厉害。”

    江日胜恭维道：“没有武山君的妙计在先，他怎么会配合呢？他做了我们想让他做的，说了我们想让他说的，共产党知道后，能饶得了他？我想，很快就能听到武山君抓捕鲁卫华的好消息。”

    武山英一轻轻摇了摇头：“想抓鲁卫华没这么容易，此人极度谨慎。作为对手，我很敬佩他。”

    他来泉城后，破获了好几界泉城工委，但这个鲁卫华，一直没露过面。很长时间，他甚至都不知道有这个鲁卫华的存在。

    如果这个鲁卫华这么容易抓，也不可能躲在暗处这么长时间。

    如果不是邢长宝的情报，他真的以为鲁卫华撤出了泉城。身为泺源公馆的主任，能调动泉城全市所有的军警宪特，竟然被鲁卫华耍得团团转，实在是他的耻辱。

    江日胜说道：“李潮涌进新华院前，说了那两个三角形的含义。那是个紧急示警的暗号，说明他被捕了，所有的联络方式全部取消。”

    武山英一问：“全部取消？他知道谁是鲁卫华吗？”

    江日胜说道：“没有，李潮涌从来没有见过鲁卫华，他们一直是通过死信箱联络。”

    武山英一叹息着说：“死信箱在哪？算了，以鲁卫华的谨慎，死信箱肯定也作废了。”

    江日胜安慰道：“至少，我们有了怀疑对象和范围。”

    武山英一问：“不错，不管鲁卫华多么狡猾，总会露出狐狸尾巴。江桑，你觉得县学街18号里谁最可疑？”

    江日胜毫不犹豫地说：“郭同震和他的所有手下。李潮涌说过，鲁卫华可能不是一个人，而是指一个团体，一个组织，所有人都能用这个代号。”

    之前他们就讨论过这个问题，当时武山英一很信任郭同震，并没有怀疑他。

    武山英一笃定地说：“鲁卫华只有一个，不要中他的障眼法。”

    江日胜说道：“不管是谁，只要武山君出手，总能揪出来。”

