    第645章 神都震动（下）   

    “王闯这个混世魔王可是王家老爷子最疼爱的小孙子，接下来王家一定会疯狂的报复，这个疯子惹上大/麻烦了！”

    

    “是啊，这里可是神都，不是南方，拧断王闯一只手，还逼他舔自己的口水，这完全是在羞辱啊！”

    

    “不过王闯这家伙也实在是太倒霉了，你说去惹这个疯子干什么？

    难道他不知道这疯子是连王族圣子都敢杀的狠角色吗？”

    

    “听说这次的事情是叶九重躲在背后策划的，王闯这家伙完全是被叶九重当槍使了啊！”

    

    “这么说来叶九重想和这个疯子正面碰一碰了？”

    

    “我看有可能。”

    

    “不是有可能，而是肯定，我刚刚得到消息，那个疯子单槍匹马杀上叶家去了，一人屠/杀了叶家几十人，而且和叶家四名大内高手一战，还斩杀了其中一人，更是和叶九重定下了生死战！”

    

    “什么？”

    

    一时间，整个神都更加震动了！   

    狂热的议论声遍布在神都每一个角落中。

    

    “该死的小子，竟敢如此欺我王家，若不将你除掉，我王家还有何颜面在神都立足？”

    

    “老爷子，一定要让这小畜生不得好死，绝对不能让他活着离开神都。”

    

    “爸，必须杀了他，哪怕出动禁卫军也在所不惜！”

    

    神都王家。

    

    王家和叶家一样，也是一栋超级大的四合院。

    

    此刻在王家之中，汇聚着王家众多嫡系成员，男男女/女足足有十多人。

    

    在首位之上，王老爷子一脸阴沉，其那苍老的眼神中有着可怕的杀意在涌动，听着王家众人口中传来的声音，他不发一言，沉默的气氛，让人感觉极其压抑。

    

    “闯儿怎么样呢？”

    良久，王老爷子才冰冷的开口。

    

    “老爷子，王闯的手是被那个小畜生硬生生拧断的，虽然现在已经接上了，不过想恢复到以前根本不可能。”

    王家老大王栋梁沉声说道。

    

    “好胆！”

    王老爷子猛然把手中的茶杯狠狠的摔碎了。

    

    此等举动吓了王家众人一跳，他们可是从未见过老爷子发这么大的火。

    

    “通知阿福一声，让他带着所有大内高手出动，哪怕掘地三尺也要把这小畜生找出来，另外，调动禁卫军，把神都给老子封了，任何人都不准出城。”

    

    神都皇甫家。

    

    “我滴个乖乖，这小子初入神都就放了这么大一个响屁，差点把老子都给震晕了！”

    

    皇甫雄知道这个消息后，足足震惊了数秒钟的时间。

    

    儒雅男子苦笑道；“老爷子，这小子算是捅了一个大篓子了，如果没有人出面帮他擦屁/股，恐怕……”   

    皇甫洛璃早就着急了，急忙说道；“爷爷，这次无论如何你也要帮一帮大坏蛋，不然他会很危险的，更何况这事情本就不怪他，如果不是王家那个混世魔王故意找事，根本不会发生这么多事情。”

    

    “你这丫头只顾着关心情郎，怎么不想想我们皇甫家要是蹚这趟浑水会面临多大的压力？”

    儒雅男子白了皇甫洛璃一眼，心里暗叹女大不中留。

    

    “我不管，我们皇甫家必须帮他。”

    皇甫洛璃使劲的摇晃着皇甫雄的手臂，撒娇的说道；“爷爷，你就帮一帮大坏蛋吧，更何况你孙女的命儿还等着他来救了，他要是出事了，你孙女就没法陪你过年了。”

    

    “行了，我这把老骨头都快被你这丫头摇散架了。”

    皇甫雄瞪了她一眼，说道；“不过这小子此次捅下的篓子还真有些不好办啊，王家有王一淳这个禁卫军统领，王家如果让他出手，我们这边除非让老三去应付，不然保不了，更何况，这次的事情叶家那小子貌似才是幕后主谋啊，真他娘的头疼！”

    

    “老爷子，不好了！”

    这时，一个老人急急忙忙的跑了进来，说道；“我刚刚得到消息，那个小子单槍匹马的杀上了叶家，一口气杀了叶家好几十人，而且还干/死了叶家一个大内高手，并且和叶九重定下了生死战。”

    

    “什么？”

    

    皇甫雄震惊的站了起来。

    

    …………   

    “这个王八蛋，胆子也太大了吧，孤身一人就敢杀上叶家，幸好叶家那位最近不在神都，不然他就别想活着离开。”

    

    此时此刻，沈初云也知道了陈玄杀上叶家的消息，其都为陈玄捏了一把汗。

    

    夏洛神平静的说道；“放心吧，在这家伙废了王家那个混世魔王后，亲王已经把人派出去了，现在那小子的身边有人，就算叶无情出手，暗中之人也能确保他有逃命的机会。”

    

    沈初云诧异道；“难道亲王把林阿九派了出去？”

    

    夏洛神点了点头，说道；“而且我怀疑暗中恐怕不止他一人，如果真如我猜测的那般的话，恐怕一号也派了人出去，总之这家伙现在还算安全，我倒是想看看他接下来会如何面对王家和叶家，甚至那些小喽喽的报复？”

    

    沈初云抿了抿嘴，问道；“老四，你真不让我插手？”

    

    夏洛神淡淡的看了她一眼，反问道；“怎么，难道对你的男人就这么没信心？”

    

    闻言，沈初云轻哼一声，说道；“说的好像这小子未来不是你男人一样，少在我面前装清高，等你被破了，我一定让这小子来一个两女共侍一夫，到时候我倒要看看你这个让神都不知多少青年俊彦疯狂的第一美人叫/春声有多大？”

    

    神都，紫禁阁。

    

    “呵呵，还是年轻人好，血气方刚，任何事情想做就做，不像咱们这些人！”

    帝王一边笑着，一边落子下棋。

    

    闻言，正在和帝王对弈的陈天罡沉吟了下，缓缓说道；“帝王，可否为天罡解惑？”

    

    帝王笑道；“不管你小子猜到了什么都给我憋在肚子里，咱们现在是局外人，看戏就成，至于结果，早知道和晚知道都一样，把好奇心压下去吧。”

    

    陈天罡有些懂了，他笑道；“那不知帝王觉得这一步走的如何？”

    

    帝王笑着回应了一个字；“秒。”

    

    然后其继续说道；“接下来的神都风起云涌，如此好戏可是很久都没有见到过了，游走于权阀旋涡之中，希望他不要让人失望才好！”

    

    

    

