    楚寒刚把话说完，谢瑶心头微怔，抬头看了楚寒一眼，眸光深深。

    虽然知道，楚寒这么说是为了消除昭楚帝的疑心，但是她还是会感觉很奇怪。

    无所谓了，反正怀孕距离显怀至少也要两三个月个月，时间长的可以忽略不计了。

    楚寒目光宠溺，对谢瑶的目光视若无睹，声音轻柔的说道：“无妨。这种事情早晚也要让父皇知晓，早说些，晚说些都是一样的。”

    谢瑶闻言，在脸上表现出一抹娇羞来，随后将头微垂，心思暗衬。

    虽然树上吊的不是谢文武，但昭楚帝会用信来试探她，就说明昭楚帝已经知道了一些事情。

    她怀疑，昭楚帝未必已经抓到了谢文武。

    如果真的抓到，在树上那人死了之后，昭楚帝就该将真的谢文武抓出来，真热打铁，逼她招供。

    实际上，昭楚帝并没有让谢文武出现，也许就意味着，昭楚帝没有抓到谢文武。

    想到这里，她的心里才稍微松了一些，有些想要回王府了。

    如果谢文武逃脱，一定会想办法传信给她。

    无锋目光木然的看着王爷和王妃二人靠在一起，脑袋已经有些转不过弯了。

    王妃，怀孕了？

    他怎么一点都不知道？

    随即反应过来，眼底浮现狂喜！

    太好了！

    王爷有后了！王妃有后了！

    刘公公满脸惊讶！

    竟然有孕了？寒王不是不能生育子嗣吗？

    昭楚帝则一脸冷沉，目光冷漠的扫视了楚寒一眼，然后落到谢瑶身上，眼中的怀疑，冷的吓人。

    没人注意到，在寒王府一众侍卫的身侧，有一匹马站在那里。马上的人已经站在地上，脸上僵住了一抹温和的笑容，目光只看向谢瑶，其中夹杂着没人能够看懂的复杂和深邃。

    “王爷。”风轻随后赶到，虽然听见寒王在说话，但并未听清，见王爷站住不动，便低声开口。

    楚夜的眼中只有那道俏丽的背影，任何声音都进不了他的耳朵。

    谢瑶，怀孕了？

    楚寒的孩子？

    他忽然感觉胸中一阵剧痛，目光忽然变得冰冷起来！

    风轻察觉到王爷的变化，心中也一惊，不知道发生了什么，连忙再次低声提醒，“王爷，您还没过去给皇上行礼。”

    楚夜听见了声音，眸光从谢瑶身上移开，看向了昭楚帝，眼底的冰冷立刻淡了许多。

    这时，昭楚帝开口了，声音很冷，而是蕴含了浓郁的杀机，“大胆！言珺，你竟然敢给老五抹黑，给皇室抹黑！说，你腹中的孩子，究竟是谁的？”

    一声怒斥，龙威激荡，瞬间让周围的温度都随之下降。

    楚寒不能有子嗣的事情，早就在京城无人不知，无人不晓了。

    如今忽然听见言珺有孕的消息，立刻都将目光看向楚寒，透着怜悯和怪异。

    虽然没人开口，但心中都在想，言珺的胆子的确是真够大的，马上就要嫁入寒王府了，竟然还敢弄出如此丑事！

    她难道不知道寒王殿下不能有子嗣的事情吗？

    “父皇息怒，珺儿腹中的孩子，的确是儿臣的。”楚寒沉稳开口，坚定的声音犹如一根神针，矗立当场。

    “老五，你糊涂！你自己的病情难道忘了？如今言珺如此对你，你竟然还袒护她！”昭楚帝直接冷声怒斥，眼中的杀机丝毫不减，而且越发浓郁。

    言珺也好，谢瑶也罢，今日都要死！

    以绝后患！

    “儿臣并不曾忘记自己的病情，也正因为如此，儿臣才很确定珺儿腹中的孩子是儿臣的。”楚寒沉声回应，据理力争，“当初，寒王妃给儿臣诊断不能有子嗣，只是说很难，难于上青天！但并非完全没有可能！”

    “后来，皇祖母还用过这样的理由，让儿臣多纳妾，也许能让儿臣膝下有子嗣！是上天眷顾，让珺儿怀了儿臣的子嗣，儿臣一定会珍惜的！”

    “至于她，儿臣的侍卫整日都跟在她的身边，她除了儿臣之外，并没有接触过任何人，所以那个孩子一定是儿臣的！”

    楚寒把话铿锵有力的说完，手上揽着谢瑶的力道稍微紧了些。

    谢瑶听着楚寒的话，尽管知道自己有孕的事情是假的，但是心里仍旧生出一股很温暖的感觉。

    很舒服，很温馨。

    “没接触过任何人？”昭楚帝的目光锋锐冷冽，扫了无锋一眼，“他不是男人吗？你府中的侍卫不是男人吗？你怎么能证明，她腹中的孩子一定是你的？”

    “滴血认亲！”楚寒立刻回道，声音坚毅的落地成钉，“等孩子生下来，就可以滴血认亲！”

    谢瑶无语。楚寒也相信这么不靠谱的方法？

    “不行！朕决不允许这种玷污皇室的孩子生下来！即便只是有可能玷污皇室，朕也决不允许！朕不能让皇室因此蒙上污点！”昭楚帝的声音更加冷硬，看向谢瑶的目光杀机四射。

    对他来说，言珺有没有怀孕，怀的是不是楚寒的孩子，都不重要！

    重要的是，言珺死了，楚夜就不会再被女子所牵绊！

    楚寒看出了昭楚帝坚定了要杀谢瑶的心，黑眸深处忽然电闪雷鸣，狂风呼啸！

    眸子仿佛都被雷电包裹，看上一样就会被摄了心魄！

    场面，因为昭楚帝冰冷的杀机而彻底静了下来，没人敢大声呼吸。

    “儿臣见过父皇。”楚夜此时才走了出来，面色依旧温和，只不过跟往常不太一样，有些怪异。

    昭楚帝看了一眼，目光仍旧有些冷，冷的恨铁不成钢！

    他知道楚夜早就到了，一直没出来，也知道楚夜为什么会选在这个时候出来。

    他没有让楚夜平身，目光看向一旁的御林军首领，就要开口。

    “父皇！儿臣也以为，寒王的话不无……道理。”楚夜看见昭楚帝的动作，直接再次开口，只是脸上的表情不太自然，有些少见的尴尬和僵硬，“寒王妃的确说过，寒王能有子嗣的概率极低，但是，并非没有可能。”

    顿了顿，楚夜吸了口气，才继续道：“父皇不妨先将今日的事情保密，不让言小姐有孕的事情外传。等言小姐将孩子，诞下，滴血认亲之后，自然能判断真假。到时，父皇再下决定不迟。”

    楚夜硬着头皮说完了这些话，只感觉心里别扭的要命。

