    那道不大，却铿锵有力的声音听在楚寒的耳中，让他有一瞬间的失神，好像眼前有什么东西被敲碎了，一切立刻变得色彩缤纷，如万花盛开！

    人活一世，也曾有人给过他这样的承诺，但是从未有一个女子这样做过！

    谢瑶是第一个！

    看着谢瑶坚定的眼神，他的眼神也前所未有的坚定，“本王答应你的，也一样都会做到，绝无错漏！”

    谢瑶看着郑重其事的楚寒，展颜一笑，“你还是先好起来再说吧。现在，不知道多少双眼都在盯着你。御医把你醒来的消息告诉了我，想必其他人用不了多久也会赶到。”

    “有什么话，还是尽快说吧。”

    楚寒凝眸，看着一本正经要谈事情的谢瑶，眸光深了一瞬，正色道：“御医说，本王昏迷了两日，在这期间外面都发生了什么？”

    “一切都很正常，并没有什么意料之外的事情发生。”谢瑶便将这两日来发生的事情，简单说了一下。

    楚寒听闻谢瑶已经奉旨住回了寒王府，便继续问道：“本王不能孕育子嗣的伤症，你答应治疗了？”

    “没有，”谢瑶回答的干脆，“我从一开始就表现的无能为力。之所以现在还在这里，是因为已经无人可用，父皇逼着我想尽办法给你医治。”

    楚寒嘴角勾动了一下，“那你现在打算怎么办，把本王治好吗？”

    谢瑶抬眸上下打量了楚寒一眼，“我已经跟父皇说过了，我没那个本事，只能保证你不死。其他的，都要看你自己的造化。”

    “不过，你如果想要治好，我也可以给你治好。”

    楚寒眸色微深，“对于本王来说，自然无后的状态最好。但是，如果你治不好本王，会有人认为你别有用心，故意不想治好本王！”

    谢瑶立刻就想到，子晴正是为了这件事情已经打了府中的下人一顿！

    “已经开始有人开始议论了。”她便把子晴和吴佩雅听到的议论，说了一下。

    楚寒瞬间沉眸，眸中的冷色显而易见，“无锋呢？叫无锋进来！”

    “你确定现在叫无锋进来？”谢瑶挑眉。

    现在是‘救治’时间，贸然叫无锋进来，就为了惩治那些说闲话的下人？

    楚寒眸中冷色不退，“一会儿事情结束时，记得把无锋叫进来！”

    “好。”谢瑶点头，刚要说点什么，忽然听见‘咕噜噜’一阵响，是从楚寒的肚子传来的，便下意识的看过去一眼。

    楚寒脸上闪过一抹尴尬，“本王已经两日未进食，肚子自然会饿。”

    谢瑶不以为意，“你如果还能坚持的话，等一会儿结束了再传膳吧。”

    “本王当然还能坚持。母妃情况如何？”楚寒想了想，主动问道。

    “她很担心你。”谢瑶语气平和的说着。

    想起敬妃当时的表现，她并不生气。

    可怜天下父母心，如果换成是她，她做的也许跟敬妃一样，为了保护自己的孩子，可以把所有人全都当成假想敌！

    楚寒忽然沉默了下来，双眸之中带着不忍，“若是有机会，还请你不计前嫌，帮我多加留意她的身体情况。”

    谢瑶倒不抗拒，“好。”

    “对了，我们做的这场戏，不知父皇会不会相信。”谢瑶有些不太确定，昭楚帝生性多疑，不是那么容易骗到的。

    “最好是相信吧。”楚寒微微皱眉，“父皇生性多疑，想要骗到他并不是一件容易的事情。”

    谢瑶点头。如果要排序的话，昭楚帝一定是最难欺骗的第一位。

    “外面的谣言如何？都在说些什么？”楚寒忽然开口问道。

    “还能说什么？不是说你喜新厌旧，就是说我冷漠无情。基本上所有人的目光都集中在你和我的身上了。”谢瑶没好气的说道。

    她不在乎谣言，更不会畏惧谣言，但是这么平白无故的被人冤枉，终归不是一件让人舒服的事情。

    楚寒忽然沉默了，整个人的身影显得有些寂寥。

    片刻后，他才再次开口，“是本王亏欠你的！”

    谢瑶笑了笑，没说话。

    凭空背上那么多谣言，的确是楚寒欠了她的。但是，她那么做是因为她答应了楚寒。

    所以归根结底，那些谣言也算是她自己自找的。

    “你并不亏欠我，这件事情从一开始，就是我们两人合谋。”谢瑶淡笑说着，目光平静。

    楚寒也跟着唇边绽放笑容，深深的凝视着她，“的确是我们两人合谋。”

    就在这时，外面忽然传来一阵急促的脚步声，还有人说话的声音，“见过明惠公主。”

    谢瑶挑了下眉，明惠公主竟然这个时候来了？

    楚寒眸色顿时一沉。

    下一秒，门被推开，明惠公主快步走了进来。

    看见谢瑶，明惠公主顿了一下，然后快步走到床边，看着脸色有些发白的楚寒，关切问道：“寒王，你终于醒了！现在感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”

    见明惠公主直接推门而入，楚寒的眸底飞快的闪过一抹淡淡的冷色，声音有些虚弱的道：“本王无碍，多谢明惠公主关心。”

    “无碍吗？”明惠公主想到那个连谢瑶都治不了的伤势，眸光暗了暗，“无碍就好。你昏迷刚醒，还要多多休息为好，不可操劳。”

    “寒王妃，寒王的伤势如今可有治愈之法？”明惠公主看向谢瑶，沉声问道。

    谢瑶摇头，神色郑重，“寒王的伤势已成定局，并不会因为他醒来而发生改变。我之所以还在这里，是奉父皇之命，在这里帮助寒王加快恢复的速度，而非治疗伤势。”

    “所以，明惠公主日后不必再问我是否有办法医治寒王，答案是不会变的。”

    明惠公主闻言，微微皱眉。外面都传谢瑶为了救治寒王，专程搬回了寒王府，现在看来，谢瑶不过是在应付圣旨罢了。

    以谢瑶现在的心态在楚寒身边，有害无益。

    “本宫已经在命人多方寻找名医了，相信用不了多久就会有结果。到时如果有名医来给寒王治伤，还请寒王妃多多配合。”她面上客气的说道。

