    “好！今天合该咱们发财，瞧他们这身行头，就值不少银子，兄弟们上，把他们都给剁了！”

    山匪一阵鬼叫，一个个上蹿下跳，四散围拢，将林冲一并围在里头。

    林冲打远处过来时候，那柴进便已注意到，此时两人一同被围，柴进又将林冲打量一遍，只觉得眼前男子，气宇不凡，威势甚猛，随即抱拳施礼。

    “在下柴进，人称小旋风，不知这位英雄如何称呼！”柴进眼神灼灼，想着这人气宇轩昂，想必是个人物，因此主动开口，与之攀谈，脸上并无半点惊惧之色。

    柴进打量林冲的同时，林冲也打量着他。

    眼前之人谈吐文雅有度，神情虽不肃穆，却让人不由得畏惧。

    “英雄不敢当，在下是林冲！”林冲嘴角含笑，淡淡回应道。

    柴进此人，乃是贵胄，他往后要做大事，柴进须得招揽一二。

    这么一想，林冲不由得留了几分心思。

    “原来是豹子头林教头，失敬失敬啊！”听林冲自报家门，得知眼前之人，竟是东京鼎鼎有名的八十万禁军教头，柴进面露喜悦之色，双手抱拳，表示尊敬。

    “柴大官人过誉了！”听着别人对他当面夸赞，心里总觉得有些不自在，于是又跟他客套几句。

    两人你一句我一句，说得好不热闹，完全忽视了他们身边的一众劫匪。

    “大哥，你看他们，完全不把我们当回事呢！”一个小喽啰伸手指着，一脸不可思议，这两人死到临头，竟然还聊得热火朝天。

    络腮胡子双眼圆瞪，两个鼻孔直喘粗气，冲着两人大吼：“你们都给老子住嘴！老子要杀你们！你们怎么能不害怕呢？！”

    听见这一声洪亮的喊声，两人齐齐朝着络腮胡子瞅来，用看智障一样的眼神关注着他。

    络腮胡子神情得意，眼角余光示威似的瞟了瞟自己身后，一副志在必得的样子，开口叫道：“你们今天谁都别想走！”

    林冲两人立在原地，扫过络腮胡子，犹如在看一个大白痴。

    这可把络腮胡子给气坏了。

    他们可是山匪呀！

    这两个人怎么就不怕呢？

    他还带着一队人马，目的就是先将过路的惊吓，然后才好下手。

    说到打劫，络腮胡子也干了几十票，从没见过，像眼前这两人神情的，不但脸上全无惊慌，眼神中竟然有点看不起他！

    “去，把他们给我绑了，值钱的东西都扒下来！”络腮胡子下令道，只觉得自尊心受到极大打击。

    “老大，这两人怎么处置？”一个喽啰殷勤地巴结道。

    “杀了，把眼珠子都扣出来，我看他们不爽！”

    “是。”

    ..........

    络腮胡子说完带头冲上去，对准林冲脑袋，伸手就劈。

    钢刀厚重，络腮胡子身强体壮，舞得呼呼生风。

    不见对方出招，林冲上身灵活闪躲，几个回合过后，络腮胡子累得“呼呼”直喘粗气。

    络腮胡子明明有看林冲的动作，每当钢刀正要碰到林冲时，总是只差那么一点点。

    “哇哇哇哇，气死老子啦！”络腮胡子瞪着眼睛，嗷嗷大叫，感觉被耍了。

    他握紧刀柄，双手举刀，口中“哇呀呀”大叫着冲向林冲，恨不得把他砍成十八段。

    林冲端坐马上，方才故意耍几手给柴进看看，现在时机成熟，他单手持枪，蛇矛枪在手中反转着刺向络腮胡子。

    络腮胡子心下大惊，好快的枪法，络腮胡子正要攻击的手，急忙收回来，随后塌腰躲过。

    等到再起身，他惊出一身冷汗，心中一阵后怕，方才若是慢一步，自个的小命就交代了，正在庆幸之际，长枪从他头顶横扫过来，犹如电光一样，实在太快，不容喘息。

    络腮胡子刚坐直，哪里来得及反应，便被这一枪结结实实地打下马，摔到地上时脸先着地，一下子摔个满脸花。

    地上的砂石把脸划得伤痕累累。

    络腮胡子当着手下摔了个狗抢屎，哪里还有面子，他顾不得疼，起身要砍林冲胯下马腿。

    林冲本嘴角冷笑，抬手提枪，将蛇矛枪轻轻一带，枪尖狠狠弹在络腮胡子胸口。

    络腮胡子被打得“哇”的一声，口吐鲜血，仰倒下去，身体抽搐几下，两眼一翻，彻底毙命。

    “老大，老大！”周围的喽啰兵见络腮胡子倒下，一下子扑上来。

    “不能让他们活，要给老大报仇！”

    “杀杀杀啊！为老大报仇！”

    ........

    人群中有人大喊，山匪一起冲着林冲而来。

    眼见众人离他越来越近，林冲长啸一声，催动胯下骏马，犹如狼入羊群，丈八蛇矛枪横扫出去，来回数个冲杀，这些乌合之众，哪里抵挡住骑兵的冲击。

    不到五个回合，这些山匪死伤殆尽，一些胆小之辈，脚底抹油，逃之夭夭，林冲也懒得去追。

    这百年，系统声音再次响起：

    “叮！白银千两已放入空间。”

    “叮！声望值+10,已到账。”

    “杀戮值+1”

    “杀戮值+1”

    “杀戮值+2”

    ........

    一会功夫，方才嚣张跋扈的山匪，为之一空。

    自始至终，柴进在一旁静静观看，那林冲剿灭山匪，只用三两下，毫不费力，让他吃惊不已，心中对林冲的敬佩之意更甚。

    这林冲还真的是好手，马上功夫，更是万中无一啊。

    柴进平日里素来喜爱结交英雄好汉，今日一见，林冲比传闻中的还要厉害，心中火热。

    “林教头闻名不如见面啊！在下佩服，佩服！”柴进这一句话是发紫肺腑之言。

    英雄惜英雄，两人相视一笑，有种相见恨晚的感觉。

    “过讲，过讲！不过一群土鸡瓦狗，算不得本事。”

    “林教头，实在谦逊，果然好身手啊！今日多靠林教头搭救，为表谢意，教头一定要到柴府吃杯水酒。”柴进随即开口，诚心相邀。

    柴进原本出门办点事走得急，便孤身一人前往，不成想他竟然在常走的路上遭遇山匪，林冲及时帮他解围，柴进自然感激，但听到救他之人是豹子头林冲时，心中激动不已。

    于是便想让林冲跟他回府一叙。

    “多谢柴大官人美意，恭敬不如从命！”林冲欣然答应。

    他能这么痛快答应柴进，一来是见到柴进有种亲切感，而来是为了完成系统交代的第二个任务。

    两人相视一笑，驾马朝柴府而去。

    ......

    不多时，两人来到柴府门前。

    林冲随着柴进下马，管家赶忙从门里迎出来，几个下人站成两排，恭迎柴进回府。

    “柴大官人，您回来了！”管家说着接过柴进手中的缰绳，交给身边一个家丁，让他安顿马匹。

    “嗯。”柴进点头，望向管家，肃然道，“这位是东京八十万禁军教头林冲，也是我的救命恩人，切记好生款待，不得怠慢。”

    “是。”管家随着柴进说话，看向林冲，朝他躬身施礼。

    林冲点头示意，眼神转向正门。

    两扇朱红色大门敞开，柴府两字气势宏伟，吊挂在大门上方。

    “请！”柴进侧身伸手，请林冲走在前头。

    柴进在一旁陪伴，管家带着下人们，紧随其后。

    林冲也是个见过世面的，可是一跨进柴府，他还是忍不住在心中惊讶一番。

    柴府里面是典型的花园式建筑，具有当时建筑风格，整个府邸分为前门、中厅、后寝、回廊。

    里面分为东西两院，西辟花园，东为柴府。

    柴府内院，内阔五间，飞檐排角，文兽相配，彩绘相宜，每个细节都彰显贵族之气。

    见惯高楼大厦的现代人，不免被眼前古色古香的宏伟建筑所吸引。

    “不愧是皇族后裔，还真是天生贵胄，不同凡响。”

    林冲心中一阵赞叹，却又在想，再辉煌那也是过去之事，今日往后，注定又是一番风云变幻。

    ..........

    【作者有话说】

    求各位大佬票票啊，评论区给点鼓励啊！所有的我都要，催更砸我。

