    1.

    茶香。

    清淡的茶香好像瞬间变成了酒香。浓烈的酒香，挑逗着张枫林紧绷的神经。

    他看着那紫衣男人从桌下提出一坛酒，然后优雅的拧下塞子，缓缓倒在茶杯里。

    紫衣男人笑道：“在下天生不喜欢喝茶。”

    张枫林有意无意看了一眼桌上的热茶。

    紫衣男人道：“但热茶不喝总会有凉的时候。茶凉了就不好喝了。”

    张枫林走上前，手微微颤抖的端起热茶，道：“所以总要有人喝才不算浪费。”

    紫衣男人道：“张大侠总算是个明白人。”

    张枫林只能一饮而尽。

    紫衣男人抿了一口酒，细细品味一番，才道：“此酒妙哉。”

    张枫林道：“酒娘从未离开家门？”

    紫衣男人眨了眨眼睛：“也许出了，不过出门的不是酒娘。”

    张枫林狐疑：“哦？”

    紫衣男人道：“出门前是酒娘，出门后也许就成了别人。”

    张枫林冷笑：“酒娘倒是个多变之人。”

    紫衣男人道：“当然。不光身份可以，也许性别也可以。”

    张枫林骤然变色：“酒娘也可以是男人？”

    紫衣男人微笑：“徐夫人可以是男人，酒娘为何不可？”

    张枫林道：“好像可以。”

    紫衣男人道：“本就可以。”

    张枫林道：“你是酒娘？”

    紫衣男人笑笑，才道：“你是张枫林？”

    张枫林点头：“自然。”

    紫衣男人大笑：“所以我是酒娘。”

    酒娘竟是个男人。若不是亲眼所见，张枫林恐怕绝不会相信。可他现在不能不信，因为酒娘就坐在他面前，而且是个很英俊的男人。

    酒娘已喝完了杯中的酒。

    张枫林道：“你将我请来是为了什么？”

    酒娘道：“易柔早已说了才对。”

    张枫林道：“百鬼门真的要杀我？”

    酒娘道：“你已见到了才对。”

    张枫林道：“万仙坛真的可以保护我？”

    酒娘道：“万仙坛一定会保护好自己的朋友。”

    从此张枫林失踪了。

    没有人知道他去了哪里，江湖中人，有人说他死了，也有人说他加入了一个神秘组织。

    但只有张枫林自己才清楚，自己是被人盯住了。

    酒娘明说是要保护他，其实也不过是担心他被百鬼门带走，泄露一些万仙坛中的秘密罢了。

    可他又知道什么呢？

    2.

    夜。

    残月。

    血一般的残月。

    张枫林站在长廊上，看着地上的血。

    血映天上月。

    ——血月。

    酒娘不知何时已来到他身旁，一柄匕首已然没入张枫林的后心。

    张枫林垂头，看着血珠子滚下透过自己身体的刀尖。

    酒娘笑道：“万仙坛一定会保护好自己的朋友。”

    张枫林喉咙“咯咯”直响，却一个字也说不出。

    血已涌出，热血，涌出便冷了，冷的就像那如纱似的月光，惨白色的光，照耀着殷红的血。

    酒娘继续道：“万仙坛也一定会杀死自己的敌人。”

    张枫林费力的深吸一口气。

    酒娘蹙眉道：“只可惜我还不知道你是朋友还是敌人，所以绝不能杀你。”

    张枫林的手抖了抖。

    酒娘道：“可你毕竟杀了我万仙坛的人。”

    张枫林脸色已然苍白。

    他看到一个女人，那个女人他再熟悉不过。正是黄昏之时那个自称是酒中仙，酒娘的女人。

    那女人拖出了一具女尸。

    女尸浑身都是水，脸部浮肿，显然是从水里捞出来的。

    张枫林认识这具女尸，正是酒楼中唱曲儿的戏子，那个被梅兰竹用一盏菊花茶毒死的可怜人儿。

    酒娘道：“你可认识她？”

    张枫林艰难的点点头：“酒楼，酒楼里的戏子。”

    酒娘似笑非笑：“她本不是戏子。”

    张枫林了然：“她，她是仙。”

    酒娘冷笑：“她是我手下大将，名唤梅兰竹。”

    张枫林又是一惊，他见到的梅兰竹明明是个男人，如今又怎会变成女人？梅兰竹明明还活着，又为何突然死了？

    张枫林想不明白，也不敢开口。他额上已满是冷汗。

    酒娘手中的匕首，还在他身体里有意无意的翻转，持续的割肉疼痛，让他的腿不住发软。

    酒娘冷冷道：“她本是活人。”

    张枫林闭紧眼睛。

    酒娘接着道：“可你却让她变成这幅模样。”

    张枫林道：“不，不是我。”

    酒娘“哦”了一声，道：“那你且说说谁让她变成这样？”

    张枫林一咬牙，道：“正是，是梅兰竹！”

    “呵。”酒娘笑了，大笑，笑声尖锐而冷酷，“究竟是你疯了还是她疯了？”

    张枫林已说不出话。

    他实在已无话可说。

    3.

    酒娘摸着冰冷的刀锋，刀锋上的鲜血已染红了他的手。

    他冷眼看着张枫林无力的倚在长廊上，看着那个穿素衣的女人将女尸再次拖下去，才道：“今日你若死了，明日我说是张枫林杀了你，你可会信？”

    张枫林喘着粗气：“到时我信与不信又有什么用呢？”

    酒娘眨了眨眼睛，笑道：“好像一点用都没有。”

    张枫林不说话，却看着那个又走回来的女人。

    酒娘瞥了她一眼，微笑道：“她叫素衣。是我的丫鬟，有时我也会让她出去替我做一些酒娘该做的事。”

    张枫林道：“恐怕是有可能卖命的事吧。”

    酒娘冷笑：“我从不招惹是非。”

    张枫林眯起眼睛。

    酒娘继续道：“招惹是非的一定不会是我。”

    张枫林忽而笑了，可看起来却比哭还难看：“我总算想起了你。”

    酒娘在笑：“是嘛。”

    张枫林道：“素衣可以是酒娘，酒娘自然也可以是别人。”

    酒娘道：“听起来好像有道理。”

    张枫林道：“你今日甩下方童一个人逃命时，我就该追上去。”

    酒娘呵呵笑着摇了摇头：“不，你不该。你若追上去，只怕连现在都活不到。”

    张枫林道：“我现在只想知道一件事。”

    酒娘道：“何事？”

    张枫林道：“我能否见到明日的太阳？”

    天边已现鱼肚白。

    日光微薄。

    雾气，薄而冷。

    张枫林的伤口已被包扎好。

    地上血已粘稠发暗。

    张枫林面无血色，甚至有些发青。

    素衣站在他身旁，冰冷的目光刀一般的剜着张枫林的心。

    酒娘又来了，身上带着浓烈的酒香。

    酒娘依旧再笑。

    看起来很潇洒，也很和善。他绝不允许自己的笑容透出虚伪的成分。即便他的笑容的确是虚伪的再不能虚伪了。

    酒娘道：“你已见到了今日的太阳。”

    张枫林手指动了动。

    酒娘道：“明日的太阳好像有点悬。”

    张枫林动也不动了。

    酒娘微微笑道：“不过你若能告诉我是谁杀了梅兰竹，我还是会给你见到明日太阳的机会的。甚至连后天的太阳我都会让你看到。”

    张枫林费力道：“我，我已告诉你。”

    酒娘蹙眉：“梅兰竹杀了梅兰竹？”

    张枫林点头：“一个男的，杀，杀了一个女人，用，菊.花茶。”

    酒娘道：“男的？”

    张枫林点头。

    酒娘又笑了：“也许你并没有骗我。”

    素衣忽然道：“好像有人。”

    酒娘敛了笑意，目光骤然冰冷：“来者是客。”

