    第66章他是给我哥当书童的

    赵小花是故意这么说的，意在惹孟如玉不高兴。

    结果，出乎赵小花的意料，孟如玉并没有生气。

    反而细声细气的道，“表妹你说的对，我也觉的我跟表哥不适合。”

    赵小花惊呆，这简直，太不孟如玉了。

    “你又打了什么主意？”赵小花警惕的问。

    没道理啊，毕竟，她那个舅母可是热切的很。

    孟如玉羞涩一笑，“我没打什么主意，我就是想着，婚姻大事，不是儿戏。成亲那是要过一辈子的，表哥不愿意，这亲事就算成了，我们也不会幸福。咱们女孩子嫁人是第二次投胎，怎么着，也得挑个称心如意的。”

    确实明明白白的。

    “就是说，二哥嘴巴那么毒，又不知道怜香惜玉。”赵小花赞同道，“你既然能想得开，那回头劝劝你娘，别折腾了，我们防着也怪累的。虽说两家关系不咋的，可若是能维持现状，就别恶化了。”

    “表妹说的对。”孟如玉道。

    虽然赵小花平常跟孟如玉也没怎么打交道，可还是觉得她这样太不正常了。

    她娘说过，事出反常必有妖，她不是在憋什么坏心思吧？

    万一，她就是故意表现出来的不感兴趣呢？

    大姨也说了，孟如玉跟她娘一样，会算计人。

    “如玉表姐，你别这样，整的我心里没底。”赵小花道，“你有什么目的，咱们还是拿在面上说吧。”

    孟如玉羞涩，“这，这不太好吧。”

    她这样，赵小花越发肯定，孟如玉有猫腻。

    “有啥不好的，反正，只要你不算计我二哥，我跟你好像也没有什么仇怨。至于上一辈的恩怨，跟咱们没关系。说不准，我还能帮你不是？”赵小花只管忽悠道。

    “表妹说的是，那我就不跟表妹客气了。”孟如玉道。

    “不用客气，咱们谁跟谁啊。”赵小花豪迈道。

    “就是，就是那个人是谁啊？”孟如玉问。

    “那个人？哪个人啊？”赵小花有些懵。

    “腊月二十六那天，我跟我娘来你们家，在你们家里的那个，长的特别好看，比韩暮迟还好看的年轻人。”孟如玉道。

    除了好看，孟如玉想不到用什么词儿来形容。

    赵小花惊呆了，也反应过来，孟如玉说的是秦峥哥哥。

    她看见了秦峥哥哥，因为秦峥哥哥的模样，一下子就喜欢上了。

    “小花？”孟如玉见赵小花发呆，忍不住唤她。

    赵小花回过神，“所以，如玉表姐，你什么意思？”

    “我是想着打听打听，那位公子，是哪里人？姓甚名谁？”孟如玉道。

    “这个，我也不知道，得问我娘。”赵小花随口胡诌，“你放心，我说话算话，说帮你，就帮你。你先回去，等我问了之后，你再来找我，我告诉你。”

    孟如玉想了想，点了点头，“好，那我回去等你消息。”

    孟如玉一走，赵小花就冲到了孟瑶面前，“娘娘娘！”

    声音急迫的让孟瑶以为出了什么大事儿。

    “你知道刚孟如玉跟我说什么吗？”赵小花很激动。

    “不管说什么，你都给我淡定点儿，你这样，像什么？”孟瑶瞪了她一眼。

    “实在是太出人意料了，淡定不了。”赵小花依旧激动。

    “那你就赶紧说。”孟瑶被赵小花整的也有些好奇了。

    “她说，她没看好我二哥。”赵小花道。

    “难不成是以退为进，故意麻痹我们？”孟瑶也有些纳闷儿，毕竟，看林氏的表现，不像啊。

    “不不不，你猜错了。”赵小花道，“我看她，是真的没看中我二哥。”

    赵大河进来的时候正好听了这么一句。

    “谁没看中我？”他好奇的问了一句。

    “孟如玉啊。”赵小花回，“二哥，你太可怜了，连孟如玉都没看好你。”

    “什么叫连孟如玉都没看好我？怎么听你的语气，我就只配孟如玉这样的了？你二哥我玉树临风仪表堂堂，哪里差了？”赵大河气道。

    “差不差的，也不是我说了算。”赵小花吐吐舌头，“反正，你得接受事实。”

    赵大河气得抓狂，要不是这是亲妹妹，他都想打一顿了。

    “你就别逗你二哥了，赶紧说。”孟瑶催促。

    “哦。”赵小花把话题扯了回来，“腊月二十六那天，她看见秦峥哥哥了。”

    大家都是聪明人，一句话，孟瑶跟赵大河就明白了。

    孟瑶吃惊。

    赵大河也吃惊。

    “我说了，得问过娘，才能知道秦峥哥哥的消息。”赵小花道，“所以，娘，你说吧，怎么办？”

    赵大河低低骂了一声。

    “这些日子，秦峥虽然住在家里，却是一直没有露面。老这样也不行，不如，就趁着这个机会，让他正大光明的出来走动？”孟瑶道。

    至于身份，就是按着之前说好的，秦峥自卖自身，给赵大河当书童。

    一众手续，孟瑶之前也是请柳掌柜的帮忙，找了牙行，过了明路。秦峥自个儿还起了个比较应景的名字，伺墨。

    赵大河没意见。

    孟瑶问了秦峥，他也没意见。

    “那你就告诉孟如玉，说他是咱们家里给你二哥买的小厮。你二哥二月份就要参加考试了，身边得有人跟着。”孟瑶道。

    “好咧。”赵小花乐呵呵的应道。

    她都能想象到，孟如玉知道秦峥哥哥如今的‘身份’之后，会是什么表情了。

    以为是个如意郎君，却……

    初二一早，孟如玉就来了。

    在院子里见到了一身棉布衣裳的秦峥。

    秦峥在劈柴。

    手起刀落，一根柴就劈成两半了。

    孟如玉看着人就挪不开眼了。

    甚至连脑子都不转了。

    丝毫没有去想人为什么在赵家，还在做粗活。

    赵小花拉着人进屋，孟如玉还一步三回头。

    “如玉表姐，他叫伺墨。”赵小花道。

    “名字真好听，一听就是读书人。”孟如玉道。

    赵小花想笑，但还是憋住了。

    “舅母不会同意的吧！”赵小花一脸为难。

    “小花，这你就不用管了。”孟如玉心情很是迫切。

    “我也是问了我娘才知道的，他是给我哥当书童的。你也知道的，我哥二月份就要参加考试了，我们一家子跟着不像样，所以特意找的书童。腊月二十六那天，人也是刚来家里，还有些不太适应。”赵小花道。

    孟如玉脑子嗡嗡嗡的，耳边的一切声音都消失了，她只看到赵小花的嘴巴一张一合的。

    ?  ?明天我家有大事。

    ?      弟弟带女朋友回来。

    ?      希望一切都顺利。

    ?      单身狗，终于不狗了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

