    听着这番充满调戏意味的话，施菁表情立马冷了下来，作为一个成熟的女人，而且经常跟着韩成出入各大小场合，施菁听过许多明示亦或是暗示的调戏，她自然知道陈少想要干什么。

    “你是哪家的小孩？”施菁冷声问道。

    陈少的家庭背景，在燕京算是二流，和一流世家以及三大家族相比，还是有着很大差距的，所以一听施菁这般质问，立马就有些慌了，这才想到自己所在的地方，可不是一般人能够来的，眼前这个漂亮的妇人，恐怕也是出自名门世家。

    在不明确对方身份的情况下，陈少言语不敢过激，而是反问道：“你又是什么人？”

    施菁现在已经离开了韩家，不过遇上这种小问题，用韩家来撑撑场面应该问题不大，便说道：“韩家施菁。”

    韩家？

    陈少愣了一下，随即大笑了起来。

    要说以前的韩家，还是值得陈家忌惮的，但是现在，韩家已经没落了，而且逐渐朝着三流家族靠拢，甚至有可能会被燕京商界除名，还有什么好怕的？

    而且关于施菁这个人，陈少还是听过不少的，许多人传言这是一位极品大美女，今日一见，果然是名不虚传。

    “韩家我知道，就是那个快要没落的韩家，你不会是想用韩家来吓唬我吧？”陈少笑着说道，眼神变得更加的肆无忌惮，毕竟他也不怕韩家，也就用不着在施菁面前收敛自己。

    施菁一听他这么说，就明白了他的家世背景应该不简单，完全就不需要把韩家放在眼里。

    “你家里的长辈是谁，说不准我还认识，你这么不礼貌，就不怕家里的长辈责罚？”施菁说道。

    陈少连连摇头，说道：“施姐姐，不瞒你说，就连我爸都垂涎过你，要是让他知道自己的儿子能跟施姐姐共度良宵，他不仅不会骂我，还会夸我呢。”

    陈少的话，越发明目张胆，甚至已经明言调戏施菁。

    施菁脸色变得一阵铁青，现在的小屁孩，都是如此狂妄的吗？目无尊长，一点教养都没有。

    “对了，听说你家里的那个废物儿子，这一次还要替杨家出战，你知不知道这件事情，笑话死了多少人，甚至有人说杨家变蠢了，才会让你儿子出战。”陈少得意忘形的说道。

    施菁冷冷一笑，说道：“你刚才说什么，杨家变蠢了？这话是从你嘴里说出来的吧。”

    陈少顿时露出了慌张的表情，虽然很多人在私底下这样评论杨家，但是可不敢有人把话拿到台面上来说，这要是被杨家知道了还得了？

    陈家虽然不惧韩家，但是在杨家人面前，那就是一个跳梁小丑而已。

    “我说了吗？你幻听了吧，我可没说这种话。”陈少拒不承认。

    “敢说不敢承认，你也就是一个窝囊废吧。”施菁说道。

    陈少握紧了拳头，他倒是想要反驳，可是一想到这话要是传到了杨家的耳朵里，陈家恐怕就完蛋了，所以只能忍下这口气。

    “施菁，现在韩家都快完了，你还要替韩家得罪我吗？”陈少一脸威胁的说道。

    施菁刚准备开口，就听一旁的韩三千说道：“跪下，给我妈道歉，今天这件事情，我不追究。”

    陈统领视线移至韩三千身上，轻蔑的说道：“你算个什么东西，竟然让我下跪道歉？”

    韩三千看着人群中向他走来的杨万林，脸上笑意越来越浓，这是陈少没有看见的。

    “我就是你口中的废物，让你道歉，是为了你好。”韩三千说道。

    韩三千一直不被南宫千秋带去任何正式场合，所以见过韩三千的人是非常少的，陈少听韩三千这么说，这才仔细的打量起了韩三千。

    越是看，陈少心里就越是觉得好笑，而且也更加肯定了杨家变蠢的事实。

    就这么一个小屁孩，杨家居然让他出战武极峰会，而且还是整个杨家唯一的出战名单。

    这不蠢，就是疯了！

    “小屁孩，你知道上擂台是干什么的吗？你会不会被直接吓尿？”陈少调侃着说道。

    “我会不会被吓尿，暂时不知道，不过你很快就会被吓尿了，再给你最后一次机会，跪下给我母亲道歉。”韩三千说道，杨万林已经越走越近了，留给陈少的时间，可不多了。

    “小东西，别他妈再跟我废话，还威胁我，你有这本事吗？”陈少冷眼嘲笑道。

    “什么本事？”这时，杨万林走近，刚好听到了陈少的话。

    “跟你又有……”陈少刚转头准备破口大骂，但是看清杨万林之后，已经到嘴边的话，硬生生给收了回去！

    “杨……杨哥，你什么时候来的。”陈少如惊弓之鸟一般看着杨万林。

    杨万林压根就没有看一眼陈少这种小人物，在他眼里，只有韩三千。

    “老韩，这是怎么了？”杨万林对韩三千问道。

    “哦，不是什么大事，刚才我听这位大少爷说杨家让我代表参加武极峰会，是杨家变蠢了，我让他道歉，他不听劝，而且还说我没有本事威胁他。”韩三千说道。

    尿了！

    但不是韩三千，而是陈少。

    在听完韩三千这番话之后，双腿打颤发软的陈少，直接被吓尿了。

    这话传到杨万林的耳朵里，相当于判了陈家的死罪，得罪杨家，陈家在燕京还有活路可走吗？

    杨万林面如冰霜，看向陈少。

    陈少被吓得直接坐在了地上，心中一万头草泥马奔腾而过，他要是知道杨万林会出现，刚才就不会嘴硬，别说跪下道歉，就算是磕头，他也会照做不误。

    “这话，是你说的？”杨万林对陈少质问道。

    陈少下意识的摇头否认，这是他唯一能做的事情，给他一万个胆子，他也不敢在杨万林面前承认啊。

    “可我家韩兄弟说的话，怎么会有假呢，而且他不可能会无缘无故的污蔑你吧。”杨万林说道。

    “没有，杨哥，我真的没有，你别信他的话。”陈少极力否认道。

    杨万林一脚踹在陈少的脸上，说道：“回去告诉你家里人，给你们一天时间变卖资产，滚出燕京。”

    <!--over-->

