    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，挽救了云岚宗的云山，避免了云岚宗和萧家起冲突，奖励经验值：400000点。奖励点券：80000点。”

    随着系统的声音落下，萧寒的修为已经从三星斗宗中期迈入了三星斗宗后期的境界。

    “萧寒，我木家愿意从此臣服于你！”

    “萧寒，我洛家也愿意臣服于你!”

    “萧寒，我纳兰桀也愿意臣服于你！”

    ……

    如今云岚宗和伽玛皇室这两个巨无霸，都已经被萧寒给踩在了脚底下。伽玛帝国之内，已经是萧寒的地盘了。

    识时务者为俊杰！更何况，萧寒那句“只要对我忠心不二，日后斗尊和斗圣都不是问题”的话，深深地打动了他们的心。紧随云山之后，这些大人物纷纷单膝跪地，主动请缨臣服在萧寒的脚底下。

    “各位太过于抬举我萧寒了，我萧寒只是一个青年，大家想要臣服我萧寒，还是等各位拥有斗皇的境界吧！”萧寒偏头瞄了这些人一眼，之后径直朝着小巷的深处行去。

    呃！

    这些单膝跪地的大人物，面面相觑，面色怪异，他们竟然被嫌弃了。以他们的斗灵斗王的修为，难道给萧寒提鞋都不配吗！

    另一边，萧寒来到云岚宗的药房内，挥挥手，喝退闲杂人等，看着躺在病床上，闭着眼睛的萧炎，萧寒的嘴角就难免不得意地微翘。

    如今的萧炎，可是人事不省。恐怕，没有什么时候比现在更适合抽取他身上的斗技和境界了。

    “嘿嘿嘿！”

    萧寒踱着脚步，走到萧炎的身边，上下打量了萧炎一会儿，心中暗道：萧炎啊萧炎，如果等你一觉醒来，发现修为回落，甚至回到了斗之气阶段，你将会是一种什么样的嘴脸呢！

    萧寒心中无法想象那一幕。他的手，已经触碰像萧炎。命令道：“抽……”

    “咦！”

    萧寒面色大惊。让他不可思议的一幕出现了。

    一股古怪的吸扯力，自萧炎的手指内诞生。与此同时，萧寒感觉到，他丹田内的斗气，竟然顺着他的手指渗入萧炎的身体内。

    什么情况！

    突然出现的异变，让萧寒来不及深思。手指骤然一握，一股排斥力将他的手指和萧寒的手指分离。

    这个时候，萧炎仿佛诈尸似的，猛然睁开眼，在病床上弹射着坐了起来。偏头看着萧寒，得意地走下病床，笑道：“哈哈哈，再抽啊，再抽啊，萧寒，你怎么不抽了！”

    “呃！你的身体是怎么回事？”

    萧寒眉头微蹙，诧异地看着萧炎。

    刚才，就在他的手指触碰到萧炎的时候，一股吸扯力就诞生而出，像吸星大法一样，疯狂地吸扯着他丹田内的斗气。好在，萧寒应变能力十足，损失的那点斗气，可以忽略不计。

    “青色的火焰？”

    萧寒陷入了沉思，脑海中浮现起萧炎拥有的青色的火焰。异火中有着青色的火焰，只有青莲地心火。只是，青莲地心火可是被萧寒给捷足先登了，萧炎不可能再获得青莲地心火。那么真想只有一个：“是青莲地心火的根茎!”

    “没错！就是青莲地心火的根茎。”萧炎眼神无比得意地说道：“萧寒，我得感谢你。如果不是你留下了青莲地心火的根茎，恐怕，我根本无法获得青莲地心火。除此之外，炼化了青莲地心火的根茎，除开让我获得了青莲地心火，还让我的肉体拥有了吞噬的神通。如今的我，也能够和你一样，吞噬别人的修为，化为己用！”

    青莲地心火的根茎，游荡在地底熔岩当中，靠着吞噬熔岩的火焰，凝聚青莲地心火。若是萧炎真的夺取了青莲地心火的根茎，的确有可能获得青莲地心火。除此之外，若是想办法炼化根茎，强化自身的肉体，还真可能拥有这等吞噬的神通。

    只是，一旦如此的话，那片熔岩之中，青莲地心火也算是绝迹了。

    “你疯了吗？我们修行者，虽然青睐于异火，但是也不会做出这等丧尽天良，毁灭天材地宝的事情。你这样做，那片熔岩之中，青莲地心火可算是绝迹了，你，就不怕遭受天谴吗？”萧寒怒斥道。

    “天谴，我他-妈-的已经管不了那么多了。只要能够打败你，不管付出什么代价，都是值得的。”萧炎双手紧紧地攥着，眼瞳中的光芒十分的疯狂。

    “打败我，呵呵，萧炎，别说我不给你机会，就算是给你十年，你也打不过我！”萧寒不屑地看着萧炎，心中完全没有将萧炎当做一回事。

    “不用十年。十年太久了，只要一年，一年之内，你不准对我痛下杀手。一年之后，我们若是再次相见，到时候，一决雌雄！你敢吗？”萧炎眼神凝视着萧寒。

    “有何不敢！”萧寒淡淡道。

    “好，这可是你说的。现在，你应该履行你的约定，放我离去！不知你敢否？”萧炎神情有些紧张地问道。现在的萧寒，可是斗宗，而他萧炎，只是一个斗王。面对萧寒，萧炎自知必死无疑。更何况，萧寒的身边还跟随着美杜莎女王。

    “滚吧！”萧寒淡淡道。

    萧炎像猫一眼，谨慎地朝着大门走去。见到萧寒没有反悔的意思，这才动用飞行斗技，施展全身的力气，腾空而起，朝着天边逃跑。

    “萧寒，你当真要给他一年？”

    病房外的院子中，纳兰嫣然一袭月袍，走进了房间内。

    “嗯。”萧寒点点头，望着远方离去的萧炎。萧炎似乎怕萧寒反悔，飞行一阵子后，竟然隐入了森林之中。

    的确，借着葱翠的森林的掩护，萧寒就算反悔追杀，也不是一件容易的事情。只是，萧炎可不知道，萧寒根本没有将萧炎放在心上，又怎么会反悔呢！

    “萧寒，谢谢你，如果不是这些日子你帮我提升修为，恐怕，我今日想要打败萧炎，也不是一件容易的事情。”纳兰嫣然想起今日的一切，依旧惊魂不已。如果不是萧寒，凭借着萧炎那层出不穷的斗技，她今日必败无疑。

    “没什么，举手之劳而已。这个东西，你转交给你师傅吧！”萧寒取出一个信函，递给纳兰嫣然。见到对方将其收起，萧寒淡淡道：“纳兰嫣然，我走了，后会有期！”

    萧寒腾空而起，脚踏虚空，背后跟随着美杜莎女王，消失在天际。

    在萧寒的身影消失后，一道破空声从远方传来，随即，一道曼妙的身影降落在这个院子中。

    望着这个一袭月袍的女子，纳兰嫣然恭敬道：“师傅，你回来了！这是萧寒留给你的信函！”

    “嗯。”

    月袍女子伸出葱白的玉手，打开信函，望着上面几个字，月袍女子的内心也忍不住急了起来：云韵，我如约前来了，可是你却躲着我。我身边的美女可多了，你再不抓紧一点，我的心可就要全部被别人偷走了咯。        

