    晓组织内。

    日向藏收到来自木叶的回信，望着信中娟秀的字迹，忍不住哑然失笑。

    虽然信中的文字极为冷漠，但是字里间还是表达了音对自己处境的关心，明明是知晓自己随时可以离开晓组织，这或许就是女孩子细腻吧。

    回到村子后，来次正式的表白，顺便确定关系吧。

    日向藏在心中暗暗立下flag，旋即将信件搓捏成碎屑，继续手上的实验。

    之前托付给铃铛猫带去的物品，大部分都来源于最近的实验，除了查克拉铠甲技术外，还有着白绝细胞方面的研究成果等一系列技术。

    说起来这些成果还有相当的一部分是拜托给蝎了。

    俘获了蝎的核心后，他就一直利用蝎的智慧进行研究，而蝎也无愧于最强的傀儡，继承了砂隐傀儡全部的技术，也实现了另类的永生。

    和大蛇丸类似夺舍的不尸转生不同，蝎将自己制造成核心，将意识和灵魂全部挤压一处，只要核心没有被摧毁，就能够一直更换身体。

    当然，也正是因为这一特性，蝎无法逃脱于他的手掌心中。

    对于这样有天赋的科研者，日向藏是不舍得将其彻底杀死的。

    忙碌了一会，日向藏突然看向了实验室外，收拾了正在研究的项目，旋即出门，来到了晓组织基地的大厅外。

    尚未进入大厅，日向藏便看到大蛇丸、卑留呼和神农的身影。

    算上自己，已经是四名晓组织的正式成员，加在一起都足以碾压小型忍村，对五大忍村造成致命威胁了。

    若是在寻常，已经开始怀疑，是不是晓组织要继续捕捉尾兽了。

    但日向藏却明白，此刻汇聚在大厅内的，都算是‘晓’的科研人员，手无缚鸡之力的那种，基本算得上‘人畜无害’。

    而这么多科研人员待在一起，自然是为了最近的实验。

    在各大忍村进攻雨隐村后，身为首领的长门不敢妄自出动，只能将视线放在以前从未注意到的科学上去。

    原本长门对于科学是不屑一顾的，但见识到大蛇丸几人的疯狂后，改变了观念，对于几人的实验提供了大量的支撑。

    日向藏也因此目睹了，晓组织的画风逐渐从雇佣兵走向了科研所。

    仔细想一想，这话并没有任何的毛病。

    大蛇丸是科研上的全才，成就丝毫不逊于二代火影，卑留呼是血继融合改造方面的专家，神农在医学方面也颇有建树，仅次于蛞蝓公主‘纲手’。

    即便是最不起眼的自己，在会长的身份下，也有许多拿的出手的技术。

    在仙术和自然能量的方面的研究，或许还在大蛇丸之上。

    科学家总是有些傲气，看到日向藏后，卑留呼立即露出不悦的表情，日向藏随即回应了淡淡的微笑。

    日向藏暗自腹诽道：“不就是多收你一千万吗？至于么。”

    和卑留呼不同的是，神农表现的很是热情，这些天两人也交换了不少的技术。

    倒是大蛇丸还是那一副神秘莫测的微笑，让人捉摸不透。

    不过算算时间，大蛇丸应该已经到了需要不尸转生的时间了，到底会不会变成了大蛇姨呢？

    阴阳怪气揣测一会后，在小南的陪伴下，佩恩的身影陆续亮相。

    除了天道外，还有着畜生道的身影，可惜畜生道不是熟悉的小萝莉，紫阳花还好好地待在雨隐村内。

    畜生道的亮相让日向藏皱起眉头，不由多看了几眼。

    畜生道具备通灵的能力，他的出现和佩恩六道一起出现没有任何的区别。

    不过很快，日向藏便放下心来，佩恩的出现并非是进攻忍村，而是检验近日大蛇丸等人的研究成果，未来好继续积攒力量。

    检验的地点自然不可能是基地内部，在说明一番后，晓组织成员们移步到雨之国境内的一处山地。

    顶着大雨，日向藏也多了几分好奇心，期待望向卑留呼。

    他虽然参与了一部分的设计，但具体大头实验还是由大蛇丸等人进行，实验体具体能够发挥多少战斗力，还尚未可知。

    抵达了安全地点后，天道的轮回眼盯着卑留呼不放，淡淡的说道：“现在可以拿出你们的实验成果了。”

    卑留呼看了眼天道，说道：“首领大人还请小心，实验体并不稳定。”

    天道点了点头，算是回应了，他不认为忍界有什么东西可以伤害的到他，之所以没有主动去收集尾兽，无疑是怕被偷家罢了。

    “好。”

    提醒过后，卑留呼咬破手指，拍向地面，形成了蛛网般的符文。

    白烟散尽后，两道身影出现在众人眼前。

    一道勉强算得上人的人型生物出现在众人眼前，双眼透红，浑身长满了奇特的器官，看上去便孔武有力。

    另一道干脆就是异形，和人型占不到边，长得凄厉恐怖。

    望着这两道身影，卑留呼、大蛇丸和神农嘴角都咧出了一定的弧度，能够通知天道佩恩，这无疑是让他们满意的作品。

    日向藏悄然开启了白眼，盯着两道身影看了许久。

    他们都是劣化版的卑留呼，由多名忍者或强大的生物用医疗忍术和鬼芽罗之术融合在一起。

    唯一的区别便是，和卑留呼不同，他们体内都有着自然能量的存在。

    这便是来源于大蛇丸的咒印技术。

    只不过这些咒印显然不如君麻吕身上的高明。

    不论是精纯度还是稳定性方面，都差了不止一筹。

    看来大蛇丸对于晓组织内部的实验，还是有所保留了，或许是单纯当做了次尝试，并不在意失败。

    天道的目光微变，他的轮回眼也看到了实验体其中的驳杂查克拉和自然能量，有些怀疑实验体的作用。

    于是便看向了晓组织众人，问道：“谁来检验一番实验体的战力？”

    扫视一圈或许微笑，或许沉思的科学家后，天道的目光停留在身旁的小南上，说道：“小南，拜托你了。”

    小南微微点头，旋即上前一步，停留在半空当中，望着下方的两具实验体。

