    “自己心里要有阳光吗？”止水喃喃自语着，半晌才坚定眼神行礼道，“谢谢您的指点，我想我可能明白了。”

    见止水打算转身离开，红豆赶紧把他拦下，“你这混蛋，不是放话说要挑战我吗？”

    “现在已经没有必要了！”

    “什么？”

    止水歉意一笑，“我想当社长，只是为了以此作为台阶向漱石前辈请教，既然已经请教完了，那自然也就没有挑战的必要了。”

    “哦，是这样啊！”红豆先是恍然，接着气得哇哇大叫道，“你这是什么意思？觉得自己稳赢我吗？”

    “当然不可能是稳赢……”

    “那还差不多！”红豆正稍感安慰，便听见那个混蛋气死人不偿命的说道，“最多也就是九成八的胜率吧！”

    沉默！

    红豆小胸脯一起一伏的，沉默过后直接炸毛道，“可恶的臭小鬼，我要宰了你啊！”

    见红豆“蹬蹬”的拦在自己身前，止水无奈道，“学姐，别闹了。”

    红豆双手叉腰，“现在，立刻，马上，和我打一架！”

    “一定要这样吗？”止水叹道。

    “哼哼！现在害怕也晚了！”红豆仰头，用鼻孔对着止水说道。

    “那就在这里吧，我赶时间。”止水认真道。

    “可恶，竟然又说这样让人火大的话！”红豆不满道。

    见两人摆出打架的架势，阿斯玛嘀咕道，“赶时间……怎么有种卡卡西当年挑战漱石的既视感？”

    “准备好了吧，我要上了哦！潜影蛇……”

    “魔幻·泡沫！”

    下一刻，红豆便一脸荡漾的沉沦进去，“嘿嘿，红豆丸子，糯米糕……”

    见状，阿斯玛不忍直视的捂住眼睛，“还真是和卡卡西的下场一样，被人用幻术秒杀了。”

    红也无奈摇头，“难怪对方说是九成八胜率，原来他早就把红豆的弱点摸清楚了。”

    “不过他真的很厉害啊！”静音惊讶道，“明明还没有开启写轮眼，幻术就已经这么强了！”

    “不愧是未来的最强幻术忍者！”漱石也暗自惊叹，“这种天赋，不当工具人可惜了！”

    ……

    第二天，玖辛奈家。

    “六六六，我要六啊！给我六啊！”

    “六点，我到终点了！”

    “三点，我也到终点了！”

    “不是吧，玖辛奈姐姐你还在起点呢！”

    众人围绕着飞行棋盘，看着还在努力摇六的玖辛奈辛苦憋笑。

    玖辛奈羞恼道，“这个规则太不合理了，凭什么只有摇到六才能起飞，而且九喇嘛和六尾相性不合，一定是它运气差才害得我摇不到六的！”

    原先空荡荡的封印空间里多出了很多家具，一只橘红色小狐狸仰躺在沙发上露出肚皮，揉着肚子满脸不屑，“明明就是你自己运气太差，别找借口，要轮到我了。”

    “哼！我就不信你这只狐狸能起飞……”

    就在这时，房间里突然多出来两道人影。

    众人一阵警觉，看清来人后才放松下来。

    “卡卡西，水门前辈，你们回来了啊！”

    看着风尘仆仆的两人，玖辛奈责怪道，“有必要这么急吗？用飞雷神赶路。”

    “其实主要是为了隐蔽。”水门无奈的摇了摇头，“路上被人看到的话，说不定会让那个暗中隐藏的家伙提高警觉。”

    玖辛奈皱眉道，“也就是说，你们这次出去没有找到那个混蛋？”

    水门叹了口气，“气味已经完全消散了。”

    琳忧心忡忡的问道，“那怎么办？”

    “不用担心，说不定只是场误会。”卡卡西反过来安慰道，“如果真的要对我不利，他应该早就动手了。”

    阿斯玛说道，“会不会是我们想错了，其实给卡卡西下傀儡咒的是其他人？”

    漱石却是微微摇头，“我前天去向火影大人询问过，根据得到的情报，我更加确定是那个卑留呼下的傀儡咒了。”

    水门问道，“是什么情报？”

    “就是卑留呼叛逃的缘由，因为影响过于恶劣而封锁了消息。”漱石沉声说道，“为了改变自己的天赋，他对敌村甚至是同村忍者痛下杀手，并在他们身上进行人体实验，而他实验的内容便是血继限界的移植！”

    “血继限界的移植？”水门重重吐出一口浊气，“看来，他果然是盯上卡卡西的写轮眼了！”

    漱石微微点头，“考虑到这一点，他没有直接对卡卡西动手，而是选用傀儡咒的方式，多半就是将卡卡西当成了温养写轮眼的容器，打算在合适的时机再通过傀儡咒回收写轮眼。”

    听到漱石的分析，玖辛奈纠结道，“那要怎么办？舍弃这只写轮眼吗？”

    “这是带土留给我的礼物，我不想舍弃它。”卡卡西面带歉意，“抱歉，让你们为我费心了，还是让我一个人去面对吧。”

    “说什么一个人去面对的蠢话，你是想挨揍吗？”玖辛奈握紧了拳头，浑身散发着可怕的气息。

    卡卡西本能的一哆嗦，“抱歉，是我说错了。”

    玖辛奈这才满意的点点头，“这才对嘛！”

    “不就是傀儡咒嘛，我有办法！”众人沉思苦想之际，凯激情四射的看向卡卡西，“只要卡卡西以后和我同吃同住同睡，一旦他发病，我把他直接打晕不就可以了？”

    阿斯玛抽搐下嘴角，“那上厕所和洗澡呢？”

    凯嘴角上扬竖起大拇指，“当然也是一起啦！”

    气氛突然焦灼起来。

    卡卡西嘴角一抽，“我宁愿被抓也不要这样！”

    凯叹息道，“我这样牺牲都没说什么，卡卡西你太任性了！”

    静音仿佛得到了灵感，“我也想到了，就像漱石和中忍考试上那个云隐由木人的战斗一样，封印解开，就在他们的封印上再加几道封印。”

    “我们可以给卡卡西的傀儡咒添加连锁术式，一旦傀儡咒启动，触发的连锁术式就会切断卡卡西的全身神经，让他没办法自由行动。”

    切断浑身神经……卡卡西身体一颤，你们到底是来帮我还是来搞我的啊？

    “这样是不是太残忍了？”

    卡卡西下意识就想点头，然后便听见红跃跃欲试着说道，“可以把触发术式改为幻术嘛，让卡卡西不断重复带土死去的过程，说不定在愤怒之下就能自行冲破傀儡咒了呢？”

    卡卡西:(╬￣皿￣)。

