    众所周知，月饼的制作都是有模具的。

    当然，现在市面上的模具很便宜，炊事班统一采购，也花不了几个钱。

    队员们注意很多，在月饼通过模具定型后，再自己在月饼上做一些独有的记号，到时候可以分辨出是谁做的。

    丁镜觉得，这已经算是极致了。

    却，万万没有想到——墨上筠这种花里胡哨的人，竟然拿出了自己制作的模具！

    要不要脸哦？！

    “嗯。”

    墨上筠手里玩转着两个月饼模具。

    坦然地应了。

    这不是塑料模具，而是木质的。

    材料用的大抵是上次制作模型时留下来的木头，一块木头上两个坑，坑里有纹路，仔细一看，竟是Q版的图案，还挺复杂，大抵是穿着军装的小人儿。

    丁镜眼睛都要黏在模具上了，她端详片刻，好奇地朝墨上筠问：“这啥呀，我吗？”

    “你脸咋那么大呢？”墨上筠无语地看她。

    于是，丁镜不知接通了哪根神经，忽然反应过来，停下搅和的动作，一拍大腿，“艹，不会是情侣的吧？”

    “……”

    墨上筠没有回答她。

    不过，那眼角眉梢的得意……非常成功地把她给出卖了。

    看出了墨上筠的意思，丁镜不可置信地感慨道：“忒不是东西了，过个中秋节还带秀恩爱的……”

    墨上筠警告地看她，“刷你的蛋液去。”

    丁镜往旁走了几步，然后又后退了两步，往后探过身来，伸长了脖子朝墨上筠道：“明年中秋——”

    “看你表现。”

    墨上筠眼皮掀了掀，丢给她一个答案。

    抬手一个响指，丁镜指了指她，放下话，“等着！”

    明年她必须得有自己的专属月饼！

    见她壮志踌躇的背影，墨上筠眉头一挑，没来由地想乐。

    不是在跟萧初云学木雕吗？这一年的时间，丁镜自己钻研一下，做出来的肯定比她要好。

    不过仔细一想，墨上筠无所谓地耸耸肩。

    就几天的功夫而已，算不上多大的难事，她想要的话，到时候给她做一个就是。

    这一幕被唐诗和几个炊事员看在眼里。

    炊事员们不敢跟墨上筠套近乎，不过唐诗犹豫了一下，还是靠近墨上筠，旁观了一下墨上筠手中的月饼模具。

    真漂亮……

    一看就是用了心的，卡通图案，情侣款式的，软萌中又不缺气魄。

    “墨队，这个是……”唐诗指了指其中一个图案，小声地朝墨上筠问道，“阎队？”

    她记得，阎队额头上有一道疤。

    图案上，把这一点也加上了。

    而且卡通图案跟阎天邢神似。

    “嗯。”

    墨上筠捏着馅料，非常坦然地应声。

    这迅速利落、毫不迟疑的回应，令唐诗不由得睁了睁眼。

    虽然早就猜到了，但是墨上筠应得这样坦荡、从容，还是让唐诗小小的震撼了一下。

    唐诗轻声说：“恭喜啊。”

    “谢谢。”

    墨上筠掀起眼睑看了她一眼，眸中带笑，笑得很温柔。

    唐诗的心没规律地跳啊跳，仓促间朝墨上筠点点头，然后转身小步跑开了。

    *

    因为是自己做月饼，所以大家积极性很高，加上材料充足，做了不少。

    就四个队伍而言，人均分配到两个，甚至还有多的。

    但是，烤箱只有一个，一次能烤制的数量有限，做的月饼越多，就证明他们需要花费更多的时间在烤制上。

    月饼要多次烤制、涂抹蛋液，他们必须派人在旁看着，但等待的时间里，就显得索然无味了。

    于是，墨上筠在做完自己的月饼后，就召集操作间所有的人，摆了张桌子围聚在一起玩牌。

    不乏是一件打发时间的乐事。

    一过零点，墨上筠就让炊事员们回去休息，自己和丁镜、唐诗待着，玩着牌、聊着天，慢慢地熬着时间。

    一直到凌晨三点，所有烤制工作才结束。

    众人忙活完，再收拾好操作间，都已经快到炊事班起床的时间了。

    三人赶在他们起床前撤离。

    外面一片漆黑。

    偌大的基地，寂静无声，连夜间活动的丛林声响都少了许多，天地间气氛宁静而安和。

    三人并肩走在回宿舍的道路上，路边亮着昏黄的路灯，将她们的影子拉得忽长忽短，左右前后晃动着，充满了生机。

    “我们这种熬夜加班的，早上的晨练能不能取消？”

    丁镜伸了个懒腰，朝墨上筠提着意见。

    训练很轻松，时间也没那么紧凑，六点才开始。

    也并非所有的队员都到场。

    丁镜打心底觉得无关紧要。

    墨上筠懒懒地看了她一眼，“唐诗可以，你不能。”

    “这还有区别对待的？”丁镜莫名其妙，“我做的还不够多？”

    “忘了通知你，接下来几天，我让游念语多给你安排了点训练。”顿了顿，墨上筠又慢条斯理地补充道，“当然，现在告诉你也不迟。”

    “……”丁镜懵了一下，“我特么又做什么了？”

    “自己想。”

    墨上筠丢了她一记白眼。

    丁镜没好气地骂了句脏话。

    唐诗没有忍住，在旁笑了笑，悄无声息的，但却被丁镜顺利捕捉到了。

    “你是不是在笑我？”丁镜当即一个冷眼扫过去。

    “……抱歉。”

    唐诗还以为她真生气了，连忙跟她道歉，脸上的笑意也收了回去。

    “……”

    丁镜抓了抓头发，有点尴尬。

    她也不是故意凶她的……

    毕竟平时跟墨上筠、梁之琼、苏北她们这样说话，总是会被很快就怼回来。

    墨上筠看向唐诗，安抚道：“别理她，她就嘴欠。”

    唐诗眨眨眼，然后摇摇头。

    丁镜哼了哼，倒也没说什么，任由墨上筠“诋毁”自己。

    享受着惬意安静的凌晨时光，三人吹着晨风抵达宿舍，在门口的时候互相告别。

    推开宿舍的门，两人没有直接开灯，而是只打开了桌上台灯。

    她们买回来的东西，全都被搁在墨上筠的书桌上，可谓是“堆积成山”，墨上筠看着就头疼。

    然而，丁镜却是惊喜地朝墨上筠说：“嘿，月饼！”

    墨上筠倒着往后推一步，移到丁镜的书桌旁，看了眼她空荡荡的书桌桌面。

    跟她的书桌相比，丁镜的桌面确实宽敞许多。

    刚还当她们不敢往丁镜桌上放，现在一瞧，原来是有原因的——

    丁镜桌上摆放着四个月饼，两人份的，月饼右下方印着花瓣的图案。

    此外，附带着一张纸条：【明晚吃味道更好。】

    月饼大抵是白天放在她们宿舍的。

    “哪个田螺姑娘做的？”

    丁镜抬手将纸条抽出来。

    墨上筠看了一眼纸条，淡淡地说：“唐诗的字。”

    “真的？”丁镜挑挑眉，“这姑娘人还真不错。”

    “那你还损她？”

    “……”

    丁镜颇为心虚地摸了下鼻梁。

    墨上筠耸耸肩，说：“洗洗睡吧。”

    丁镜哼着小曲儿去洗漱。

    瞧她那眉眼都掩不住的喜悦和得意，墨上筠有些哭笑不得。

    难免，又有些感慨。

    要有怎样的经历，才会那么重视这一点点的“好意”？

    *

    一觉醒来，墨上筠本来打算去找阎天邢的。

    她有点儿事想同阎天邢说。

    不过，她刚一出宿舍楼，就碰见了路过的阮砚。

    阮砚表示信息支队有个小演习，可以凑凑热闹，旁观一下没有硝烟战火的网络战争，问她去不去。她寻思着等明天阎天邢出院再说也不迟，于是琢磨了十来秒，就麻利儿地跟阮砚走了。

    结果，万万没有想到，这所谓的“小演习”，持续了一天一夜，等墨上筠跟阮砚离开信息支队的时候，皆有着淡淡黑眼圈的点缀。

    “我是不是忘了什么事？”

    手指捏了捏眉心，墨上筠努力让自己清醒一点。

    “嗯。”

    阮砚应了一声。

    “什么事？”

    本是随口一问，结果有了肯定的回应，墨上筠一愣，偏头去看他。

    “今天阎天邢出院，”阮砚说着，低头看了看手表上的时间，然后说，“计划是早上八点，但现在已经十点了。”

