    秦然目光扫过两件物品后，直接看向了‘吴’。

    他在等待对方的回答。

    而熟知秦然性格的‘吴’，也没有拖沓。

    “它能够在下一次副本中给与你一些帮助——我想要给你更多，但是我‘看’到的情形，却不允许我这么做。”

    “那只会让整个事情变得适得其反。”

    “而它？”

    “则是意外的收获！”

    ‘吴’先指了指草绳编织的手环，然后，在拿起【副本冷却卡】的时候，她深吸了口气，道：“时机！”

    “一个难得的时机！”

    “如果可以的话，你需要马上进入副本世界。”

    “你会有一个……咳咳咳……难得的机会……”

    话语还没有说完，‘吴’就咳了起来。

    撕心裂肺的那种。

    秦然一皱眉。

    “我说过的话，你忘记了吗？”

    “我不需要你这样的帮助我！”

    秦然声音清冷，甚至，可以说是冰冷。

    可‘吴’却不以为意。

    反而，发出了轻笑声

    “我没有忘记。”

    “但我身不由己。”

    “我又能怎么样？”

    “等我回过神的时候，我已经做完了一切——放心，不致命的，后遗症也有办法消除。”

    带着笑声‘吴’站了起来，一巴掌拍开了无法无天要搀扶的手掌，就这么踉跄的向外走去。

    “她、她是不是有病？”

    无法无天揉了揉被拍的发红的手背，看向了好友。

    “嗯。”

    “病的不不轻。”

    秦然拿起了手环和【副本冷却卡】。

    【名称：逆转手环】

    【类型：饰品】

    【品质：Ⅳ】

    【属性：扭转，1/1】

    【需求：2567】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：祈愿者的心头血与命运之丝编制而成的手环，带着祈愿者浓浓的心意】

    ……

    【扭转：在规则之内，扭转规则】

    ……

    看着【逆转手环】的品质、属性，秦然冷漠的双眼中浮现了一抹复杂的神情，然后，迅速的消失不见。

    他将一切都收入背包后，向着小厅外走去。

    瑞秋站在吧台一侧擦着酒杯。

    在大部分的时间，瑞秋总是做着这样的工作。

    也正因为这样，丰收酒馆的酒杯也是最为干净的。

    “你想要问什么，我知道。”

    “但我劝你，最好不要开口。”

    “不然的话……”

    “我会忍不住的砍你一刀。”

    酒馆老板娘淡淡的说道。

    “谢谢。”

    秦然看着酒馆老板娘点了点头后，转身想着酒馆外走去。

    不需要再询问什么了。

    对方已经告知了他想要询问的一切。

    不是陷阱。

    有这一条足够了。

    酒馆老板娘看着秦然的背影，带着一声叹息，放下了手中的酒杯，她现在是真的不知道该如何劝解自己的好友了。

    一方面全身心的付出。

    可另一方呢？

    冰冷无情。

    在这样继续下去……

    不，不用继续下去了。

    她刚刚可是查看了好友，如果再不救治的话，恐怕等到那混蛋从副本世界返回的时候，就该参加她好友的葬礼了。

    现在的她有点后悔之前对好友的话语了。

    早知道这样，她就该……该……

    唉！

    又是一声叹息。

    她能怎么样。

    当时的那个状态，她不给于好友希望的话，她的好友早就死了，根本不可能拖到现在。

    但饮鸩止渴绝对不是解决的办法。

    “该死的命运！”

    “总是要嘲弄一些可怜的家伙。”

    “他们已经够可怜的，你还怕他们不够凄惨吗？”

    酒馆老娘低声自语着。

    “什么可怜？什么凄惨？”

    无法无天从密道绕出去，从正门返回到酒馆内的时候，就听到了酒馆老板娘的喃喃自语——不需要酒馆老板娘同意，被设置了权限的无法无天可以随意进出丰收酒馆。

    “你欠的我，涨50%利息。”

    酒馆老板娘淡淡的说道。

    “？？？”

    无法无天一愣，完全不知所措的看着酒馆老板娘。

    “再涨50%！”

    “还不去干活？”

    酒馆老板娘低吼道。

    “好、好的。”

    无法无天一缩脖子，拿起储物室的拖把就开始拖地。

    看着无法无天眼中的不解和无奈，酒馆老板娘再次深吸了口气，莫名的，她觉得心情好了一点。

    然后，她点开了私信，开始联系一些人。

    十分的顺利的完成了沟通后，酒馆老板娘略带迟疑的点开了最后一个联系人：含羞草。

    瑞秋：你好，斯坦贝克，我需要向你求购一些东西。

    斯坦贝克：什么东西？

    瑞秋：你那里有天使的羽毛吗？

    斯坦贝克：等等，我去看一下。

    瑞秋：好的。

    ……

    看着含羞草的回答，瑞秋长出了口气。

    眼前的一切，远比想象中的容易，并没有发生她最为担心的事情。

    大约几分钟后，含羞草回信了。

    斯坦贝克：我这里有普通的天使羽毛，还有一些上位天使的，以及一根权天使的羽毛，你想要哪根？

    ……

    上位天使？

    权天使？

    早就听过含羞草某系传闻的瑞秋，这个时候依旧被惊了一下。

    不过，老板娘迅速恢复了冷静。

    她迅速的恢复道。

    瑞秋：上位天使的需要多少积分？权天使需要什么物品交换？

    斯坦贝克：不需要的，只是一些廉价物。你是2567的朋友，我送给你就好，是要权天使的吗？我让人给你送过去。

    ……

    廉价物？！

    酒馆老板娘的脸有些抽抽了。

    她突然再次为自己的好友悲哀起来。

    你的对手，何其强大啊！

    心底感叹没有让老板娘停下回复。

    瑞秋：不，我派人登门去取。

    瑞秋：再次感谢你的帮助。

    斯坦贝克：没关系的，我会派人等待的。

    ……

    看着私信中那种随意的回答，酒馆老板娘连续深呼吸了数次才恢复了正常

    然后？

    她改变了主意。

    她准备亲自登门去看看这位传闻中的人物。

    酒馆老娘前往含羞草的住所的同时，秦然返回了自己的房间，在整理妥当后，他使用了【副本冷却卡】。

    顿时，秦然出现在了那熟悉的间幕空间。

    不过，当看到屏幕上出现的文字和听到的系统提示时，秦然的脸色却瞬间一变。

    情况比他想象中的还要……

    糟糕！