    象征着暴食的嘴（口），象征着愤怒的剑（十），象征着欲望的欲（艹），象征着懒惰的家（冖），象征着贪婪的宝石（玉），象征着傲慢的人（王），象征着嫉妒的腐草之光（萤）……

    ……

    这是谁的名字？

    口与十，艹与冖与玉？亦或是王，亦或是腐草荧光？

    这是谁？

    象征着什么？

    身份是……什么？

    是【原罪之锚】？

    或许，但是她还有更加重要的身份……

    ……

    “是警察哟~”

    这个【花月】这样自言自语着，脸上带着恶趣味的微笑从窗口一跃而下，说着：“【小偷】可不能够被警察抓到了呢……虽然我是偷心贼~”

    因为这一位正是【色欲】的晨星的关系，所以在蛇蜕回归到噬界之蛇身边的同时，色欲之蛇蜕也在花月的身上显现了……

    或者说，是寄宿……

    祂的确已经货真价实的通过使命就是【使蛇蜕回归天上】的七晨星之一回到了噬界之蛇的身上，但是祂又依旧显现了，又依旧附身与叶莹的身上。

    蛇蜕并非是那么具体的某个东西，或者说祂们并非仅仅只是那么具体的某个东西……

    祂们不会死，不会消逝，就连【存在】或许都没有存在过，又或者可以换一种方法说……祂们，同时存在于世界各地……

    每一处。

    “……”

    “Best stay in bed~The feeling of your skin locked in my head~Smoke， smoke me brok~I don't care， I'm down for what you want~Day drunk into the night wanna keep you here~”

    蛇蜕心情非常好的样子，一边旋转前进舞蹈着，一边轻轻唱着歌，在路灯和月光的陪伴下，不断飞舞的紫色连衣裙就如同是极美的蝴蝶。

    太过绮丽了，又太过瑰丽且美丽了……

    祂控制着名为【花月】的身体的魅力程度，因为如果路边的人跪倒在石榴裙下就太无聊了……现在是刚刚好的程度，既可以勾起人心中的欲望，又不到【可远观而不可亵渎】的程度。

    更何况，如果不控制的话，那么世界就会变得有趣万分，可是那种有趣是会引来【警察】的有趣……还是不要那么做了。

    蛇蜕停下了动作，她的舞实在是太美丽了，每一个动作都将身体的曲线暴露的一览无余，即便是舞蹈结束了，她所踏出的每一步，都如同是踩在了周围每一个看着的人的心上……

    “踢踏~”

    高跟与地面接触发出了清脆的声响，旁观者的心脏也跟着颤抖着，也随着一步步的踩下跳动的越来越快……每一个人都目不转睛的看着。

    每一个人都满脸通红……

    每一个人都满头大汗。

    每一个人都如痴如醉。

    接着在某一个瞬间，一个男子浑身一颤，目光也瞬间变的清明了，他羞耻的脱下了外套系在了腰间挡住了下半身，随后就察觉到那个女人不太对劲……

    准备离开的一刹那，余光再次瞟到了蛇蜕的身上……或者说，蛇蜕刚好从他的附近路过，紫色的发丝充斥了他所有的视线。

    若有若无的薰衣草香味充斥了他的鼻腔……

    那对只充斥着乐子，却令人感觉无时无刻散发着魅意的眸子……

    “……”

    不过，虽然他再度沦陷了，不过今天蛇蜕挑选到了演员并非是他……祂想明白了，祂应该挑选的乐子对象，就该是死不足惜的恶人。

    游戏体验不会变差，还会显得自己已经改过自新了。

    “旋转吧~舞蹈吧~然后将一切都忘掉……”

    蛇蜕如同喝醉了酒一样的人，如同游荡的幽灵一样以乱七八糟的方式走着跌跌撞撞的线条走到了长椅上坐下……明明是弱智的行走方式，却充满着难以言喻的美感与魅力。

    这份意味在她将一条腿搭载另一条腿上，毫不在意的展现着修长的丝袜腿上因为挤压而出现的小小软肉的时候，便达到顶峰了……

    蛇蜕的眸子里闪烁着仿佛看见了棒棒糖的小女孩一样的光，祂指向了角落的一个人，还有远处的一个人……他们两个已经丑态尽出了。

    具体情况只能说是很恶心……只是可怜了路边的消防栓和电线杆。

    “那么……两个人来好好的玩玩吧~让所有人都看着你们的丑态吧~”

    蛇蜕单手撑着下巴说着，单手敲打着长椅的扶手，只是斜靠在椅子上，却仿佛是躲在了卧榻的轻纱后面一样，令人感到了入骨的美。

    “实力……因为强大的实力，所以你们才能够以此犯下色欲之罪吗？甚至没有人能够处罚你们；原罪之锚的这个世界，还真是非常有意思啊……”

    这么说着的蛇蜕饶有兴致的看着两个人如同野兽一样拥在一起……她莫名的能够感受到另一种快感，并非是作为【恶者】的快感，而是作为【审判者】的快乐。

    “来吧，接着……啃食掉对方那罪恶的部位吧！”

    这场游戏也在这时到达了高潮……

    蛇蜕的声音也变得慷慨激昂了起来，她宣布着：“游戏规则……规则一：你们两个其中有一个会死，而另一个则有资格告知我名字后才死！”

    蛇蜕说着很荒诞的游戏规则，但是已经开始撕打在一起的两人仿佛很吃这套的样子……

    “规则二：是被啃食的人会直截了当的死去……”

    眯起了眼睛的蛇蜕心情很好的样子，看着地上的血迹逐渐蔓延，眼中仿佛浮现了那两个人作为施暴者进行折磨与欺辱的时刻的样子……

    快意……这未免也太快意了。

    “正义会得到伸张……”

    非常刻意的，蛇蜕这么坚毅的说着，然后在下一瞬间又开怀大笑了出来：“哈哈哈哈哈哈，太开心了！我真是太开心了！因为我正是伸张正义的人啊！”

    不得不说的是，作为一个神经病而言……祂即便是在这个群体里也属于佼佼者了，或许只有在饲养员在的时候，祂才会显得正常一些。

    “唔啊啊啊啊啊，咕啊啊啊啊啊！！！！”

    似乎厮打已经结束了，那个胜利者的下身一片血肉模糊，而失败者也一样如此，只是失败者如同规则那样，已经死掉了。

    “规则三……”

    蛇蜕无所谓的说着，最精彩的部分结束了，最后的结果只是无聊的结尾而已，她一点也不在意的说着：“规则三：你有资格告诉我名字……我也有资格不去听呦~”

    “哈哈哈哈哈，真是有趣的表情啊……那么，感谢各位的观看，今日的喜剧……”

    “完美的谢幕了~”

