 这样看来，陈友好倒是挺讲义气的，不过这又有什么用呢。

以郝安的财富，以及和李家的关系，在渭城想要弄死陈友好，也不是什么难事。

    一想到这里，有些好心的同学，就同情的看着陈友好。

    海选现场的工作人员，似乎也发现了这边的骚乱，他们好不容易搞一个海选，可是花了很多的金钱和时间，自然不允许别人捣乱。

    不过有的工作人员也认出了，郝安和林雄这几个人，好像是经纪人余亮带来的朋友，所以这些工作人员第一时间就去通知余亮。

    余亮听说他带来的同学跟别人打起来了，眉头一皱，赶紧赶了过来。

    看见陈友好在这里的时候，余亮也是神情一愣，他没想到陈友好会来，陈友好事先也没跟他打过招呼啊。

    “陈友好，你怎么在这？”

余亮笑容满面的走了过来，没有理会郝安，而是第一时间向陈友好示好。

    现在的陈友好，长相帅气，又会唱歌，在网络上也很有人气，只要娱乐公司稍微包装一下，很容易就可以捧成大明星。

    余亮要是能够签约捧红一个大明星，对于他的前途来说，那是不可估量的，这也是余亮为什么对陈友好这个客气的原因。

    毕竟郝安虽然有钱，但他家的生意跟娱乐公司也没有牵扯，帮不了余亮的事业。

    陈友好听见余亮的问话，刚想说点什么，却听见林雄的声音打断道。

    “余亮，陈友好不是你找过来的吗？”

林雄突然插嘴说道。

    “额，不是啊，友好你是自己过来的吧。”

余亮回答了林雄一句，又继续询问陈友好。

    “我约了朋友在这里见面，你们不用管我。”

陈友好这才淡淡的说道，转身就想离开。

    “你给我站住。”

郝安终于缓过气来，愤怒的叫住了陈友好。

    “怎么，还没打够？”

陈友好奇怪的看了郝安一眼，有些无法理解他的思维。

    “哼，空有一身蛮力，又有什么用，我要让你知道什么才叫权势。”

郝安的眼睛闪现出了疯狂，直接掏出手机，就要叫人。

    陈友好完全不理会郝安的举动，甚至一点都不害怕，现在以他内气大成的实力，还真的不需要害怕谁。

    “郝安，别打电话，大家都是同学嘛。”

余亮担心郝安叫人对付陈友好，会破坏掉这场海选，这样余亮就没法向公司交代了，所以赶紧出来劝说。

    “别拦着我，我今天非要弄死他不可。”

郝安完全不听劝，直接拨通了一个号码，屏幕上写着“李总”两个字。

    “郝安，你打给谁了？”

林雄眼尖，看见了“李总”两个字，忍不住问了一句。

    “哼，我打给了渭城四大家族之一的李家，我们家和李家有生意来往，李叔叔不会不帮忙的。”

    郝安得意的笑了起来，看向了陈友好，原本以为陈友好会害怕，毕竟渭城人谁没听说过李家的名声。

    结果陈友好非但没有害怕，反而用看傻子的眼神看着他，眼神里好像透着一句话：妈的智障。

    这让郝安更加生气，就在这时候，电话恰好接通了。

    郝安又赶紧压住了怒火，脸上露出了讨好的笑容：“李总，我是小安，我来渭城了。

是是是，找你帮点小忙，我在李氏商场这边被人打了。”

    “哼，你死定了，陈友好，这个商场就是李家的生意，我待会要看你怎么死。”

郝安的眼睛里有着疯狂，期待着待会的景象。

    这个时候，突然一道悦耳的女孩子叫声，传了过来。

    “大神，原来你在这里，我找了你很久。”

付苓来到了人山人海的商场，一时间找不到陈友好，刚想给他打电话，就听见了这边的骚乱，好奇的走了过来，就惊喜的看见了大神。

    “大神？”

除了陈友好，知道这一句大神是什么意思以外。

    其他人都没反应过来，这声“大神”的称呼代表着什么，只是看见一个清纯可爱的女孩子，蹦蹦跳跳的走了过来。

    余亮的眼前一亮，看着付苓清纯的脸蛋，苗条的身材，这样的美女可不多见，即使以他在娱乐圈专业的眼光来看，也很少有这样质素高的美女，至少可以达到9分姿色。

    娱乐圈自然不缺乏9分美女，只是大多都是化妆和摄像机美颜弄出来的，现实里卸妆之后，能有8分就算不错了，像付苓这样天生丽质的清纯美女，真是少见。

    这样的女孩子，也是来参加海选的吗？

    不得不说，付苓的出现，将之前那些来参加海选的女孩都比了下去。

    就像鲜花和绿叶一般，付苓就是海选现场的一朵鲜花，让周围来参加海选的女孩黯然失色。

    郝安、林雄、肖越这群男人，更是暂时忘掉了对陈友好的怨恨，注意力都放在了付苓身上，这就是来参加海选的女孩吗？

    质素很高啊，要是待会余亮将这样的美女介绍给他们，他们要怎么搭讪好呢？

    一群牲口眼睛里都在冒光，脑子里也不知道在幻想着什么东西，就差把口水流出来了。

    然而，幻想破灭的场景出现了，这样的清纯美女竟然走到了陈友好的面前。

    “大神，我好想你，你最近都不带我打游戏了。”

付苓嘟起了小嘴，对着陈友好抱怨起来，这幅女孩子撒娇的姿态，对象竟然是他们怨恨的陈友好，真是没天理啊。

    怎么一个个美女的目光，都聚集在陈友好身上，这家伙不就是长得帅嘛，除此之外还有什么魅力？

    不过仔细一想，好像长得帅，就是陈友好对女孩子最大的魅力啊，这让林雄和肖越这几个长得丑的男人，怒火中烧，郝安倒是好一些，但面对陈友好也是自愧不如。

    “你怎么会选择在这里见面啊，人多得不行，我看我们还是找另外一个地方好了，这里烦人的苍蝇太多了。”

    陈友好终于等到了付苓，要不是为了等付苓，陈友好早就不想待下去了，毕竟郝安几个太烦人了。

 