    “能够挥动武器吗？”

    阿尔托莉雅·alter注视着树下的一头头诡异的融合魔兽，对着玛修说道。

    不过她并没有将目光从奇美拉们的身上挪开。

    即便是阿尔托莉雅也从未见过这般模样的魔兽。

    相比较于“魔兽”，这些奇美拉的模样更像是人。

    它们所存在的形式更像是她这样拥有着巨龙心脏的人造产物

    只不过，阿尔托莉雅的外表和常人无二，但这些奇美拉们已经展现出明显的非人之型了。

    再本质的区别，似乎也没有什么。

    这恰恰是阿尔托莉雅询问玛修的理由。

    “它们........也是人类吧。”

    “如果我也能算作是人类的话——————它们与我并没有什么区别......人的部分说不定还要比我多些。”

    阿尔托莉雅是由梅林制造出的，龙种的王位继承人，一半为人一半为龙的少女。

    用数学的公式表现出来大概是【0.5+0.5=1】。

    而这些奇美拉们，则是由野兽与人，强行用魔术融合到一起的怪物。

    完全的人与完全的野兽，相组合在一起却依然为一的存在。

    可谓是【1+1=1】。

    不论是人的部分还是非人的部分都要比半吊子的阿尔托利雅要好很多。

    “...........究竟是谁做出的这种事......”

    玛修皱着眉不忍地说着。

    奇美拉与她们之间的距离不断缩减，以从者的视力玛修已经能够轻松看到奇美拉们那张人联上的扭曲表情。

    仿佛是一个人被生生地插入了狮子的躯体一般，人身躯的腰际已经与狮子的躯干完全相融在一起。

    也许并非是仿佛。

    而是事实如此。

    “恐怕是【联合帝国】的魔术师，不管怎样，现在的它们就是敌人。对手不是普通人，仅靠着盾背去砸也不再能奏效了。”

    “一定有某种办法能让它们恢复原状吧？既然那样的话————————”

    “奇美拉原本是希腊神话中的魔物，是巨人提丰与妻子厄喀德那所生的子女之一。”

    突然出现的蓝色影像映出的是达芬奇的身影。

    “与九头蛇许德拉、三头犬刻耳柏洛斯与狮身人面兽斯芬克斯等魔物有着同样的出身。”

    迦勒底内的管制室当中，达芬奇也同样皱眉看着透过玛修的盾牌所传回来的画面。

    “相传有着狮子的头颅，山羊的身躯以及一条蟒蛇组成的尾巴。最终是骑乘着【天马座】珀伽索斯的勇者柏勒洛丰（Bellerophon）才将其斩杀掉的。”

    值得一提的是，珀伽索斯是在美杜莎被珀尔修斯斩首之后所流出的血液中而诞生的神马。

    而柏勒洛丰则是那位在冥界之中永远推着巨石做无用功的西西弗斯的孙子，在降伏之后珀伽索斯杀死了怪兽奇美拉，还战胜了阿玛宗中的女战士们的英雄。

    倘若美杜莎被召唤成为从者，那么以rider职介现界的她所持有的宝具【骑英之缰绳】实际上正是以柏勒洛丰（Bellerophon）之名来操控某种程度上是她子嗣的天马珀伽索斯。

    “但是现在出现在你们面前的敌人并没有那么强大，应该只是附会着希腊神话而人为制造出的合成兽。”

    将人类与野兽结合在一起，强行制造出的人造魔兽。

    “复原的办法呢？达芬奇小姐？”

    “......没有。我生前并未做过这样的实验.......迦勒底当中也没有类似的课题，那位所长————阿尼姆斯菲亚所长或许会有什么办法，不过他更有可能给出的决策也是放弃吧。”

    玛修的表情暗淡了下来。

    再过几秒钟奇美拉们就该到达能够察觉到她与阿尔托莉雅的距离了。

    她需要做出她自己的觉悟。

    与上次在法国时用盾背去砸士兵们不同，也与上次在法国时击杀双足飞龙不同。

    玛修始终都没做好担负他人生命的觉悟。

    但现在，她必须要去和活生生的“人”去战斗，以消灭对方的生命为目的。

    玛修轻轻地合上了双眼，那一日被压在废墟之下向她伸手的红发少女又浮现在了她的眼前。

    现在的玛修没有自信去保护好自己的御主。

    但现在的玛修愿意奉献一切去保护好那位愿意向自己伸出援手的前辈。

    如果是为了她的话————————

    “哈啊啊啊啊啊啊！”

    再次睁开双眼的玛修的眼神十分坚定，将全身的力量都注入到手中的圆盾中去。

    从树干上跳落的她直直地砸向了飞速在密林中前行的其中一只奇美拉身上。

    “砰——”

    一阵巨响过后，奇美拉已经变形的尸体出现在了散去的烟尘之后，瘫软的肢体展现了那可怜人与兽在遭到攻击时承受了多大的力量。

    那是连脊骨与肋骨的化作碎片的冲击。

    周遭其他的奇美拉反应过来纷纷围在了坠落已经击杀一只奇美拉的玛修身旁。

    玛修也同样没有犹豫，在落地的瞬间就重新握紧了自己的盾牌，接着狠狠地向着一旁的另一只奇美拉甩了过去。

    看到已经下好决心担负生命战斗的玛修，阿尔托莉雅点了点头，随后也跳下了树干，将反转过后的誓约胜利之剑高举过头顶。

    “Excalibur——————Morgan！”

    漆黑的光柱在瞬间就吞没了围绕在玛修周围的其他奇美拉。

    结束了吗？

