    方吾才凝视着燕成武，眼中似笑非笑，随即道：“陛下想来是不知道，这杨家在关中虽有经营，可在海外，却亦有根基，他们在海外，有舰船千艘，有数之不尽的人力供他们效命，陈凯之诛杀了太皇太后，与杨家，已是不共戴天之仇，此事，说来实在话长，可若是陛下相信老夫，那么老夫可以告诉陛下，陛下若是联合杨家，足以遏制陈凯之，不断的消耗大陈的国力，如此一来，这大陈固然有勇士营这样的精兵，却也无能为力，对北燕，更是鞭长莫及了。”

    燕成武显得很惊讶。

    海外……杨家……

    他倒是从许多被俘的倭寇口中得知，在这海外，盘踞着一支实力强大的海贼，可这海贼到底是什么来路，便连那些倭寇，怕也说不清楚。

    现在方吾才说到了杨家……莫非……

    燕成武并非是傻子，在北燕，也有类似于明镜司一样的机构，多多少少，也能探听一些海外的事，只是这些线索，不过是云里雾里，有许多语焉不详，却无法自洽之处。

    可现在，当他用杨家将海外的海贼串联起来，猛地一震：“朕听说，那些倭贼，虽非是海外的海贼直接主使，可倭寇的背后，也和这些海贼有些牵连，倭寇袭扰我大燕数十年，朕与倭寇，有不共戴天之仇，而这海外的杨家……”

    燕成武勃然大怒，冷笑连连：“想不到竟是杨家，这也难怪了，早在百年前，就听说过杨家在海外走私之事，只不过很快，他们在海外的讯息越来越少，以至于北燕都已疏忽了他们的存在，想不到，他们竟还存在世上，而且……竟已壮大到了这般的地步。”

    方吾才却是抿嘴一笑：“陛下息怒。”

    “息怒。”燕成武怒道：“朕如何能息怒，倭寇和他们也有瓜葛，他们杀戮朕得军民百姓，朕……”

    方吾才便笑道：“那么，陛下既是龙颜震怒，何不报仇？”

    报仇……

    燕成武一呆。

    顿时，他脸色铁青起来，报仇哪有这么容易，连倭寇都使燕人焦头烂额，而这倭寇就如杀不绝一般，清剿了一批，又有一批杨帆而来，天知道他们会从哪一处登陆，这些年来，北燕军处处平倭，却是疲于奔命，表面上，好似是一次次对倭寇进行了清剿，捷报频传，可事实呢？事实却是，每一次剿灭一伙倭寇，都令北燕军损失惨重，倭寇劫掠一次，也使燕国深受其害，可燕国却对那些远遁海外的倭寇，一点办法都没有。

    对倭寇尚且如此，那么对这方吾才所言的杨家，只怕……就更有心无力了吧。

    “想来陛下也知道，此仇要报，实是难上加难，可是有没有想过，陈凯之平关中，杀太皇太后，尽诛关中杨氏，这不啻是捅了马蜂窝，想来，接下来，杨家将会竭尽全力，针对大陈，当初袭扰北燕的倭寇，接下来会出现在登莱，甚至是济北、金陵，杨家在海外，据闻有亿万钱粮，他们可以随时袭扰大陈海岸，可大陈却对他们无能为力，甚至是这济州……只怕……”

    燕成武耐心的听着，他渐渐有些开窍了。

    方吾才道：“老夫此策，叫驱虎吞狼，对陛下而言，无论是杨家，还是陈凯之，俱都是北燕的心腹大患，既如此，陛下何不如暂时暗连杨家，使这杨家和陈凯之相互搏杀，最后，坐收渔翁之利呢？”

    暗连杨家……

    燕成武脸色苍白，显露不甘，他握紧拳头，一言不发。

    方吾才厉声道：“陛下，此乃天赐良机，此时陛下若是不当机立断，一旦错失良机，则后悔不及，这世上，哪有什么敌我，对陛下有利，便是友，对陛下有害，便是敌，老夫观陛下，必定成就伟业，何以陛下此时，竟还犹豫不决呢？”

    燕成武打了个激灵，他一下子清醒了。

    方先生所说得一点都没有错，理智而言，确该如此，这个方略，对北燕而言，实是有百利而无一害，他顿时崇敬的看着方吾才：“只是……方先生，那杨家，一直暗中对我大燕从中作梗，此时就算要报陈凯之尽诛关中杨氏之仇，怕也未必……能与我大燕联络，握手言和，他们躲在汪洋大海之中，朕当如何接触他们……”

    “此事易尔。”方吾才就是如此。

    这也是为何燕成武很佩服方吾才的地方。

    那便是只要和他商量事，方先生永远都是一副智珠在握的样子，怎么说呢，这总能给燕成武一种无以伦比的安全感，这对一个承担了天大重任的少年天子而言，看似尊贵强大的燕成武，自然而然的滋生出了某种依赖感。

    北燕的百官都只看到了燕成武刚毅的一面，却往往疏忽了，这个天子依旧还是少年，他小小年纪便承担了社稷天下，因此不得不用坚毅果敢的外壳来遮掩自己的内心，而恰恰，这柔软的内心，却被方吾才轻易的俘获。

    那些百官，每一个人都在等待着天子给他们做决定，他们害怕犯错，他们害怕被人猜忌为擅权，所以任何事，俱都在等燕成武的决定，这反而使燕成武早已感觉透不过气来，唯有眼前这位方先生，每次看到方先生泰山崩于前而色不变，还有那种永远都是信心十足的模样，燕成武便有一种难言的安全感。

    方吾才接下来的话，果然没有令燕成武失望：“杨家看似神秘，其实也不过如此，当代家主杨正算什么，他得父亲，当初还曾屡屡来求见老夫，老夫鄙夷他的为人，闭门不见，陛下……这些人，再如何强大，在老夫眼里，依旧还是贼，贼就是贼，老夫对他们不屑于顾。”

    燕成武一呆。

    竟连海外的杨家，竟也知道，在陆地上，竟有方先生这样的高士，居然还一次次的想要拜访方先生。

    方先生……果然……

    可他还是踟蹰：“方先生的意思是，先生为朕搭桥引路吗？”

    方吾才叹了口气：“区区的海贼，老夫本不想和他们打什么交道，可是陛下，你信不信，老夫只要露面，那海外的杨家人，便会如犬一般，登门来访？”

    燕成武竟不知该不该相信方吾才了。

    当真……如此的神奇？

    不会是……吹嘘的吧。

    自然，这个念头在脑海中一晃而过，瞬间又浇灭，虽然觉得此事一点都不靠谱，他竟还是隐隐有些相信。

    方吾才笑吟吟的道：“陛下放心，老夫不出三日，便可教杨家人拜在老夫的脚下，乖乖令他们和大燕合作，老夫不但要他们和大燕合作，还要历数他们对大燕国的种种罪状，教他们无地自容。”

    燕成武越来越觉得，这个世界有点儿疯了。

    当代杨家家主的爹，曾经跪舔方先生，结果方先生毫不留情的将其一脚踹开，而方先生只需一露面，那在海外横行的杨家，竟会对方先生言听计从，温顺如绵羊。

    这……这还是背后控制着倭寇，穷凶极恶的杨家海贼吗？

    又或者是，方先生早已名扬四海，他的贤名，便连那不知几千几万里之外的海贼，竟也由衷的佩服。

    燕成武心里又不禁在想，既然先生有此豪言，也就是说，这几日，便可见分晓，既如此，为何不试一试，燕成武粗重的呼吸：“若先生当真有此能，朕……朕便真真五体投地了，先生，这联络海贼之事，万万不可泄露，此事，越少人知道越好，朕知，先生知，其他人，不到万不得已，万万不可告之。”

    燕成武不傻。

    这等事，万万不可公开的。且不说杨家指使倭寇对北燕的伤害，倘若北燕军民得知陛下竟与海贼媾和，难免动摇燕成武君父的形象。

    不只如此，便是衍圣公府，以及天下的儒生，怕也要口诛笔伐了吧。

    他皱着眉，接着道：“这一切，都是朕和先生的秘密，兹事体大，一切的联络，朕尽交先生处置，朕密令先生为大使，一切与海贼的接触，先生只许报知于朕。”

    方吾才道：“若是海贼们有什么条件呢。”

    燕成武也为难起来，这既然只是两个人的秘密，那么，就决不能再有其他人经手了，自己乃是天子，怎么可能亲自和海贼们去谈，所以，唯一能和海贼们交涉的，只有方先生，可要谈，就必须得有一定的权力，否则，就是空谈，自己也不可能，随时都过问这件事，因为三不五时的过问，这……便显得太蹊跷了，因此……

    他眼眸一张，认真的道：“先生自可定夺。先生，朕知此事，难如登天，可先生说得不错，这或许就是天赐良机，先生也不必焦灼，海贼狡诈无比，想要从中穿针引线，朕能体谅先生的难处，所以，若是事不成，也不必强求。”

    方吾才淡淡道：“老夫非是夸口，老夫若要办的事，莫说只是使这海贼为陛下所用，便是摘下天上的星辰，也不过探囊取物。”

    燕成武先是骇然，随即震惊：“先生还能摘星辰。”

    “……”方吾才心里猛地尴尬，然后像看神经病一样看着燕成武。

    