    “怎么不欢迎我进来吗？”霍宵婷单独站在门外，手背在后面。

    苏紫莹、包括在里面都呆傻了的黄淑芬，怎么也没想到霍家小姐会来。

    “快，快请进，您能来让我家蓬荜生辉！”苏紫莹躬身道。

    黄淑芬连忙穿上鞋，像个老实巴交的村妇，又重新拍了拍沙发，跟有灰似的，露出讨好的笑，与对待陈重时简直判若两人。

    霍宵婷坐上，将手中的邀请帖放在桌子上，淡淡道：“想不到陈先生还与樱子小姐是朋友。”

    “呵呵，有句话不是叫朋友多路好走吗？”陈重有些意外霍小姐亲自来送了，以为是她手下的人。

    母女二人惊了，这樱子是什么人？好像很牛比，陈重又是从哪里认识的？

    霍宵婷很深地看了这上门女婿一眼，总觉得他很不平凡，特意再来看看，转而道：

    “苏夫人，在会场发生那样的事情，真是很抱歉，你没事吧？”

    黄淑芬身子依然疼着，却腆着脸道：“没事，得到霍小姐的安慰好多了。”

    “那就好。”霍宵婷也就是做做样子，若有兴趣道，“你们真是有个好老公、好女婿，

    为你们取得进入宴会的资格，夺下油田的股份，当时与其他家族谈时，幕后的人就是他吧？”

    苏紫莹无法否认道：“是陈重教我怎么说的。”

    “璀璨之恋可以收买洪家，但你又用什么办法让别人投给苏家的？”霍宵婷问道。

    陈重明白她来的目的，已经引起了她的主意，但这没办法，讲解道：

    “因为聂家在十大家族中有了超然的地位，其他家族不想再看到钱家变得更强大，

    剩下的投给谁又对自身不利，那已经快掉队的苏家就成了他们的选择。”

    霍宵婷欣赏之色浓郁，暗含着不明意味道：“陈先生真是洞察人心。”

    陈重摸摸鼻子道：“有吗？看来在家看宫斗剧、谍战剧，还是很能得到锻炼的。”

    “……”

    “苏小姐，苏夫人，你们赶快打扮一下，咱们这就到宴会吧。”

    两人赶忙回到卧室换起了衣服。

    霍宵婷有些诧异地见陈重走进了他岳母的房间。

    黄淑芬只穿着内里衣，正在比对换哪个晚礼裙比较好看，突然吓了一跳。

    她小声怒道：“你进来干什么？”

    “你输了。”陈重握紧了右手，准备甩她一个嘴巴子。

    已经想象到她被打飞在地上诶呦呦叫着的情景了，这让他有一丝痛快！

    “我脸上要是出现红印，我女儿看到了，你认为她会原谅你吗？”黄淑芬有些害怕，但认为还是能捏得住他。

    陈重想到了苏紫莹对她妈妈的感情，手就不禁松开了。

    黄淑芬笑了出来，是一种嘲笑，她还是变相地将这个委曲求全的女婿踩在了脚底。

    “你打我呀，怎么不动我？”她还故意抓起他的手让他打。

    陈重猛地手按在她的肩膀上，直接将她顶在了墙上，上下打量着她那白皙丰腴的身材。

    黄淑芬这下慌了道：“你，你想干什么？”

    陈重也露出嘲笑来，伸出手在她的脸蛋上捏了捏，扯了扯，便走出了门。

    黄淑芬吓得双腿都软了，也想到了他没那个胆子。

    陈重走出来后，疑惑霍宵婷没在客厅，突然心中跳动起来，她走进了他的书房。

    那里面可是有不少秘密，赶紧走进去，却见到她正在翻看一本医书，便松了口气。

    “陈先生看的书很多啊，古今中外什么书都有。”霍宵婷将书放回书架。

    “是啊，我这个人地位低下，只能通过书来增长见识，取得进步。”陈重谦虚道。

    霍宵婷又拿出一本图册，翻看了两页，出现两个赤果果的人物，使得她脸红了一下。

    陈重一本正经道：“这其实是一本讲如何生育的书。”

    霍宵婷生怕再翻出什么不正经的东西，便走了出去，正好那两人换完了衣服。

    让她眼前一亮，在京城她什么样的女人没见过，她本身也是顶级美女，但这母女二人却丝毫不差。

    霍宵婷收回目光走了出去，独自开车先前。

    一家三口坐进车后，苏紫莹拉着陈重的手道：“你别打我妈耳光行不行。”

    陈重不由得庆幸自己刚才下狠手，不然感受不到这撒娇，逗道：“那你叫我一声好老公。”

    “好老公。”苏紫莹仍然晃着他的手臂，仰着有些苍白的脸，“求求你了。”

    陈重心中充满无限柔情与心疼道：“好，我又怎么会打岳母呢？”

    黄淑芬坐在车后，那是个有苦说不出，总不能讲这女婿把她给顶在了墙上了吧？

    开车到了国际酒店。

    三人跟上霍宵婷走进宴会厅。

    十大家族的人，已经彬彬有礼地举着红酒杯碰着，要多绅士有多绅士，要多优雅有多优雅。

    他们当众聊着教育、经济、社会现状，单独的时候聊着金钱、与异性的友谊运动。

    这就是上流社会，无数人想挤破脑袋进来。

    本来谈笑的他们见到霍家小姐走了进来，纷纷驻足给予最高的礼节问候，内心却充满震动。

    苏紫莹一家不是没有让来吗？怎么会与霍小姐聊着天走进？

    因为之前的对待，苏紫莹的脸色很平淡。

    而黄淑芬却挺着胸，恨不得证明是霍小姐亲自请来的。

    不过大部分人纷纷猜测道：

    “我看估计是苏紫莹她们之前丢了脸还不够，又恳求来的这次机会。”

    “哼，现在的人为了名利，什么做不出来？”

    “瞧瞧那黄淑芬得意的模样，以前她们家不行的时候，像条狗一样四处摇尾求怜。”

    苏紫莹面色一变，整个人在发抖着，她不允许别人这么说她妈妈。

    陈重稍微用力握了一下她的手给予安慰，岳母好像不在意，但她的眼睛却在畏缩着。

    忽然苏紫莹紧盯着一个人道：“就是他扯下了璀璨之恋，把我妈妈带倒的。”

    陈重转过头，知道那个人叫谢强，来自十大家族排名第五的谢家，挺张狂的一个人。

    谢强似乎感受到了有人在看他，扭过身子发出很不屑的笑。

    陈重淡淡道：“老婆，他敢欺负我岳母，我会让他付出代价！”

    “还，还是算了吧，这么多人呢，你可别乱来呀。”苏紫莹担心他的冲动被群起而攻之。

    “婷姐，陈先生你们来了。”一个清丽的声音使得他们转头。

    一个头上戴着银冠，穿着典雅晚礼裙的女生走了过来，有一种非常高贵之感，就犹如某个皇室公主一般，今晚大概就属她最光彩夺目吧？

    陈重闪过惊艳之色道：“你好樱子小姐，今晚你真漂亮。”

    樱子那是个得意，走到他的身边邀功道：“怎么样，霍家小姐亲自给你们送邀请帖，有面子吧？”

    “那是相当有面子。”陈重笑道。

    众人的猜测被粉碎，变得震动不已。

    居然是霍小姐亲自邀请的，还因为这个苏家的上门女婿！

    他是怎么做到的？那个头戴银冠的女孩又是什么人？

    霍宵婷也知道樱子有意在卖弄她的能耐，佯装怪罪道：“樱子，你今天穿戴这么漂亮，是想把我的风头抢占了吗？”

    樱子嘻嘻一笑道：“在这里婷姐你是第一人，我怎么能抢得过呢？”

    “你的嘴真甜。”霍宵婷想着这也是樱子讨瀛国皇主喜爱的原因吧。

    陈重这时道：“可是就在霍小姐眼皮子底下，有人暴力扯断了璀璨之恋，这分明是没给第一人面子。”

    众人吃惊，这吃软饭的胆大包天，这么说出来不也是没给霍小姐面子吗？

    樱子饶有兴致地瞧着。

    霍宵婷表情有些平淡道：“是呀，那你觉得该怎么办？”

    苏紫莹明白是什么意思，扯动陈重的袖子，但后者根本没有理会，便大步走向一边。

    “你想干什么？”谢强因为对方仗着霍小姐的名头，都没敢还手。

    陈重一把揪住了他的衣领，一伸腿就将他给绊倒在地道：“替霍小姐惩罚你这个不懂得规矩的人！”

    话语落罢，从后腰拿出一块板砖拍在了谢强的脑袋上，一下，两下，三下……

    血流就从头上流满了脸，人甚至都没有发出一声惨叫之声，但却让众人升出敬畏。

    这苏家的上门女婿真是狠，这是照死里打呢。

    什么替霍小姐惩罚，分明是报复谢强粗鲁对待黄淑芬的行为，关键还没人敢说情。

    “好了，再打人就死了。”霍宵婷对于被利用有些不爽。

    陈重将人丢在地上，沾染了血的手在谢强身上擦了擦，一口痰吐在了他的脸上：“不给霍小姐面子，就是不给我陈重面子！拖下去！”

    洪彪那是一个担心，毕竟是因为他那句话而起，当着众家族人的面，他可不敢如此做。

    众人见几个服务员将人搬离，又将染红的地面擦干净了，却始终无法从刚才暴力的一幕中脱离。

    “岳母，我为你报仇了。”陈重笑了笑。

    黄淑芬咽了口吐沫，心想着他是不是把谢强当成她来发泄了？

    除了谢家人十分仇恨之外，这个小插曲没有太影响其他家族，纷纷过来向苏紫莹与黄淑芬敬着酒，说着一些合作的话。

    母女两人明白地位的提升，是靠陈重争取来的，也是靠他打出来的。

    霍宵婷在一边喝了一口红酒道：“管家，给我查一查这个陈重的来历，从他出生开始查。”

