    皇甫连连点头。

    “你说的都对，她是你的女人，我不该窥视你的女人，求你饶了我吧，我再也不敢了。”

    他一边说一边给我磕头。

    曾经那个不可一世的皇甫公子在我面前像是一条摇尾乞怜的狗一般。

    我嘲讽的笑出了声。

    “今天就饶你一命，以后要是再敢出现在我面前，就别怪我不客气了。”

    皇甫公子感激涕零的给我磕了几个头。

    “多谢君华饶我一命，我以后再也不敢冒犯你了，保证不出现在你的面前。”

    他迫不及待的保证发誓，似乎是害怕我反悔似的。

    他这副窝囊的样子让我鄙夷。

    丢下一句威胁的话后，就离开了地牢。

    我本来打算直接杀了皇甫公子的，可是他的家族和慕云瑶的家族有着千丝万缕的关系。

    要是杀了他，慕云瑶说不定会被连累。

    看在慕云瑶的面子上，我才饶了他一命。

    刚离开地牢，神识里就看到一抹倩影急急忙忙的往地牢的方向跑来。

    我定睛一眼，居然是赤嫣儿。

    她跑的很快，虚弱的身体有些承受不住，不一会就扶着一边的树干咳嗽起来。

    我见状赶紧飞到了她的面前。

    “君华哥哥！”她惊喜的叫我。

    随即激动的扑到我的怀里。

    我温柔的拍着她的背给她顺气。

    赤嫣儿缓过来后，我才疑惑的开口问道：“嫣儿，你怎么会来这里，你的侍女呢？”

    赤罗院长担心赤嫣儿的身体，给她安排了几个侍女贴身照顾。

    这几个侍女从来都是不离身的，今天怎么让赤嫣儿自己一个人到这么远的地方来。

    赤嫣儿听了我的话，委屈的红了眼睛。

    她扑在我的怀里嘤嘤的哭了出来。

    “君华哥哥，我听说你被父亲关进地牢了，我本想去找父亲理论的，他却把我关在青鸾阁不让我出来，还让侍女姐姐们看好我。”

    原来她知道了我被赤罗院长关起来。

    “那你是怎么出来的呢？”我问道。

    她灵动的眼里出现一抹机灵的笑。

    “君华哥哥，我是趁侍女姐姐们睡着了，自己偷偷的从青鸾阁跑出来的，这个地牢太难找了，我找了好久呢，嫣儿好担心你。”

    这里距离青鸾阁不近，靠她自己走过来最快也要两三个小时。

    想到这里我蹲下身，将赤嫣儿的鞋袜脱了下来。

    果然看到她两只白玉般的小脚被磨破了，有的地方甚至还渗出了血。

    她秀眉皱的紧紧的，疼得抽泣不已。

    我看到这一幕，十分的感动。

    没想到这个傻丫头这么关心我，自己一个人跑了这么远来找我。

    我心疼的给她吹了吹脚。

    她不好意思的缩了缩，两颊泛红。

    “君华哥哥，脚脏……”

    我握着她的小脚，温柔的抚摸。

    “嫣儿的脚才不脏，还有股香味。”

    她的脚很小，白皙如玉，还没有我的手大。

    不但没有任何的异味，把玩的时候还能闻到一股淡淡的异香。

    “君华哥哥，都是嫣儿的错，是嫣儿连累你了，不然父亲也不会把你关进地牢。”

    赤嫣儿双眸含泪，愧疚的凝视着我。

    我心软不已，根本舍不得责怪她。

    况且这也不是她的错。

    “嫣儿，这不是你的错，你不用责怪自己，再说了我也没有什么事。”

    地牢发生的事情我没有告诉她。

    这丫头要是知道了，肯定会非常担心。

    赤嫣儿听了我的话，这才放下心来。

    “君华哥哥，你没事就好，否则嫣儿真的要伤心死了。”

    这小妮子真是善良贴心。

    “嫣儿，我不会出事的，你君华哥哥可是很厉害的。”

    她眼睛亮亮的点头。

    “嗯，君华哥哥在我心里是最厉害的。”

    她说完这句话后，剧烈的咳嗽了起来。

    俏丽的小脸也苍白了起来。

    差点忘了，她的身体很虚弱。

    一个人跑出来走了这么久，肯定吹了不少风。

    “嫣儿，你怎么样？”我关心的问道。

    赤嫣儿强忍着不适，安慰我道：“君华哥哥，嫣儿没事，可能是累了。”

    我见她脸色难看，伸手摸了摸她的额头，发现有些发热。

    “傻丫头，都什么时候了，还逞强安慰我。”

    我赶紧抱起她，往青鸾阁飞去。

    赤嫣儿似乎是难受的紧了，还没到青鸾阁，就昏迷了过去。

    青鸾阁的几个侍女听到动静飞快的跑了过来。

    “嫣儿小姐！”

    “君华，嫣儿小姐怎么会跟你在一起？”

    她们好奇的看着我。

    “嫣儿担心我，自己跑去地牢找我，快点让开，我要给她治疗。”

    她们闻言，脸色顿时变了，马上给我让路。

    我把赤嫣儿放在床上，开始给她输入灵力。

    许久后，赤嫣儿才缓缓转醒。

    “君华哥哥，我怎么了？”她虚弱的问道。

    “你受了寒气，昏迷了过去，现在已经好了。”

    她握着我的手，十分依赖我。

    “君华哥哥你在就好了。”

    赤嫣儿深情的看着我，我也心动不已。

    这样一个美丽的女子，眼里心里只有我，让我怎么能不为她动心呢。

    我在青鸾阁一直陪着赤嫣儿。

    过了一会，她告诉我她想去洗澡。

    青鸾阁的后面有一处温泉池，据说有养护身体的作用。

    赤罗院长特意引过来的温泉水，专门给赤嫣儿洗澡的。

    赤嫣儿拉着我一起到了温泉池。

    我好奇的看了看，果然是温热的水。

    将手伸进去，能感觉到毛孔都被打开，很是舒服。

    我仔细看了一眼，发现这温泉水还是活水，上面特意的引了一个泉眼。

    这赤罗院长还真是费心，应该花了不少功夫才建成这个温泉池。

    我正感叹着，忽然听到了身后传来细碎的声音。

    扭过头一看，发现原来是赤嫣儿在脱衣服。

    “嫣儿，你怎么把衣服脱了？”我惊讶的问道。

    赤嫣儿想也没想的回答我：“脱衣服洗澡啊。”

    我一头黑线。

    没想到这丫头这么不把我当外人。

    洗澡都当着我的面脱衣服。

    “嫣儿，我还在这里呢，你应该等我走了再脱衣服的。”

    我语重心长的对她说道。

    赤嫣儿无辜的瞪大眼睛望着我。

    “君华哥哥，你不和我一起洗澡吗？”

