    看着宋临南进屋了，秦笑颜放下手机朝浴室走去：“我去给你放洗澡水。”

    宋临南笑着点了点头，走到衣柜旁边翻找睡衣。

    秦笑颜问他：“是不是遇到什么烦心事了？”

    宋临南拿着睡衣走进了浴室，没有回答秦笑颜的问题，只是从身后抱住了她，一只手轻轻落在了她的腹部。

    “是不是……又在想那个孩子了？”

    秦笑颜覆着他的手，小声的试探着询问。

    他没有回答，沉默却也给了秦笑颜答案。

    她笑了笑，转过身子看着他说：“都过去了，你以前不是还告诉我，凡事都得往前看吗？”

    他将头埋在她颈间，紧紧的抱着她。

    秦笑颜也只是轻笑一声，伸手抱着他，安抚孩子似的一下一下轻轻拍着他的背。

    难得看到他露出这么柔弱的一面。

    “水满了，快去洗吧。”相拥良久，等到浴缸里的水溢出来了，秦笑颜才动了动身子提醒他。

    “帮我脱衣服。”

    秦笑颜白他一眼：“你比球球还小是不是？球球都是自己洗澡了。”

    他抓着她的手不放，催促：“快点。”

    老夫老妻了秦笑颜本应是不知害羞为何物了，但抬手一颗一颗解开他衬衣纽扣的时候，她心里头的那只小鹿却不安分了起来。

    他那双被兽性操控的眼眸就想盯猎物一样的盯着她。

    她得多亏她有孕在身，不然她今晚怕是又不得安宁了。

    她将脱下来的衣服整理在臂弯，装作淡定的样子一边往浴室外面走一边说他：“赶紧洗，多大个人了洗个澡都不让人省心。”

    走的时候能看出他眼底的恼意，秦笑颜还觉得挺有趣的。

    早就该这么整整他了。

    第二天祝音容和魏云舒过来，几个人不知道怎么，聊着聊着就扯到了这事上。

    祝音容问她们：“老实说你们担不担心这群老爷们在外面乱来啊？”

    秦笑颜用勺子缓缓搅拌着杯子里的热饮，思索了两秒说：“应该不会吧？”

    魏云舒点点头：“我也觉得不会。”

    祝音容鄙视的看了她们两个一眼：“你瞧瞧你们，一个个说的都这么没底气，就说明你们心里还是想过这事。”

    魏云舒就说：“他们工作上难免会接触到女孩子，但顶多也就是工作上的来往，你想想世远没认识我之前也是一直一个人单着，跟我结了婚没道理就不老实了吧？”

    秦笑颜也说：“我这都二胎了，第一个都忍过来了。”

    祝音容：“那我问问你们，没怀之前，你们平均一个星期几次啊？”

    魏云舒脸皮薄，这么直白的话题，她只是红着脸看了一眼秦笑颜。

    秦笑颜也没意思直接说，然后就伸出了三个手指头，紧接着在祝音容满是怀疑的眼神底下，又缓缓的伸出了第四手指。

    祝音容：“咱们就算三次吧，你们自己老公如狼似虎的样子你们自己心里最清楚吧，你说说就算他能把持得住，可这外面要是有狐狸精诱惑他们，他们还能衣冠楚楚的当个人吗？”

    这个问题秦笑颜也担心过，甚至也算是出现过，但宋临南的表现令她还是挺满意的。

    况且他每天的时间线她都挺清楚的，忙完工作就第一时间往家里跑，所以祝音容说的情况她假象过，但如今并不是很担心这个问题。

    魏云舒抓住重点，试探着问祝音容：“容姐，是不是厉峥大哥被你抓到什么苗头了啊？”

    祝音容也没跟她们卖关子，点头说：“我还真有点怀疑，但现在还没有切实的证据。”

    “说说怎么回事。”

    “我就记得那天晚上，他一直缠着我，说六、七个月可以同房，可我肚子这么大，每天腰酸背痛的根本没心情想那些事就把他给拒绝了，他虽然当时没表现出什么不悦，但我老感觉他从那之后就奇奇怪怪的。”

    魏云舒：“怎么奇怪了？”

    祝音容：“那几天不是厉嵘心情不好吗？我就让他多去陪陪他弟弟，结果有一天我发现他骗我，他说和他弟弟在外面吃饭，当时也巧了，挂完电话我就看见厉嵘一个人从超市买烟出来，你们说他心里要是没鬼，干嘛骗我？”

    秦笑颜：“那你事后也没有问过他？”

    祝音容摇头：“我本来是想抓住一点什么实质性的证据再去找他对峙，但是我观察了他一段时间，一切都挺正常的，就连我看他手机他也丝毫不慌任我随便拿，每天也按时回家，有几天说在外面应酬，就是跟你们家老宋一起，也得到了证实，所以我也不知道他到底有没有干什么对不起我的事。”

    “兴许只是误会，你要实在放不下心就去找他问问，不然你这样心里总有个隔阂会影响你们两个的关系的。”

    祝音容却像是有所顾虑，喝了一口杯中的水说：“你们还记得他之前回国的时候带着一个女的吗？”

    秦笑颜回想了一下才突然记起：“你不说都忘了还有这事了。”

    “前几天我托人查了一下，那个女的前段时间回国了一次，而且回国当天的时间算起来大概就是厉峥骗我的那天，我不知道他们是不是见面了。”

    秦笑颜问她：“那天之后还有没有什么异常啊？那女的还在国内吗？”

    祝音容摇头：“呆了一个多星期就走了。”

    魏云舒：“那就说得通了，那个女孩子在国内没有别的什么朋友吧？回国肯定就是来找厉峥大哥的，他们应该是见过面，也许厉峥大哥就是怕你多疑才对你撒谎，他去跟那个女孩子见面也许就只是为了把话说清楚，让她以后别再来打扰你们的生活，如果是这样的话，厉峥大哥也算是善意的谎言吧？”

    听完魏云舒的分析，祝音容反过来一想也有道理。

    那女的之所以那么快就离开了，也许就是因为厉峥的态度冷漠决绝，否则她应该不会那么轻易善罢甘休的。

    秦笑颜笑着说：“容姐，你这孩子都快生了就别胡思乱想了，厉大哥的人品我们还是信得过的，我觉得应该就是云舒说的那样，回去有事都敞开了说，别闷在心里猜过去猜过来的。”

