    水bō潋滟，春日的阳光和煦，此时的江景美轮美奂。

    唐剑平仰躺在椅子上面，眼睛望着头顶的蓝天，他钓竿就放在旁边。伍大鸣站在他的侧面，两人相顾无言，异常的沉默。

    不知过了多久，唐剑平忽然开口道：“老伍，怎么了？你在德高干了一年多，xìng情大变，开始怕事了吗？这可不是你的风格！”

    伍大鸣讪讪的笑笑，道：“怕事算不上，只是对年轻干部，我考虑更多的还是要保护他们，现在人才难得，我们更应珍惜！”

    唐剑平嘿嘿一笑，道：“所以你就把这个人往我这里送，在你的眼中，省委就是一个保护干部的地方？亏你在省委待了这么久，竟然还有这种思想，说起来，我还真对你失望啊！”

    伍大鸣道：“秘书长误会了，我是真觉得陈京是个人才，如果他能进省委，一定大有可为。说句在话，陈京是我一手提拔的干部，我也希望他能够有个好的未来…”

    “行了”唐剑平打断伍大鸣的话，不住的摇头，道：“你的心思瞒不了我，你的这个秘书的事情我也听闻了一些，了不得啊，京城权贵都敢得罪。看这个架势，你分明是不敢用了，如不是这样，你会好端端的把个可用之才送我这里来？”

    唐剑平顿了顿，道：“这可不像你的风格啊，别人给你施加一点压力，你就退缩了？害怕了？这还是你伍大鸣吗？”

    伍大鸣脸一红，分辩道：“不是这样，我是担心这个孩子自己扛不住……”

    “你确信他自己也是这么想的吗？我看他精神状态很好，神态自信坦然，倒不像是吓破胆的样子。你可不能代表他来做决定哦！”唐剑平反驳道。

    伍大鸣无言以对，轻叹了一口气不做声。

    过了一会儿，他才道：“那依照秘书长的意思，我该怎么做？”

    “本来该怎么做就怎么做不要太受外面环境的影响了。关心年轻人是不错，但是关心不能过度，不能够把他们放在温室中培养。那样培养出来的人能顶什么用？什么作用都没有。”唐剑平道。

    “可是”伍大鸣yù言又止，唐剑平道：“几千年以来孟子就有言：‘富贵不能yín，威武不能屈”这个世界，终究还是公平正义占上风的。陈京踏踏实实做人，堂堂正正做官，谁能够把他怎么地？

    任何问题，都是出在自己的身上就怕他自己不识危险，不懂谨慎，没有敬畏之心，最后沦入万劫不复！”

    他边说边从椅子上站起身来继续道：“既然是你培养出来的人，你就应该要有信心，你自己有信心了！一切事情都好办了！”

    唐剑平眼睛盯着伍大鸣，一字一句的道：“沙〖书〗记早就存了心思，要整顿全省的干部队伍要改变目前政坛的那股陈腐之风，要加强新时期的党的先进xìng教育，这是个契机我不认为陈京就真不能够在德高立足。

    说不定，他不仅能够立足，而且还能大放异彩，毕竟，德高还不是姓廖的天下！”

    唐剑平这话说得十分的lù骨，听得伍大鸣瞳孔一收，他沉吟了半晌，道：“那秘书长您可得支持我，有领导的支持，嘿嘿我就放手大胆的和那些跳梁小丑们耍耍，我倒要看看，这楚江的天下，究竟是什么东西才为主宰。”

    “我一直都是支持你的，好多年以来，我们楚江就有‘惟楚有才，这四个字了但是这么多年，我们的楚江人才却怎么也拧不成一股绳，成不了什么气候，说起来，这实在是让人感到遗憾啊！

    你我两人都是楚江人，我希望我们不要走前人的路”

    “一定不能走前人的路！”伍大鸣道，他拍了拍手道：“行了，秘书长，我回去看鱼了，明天我见沙〖书〗记，到时候，我再去打扰您！”

    陈京有些心神不宁，回到了钓点的位置，却见几个杆都在上鱼。

    他一一将鱼拉起来放进鱼护中，脑子里还在想伍大鸣和唐剑平谈话的内容。

    他从来就没有想过，自己有一天会进省委工作，当年他就是从省人大下放下去的，难不成现在还真要卷土重来，重新回到省级机关？

    一想到这一点，他的心思就变得极其的复杂，难以平静！

    他将鱼放好，重新将海竿抛到水中，伍大鸣就往这边过来了，他老远就看到鱼护下水，便笑道：“我判断得不错，果然有上鱼了，鱼大不大啊？”

    陈京道：“上了两尾鲤鱼，一尾鲫鱼，都不是很大，一斤多点的样子。”“那不错了，不错了！河钓能有这个收获，算是好的了！伍大鸣喜上眉梢的过来把鱼护从水中提溜起来，仔细的看里面的鱼儿。

    看得出来，他的心情很轻松，和刚才来之前的那种略显沉重，判若两人！

    此时的陈京很敏锐，他有心想问一下伍大鸣，自己的去向问题究竟怎么定，但是此时此刻，又如何能开。？

    他沉吟了一下，迂回的道：“〖书〗记，我们什么时候收家伙回去？”

    伍大鸣回头看陈京道：“怎么了？你有事？还在挂着学校的学业？”

    “不，不！我们学校规定，整个学习期间可以请三次假，我这才用第一次假期，那边没有事！”陈京道。

    “那就钓到快黑的时候回去，工作要一张一弛嘛！再忙再累，也不能够忘记放松。我们既然出来了就一定要多钓几尾鱼回去，这河里的鱼，滋味鲜美，是难得的佳肴”伍大鸣道。

    他大手一挥，道：“走，我们去把帐篷支起来，手机通通关机，天大的事儿，也要学会放下！”

    伍大鸣说干就干，拉开旅行包，就将里面的帐篷取了出来，陈京过去帮忙，将其支了起来。

    看伍大鸣一副兴致高昂，自然轻松的样子，陈京心中暗暗佩服。

    作为德高市的市委〖书〗记，伍大鸣一天要承受多大的压力？在如此重压之下，他依旧能够如此放得开，放得下，能够有这种闲适的心情，实在是令人佩服的。

    佛家常常告诫信徒们要学会放下，每个人都能够领悟到这一点的妙－处，但是现实中，又有多少人能够真正的做到这一点？

    陈京今年才27岁，但是他整天都觉得自己内心全是事儿，心中老有各种牵挂放不下来。

    如果不是伍大鸣，他会选择在这个日子外出钓鱼？

    人生有太多的时候并不是没有时间，而是没有心情，陈京扪心自问，自己是不是该向伍大鸣学着点？

    只是，伍大鸣这一放下，将手机一关，一定会急煞很多人。

    陈京给伍大鸣做秘书的时候，一天电话接得耳朵发炸，整个德高上下，不知有多少人多少事需要找他，他这样突然“失踪”别人会急成啥样？

    但陈京并没有劝伍大鸣开手机。

    因为伍大鸣一句话说得好，他说：“领导干部也是人，也需要像正常人一样放松，不能够老像机器一样运转”

    伍大鸣说这句话的时候，语气倔强的像个孩子，也许他就是故意玩玩失踪，吓一吓周围的人吧，让他们雯雯惊吓，这对伍大鸣来说，也是一种放松。

    两人钓鱼从下午两点的样子，一直钓到天黑，司机老屠终于是扛不住压力了，早就来找人了。

    伍大鸣却命令他将手机也关了，几人一起到天黑。

    等三个人天黑驾着车出桔园滩的时候，赵可裹着长衣，在外面如热窝上的蚂蚁来回踱步。

    现在的天，白天有太阳，有了暖意，但是晚上太阳一落山，外面的凉意却是特别的浓，赵可嘴chún都冻乌青了，一双手不住的搓着。当他眼睛看到了伍大鸣的车，几乎是以冲刺的速度跑过来。

    陈京下车冲他歉意的笑了笑，道：“〖书〗记多钓了一会儿鱼，吓了不少人吧？”

    赵可气喘吁吁，傻笑了一下，道：“到现在一颗心才放下来，车如果再不出现，我都要打110了。”

    伍大鸣从车中伸出脑袋，冲赵可嚷道：“上车，有什么事情上车不能说吗？”

    陈京道：“〖书〗记，我就不上车了！我直接回学校，从这边走近一些！”

    伍大鸣点点头：“那也好，我们就分道扬镳吧！小屠开车。”

    汽车开动，陈京冲着车摆手，车往前走了大约二三十米的样子，忽然又往回倒，陈京连忙一溜小跑上去。

    车后窗摇下来，伍大鸣伸出脑袋冲陈京道：“陈京，我再问你一次，你对自己的去向问题，是如何考虑的？不要跟我打马虎眼说客套话！”

    陈京一愣，有些措手不及，但是很快，他便调整好情绪，沉吟了一下，斩钉截铁的道：“〖书〗记，我还是希望能下去，下基层！”

    伍大鸣盯着陈京的脸庞凝视了大约五秒钟，然后点点头，道：“好，我知道了！你从这里有车去党校？”

    陈京点点头，还没等他开口，伍大鸣道：“那行吧！你认真学习，不要想太多”！。

