    “主动、强气，还有能够碾压女孩纸的旺盛精力……？”

    如何能够让妹纸们乖乖听话，这是一个繁琐的事情。』』『

    “先，主人您必须要主动，其次，主人您必须要拥有能够压倒所有人的武力。”

    伊纪说话的时候一脸认真的模样。

    而森夏这个时候也是在认真思索。

    什么主动之类的就不用说了，除了推倒之外，在其他的时候，森夏该果断的时候还是会果断的。

    但是武力值什么的，森夏深有体会。

    雪乃和伊纪，就拥有着恐怖的武力值。

    从某种意义上来说，这两个人的武力值，甚至能够用“玄幻”这个词来形容了。

    放在FaTe里面，这就是顶级从者，放在问题儿童里面，这就是一位数的牛x存在啊……

    反正就森夏看来，除非外星人用了什么黑科技，要不然的话，这两人大概都是“人类最强”级别的。

    说起来，这么不科学的设定究竟是怎么来的？

    森夏觉得，这个锅可以甩给虽然从来没有在正文里面出来过，但是却永远都是背锅侠的洋葱头外星人。

    正因为有着牛x的武力，所以森夏虽说很自信自己的体力和力量，但是在家里的时候，却依然是被雪乃妥妥的压制。

    不管怎么说，强大的武力果然还是需要的啊……

    森夏觉得伊纪姐这句话很有道理。

    “那我应该如何提高自己的武力值呢？”森夏继续问道。

    伊纪微笑了一下，然后说道：“主人您应该知道，我们天海家有一个专门训练女仆的村庄，天海村就是能够让主人您变强的地方。”

    天海村？

    话说回来，雪乃好像曾经也和自己说过，要去天海村看看什么的。

    “那里真的可以么？”森夏好奇的问道。

    “嗨，只要经过了完善的修炼，主人您一定可以登上这个世界的巅峰的。您的身体素质与雪乃小姐差不多，您所缺乏的，恰恰便是这样专业和完善的训练。而且在那个地方，主人您也可以锻炼您作为男性的力量，等您从天海村毕业，您一定能够叱咤风云，让和您有过接触的女子，看到您就腿软。”

    “咳咳咳咳……停一下，后面这个就算了。”

    话说回来，这条世界线是很正常的“都市向”的吧，为什么现在感觉画风好像变成了热血向呢？而且最后那句话，明显就是把这个世界变成了绅士向吧……

    “而且那个地方没有其他男性，只要主人您过去了，那里就是属于主人您一个人的领地，在那里，您无论想要做什么样的hentai的行为，都是可以的，而且您小说中的情节，也完全可以在那个地方实现，我会让大家为了主人您而去专门进行特训的。”

    “请无比不要！”

    妖兽啦！真的那么来的话，那就要完蛋啦！

    森夏强烈怀疑，如果自己真的看到这样的村庄的话，自己恐怕真的要怀疑人生了。

    话说回来，天海家不愧是中二病的家族，他们竟然能够搞出这么一个村子。

    “家里的祖先都是中二病，这是一种什么样的体验？”

    不知道为什么，森夏的森夏，忽然想要在网络上这么一个帖子……

    “原来如此，主人您希望能够亲自教育么……嗯，这样的话，成就感会更强烈吧。”伊纪一脸欣慰的点了点头。

    “所以才不是那样啊！而且我一直就想问了，为什么我们家要有这么一个村庄啊！这是违法的吧！这一定是违法的吧！”

    森夏强烈的想要吐槽。

    “并不是这样哟，主人，我们完全是合情合法的，大家都是从世界各地来的可怜孩子呢……”伊纪摇摇头。

    “……啊？世界各地？”

    森夏现，自己好像听到了什么不得了的东西。

    “嗨，在我们天海村，有好几个从东欧过来的少女，而且有些是我们从私密的渠道救出来的。如果不是我们的话，这些可怜的女孩子恐怕就要被送到西欧做可怕的事情了。”伊纪的声音有些低。

    “但是怎们看，我们做的事情都是一样的吧！”森夏吐槽。

    伊纪摇摇头：“不一样的哟，大家都是心怀感激的来到这边的，被我们天海家培养出来的女孩子们，未来也都是一片光明呢，但是您或许不知道，欧米的鬼.畜是有特殊爱好的，他们不知会对女孩子做这样和那样的事情，更残忍的是，他们甚至可能会将可怜的孩子杀害，我们天海家所做的，绝对是救人性命的好事呢！”

    ……无法反驳！

    话题突然就变得沉重了，偏偏森夏现，自己好像真的没有办法反驳的样子……

    “所以……我们家是在做好事？”森夏忽然现，自己老家好像突然一下就变得好伟光正了……

    咦，不对啊，在这之前不都是反派的么？为什么会变成这样？

    “而且家族的人，都各有各的独特技艺，无论主人您想要学习什么，她们都可以教您。”伊纪用非常笃定的语气说道。

    “嘛，这个就算了，你总不可能说他们能够教我怎么做总统，或者教我学习魔法啊、圣光啊什么东西吧。我只是想要一些作为男性的威严！”

    威严。

    作为哥哥的威严、作为男性的威严、作为前辈的威严、作为老板的威严。

    这才是森夏这边的最终目的。

    听到了森夏的话语之后，伊纪似乎陷入了沉思。

    “嘛，的确有些技能，主人也很难以学会呢，但是只要有学会了相似技艺的人留在主人您的身边，这就没有问题了。在我们天海村，您可以找到来自东欧、中东、南米等等地区的可爱女孩纸……嘛，不过和霓虹金相比，这些的确都比较难以驯服呢……”

    毕竟是大小洋马来着，想要驯服还真挺困难的啊……

    森夏看了看自己的小身板，然后陷入了沉思。

    虽然自己一直有和千佳一起早起锻炼，但是却好像没有啥作用似的，而且身上的肉软软的，让森夏怀疑自己不仅仅没有练出肌肉，却反而是有些像是长胖了一样。

    这简直就不能忍啊！

    修行是必要的！

    “如果主人您没有意见的话，我这里给您制定了一份训练计划表，您如果想要压制雪乃小姐的话，请从这些方面努力。”伊纪拿出了一本笔记本，上面记载着“一周训练计划”的样子。

    但是森夏感觉有些奇怪：“等一下，伊纪姐！为什么你这里就已经有笔记本了？”

    这是一个槽点啊！

    不不不，这是早有预谋吧！

    森夏强烈怀疑，这件事情就是早有预谋！

    “事实上，我从与主人您见面之前，就已经制定好了给您的训练计划呢，为了让您能够成为天海家的家主。”伊纪面不改色的口胡着。

    “……是这样么？”

    森夏总感觉好像有什么地方有些不对，但是要说真有哪里不太对劲的话，森夏又感觉好像说不出来啊……

    究竟有什么地方不对头呢？

    森夏疑惑着。

    “嘛，算了，先看看这个。”

    森夏决定先看看伊纪姐给自己准备的训练计划。

    体能锻炼计划？

    嗯，很正常。

    剑术剑道训练？

    嗯，也没问题。

    家传武学修行？

    看雪乃那么熟练的样子就知道，想要压倒雪乃，肯定要从这方面进行。

    绳艺的56种结构方法？

    作为一名隐藏的绳艺大师，森夏觉得这并不是问题。不过森夏有些纳闷，为什么修行之中，还有这样的东西……

    嘛，算了，也不是什么非常值得一说的事情，先看看别的吧。

    嗯……

    1o8种姿势？

    这啥？

    化妆技巧？

    穿衣技巧？

    等等，为啥还有体操舞蹈？

    “等一下！”

    森夏越看越觉得有些不对劲了。

    “我总感觉好像不太对啊！”

    森夏强烈吐槽。

    “并没有什么不对的，主人。”伊纪微笑着说道，“这一切都是按照主人您的需求进行设定的，虽然我知道您的持久力很强大，但是对付女孩子的话，光是有持久力是不行的……嗯，用您自己的话来说，那就是‘撩妹技巧’必须要经过实践和训练，才能够变成真正属于您自己的技巧。”

    是的，撩妹技巧。

    “这已经不是撩妹等级的东西了吧，而且我为什么会要学化妆之类的技术啊！”森夏感觉级不淡定。

    “为女孩子化妆，这不是很能够体现您温柔细腻一面的技法么？同理，在舞蹈和体操的时候，您和女孩子们都穿着紧身的服装，然后通过肢体的接触……”

    伊纪没有说下去，但是森夏顺着伊纪的说法，倒是也幻想了一下那样的场景。

    不得不说，伊纪给森夏这边描绘的场景……真的好带感啊！

    咳咳，不是这么回事。

    “这个有必要么？”森夏再次确认。

    “当然。”伊纪点头确认，“而且这上面虽然没有写，但是您或许还需要学习一些变装的技巧。”

    “hat？”

    “您要知道，天海村之中，只有女性，因此村子里面经常会出现性取向偏差的女孩子，对付这类女孩子，用男性的身份是不能接近的，但是您完全可以用女孩子的身份趁虚而入……”

    不不不，我还是有节操的！

    但是……混在一群百合妹纸里面，的确很带感啊！

    “你别想骗我，现实世界里面的百合，画面才不好看呢！”

    森夏已经识破了伊纪的奸计！

    “那只是在外界而已哟，在天海村的女孩子，每一个都是精挑细选出来的呢，就算您自己不去玩伪百合p1ay的话，单单只是自己去看，也会觉得很带感的呢。”

    “我不听我不听！”

    森夏甩着脑袋。

    “嘛，主人您不用着急，这些事情都可以一件一件的来，徐徐图之才是王道，如果您陡然出现变化的话，说不定反而会引起雪乃小姐的反弹。”伊纪说的话，好像和森夏这边并不在同一个频道上，“只要慢慢的从受变成攻，这才是最佳的手段，而且在这之前，我建议您先攻略其他的女孩子，积累经验。”

    “哈？”森夏一脸懵逼。

    “所以说，主人，这是您的必修课哟，这种程度的话，稍微掌握一下，这也是必须的吧。”伊纪微笑着，“而且，您知道为什么雪乃和千佳小姐都喜欢让您穿女装么？那是因为您完全放不开的缘故，因为您放不开，所以她们就能够通过这种方法欺负您。”

    森夏沉默了，因为伊纪姐说的这个问题，对森夏来说，是很严重的。

    “但是，如果您换上女装而毫无波动，甚至表现得比她们还好的话，雪乃小姐和千佳小姐，就都不会因为想要欺负您，而让您换上女装了——因为这已经毫无意义了。”

    伊纪姐说的好有道理！

    “唔……”

    不过，真的要学习这种课程么？

    森夏低下头，又看了看自己手上的课程表。

    这东西是伊纪姐一笔一划的写上去的。

    “而另一方面，我们天海家的家主，如果没有个三妻四妾的，那像个什么样子？主人哟，作为一名男性，您难道不希望自己身边被可爱的女孩子环绕着么？”

    说起来，自己身边都是女孩子的时候，的确很不错啊。

    看着森夏那享受的目光，伊纪欣慰的点了点头，这真不枉费自己潜入主人的学校，然后帮助主人悄悄的屏蔽着他身边的男生……

    “主人哟，您难道不想要这样被女孩子环绕着，然后想做什么就做什么的生活么？这正是我天海家的家训和目标啊！”

    卧槽，所以我说，天海家都是中二病啊！在这年头，有谁会让人和好几个女孩子一起做这样和那样的事情啊！

    森夏的表情变得微妙了起来。有这种家训的家族，果然是要药丸吧！这是药丸吧！

    话说回来，这个世界果然已经坏掉了吧！

    洋葱头！我是不会放过你们的！

    心里面默默地诅咒了一下作为背锅侠的外星人，森夏义正言辞的看着眼前的伊纪。

    作为一个新世纪的十佳青年，作为一名充满了节操的绅士，森夏表示，自己绝对不能落入这个陷阱之中。

    于是，他开口了。

    “伊纪老师，请教导我吧！”

    ……

    二合一章节。

    果然，扔掉节操什么的，才最有趣啊！