    

    “是不是你做的？”

    赵白萱不知道什么时候走了过来，看着林可柔。

    林可柔面上的表情收敛了些许，但是眼里的得意却是怎么也藏不住，“我不知道你在说什么。”

    赵白萱冷哼一声，“见过走后门的，但是像你这样走得这么恶心的我还是第一次见。”

    不论是在选秀圈子里还是演艺圈里，走后门不是什么稀罕事，赵白萱自己也是其中的受益者，但是都做到这个份上了她还是比不过季含笑。

    她认了。

    林可柔却不甘心，“我只是拿回本就属于我的东西。”

    C位是她的，如果不是季含笑突然插一脚，她也不至于做这些事。

    所以都是季含笑的错。

    人群之中，制作人见含笑始终沉默，以为她是选择接受了，刚准备宣布换人，就又听面前的人突然一句。

    “如果我拒绝呢？”

    含笑抬头，眸光之中闪着笑意。

    制作人不耐烦，声音加重，“难道你想拖累所有人的表演么？如果你在录制期间出了什么问题你要怎么负责，你一个人难道要耽误其他的几十个人么？”

    含笑看着面前的制作人，声音平静又认真，“我没受伤，也不同意换人。”

    制作人已经彻底没了耐烦心，真也好，假也罢，换个人就能讨好投资方，他都不亏，“行了，你也不用说这些没用的话。”

    他顿了顿，又扬声一句，“我宣布，主题曲C位换成林……”

    “等等。”含笑突然出声打断了制作人的话，幽深的目光静静落在他的面上，微微一勾唇，“我有话要说。”

    制作人冷眼，“你还要说什么？”

    一个C位换就换了，大不了就是得罪点粉丝，就算最后被骂了也是给节目增加热度罢了。

    一个没有靠山的练习生，哪怕你热度再高，如果节目组投资商不愿意捧你，你就是牺牲品。

    随时都可以用来垫脚的石头。

    众人似乎都已经默认了C位要被换成林可柔了，虽然心里诧异或是感慨她们这些没靠山的练习生就是蚂蚁一样的存在，但是没人敢站出来替含笑说话。

    林可柔已经从队伍后方走到了前面，准备接受她的荣誉。

    可是含笑的一句话，却打断了林可柔的美好幻想。

    但转念一想，不过也是死前的最后挣扎罢了，不足为惧。

    含笑提出了要和制作人单独谈谈的意思。

    制作人一开始是不打算答应的，只是换一个C位而已，他一个节目制作人还说不算了？

    但是对上那双幽深如海一般的眸子，制作人却是下意识的点头应下了，一瞬间就像是被蛊惑了一般，只觉得意识昏沉。

    含笑和制作人走到角落待了大概有一分钟的时间。

    大家都有些好奇两个人是在谈什么。

    还有人猜测会不会是潜规则之类的……

    眼中有些鄙夷。

    胡月站在一旁，看着含笑和制作人站着的方向，整个人孤僻又疲倦，就像是已经好几天没睡觉的人一样。

    大家都自动和她保持了距离。

