    张衍这一剑斩出，天中仿佛真被撕裂了一片缺口，气破云散，流金四坠，灵机震荡引得海潮咆哮，阵阵轰鸣好若万雷滚过。

    三重境修士法体所聚气机何等浩大，这一破散，顿使得无数金光如流星一般坠下，整个东海水域浪花飞溅，不见停息，观去好如煮沸了一般。

    他身随剑光一气冲去万里之后，稳住气机，收势站定虚空，转一望，见天中有一道绚烂银河倒倾入海，看去壮丽异常。

    未来千数载中，此地必是水族繁衍旺盛，岛洲草木繁茂。

    此时那万千光华之中，却有一点凝光飞出，不过米粒一点，并不十分起眼，可他感应之中，分明是灵机精源之所在。

    目光一扫，顿知此为何物。

    洞天修士炼就元胎之后，自身气机已近乎生生不绝，法体便被打散，但只要一缕气机逃回门中修持，未必不能再炼了回来。

    若是平常时候，他或会让其脱去，而眼下是双方生死较量，要论气数高低，自是不能留手了，尤其元阳门中玄机阳璧有增长灵机之用，谁知此刻其回去之后，会否不许久又能跑了出来？故绝不容许其有死灰复燃的机会。

    他漠然抬手，骈指一点，一道凌空雷震追上，霎时将之震散了。

    到了此时，元阳掌门屈如意已是真真正正亡在了他手下，纵然门中可能有分魂尚在，也只能转去投生，再也无法出来与溟沧派一方为难了。

    不过斩杀一派掌门，自然也是与此派修士结下了仇怨，此番人劫之中，只要他不身亡，相信必有与之照面的机会。

    这时耳畔忽闻海水中有异常动静，目光投去，却见是那玉璃王蛇方两扭动，似又要接到一处去。知其生机未断。

    他淡然一笑，把手中北冥剑祭起，一道剑光落下，顿将两只蛇斩了个稀烂。彻底断送了其性命。

    这条南华派豢养数千载的异蛇也是时运不济，张衍因知劫开之后，自己定然会与南华、太昊等派较量，对这几派神通手段都是提前有所防备。

    而南华派底细他探得着实不少，其中大多是从陶真人那处得来。更因为当年曾被鹤真人的缘故，早早就知晓了这头玉璃王蛇有挪转一界之能。

    而此番得以避过，靠得是他力道五转之后得来的一门神通，名唤“与世同周”。

    此门神通使出之后，只那一瞬之间，等若与现世天地混成一体，一应外力俱是沾染不得，是以方才他表面看去是入了蛇口之中，实则并未被其吞下，自然也不会被其挪去他界。

    不过此法因骤显旋灭。施展之时若不小心一些，只会反受其累，要是换得一人，未必敢如此施展。

    那玉璃王蛇外裹玉璃鳞，杀伐剑器也未必能够斩动，要是纠缠上来，屈如意就能顺利逃脱，张衍为了在极短时间内将之解决，这才行险一搏，遁入蛇腹之中将之破开。

    此时摩赤玉崖之上。殿中一片死寂，谁也不能相信，一位炼就元胎的三重境修士竟会失陷在张衍手中。

    要知炼就元胎之人，只分身就堪比寻常洞天了。一人可敌一派，就算方才看着屈如意落在下风，众人也从来未曾想过其会就此败亡，心中也不由得生出几许寒意，其能杀得这位元阳掌门，也就能杀得此间任何一人。

    谭定仙涩声言道：“我若未曾记错。此人修道尚不足千载。”

    商恕霆想了一想，摇头一叹道：“天纵之才，实不能以常理看待，溟沧派有此人在，气数平白便长了三分。”

    亢正真人镇定言道：“不过一时失利，大势仍在我手，溟沧派若有这般厉害，也不会任由张衍一人出来破局了。”

    他稍稍侧身，对坐下吴云青言道：“正行峰主，劳你往元阳派去书一封，稍作安抚，并言便是屈掌门不在，我等先前许诺亦是不改。”

    吴云青打个稽，道：“亢正殿主思虑周祥，我这便手书一封去。”

    此时肖凌云神情却比在场任何一人都是难看，见自家门中守山灵蛇被屠，也是惊怒异常，此蛇这可是开派祖师所留，如今在他手中亡殁，顿觉愧对师长。

    他霍然起身，对着谭定仙郑重一揖，道：“谭掌门，此人不除，吾辈难安，还请你下玄术，灭杀此僚！”

    说话之间，他朝张衍所在方向一指，语声之中满是愤恨。

    谭掌门不免叹了一口气，这是肖凌云第二次向他请动此法来了，只是此门玄术事涉大局，非他一人可决，哪里随意使出，只得道：“若是玉霄道友以为可以，谭某也不会推脱。”

    肖凌云便把目光投往座上，稽道：“亢正道友，眼下若不趁此机会诛灭此人，下来我必损伤更大。”

    亢正真人则是沉吟不语，若是降下玄术，无了威慑，这就会提前入了诸派乱战之中。

    正在这时，他忽觉得身上气机一沉，心头沉重了几分，不觉微微一惊，看这情形，己方气数此番不止是受挫那般简单，甚至还有下坠之势。

    他登时就想到，这不单单是屈如意被斩杀得缘故，还有人心动摇的原因在内。

    在座之人也自能察觉到这等变化，辟璧真人稍作思索，起身一揖，言道：“师兄，与屈掌门同去的四位真人尚在外间，若是张衍回去追杀他们，想要接应回来怕是不易，还望师兄三思……”

    商恕霆也是道：“亢正道友，屈掌门已亡，若不以那雷霆之势讨伐此人，恐人心难安。”

    亢正真人点头不已，他也是下了决心，的确不能再这么下去了，且就算这玄术可能落空，也好歹能接应那四人回来，避免了进一步受损，便转头言道：“谭掌门，便请你出手吧。”

    谭定仙打一个稽，道：“诸位稍待。”

    他转身对着天穹连拜数拜，再自袖中拿了一柱长香出来，一口清气吹去，此香无火自燃，而后化一道青烟飘去天穹之中。

    过不许久，那本是悬于重天外之外的庞大星石受得感应，忽然震动起来，而后猛然一坠，带起赤焰，隆隆往九洲而来。

    顷刻之间，其就一气撞破数层罡云大气，最后听得一声开天一般的大响，此石骤然崩裂，化作无数若隐若现，如气似雾的无色焰火向外散洒开来。

    此时但凡看得那火之人，都是莫名觉得心下莫名一悸。

    谭定仙言道：“此火名为‘心元劫火’乃是西洲数位先辈一点心血所化，在心炉中祭炼千年而成，不拘你是何来历，修为若不到那破界而去那一关，只消沾得此火，立时要化作一团飞灰。”

    座下吴丰谷问道：“谭掌门，以我辈定力，为何看去还有心惊胆战之感？”

    谭定仙道：“此是有缘故的，此火介于有形无形之中，与人神意相引，甚至目观许久，便能入人心头，灼烧精元神魂，一旦认定落去之人气机，任你躲入小界还是山门之中，都是无用，那张衍若是敢这时出手崩坏洲6，那念起之时，便会被此火烧死。”

    众人听罢俱是吃惊，不敢再看，亦不敢妄动什么念头。

    谭定仙见众人神情，忙又道：“诸位莫惧，谭某乃持法之人，此火只会寻那敌手而去，断然是伤不得诸位的。”

    他转头看了一眼那星星扬扬，分散坠下火团，他叹道：“此法本来攻袭数十人也是绰绰有余，可眼下用来对付一人，却是有些可惜了。”

    他语声才落，却见那些火团尚在半空时，竟然齐齐一顿，随后如受指引一般，同往一处飞去，那火芒也是越聚越大，看来有汇成一股之势。

    亢正真人浑身一震，立起道：“是上人出手了。”

    恰在此时，溟沧派山门之中却是冲出一道浩荡天河，卷扬而来，只是往上一扬，霎时就将那火裹去了大半。

    几乎是在同一时刻，一道剑光也自少清山门处飞起，也是正正落在火光之上，竟是一气削去了余下九成。

    然而终究还有少许落下，看那方向，正是冲着张衍而来。

    亢正真人见此一幕，冷声道：“少清，溟沧，哼，此一回却是明确无误了。”

    张衍在那火光出现得一刹那，便就察觉到了极大危机，哪还猜不出是对方动用了玄术。

    他望了天穹一眼，迅判断出来，此火尽管被一削再削，可那火势仍是远远出一人所能应付的极限。秦掌门先前所赐法符未必能够抵挡下来，到了这个时候，也只能依靠自己自救了，所幸此火飞掠不快，倒也不是没有机会。

    他念头急转，登时有了一个主意，起心意一唤，清鸿剑丸自远处飞来，再与他一合，立化剑虹一道，往西遁去。

    肖凌云一皱眉，问道：“此人不往北走，却去西方，这是要求少清施援么？”

    谭定仙冷声道：“那却最好，这火不追中此人，绝不熄灭，便是有人伸手施援，哪怕遥隔万千里之远，亦会沾染上身，同落劫火之中，不怕少清相救，就怕他不救。”

    张衍这刻却是横穿洲6，很快出了东华洲，直奔西海而去，随后一个纵身，往海水之中落去，他方一入海，那火也是随之而来，同入海中。

    若是知情之人，这时当能认出，他所去方位，正是先前镇压吞日青蝗的海眼所在！

    ……

    ……(未完待续。)