    恩平静的笑着，在他的脸上没有显露出任何的杀机，]||如同春风细雨般的笑容，却带给了他对面的那位亡灵帝王无与伦比的压力。

    良久之后，幽灵帝王的声音缓缓响起：“尊敬的人类传奇，您是否允许让我赎回我的生命，若是能够得到您的允许，我可以付出足够的，令您满意的赎金。”

    肖恩心中暗自称奇，都到了如此山穷水尽的地步，这个幽灵帝王竟然还能说出这句话，确实是令人惊奇万分。

    不过由此可见，他对于自己的收藏确实是极具信心。

    沉吟一下，肖恩问道：“你用什么来赎回你的生命？”

    幽灵帝王紧盯着肖恩，突地深深弯下腰去，道：“分出神念控制的神术，还有一个最大的秘密。”

    肖恩冷静的问道：“什么秘密。”

    “一个不知因何原因漂浮到这里的神灵墓穴。”幽灵帝王石破天惊的说道。

    肖恩的脸上终于露出了惊讶的目光，他缓缓的道：“这里，应该是伪神墓地，而不是众神长眠的地方。”

    “我知道这里是伪神墓地。”幽灵帝王长叹道：“但是我可以肯定，在那块墓地中，绝对是真神的墓地，而且还是一个极其强大的神灵。因为我的魔法武士和神念遥控神术都是在那里学到的。”

    肖恩冷冷的看着他，大脑中的一号飞快的运转着，一点一滴的分析着幽灵帝王的话。

    终得到地结论让肖恩大为振奋。因为一号判断。幽灵帝王地话有着超过了九成地可信度。

    不过与此同时。一号也提出了许多建议。其中最主要地一条。就是必须控制知道地人数和如何处理这位幽灵帝王地办法。

    房间中地气氛诡异般地浓重了起来。幽灵帝王似乎是感受到了肖恩身上逐渐流露出来地杀气而变得有些坐立不安了。

    他突地朗声道：“传奇阁下。难道您就不愿意拥有更多地魔法武士。不愿意学到神念控制化身之法么？”

    肖恩不动声色地道：“我当然愿意。但是这些东西。我可以在你地记忆中得到。”

    “我不会让您有机会得到地。”幽灵帝王缓声道：“虽然我现在确实已经衰弱了。但是自爆地能力还是有地。”

    “你可以自爆，但我同样保证，在你自爆之前，我已经获得了这些内容。”肖恩一字一顿的说道。

    当肖恩说这句话的时候，他已经和一号同时做好了准备，他们有把握在零点一秒之内进入完美的嵌合状态之中。同样的，他也有着绝对的把握，在幽灵帝王自爆之前，将他的记忆全部复制下来。

    就和幽灵帝王的第一个神念操控体一样，绝对逃不脱他的掌握。

    幽灵帝王看着肖恩，他并没有惊恐、愤怒等表情，反而象是在考虑着什么似的。终于，他面色凝重的道：“尊敬的人类传奇，我相信您的话。”

    “哦，你就这么轻易的相信了？”肖恩微笑着道。

    “是，因为除了这个可能之外，您是绝对无法在那么短的时间内找到这里的。”幽灵帝王微微弯腰道。

    肖恩心中冷笑，道：“既然你相信了，那么你打算如何做？”

    幽灵帝王出了一声悠长的叹息，道：“您来到了这里之后，并没有立即将我毁灭，而是与我谈了那么多。那么您就一定有着留我性命的打算，我只是想要知道，为了保住生命，我应该付出什么？”

    肖恩的眼中这才露出了一丝赞许的神色，他继续道：“我要的不多，就是你的忠诚。”

    “您要我效忠于您么？”

    “是，我需要你的灵魂契约。”肖恩毫不客气的说道。

    一般的幽灵都是一团幽幽之火，但是随着幽灵的不断进阶，就会逐渐的向着人类的体型转变，若是有朝一日，能够将精神力量彻底的转变成实体的话，那么幽灵帝王就可以进阶到亡灵伪神的境界了。

    这个幽灵帝王最初现身出来的躯体，已经是无限度的接近于实质的**了。但是经过了伤害之后，此刻的幽灵帝王已经衰弱了许多，而且听了肖恩的话之后，他的身体更是不受控制的跳跃了几下，弄得肖恩还以为他即将自爆，差点和一号立即彻底融合了。

    许久之后，幽灵帝王的身体恢复了原样，他慢慢的道：“人类的传奇，您的意思是，只要将我的灵魂向您奉献，您就能够给我一个活命的机会。”

    “是。”肖恩爽快的说道。

    不过在说这个字的时候，肖恩的心中却没有半点儿的高兴，他的气机将对方牢牢锁死，只要他有一丝异动，那么就会和一号联手，将他那失去了保护的记忆全部复制下去。

    幸好幽灵帝王已经衰弱到了极点，连灵魂的防护力量也无法形成，否则肖恩也绝对没有办法在瞬间将一位传奇级别的强灵魂抽出来。

    幽灵帝王眼中的火焰微微的跳动，问道：“您一定需要我的灵魂契约么？是否因为担忧我会泄露神墓的地点？”

    肖恩露出了一个意味深长的笑容，道：“除了这个原因之外，我并不想让其他人知道我拥有瞬间勾出他人灵魂和记忆的能力。”

    其实以肖恩目前的实力，就算是进入了时间静止空间，也仅能在那些没有多少防护力量的智慧生物上收集记忆。至于勾出灵魂么，那就是

    大的难事，基本上是很难成功的。

    然而幽灵帝王对此却是一无所知，他迟疑了一下，终于道：“自从我变成幽灵，从这个地方醒来，并且拥有了智慧之后，就活了不知道多少年……”

    肖恩的眉头略微一皱，他心中叹息，这样的强果然是不肯屈居人下，估计他说完这些话之后，就要行险一搏了。

    唉，看来传奇一级的人物，果然不是那么好招揽的啊！

    肖恩的神经已经绷紧了，一号也是蓄势待，只等幽灵帝王有所异动之时，就要全力出击了。

    然而，就在此刻，幽灵帝王的话锋再度一转：“正因为我活了那么长的时间，所以我知道生命的可贵，只要有一线的生机，哪怕是限制我的自由，让我成为您的奴仆，我也愿意服从您的指挥。”

    肖恩微微一怔，他几乎有些不太敢相信自己的耳朵了。

    他刚才听到了什么？这位幽灵帝王竟然答应了他的条件。而且他答应的原因，更是让肖恩在事先绝未想到过。

    因为活的时间长，所以才会怕死，因为求那一线生机，他甚至于不惜献出灵魂，

    若是换作肖恩的话，那无论他落魄到何种程度，都不会将自己的灵魂无条件的奉献于人。因为他若是这样做了，就等于永远的受制于人，再也休想脱身了。

    可是眼前的这位，明显与他的想法不尽相同。

    不过，能够获得一位这样强大的幽灵帝王做帮手，他当然是求之不得的了。

    幽灵帝王也不用肖恩的催促，他幻化成人类的双手轻轻的摸到了脑袋上，就这样插了进去，在脑袋的位置上慢慢的**着，似乎是在寻找什么。

    肖恩的脸色微微一白，对于人类而言，将手掌插入脑袋中搅拌的这种事情，也太过于恐怖了。

    没过多久，幽灵帝王的手抽了出来，他身上的幽灵焰火似乎又白了几分，不过在他的手心上，却捧着一个仅有指甲片大小的跳跃着的黑色火焰。

    肖恩的目光朝着那里一瞥，顿时明白，这就是幽灵帝王的灵魂，而且这份灵魂的份量极为充足，相当于四分之一左右的数量。

    只要这股灵魂被肖恩掌控，若是幽灵帝王做出了背叛他的事情，那么只要肖恩将这四分之一的灵魂摧毁，这个幽灵帝王就会立即陷入脑瘫的状态，就算是没有当场死亡，也将变成一个神经彻底错乱，只知道杀戮的魔鬼了。

    而且只要肖恩愿意，可以对掌握着的灵魂施加刑法，从而达到惩罚的目地。

    以上二点，才是灵魂契约最为可怕的地方。

    惊讶的目光在幽灵帝王的手上一瞥，能够将灵魂直接从身体中分裂出来，怕是也唯有亡灵或是神灵才能做到的事情了。

    起码，以肖恩目前的实力，是根本就无法做到的。

    肖恩小心谨慎的将那一团灵魂接了过来平放在手掌心之上，另一只手则是熟悉的画着奇异的图案。

    终于，肖恩一声轻喝，手指闪电般的点在了灵魂之上。

    转瞬间这一股灵魂就已经被肖恩收入了身体之中。

    直到这一切全部做完，肖恩才算是长长的松了一口气，当灵魂融入了他的体内之后，肖恩立即确定了，这个幽灵帝王的真心。而且通过了灵魂之间的交流，让肖恩十分清楚，他并没有用虚言来欺瞒自己，他是真的因为怕死而心甘情愿的交出灵魂。

    亡灵……怕死……

    这或许就是肖恩此次所得到的最大收获了。

    “好吧，既然你我签订了灵魂契约，那么就好好的交流一下吧。”

    平台之外，黄金网由于对抗音波领域而逐渐的增加了能量强度，同时网上的亮光也逐渐的明亮了起来。

    虽然贝卡帝尔三人早已是竭尽全力，将这些光芒隐匿在灰暗的雾气之中，但是当黄金网的亮度达到了一个临界点之后，那散出来的气息却是从四面八方扩散而去。

    对于这一点，纵然是贝卡帝尔也觉得束手无策。

    黄金网确实是好东西，能够将网中的所有能量暂时与世隔绝。但是，这位魔法公会的会长大人却并不知道，在黄金网对抗禁咒之时，已经将它的能量挥到了极限，并且让魔法道具的本身激了浓浓的另类气息。

    远处负责巡戈的那只红色蝙蝠，突地将目光对准了他们这一边。

    虽然还无法确定究竟是哪一个平台，但是有一种令他讨厌的气味却刺激着他想要来一个刨根问底。

    贝卡帝尔向着另外二人传达了一个信息，另二人立即点头。

    只要这个蝙蝠真的将注意力集中到了他们这里，那么他们就将立即出手格杀。

    虽然这样做或许会一样惊动那些亡灵，但到了这个时候，已经顾不得那么多了。

    然而，就在这一刻，黄金网上的压力骤然开始消减，并且在一个极短的时间内彻底的消散无踪了。

    三个人面面相觑，这是怎么回事？难道那个幽灵帝王突然良心现，所以不再施展音波领域乃至于禁咒了么？

    只是，这个理由就算是白痴也不会相信啊。

    贝卡帝尔的精神意识瞬间便已穿过了黄金网，刚刚过了一点点，他立即现了里面充斥着强大而不可思议的领域。

    这个领域中充满了威严和压力

    是一整块的巨石将整个被黄金网所笼罩的地方全部填，哪怕是他的精神意识都无法在这种空间中随心所欲的流窜。

    他的脸色顿时变了，因为他已经明白，幽灵帝王那箭在弦上的禁咒为何突然消失不见了，因为肖恩的力量领域存在，让禁咒已经失去了释放的土壤。

    肖恩的力量领域竟然拥有如此强大的威能，硬生生的将他人的领域完全击溃。

    贝卡帝尔的心中一片冰凉，这是多么可畏可怖的领域啊，在有生之年，最好永远不要与这个人为敌了。

    黄金网的颜色已经完全收敛，那阵阵涌动的能量波动也彻底的停了下来，就像是一切都没有生过似的，完全恢复了平静。

    那个红色蝙蝠在这里兜了半天的***，终于是一无所获的离开了。

    贝卡帝尔向着二个老朋友微微点头，他们静静的等待着。

    虽然不知道下面生了什么事情，但是只要肖恩的力量领域能够充斥于整个平台，那就说明，一切都在向着好的方向展。

    平台之上，黑龙王缓缓的收敛了自身的领域。

    肖恩的领域虽然充斥于庞大的空间，但是在与黑龙王的领域接触之时，却保持了极度的克制，并没有任何驱逐、吞噬的打算。

    不过，在感应到了他们二个人已经相继的释放了领域之后，黑龙王也加快了速度，他将龙族最为强大的，堪称可以越阶挑战的气势尽数释放出来，就是几个呼吸之间，被困于领域中的那几个八、九级的亡灵君王们就已经全部死亡。

    大量的最精粹的亡灵气息涌入了他的领域之中，与里面最纯粹的信仰之力开始融合。

    一股股奇异的变化在他的领域中不断的改变着，每多吸收一点儿这样的能量，就让黑龙王的领域转变的更加快速。

    如果肖恩在这里的话，那么他肯定会惊叹不已，这种神奇的能量转化方式，还真的与他的力量领域变化有着几分相似之处呢。

    当那几个亡灵君王全部吸收完毕之后，黑龙王将目光投注到了那个仅存的怪人帝王身上。

    然而，令他感到万分诧异的是，这个怪人帝王已经彻底的停止了所有的动作。

    他就这样木呆呆的看着前方，如果不是身上那澎湃汹涌的亡灵气息依旧是那样的令人心悸，真的无法将一个伟大的亡灵帝王和他联想到一起。

    默默的站在这个怪人的面前，黑龙王的眼中流露出了一丝不可思议的表情，他的口中呢喃的说着：“分身？不可能，区区一个亡灵帝王，又怎么可能修炼出分身呢？”

    他摇了摇头，目光中无比的凝重。这是一个绝好的试验材料。

    经验老到的黑龙王已经猜出来了，这个家伙并不是真的亡灵帝王，他只不过是一个拥有亡灵帝王实力的傀儡罢了。

    只是看这个傀儡的模样，操控它的那个幽灵帝王肯定是凶多吉少了。

    若是能够将这个傀儡收起来并且研究出他是如何在帝王境界就能制作傀儡分身的话，那将是一个了不起的成就。

    但是这个念头在他的脑海中徘徊了半响，最后还是放弃了。

    老龙王双牙紧咬，从身体上腾起了一道巨大的黑色光芒，那远比水桶还要粗大的光芒冲天而起，在半空中拐了一个弯，就这样从头到脚的将怪人全部笼罩了进去。

    那个怪人虽然已经失去了神智，但是他的本能尚在，感应到了强大的危险，他的领域刚想释放，但却现身周尽是他人的领域，并且这种领域的力量已经开始渗透进他的身躯之内了。

    如果是一个真正的亡灵帝王，自然有着一些手段可以抵御。但是对于一个毫无神智可言的傀儡而言，就只知道凭借体内的能量进行杜塞抗拒而已。

    只是面对老奸巨滑的黑龙王，他的抵抗很快就化为乌有。

    慢慢的，黑光中的那个人逐渐缩小，最终彻底消失不见。

    黑龙王长长的吸着气，一脸的暇意和满足，他的眼中精光闪烁，似乎是已经有了脱胎换骨般的感觉。

    就在此刻，黑龙王的心中豁然一惊，他闪电般的转过身来，却看见肖恩无声无息的出现在他的身后。

    黑龙王长嘘了一口气，与肖恩相互打量一下，都觉得对方容光焕，似乎有了一些微妙的改变似的。

    “黑龙王，你的实力进步如此之大，若是再来几次，就可以真的进阶了吧？”肖恩惊讶的问道。

    “嘿嘿，哪有那么快，就算是吸纳了再多的力量，在没有彻底炼化之前，也是白搭。”黑龙王向着怪人的方向看了眼，顺口道：“那个幽灵帝王已经陨落了吧。”

    肖恩毫不犹豫的道：“是，从此以后，他再也无法构成任何威胁了。”

    黑龙王点了一下头，他的心中并无怀疑，若是幽灵帝王还在的话，那么这个傀儡帝王就根本不可能变成那般模样了。

    抬头望天，黑龙王道：“所有的亡灵都已经收拾干净，可以将他们叫下来了。

    就让我们看看，在这个伪神坟墓中究竟有多少的好东西吧。”