    三楼有两个套间，罗耀将徐济鸿带去了杨思住的那个套间，稍微宽敞些，而且卧室有个大阳台。

    “这里之前住的是一位密电码专家，房间已经命人打扫过了，床单和被单都换过，早晚六点到九点供应热水，这会儿如果你想洗澡的话，就得让厨房给你单独烧水了。”

    “还是组长心疼人，不像某人，嘴上说是姐妹，一点儿都不关心。”

    “灵狐，这种伤感情的话就不用说了。”罗耀直接道，“我不爱听。”

    “我听组长的。”

    宫慧没吱声，这个时候拆自己男人的台，那是对男人的不尊重。

    “行了，你这一晚上估计也没睡觉，休息吧，晚上我派人来接你，小慧在城里的一家饭店订了桌子，给你接风。”罗耀道。

    “真的，慧姐？”

    宫慧鼻管“嗯哼”一声，算是承认了。

    “慧姐，我真是错怪你了，对不起，我以前是觉得你配不上组长，现在看来，你跟组长真是挺般配的。”徐济鸿忙道。

    这脸变得真快。

    “晚上来的都是同学，大概有十来个吧，具体我没统计，该说的，不该说的，你自己心里清楚。”宫慧提醒一声道。

    “放心吧，慧姐，到时候，我一定狠狠的夸夸你们俩。”徐济鸿点了点头。

    “行了，你休息，我们也该回去工作了。”宫慧道，“中午饭我吩咐下去了，你可以下去餐厅吃，也可以待在房间里吃，让他们送上来都行。”

    “谢谢组长，谢谢慧姐，见到你们那就跟见到家人一样，看来我这山城是回来对了。”徐济鸿道。

    罗耀和宫慧正转身要往外走，徐济鸿却从后面叫住了二人：“组长，慧姐，稍等一下。”

    “怎么，还有事吗？”

    “给你们看一样东西。”徐济鸿把自己的行李箱拎起来，直接放到这茶几上。

    打开后，把里面的东西全部取了出来。

    “有匕首吗？”

    宫慧一抬脚，从脚踝处的拔出一把匕首来，递给徐济鸿。

    徐济鸿手起刀落，直接将皮箱的里层滑破，然后露出里面的一层薄板。

    用匕首撬开薄板，里面露出一层蓝皮面的本子来，目次一共有四本。

    “老顾辛苦搞到的日军通讯密码本，虽然是过期的，但希望对你们有用。”徐济鸿将四个薄薄的本子取了出来，直接递给了罗耀。

    罗耀大吃一惊，这日本人的通讯密码本，哪怕是过期失效的，也都是要销毁的，顾原是怎么弄到的？

    罗耀接过来，稍微翻看了一下，凭他的经验判断，这的确是日军的通讯密码本，但机密等级不高，应该是地方治安部队的通讯使用的。

    如果这是日军野战部队的通讯密码本，哪怕是大队级别的通讯密码本，那价值都非常大。

    当然，这也不是没有价值，因为日本陆军使用的是一个系列的密电码编纂方法，这四本密码本有助于了解日军密电码的编撰特点，对破译日本陆军的高级密电通讯是有帮助的。

    当然能起到多大作用，还需要拿回去交给迟安等人进行分析评估。

    “谢了，这个东西对我们很有用。”罗耀感谢道，“顾原是怎么弄到这些的？”

    “顾原会日语，跟驻寿昌的日军宪兵大队的机要参谋认识了，一来二去的，两人关系还不错，这四本密码本就是通过那个机要参谋搞到的。”徐济鸿解释道。

    这四本都是顾原的笔迹，罗耀当然认的出来，密码本原本估计早就被日本人销毁了，也不可能到顾原手中，要知道日本人对密电通讯保密是十分重视的，绝不会大意，这应该是顾原手抄本。

    “这事儿怎么没见他在电报中提过？”罗耀问道。

    徐济鸿解释道：“这事儿老顾不敢提，那是江城的电报都是发给局本部的，组长这边能接收，电讯处那边也能，到时候，这密码本交给谁呢？”

    罗耀明白了，顾原是担心局本部一道命令下来，命他上交密码本，可这密码本他上交没问题，但就未必能到罗耀的手中，所以为了保险起见，还不如交给徐济鸿直接带回山城。

    刚好也有这个机会。

    顾原的本事他是知道的，这家伙虽然有些喜欢自作主张，但能力还是有的，原本他离开后，考虑让他替代自己负责“河神”小组的。

    但是还是因为他不够成熟，做事有时候容易冒进，最终还选择了刘金宝，刘金宝虽然能力和智慧不如顾原，但他稳重，冷静，这是最符合“河神”小组在江城潜伏的。

    “钉子”小组一直运行的不错，日本人一直都不知道自己眼鼻子底下，存在这样一个军统潜伏情报小组。

    当然，他们或许知道，但却一直找不到。

    “嗯，我知道了，他倒是成熟多了。”罗耀点了点头。

    “临回来的时候，老顾跟我说，日本人可能接下来会发动对湘北和赣北的进攻。”徐济鸿说道。

    “噢，有确切的情报吗？”

    “没有，是老顾根据日军最近的一些反常的情况推断出来的，日军主力正在秘密的调动，很多军营其实早就变成空壳。”徐济鸿道，“还有第十一军司令官冈村宁次也最近也很少听到他的消息，据说是去前沿实地调查了。”

    罗耀当然知道，冈村宁次一直想要报万家岭106师团差点儿被中国军队全歼之耻，还有，他本人也是坚定的对华强硬派，认为只有彻底击败老蒋领导的国府，迫使其签订投降协议，才能解决中国的问题。

    而迫使中方投降，只有消灭中国军队的有生力量，南昌会战之后，他一直都在积蓄力量，以求再发动一次会战，彻底达到这个战略目的。

    英美现在无暇东顾，在远东，国内也有意跟苏俄达成停战协议，这是一个巨大的战略窗口期。

    只要将中国征服了，那么日本就有足够的资源一跃成为举世瞩目的大帝国，达到与德国一起瓜分世家的野心。

    “你休息吧，我俩走了。”

    ……

    “骚狐狸说的，你不会真的相信吗？”上了吉普车，宫慧有些不确定的向罗耀询问一声道。

    “咱们监测日军通讯，的确有一些异常的地方，不过还算正常，但是我更相信顾原亲眼见到的。”罗耀道，“日军要有大动作了。”

    “这没影的事儿，咱们要跟主任汇报吗？”

    “虽说没有确切的情报，但提个醒总不会有错的，前线将士应该比我们更清楚。”罗耀说道。

    “这个骚狐狸，有点儿不一样了。”宫慧自言自语一声。

    “别总叫人家骚狐狸，难听。”

    “她还叫我母老虎呢，你没听到？”宫慧不满的说道。

    “算了，你别在人前叫就是了。”罗耀知道，宫慧在这上面不会听自己的，总是纠正也不好。

    “知道了，以后我少说就是了。”宫慧点了点头。

    ……

    “陈祖勋回来了，我想调整一下工作安排。”回到兽医站，一进办公室，罗耀就跟宫慧商量道。

    “你想怎么做？”

    “奥斯本不能再碰咱们的外交密电核心破译了。”罗耀道，“这现在是咱们获取战略情报的主要来源，是咱们密译室的核心利益。”

    “因为徐贞？”

    “对这个女人，你怎么看？”

    “不踏实，总觉得有些说不清楚的地方。”宫慧凝神皱眉了一下道。

    罗耀点了点头：“我跟你差不多，虽然她很多解释都能说得通，但我总觉得，她身上有我们不知道的秘密。”

    “你让她跟奥斯本走在一起，是不是就有这个目的？”

    “这美国佬是吃了秤砣，铁了心了，我要是硬来，只怕没好果子吃，但是又不能让他轻易的达到自己的目的，若是那徐贞真有问题，一定会站在我们的角度分析问题，我们越是反对她就越相信我们没有怀疑她。”罗耀道。

    “你打算让奥斯本做什么，还不能伤了他的自尊心？”

    “目前密译室对日本海军舰艇密电通讯还是一个空白，我想让他带一个组，先进行相关研究，这个东西一时半会儿出不了成绩，即使研究进展被泄露，也不过是让对手知道我们在这方面有研究而已。”罗耀说道。

    “这倒是个不错的办法。”宫慧点了点头，“你打算什么时候调整工作安排？”

    “不急，奥斯本不是在筹备婚礼嘛，等他把婚结了，咱们再说这件事，现在也没这个必要。”罗耀道。

    “嗯。”

    “那个晚上都叫了哪些人？”罗耀问道。

    “我跟你除外，还有李孚，陈泽蓉，老齐，曹辉，还有江萍萍和苏离，临训班在密译室的人差不多都叫了。”宫慧想了一下道。

    “算上徐济鸿，一共九个人，一桌还差一个，把六哥叫上吧。”罗耀想了一下，把沈彧算上。

    “行，你打电话还是我打电话？”

    “我打吧，我说话方便。”罗耀说道，他跟沈彧关系比较近，也好说话，说完就拿起桌上的电话机，“喂，还给我接一下局本部，总务处沈彧副处长，不在呀，望龙门看守所，好，我打过去……”

    “小慧，出去顺路帮我把老迟叫过来。”

