    第4章带着他去哪儿

    唇角扯了下，她连眼神都懒得给她一个，看都不看她一眼。

    见她不搭理自己，高心儿脸上伪装出来的善良和无辜不禁破裂了几分。

    好在校长还是很喜欢乖孩子的，听到高心儿这话，下意识的就把两人放在一起做比较，可劲的埋汰她。

    “你看看人家高心儿，再看看你。”

    “但凡你有人家一半听话懂事，我也能少跟着操点心了！”

    “沈念啊沈念，你就不能懂事一点?”

    听到这话，沈念不禁有点精神恍惚。

    这句话，不止校长说过，她爸，她妈，都这么说过她。

    她紧紧咬着唇，一句话也不说。

    心里就很不服气。

    是的，不服气。

    那种感觉好像她生下来就是个坏孩子，就应该被所有人唾弃，跟高心儿比，她就什么也不是似的。

    可谁在乎过她的感受。

    他不动，她也一动不动，就这么干站着，跟他大眼瞪小眼。

    校长怒了，“你这是什么表情？”

    “你有在听我说话吗?”

    沈念看着他，没什么表情，“你不是要教训我吗?”

    “我就在这呢。”

    “来吧。”

    周浩担心的看着她。

    安泉简直要被她吓死了。

    那可是校长啊！

    校长快气死了，“你！”

    以沈念对他的了解，每次只要她打架闹事，他都会二话不说叫家长。

    果然，校长扭过头，冲着身旁的副校长就吼道，“还愣着干什么，把她爸叫过来啊，请家长！”

    话落，怒气冲冲的走了。

    周围的老师们也跟着走了。

    看着沈念，高心儿想留下来，她只觉得奇怪，以前沈念可是对她热乎的不行，对她特别好。

    什么时候像今天这样不搭理她了。

    肯定是她太生气了，所以才会不理她的。

    高心儿走到沈念旁边，看着一头红头发的她，简直就像个杀马特，忍住眼里的嫌弃，想抬手去拉她的衣服。

    她软软道，“念念，你别生气。”

    沈念下意识往后退一步，避开她，冷冷道，“我没生气。”

    高心儿手落了空，愣了下，看着她，瞬间委屈起来了，“你是在怪我是不是，都怪我，是我没拦住校长，没阻止她们举报你。”

    说着说着，眼里的泪就啪嗒啪嗒的落下来了。

    沈念只觉得一阵烦躁。

    她淡淡的看了她一眼，眸底藏不住的厌恶，留下一句，“你想多了。”

    说完，就直接转了身。

    只留给她一个背影。

    “念念！”任凭高心儿怎么叫，沈念就像听不到似的，半点都不带搭理她的。

    高心儿忍不住跺了跺脚，又是羞愤又是莫名其妙的，索性不热脸贴冷屁股了，直接转身走了。

    见她走了，沈念冷嗤一声，做模做样。

    见周浩把小弟们遣散了，她朝他招手，“周浩，过来。”

    周浩过来了。

    不待他说话，沈念道，“把他带着，走。”

    看着坐在地上没有半点反应邋里邋遢的人，周浩一脸懵，“带着他?去哪儿?”

    沈念不耐，“哪儿那么多废话，到了你就知道了。”

    ………………

    半个小时后，理发店。

    (本章完)

