    听到系统的声音。

    苏浩心中暗喜。

    他没想到自己计划真的成功了，一下子获得2张任意签到卡。

    “这！”

    那应放天一拳轰出之后。

    原本准备撤离的他，看到倒在地面上的青龙会会主。

    面色一变，右手一抬。

    倒在地面上青龙会分舵舵主尸体，出现一道幽黑色火焰。

    这是他在青龙会分舵舵主身上所下的蛊火，方便在特殊的时候毁尸灭迹。

    当然就算他毁尸灭迹。

    六扇门人应该会查到对方是青龙会分舵舵主。

    因为先前青龙会分舵舵主露脸。

    这样的话，就能将这次的袭杀推到青龙会的身上。

    让六扇门去找青龙会。

    瞬间那青龙会分舵舵主被黑色火焰覆盖，化成一片灰烬。

    捕帝，独孤孤独眼神微眯，凝重的看着应放天，身上的气息越发变得凌厉。

    应放天的实力，他隐约的有些感觉。

    对方实力不会输于他。

    就在这时候。

    刘独峰出手，他手中的长剑的出鞘，一剑斩向应放天，雷电剑气纵横，朝着应放天席卷而去。

    他一直跟应放天交手，知道应放天一直所有保留。

    他很想看看对方，到底留手到什么程度。

    应放天看着对方斩来的一剑，神色有些平淡。

    对着迎来的一剑，轰出一拳。

    这一拳看似平淡，但是在跟刘独峰的长剑碰撞的时候，陡然爆发出数倍的拳劲。

    直接将刘独峰这一剑斩碎。

    而后朝着刘独峰胸口拍去。

    刘独峰也神色平静，一点都没有犹豫，手中长剑化作一道雷电剑网，朝着那一拳笼罩而去。

    捕帝，独孤孤独没有出手。

    他眼神凌厉，想要从对方出手的动作中，找到一丝对方的身份线索。

    这时候，李玄衣从内堂走了出来。

    到这个阶段，他相信，应该没有人会再出手了。

    捕帝独孤孤独在看到李玄衣的时候，上前微微行礼。

    虽然他是六扇门第一副总捕头，但是李玄衣在六扇门资历很深，是他的前辈。

    他要给出一定尊重。

    “李老，可以看出这人的身份吗？”

    李玄衣摇头道：“他使用的不是他自己武功，他的实力，应该是踏入融魂境了。”

    戴着面具的应放天见到李玄衣的时候，眼神闪烁。

    在抵挡刘独峰的出手，余光望了一眼独孤孤独身上。

    他没有胜独孤孤独的把握。

    “五雷擎天剑！”

    就在这时候，刘独峰突然身形一退。

    身上爆发出一股雷电真气，真气疯狂涌入到他的长剑之中，而后瞬间劈出五剑。

    这五剑形成五道雷电剑气。

    顿时天空昏暗一片，滚滚雷电风起云涌。

    战了这么久，对方都没拿出全部实力，已经让他面色不好看。

    身为六扇门三绝神捕，这是对他的侮辱。

    “动用全力了吗？”

    应放天眼神一凝，他没有撤离的原因。

    那是因为独孤孤独在一旁。

    虽然没有出手，但是神识在自己的身上。

    随时都会动手。

    他可不相信，六扇门的人会跟江湖上的人一样，不会一同出手对付自己。

    “七伤幽冥掌。”

    应放天看着天空中笼罩而来的五把雷电长剑，身上气息一变，一股幽冥的气息从他身上爆发出来。

    一掌轰出，浑厚的幽冥之气，在他手掌之中凝聚。

    随后他轰出七拳。

    一拳比一拳威力大。

    “就是这时候！”

    先前一直观战的独孤孤独瞬间出手。

    一出手就是帝龙拳，拳头一出，一道金色巨龙在他手掌之中轰出，朝着那应放天攻击而去。

    他一直在等出手的机会。

    现在应放天七拳轰出，体内真气在停顿，是他的机会。

    另外一边。

    应放天眼神一凝，他感觉到这一拳中，带着一股至刚至阳，无坚不摧的拳劲。

    “不愧是陛下所创的绝学，就算一招，也是威力无穷。”

    他想要爆发全力，但是随后却心神一动，出拳的力道瞬间减少。

    嘭！

    他的拳头跟那龙影碰撞，整个人就好像断裂的风筝一般，直接倒飞出去，撞在身后墙壁之上。

    墙壁倒塌出现一股烟尘。

    “不好！”

    这时候那独孤孤独脸色一变，瞬间冲出。

    但是在他到达围墙这边的时候，应放天的身影已经消失不见，但是地面上则是出现一滩鲜血。

    应放天利用他的这一掌逃离，但是在承受他一拳的时候，也受了伤。

    “跑了！”

    独孤孤独面色一寒，没想到这次六扇门出动，两名称号级捕快，都让对方离开。

    虽然杀了一些人，但是对六扇门来说，也丢了一些威严。

    这时候他想到先前斩杀青龙会分舵舵主的苏浩。

    眼神望向苏浩的方向。

    却发现苏浩已经消失不见。

    刚刚苏浩在大家注意力全部集中在应放天身上的时候，立刻悄然离开。

    六扇门来了这么多高手。

    这些人都不是简单的人，他如果留下，那么可能会被识破，所以赶紧离开。

    “找出那个人！”

    独孤孤独看着消失苏浩，对着周围的捕快道。

    特别是那王捕头，他有些恼怒。

    他一直关注苏浩，但是刚刚见到独孤孤独出手，一时间忘记关注苏浩。

    没想到苏浩却消失了。

    此时！

    苏浩已经出了六扇门，也从系统空间中换了一身其他的衣服。

    朝着远处疾驰，他要去河边，将自己身上气息，全部消除。

    不能小看六扇门。

    当苏浩到达一处河边的时候。

    他眼神不由一凝，在河边不远处。

    先前在六扇门出手的那名酱油，正在跟一名手持长刀的男子道。

    “横刀，你怎么在这里？”

    薛定谔刚刚将身上气息洗去，就发现站在他面前的男子，不由问道。

    “应兄，让我在这里等他的，应兄，怎么没到！”

    那男子看了一眼薛定谔道。

    “横刀！难道他是江南城，军备部大统领横刀！”

    看着那持刀男子，苏浩心神一动。

    隐匿自己的气息，紧紧的看着双方。

    能够被称为横刀，在江南城这边，只有军备部大统领横刀。

    “他应该快到了。”

    那薛定谔倒没有什么怀疑，上前走到横刀面前，轻声的说道。

    “那我们就在这里等他一下。”

    横刀点头。

    而就在薛定谔放松瞬间，在薛定谔身旁的横刀，陡然出手，长刀犹如流光一般，直接插进了薛定谔的胸口。

    “你！”

    薛定谔握着自己的胸口，眼神中露出不相信的神色。

    他想知道为什么？

    “无泪城，已经暴露，你留着何用。”

    那横刀说话之间，右手一挥。

    那手掌之中爆发出一道真气，直接切断了薛定谔的头颅。

    噗通！

    头颅倒飞出去。

    剩下身体倒在地面上！

    横刀上前，手中出现一瓶药水，直接洒在他的尸体上，而后尸体化成一滩浓水。

    随后他看了一眼那薛定谔的头颅，转身离开。

