    第20章 玉小刚的心思，险恶至极

    诺丁学院。

    一处房间中。

    这是玉小刚的房间。

    床榻之上，唐三双目紧闭，宛若一具死尸一般，身体僵硬的躺在那里，面色极为痛苦。

    “小舞，不要离开我，我的小舞，求求你回来吧……”

    唐三的嘴里发无助的出声音，尽管他此刻还处于昏迷之中，但嘴里念叨不停的，却依旧是小舞的名字。

    “唉，也不知道小三到底是怎么了，看他的样子，似乎是被打击到了？小三啊小三，你可不能有事啊，老师还等着你成为一代强者呢，到了那个时候，我也能顺理成章的成为强者的老师，摆脱废物之名，我的好徒弟。”

    看着昏迷不醒的唐三，在那床榻一旁的中年男子脸上露出不忍之色，重重的叹了一口气。

    中年男子穿着朴素的麻衣，相貌平平，留着寸头，给人一种十分慵懒颓废的感觉。

    这正人正是玉小刚。

    “小三，你可是我的小祖宗啊，你要是出了事情，我可怎么办啊？世人皆知我玉小刚是个废物，所有人都看不起我，取笑我，不过没关系，只要你将来成为了强者，这些无知之人自然会知道我的聪明才智。”玉小刚低声说道，平日里所有人都不待见他，这让他心中很憋屈。

    从小，他就有着不平凡的出身，地位显赫。

    当他第一次得知自己的天下第一兽武魂蓝电霸王龙宗的弟子之时，他就觉得自己天赋异禀，不同常人。

    从那个时候起，他玉小刚心中便充满了对未来的期待和向往。

    他出身于蓝电霸王龙宗，只要能觉醒武魂，便能受到世人的敬仰和羡慕，所有人都会觉得他是一个天才。

    当时的他，就是这么想的。

    甚至，他曾经还幻想过他玉小刚有朝一日能够成为封号斗罗级别的盖世强者，站在斗罗大陆的巅峰，看尽世间一切美妙的风景。

    可是，当他觉醒武魂的那一刻时，他觉得上天仿佛给他开了一个天大的玩笑似的。

    为什么他觉醒的却偏偏是一个废武魂！

    为什么？

    他玉小刚不能接受这一切。

    本来，他可以拥有一个十分完美的人生，享受无限风光。

    可是。

    上天为什么却偏偏要针对他！

    他玉小刚到底做错了什么？

    当得知自己觉醒的只是一个废武魂之后，他只感觉整个人生都失去了方向。

    没有强大的武魂，他注定要沦为一个笑话，受尽嘲讽和屈辱。

    自那以后，他就一蹶不振，仿佛生活都失去了色彩。

    不过还好，后来他在诺丁学院居然遇到了唐三。

    这个孩子，带给了他新的希望。

    这个孩子不仅是双生武魂，天赋惊人，背后更是还有昊天斗罗这样不可一世的绝顶强者存在。

    当玉小刚第一次看到唐三的武魂昊天锤时，他便是瞬间明白了这其中的一切关系。

    自己要是能够和这样的强者沾到一些关系的话，谁还敢骂他是个废物？

    当然，他知道自己和昊天斗罗之间地位悬殊，就算是扯上了关系，唐昊也未必会瞧得起他。

    也正是因为考虑到这个原因，他才会选择培养唐三。

    只要唐三有朝一日能够成为真正的强者，他也能跟着沾光。

    到了那个时候，世人都会觉得是他玉小刚的聪明才智成就了唐三。

    “可是，现在小三居然昏倒了，混蛋，究竟是哪个王八蛋竟敢欺负我玉小刚的弟子？你是活腻歪了不成？”玉小刚在内心疯狂咆哮道，宛若一条疯狗一般，他攥紧了双拳，漆黑的眸子里仿佛蕴含了无尽的怒火，让人不敢对视。

    现在唐三就是他逆风翻盘的唯一希望，要是小三子出了什么问题的话，昊天斗罗肯定会第一个找他麻烦。

    到了那个时候，昊天斗罗恐怕会把自己搞得很惨，这可不是他希望看到的。

    而且，他还想通过小三这条路劲来增进自己和唐昊之间的关系呢。

    只要自己能够和昊天斗罗这样的强者站到一条线上，说不定日后还能好好利用一下这层关系，重新找回旧相好。

    当初，比比东嫌弃他玉小刚是个废物，转眼就和千寻疾搞到了一起，这些耻辱，他这一辈子都不可能忘记。

    他很清楚唐昊和武魂殿之间的恩怨，千寻疾的死就是唐昊造成的，只要自己跟唐昊父子站在一条线上，竭力培养唐三，然后再争取有朝一日摧毁了武魂殿，他就是最后的赢家。

    等到武魂殿被摧毁之后，他玉小刚就能光明正大的站出来，然后再以师傅的名义名正言顺的让唐三饶比比东一命，如此一来，比比东就又是他一个人的了。

    想到这个近乎完美结果，玉小刚的嘴角露出了一抹淫秽的笑容。

    笑容很灿烂。

    他玉小刚还真是个天才啊！

    这么完美的计划，除了他这样的天才之外，谁能想到？

    “小舞！我的小舞呢？”就在玉小刚沉溺于自己美好的幻想中时，唐三也是清醒了过来。

    “小三，到底发生什么事情了？我在看到你的时候，你就已经昏倒在了地上，到底是谁这么不长眼？敢对你动手？”见到唐三醒来，玉小刚也是松了一口气，假装关心道。

    对于唐三，玉小刚其实是并不怎么讨喜的。

    说句大实话，他甚至还有些嫉妒唐三。

    唐三不仅天赋极高，还拥有双生武魂，出身昊天宗，父亲更是昊天斗罗，这些得天独厚的优势，就连是他玉小刚，也是一脸的羡慕嫉妒恨。

    凭什么？

    凭什么命运如此不公？

    凭什么唐三就能拥有这样的条件，而他玉小刚却偏偏一无所有，所有人都离他而去，就连武魂都是垃圾中的垃圾，更是令得他被无数人嘲笑。

    他和唐三之间，除了所谓的师徒关系之外，剩下的便只有利用了。

    在他玉小刚的眼中，唐三不过只是他的一枚棋子而已，只不过这枚棋子可以帮他改变命运，让他如获重生。

    若不是唐三现在还有值得他利用的价值，他才懒得搭理。

    只不过，这些心思玉小刚平时隐藏的很深，唐三自然是看不出来的。

    “老师，我的小舞跑了，她离开我了，她再也不会回到我的身边了，我感觉我要死了。”唐三忍不住哭诉道，他的内心早已经崩溃。

    “你刚才在梦里叫小舞这个名字，一共叫了整整九十九次。”瞧得唐三失魂落魄的样子，玉小刚忍不住摇了摇头。

    他是知道唐三和小舞之间的关系的，小舞的天赋也不错，因此，他还是有些印象的。

    “唐三，有人来学院找你麻烦了，就连小舞也在其中，对方指明要你出来。”就在这时，外面突然传来了声音。

    听到这个声音之后，唐三双目瞬间变得赤红起来。

    到底是谁？

    竟然和他抢小舞？

    找死不成？

    (本章完)

