    在得到蓝轻烟的回答之后，医师也是一惊。

    如果是中毒，那么这样的情况倒也并非不可能出现。

    他在岳氏家族学习医术的时候也曾了解到一些极为厉害的毒药是能够让人根本查探不出原因来的。

    至少，岳思情就能够配置出这样的毒药来。

    因此，他一直都对岳思情充满了敬畏。

    岳思情在毒药上的造诣简直无人能及，在他们的心中，岳思情简直就是神一般的存在。

    只不过，根据他所了解的情况来看，在整个圣玄大陆上也没有几个毒师能够配置出这种等级的毒药来。

    他虽然一直都很相信自己的医术，不过他也知道自己到底几斤几两。

    遇上这种等级的毒药，他是没有办法将之破解的。

    医师又替蓝轻烟把脉，确认的确没有任何脉象显示中毒之后，他心中便愈发肯定这种猜想了。

    思量了片刻之后，医师还是将自己的这种猜想告诉了岳曼岚。

    岳曼岚在听到这个答案之后心中也是一惊，她身为岳氏家族的人，自然也对这样的情况有着一定的了解。

    只不过，她一直都对医术没有什么太大的兴趣，所以这些年来也只是有所了解，但并不擅长。

    如果真的是这样，那么给蓝轻烟下毒的人可就不简单了。

    “轻烟，你告诉娘，给你下毒的人是谁？”

    岳曼岚眼神阴沉，对方竟然对蓝轻烟下如此恶毒的毒，实在是可恶至极！

    直到现在她都不知道蓝轻烟在逐鹿之战上究竟遇见了什么，现在看来，她在逐鹿之战上可真是经历了很多的风险啊！

    蓝轻烟自然也听到了医师的答案，她对百里红妆的恨意顿时更深。

    没想到百里红妆竟然给她下这么恐怖的毒，她还真是小瞧了百里红妆！

    “百里红妆……”蓝轻烟咬牙切齿的说出了百里红妆的名字，“都是那个贱女人，我一定会要了她的命！”

    奈何，在说完这句话之后，蓝轻烟整个人都快要虚脱了，实在是太疼了。

    “百里红妆？”

    岳曼岚默念着这个名字，自从蓝轻烟回来之后她便已经好几次听说这个名字了。

    对方害得轻烟丢了家主的位子，断了轻烟的胳膊，没想到竟然还敢对轻烟下毒！

    难道对方不知道岳家同样是轻烟的靠山吗？

    这简直就是挑衅！

    岳曼岚这会儿直接将这百里红妆给记恨上了，别说是蓝轻烟不会放过百里红妆，她也同样不会放过！

    随着炼药师将所有的医师都给喊来之后，蓝轻烟出事的消息也在整个蓝氏家族中传扬开来。

    与蓝轻烟一同参赛的修炼者很快也猜测到了这其中的原因，心中不禁感慨万千，少主这一次在逐鹿之战上可真是做了一个不明智的决定。

    若非如此，现在也不会沦落到这种地步。

    蓝靖狂等人在知晓了这件事情之后也是忍不住皱起了眉头，这还真是一波未平一波又起啊！

    他们正想着等蓝轻烟的状态平复下来之后就医治蓝轻烟的手，没想到现在竟然又中毒了！

