    危险期已经度过，刑洌也转到了普通病房，只是他这会子还没有醒来，毕竟年纪摆在那里，身体的恢复能力已经大不如前了。

    简单的吃了几口饭，温夏守在刑洌身边，撑着下颌呆呆的望着手机，不知道在想些什么。

    顾浔洲约她明天见面，还说是关于恒恒的事，难道是他想通了，愿意将孩子的抚养权给她？

    可先前在邢家时他的态度分明很是坚决，即便在恒恒和叶雪心之间做选择，他也坚定不移的选择了恒恒，这会子又怎会突然改变主意呢？

    总之顾浔洲最近所做的事情真是令人费解，完全猜不到头绪，温夏重重的叹了一口气，眉宇间染上了一抹愁绪。

    “爸爸，你和哥哥真不愧是亲父子，连这遇到的情况都是一模一样。”别说他们了，即便是温夏又何尝不是相同的境遇，他们三对之间就没有一对是完全信任，互相坦诚的。

    所以才会发生诸如此类的互相折磨事件。

    摇了摇脑袋，温夏无声的叹了一口气，跑去洗手间用冷水拍了拍脸，然后在医院守了刑洌一晚上。

    待第二天太阳出来后，邢川才赶来医院换下温夏，“你快回去睡一觉吧，这黑眼圈都快遮不住了。”他抬手揉了揉温夏的脑袋，淡漠的眸中带着一抹淡淡的宠溺，“去吧，这里我来守着。”

    点了下脑袋，因为刑洌不喜旁人触碰，再加上她和邢川都想尽一份孝心，所以并没有选择请护工来照顾他，这段时间都是温夏和邢川轮流来医院的。

    “好，那我晚上再过来。”温夏疲惫的揉了揉眉心，在邢川的安排下回别墅睡了一觉，然后等到和顾浔洲约定的时间快到了，才施施然收拾好慢吞吞的出了门。

    她离约定的时间大概迟到了十几分钟，可温夏心中丝毫没有半点愧疚，从前都是她在等顾浔洲，今日也让他尝尝等待的滋味吧。

    唇角微勾，她撩了下波浪形的卷发，踩着高跟鞋慢慢踏进了顾盼，这里的侍者似乎被提前叮嘱了，看到温夏进来后，直接将她带去了天台。

    “夫人，总裁在那边等你。”侍者伸手示意温夏向里面走去，女子疑惑的皱了皱眉，却还是拎着包包走向了深处。

    顾盼毕竟是顾氏名下的产业，这里的装潢格调乃至人气都是商业圈中的顶级存在，从前温夏很少有出来逛街的时候，所以只是听说过顾盼，而没有进来仔细看过。

    不过不得不说，这里的环境和管理简直一流，怪不得能迎来那么多人的青睐，甚至在商业圈中打出了不错的名头。

    暗自点了点头，温夏在走了大概百米后，终于看到了顾浔洲，他身边放了一个婴儿车，仔细听还能听到恒恒咿咿呀呀的叫声，温夏眸中一喜，没想到顾浔洲竟然会将恒恒也带过来。

    而且男人今日并没有穿西装，而是穿着一身简单的休闲服，将他那一身挺拔有力的身材勾勒的淋漓尽致，让人看上去便忍不住眼冒桃花。

    只可惜温夏全部的注意力都放在了恒恒身上，不管顾浔洲今日想做什么，只要能见到孩子，这一趟就来的不亏。

    她怀着忐忑的心情慢慢接近了恒恒，而似乎是母子天性的影响，恒恒抽了抽小鼻子，立马眉开眼笑的张开双臂挣扎着扭过了小身子。

    “咿呀，妈，妈。”这么些时日不见，他似乎又长开了不少，连带着那眉宇间的痕迹也越发的像顾浔洲了，温夏神色微微一顿，随即抱起了他。

    软绵绵的小身子仿佛带着一股神奇的魔力，连他身上的奶香味都让温夏感到无比的舒心，她将脑袋埋在恒恒颈间用力吸了几口气，心头的疲倦以及无力仿佛都在一瞬间消失的一干二净。

    不过反常即为妖，顾浔洲群怎么会亲自带着恒恒来见她，他到底在打什么主意？

    水色的眸中渐渐染上了一抹戒备，温夏下意识的向后退了一步，抱着恒恒满目疑惑地看着顾浔洲，“你究竟有什么目的？想做什么？”

    顾浔洲拿恒恒做局，就一定不是什么简单的事情，他莫不是还在为叶雪心打算。

    唇角飞快划过了一抹失落，顾浔洲幽深的眸中带上了一抹莫名的痛色，他摇了摇脑袋，以一种颇为疲倦的声音道：“难道我们之间连坐下来说说话的情分都没有了吗？”

    咬了咬牙，温夏眼眶酸涩，竟有一种想要流泪的冲动，顾浔洲何曾示过弱，他本就是那个站在高山之巅俯视众人的上位者，不应该如此悲伤的。

    眸色动了动，温夏默不作声的抱着恒恒坐在了一旁的椅子上，这里四处都是绿植，也没有旁人打扰，只有他们一家三口，仿佛一切都没有改变，也仿佛一切都变了。

    深吸了几口气，温夏压下心中的复杂，握着恒恒的小手认真地看着顾浔洲，“说说吧，你今日找我来究竟想做什么？”

    带着恒恒来打亲情牌吗？温夏垂眸遮住了其中的讥讽，微不可查的动了动唇角。

    “我想请你把叶雪心带出来。”

    男人语气清冷淡定，可温夏却丝毫不觉得意外，甚至生出了一股了然的感觉，她就知道自己和顾浔洲之间的共同话题只剩下了一个叶雪心，除了她，他们好像也没什么好谈的了。

    “只要你帮我把叶雪心带出来，我就答应你一个条件。”放在桌下的手指狠狠的握在了一起，顾浔洲隐忍地咬了咬牙，目光复杂到让温夏一时看不清他到底在想什么。

    不过条件？顾浔洲也有找她谈判的一天，真是好笑。

    明明是世间两个最为亲近之人，没想到却走到了现在这一步，温夏惊讶的发现自己心中已经没有失望的感觉了，可能已经对顾浔洲死心了吧。

    “我说过了，如果你想带叶雪心出来，就拿恒恒的抚养权来换。”刑洌现在还没有醒，等他醒来后邢川一定会着手处置叶雪心，到时候她也不能保证叶雪心的下场是什么。

    而且他这么看重叶雪心，为什么就不肯放开恒恒呢？

    男人面色微僵，额前凌乱的发遮住了他晦涩幽暗的眼眸，“除了这个，我什么都答应你。”他是不可能拿恒恒来做赌注的，如果温夏所求的是别的事情，他定会毫不犹豫的答应。

