    第546章重口味的亲亲

    钱氏浅浅含笑，人跟人就得比。

    冰冻三尺非一日之寒。

    嫌恶，也得一点点来。

    柳尚书听了钱氏的话点点头，心中的烦躁下去不少。

    的确。

    最初传那些流言，是想一举两得。

    想既能成全婉柔的心，又能和戚家结为亲家，在朝廷中多份扶持。

    可今日皇上贵妃都来了，婉柔却说了那番话。

    柳尚书觉得以女儿的聪慧，不可能看不出这其中的门道。

    可女儿还是决定偏帮着外人。

    这下她是清白了，所有的麻烦都得他来操心。

    想到这儿的时候，柳尚书长长叹了一口气。

    原本觉得郑氏去得早，婉柔身体一直不好，又一直很懂事，他觉得对这个女儿有亏欠，日常上更是多加照拂。

    可如今看来，娇养到大的女儿，到了关键时候却不能用！

    胳膊肘往外拐，向着外人说话。

    唉。

    摇了摇头。

    柳尚书暗自心想，

    若这般比较，还是听话顺心的婉婉更好些。

    柳尚书的思绪转来转去，想了许多，最终一颗心偏到钱氏母女身上。

    钱氏见柳尚书又是叹气，又是摇头的模样，猜想事情成了一半。

    以往家中有柳尚书作为家主护着，她即便对柳婉柔有再多的意见，面上也只得客客气气。

    不为别的，天下都知道后娘难当。

    既然如此，她更得谨慎得体，不让自己的言行出错。

    如此，她才能有个贤德端庄的好名声。

    她知道她的夫君对原配的女儿有顾惜，就忍耐着。

    可若是她夫君厌弃了这个女儿，一个病秧子，性命不就彻底捏在她掌心里！

    什么时间没了小命儿，不过是她一句话的事。

    那时，父女感情疏离，即便柳婉柔死了,老爷也不会将过错怨在她身上。

    旁人在她身上也挑不出错。

    **

    从柳家离开,重新回到了戚府。

    戚少宇早早就在门口等了,等到一起用午膳的时候，悄悄问，

    “你们都说什么了？

    我怎么觉得二哥回来后有点不对劲呢？”

    戚染染抬头看了眼,二哥脸色确实比以往沉重些。

    抿了抿唇，她实话实说,

    “这个我也说不好。”

    戚少宇：“啊？”

    挠了挠头,他怎么有点不懂呢？

    又问,“那二哥有没有看上人家？”

    戚染染眉毛拧成了波浪形。

    她觉得柳婉柔是喜欢二哥的。

    但是二哥对柳婉柔……

    这个她还真不好说。

    吃过午饭，一直待到了天擦黑,才准备返回宫中。

    戚少宇把给戚染染准备的东西装好，让她一起带回去。

    临走前，戚染染想到那些金刚石原石,重新走到三哥面前。

    有句话,她觉得有必要提醒一下。

    要不然,将来如果碰上类似的好事,说不定三哥会错过。

    “三哥，记得在家多看看书。”

    戚少宇：“啊？”

    挠挠头。

    妹妹这么说,就是挺突然的！

    怎么突然说起让他多读书了！

    等他回去的时候，特意绕了路去二哥院里挑了两本书。

    本来立志不把书看完不睡觉的。

    结果，翻了两页,他就忍不住开始打盹。

    他也纳闷。

    同样都是字，为什么看账本没事,看书就会犯困！

    回宫的路上，马车在街市上经过。

    街上小贩的叫卖声传进马车,戚染染掀开帘子看一眼，转过头来,兴致勃勃,

    “皇上，能商量件事不？”

    宇文宸懂,这是要东西吃。

    “想吃什么？”

    “咱们买份臭豆腐吧。”

    宇文宸呼吸微顿，视线抬起来看她一眼,眉心微颦。

    他实在不明白,看起来漂漂亮亮的，怎么就爱吃那些黑漆漆的东西。

    但想归想，微顿后,从他口中说出来的是,

    “一份够么？”

    戚染染重重点头，眼神亮亮的,简直不能再期待,

    “够的够的，

    咱们回去后不是还有家宴，要跟太后，瑄瑄，老六一起用膳么。

    我先吃点就行。”

    先垫吧垫吧。

    宇文宸：“……”

    将马车先停在一边，宇文宸让李公公直接去买。

    飞毛腿李公公特意买了一大份回来。

    他记得娘娘的喜好，特意加了很多很多辣。

    戚染染收到了热气腾腾的臭豆腐，拿着签子穿了一块，低头‘啊呜’吃了一大口，桃花眼立马满足地弯起来。

    幸福的模样，简直不能太满足。

    就是开始的时候有些烫，不过不影响。

    外皮炸得焦焦脆脆，淋上汤汁,一口咬下去满口芳香，

    再加上超爽的辣,混着香葱、香菜和一丢丢香醋的味道,超级棒。

    宇文宸视线看过来,就见小女人捧着一份臭豆腐,弯着眼睛,脸颊鼓鼓吃得很欢快的模样。

    对此他深感无奈，又很困惑，

    “当真如此喜欢？”

    先前因着她，他也尝过。

    味道不过尔尔。

    哪里就好吃到这个地步。

    戚染染快速地嚼着。

    辣椒的辣劲上来，口腔里辣辣的，嘴唇的温度都跟着往上涨，身上微微发汗，吃到肚子里却舒服。

    等她完全咽下后，才骄傲说话，

    “那可不！”

    臭豆腐，闻着臭，吃着香。

    而且是老香了。

    戚染染察觉身边一直有视线，于是又穿了一块，

    “要尝尝不？可好吃了。”

    超辣，超带感哒。

    宇文宸瞧见了她格外锃亮的桃花眼，在看到她超红的唇色时，俯身过来，没接臭豆腐，直接叼住小咸鱼的嘴唇。

    戚染染屏息，眼睛快速眨动几下。

    这，这咋还搞突然袭击呢？

    可下一秒，她又皱眉了。

    她刚吃了臭豆腐哦。

    就这，他居然还亲。

    片刻后分开，宇文宸抵着她的额头，已经把她揽在了怀里，呼气时，指腹从从下唇掠过，像是回味一般，哑声道，

    “以后少放些辣。”

    这也太辣了。

    她倒是不怕吃坏嗓子。

    戚染染视线微抬，看了眼他红得过分的嘴唇，有些不情愿地‘哦’了一声，然后低头默默又吃了口臭豆腐。

    真是的，明明是他搞突然袭击，还嫌辣。

    她刚才手抖，臭豆腐差点儿掉地上，险些浪费了。

    嘴唇到现在都是烫烫麻麻的。

    悄悄抿了抿嘴唇。

    好吧，她得承认，这是一个口味有点重的亲亲。

    低头。

    臭豆腐凉了就不好吃了，还是得趁热的时候赶紧吃。

    (本章完)

