    “连续两次来找师父，都未能找到，倒是不多见。”

    江澜看着空荡荡的第九峰之巅，有些意外。

    这次是有事找师父，不然倒也无碍。

    第九峰有他看着，暂时也不会有事，毕竟阵法摆在那里。

    “......”

    师父该不会也是这种想法吧？

    江澜不知。

    但是不能询问师父，就等于无法把他们的注意力放在瑶池，这就无法处理那一缕黑气的事。

    “看来得外出看看情况。”

    江澜心中有了决断。

    若没有发现，也未曾找到师父，就去一趟第九峰，问问师父的去向。

    其实跟第五峰师叔更熟悉一下，但是...

    第五峰师叔感觉很危险，还是先问问第八峰师伯。

    这般想着，江澜便往昆仑外而去，去附近看看，抓抓冰蝉什么。

    不需要为外出赋予意义。

    ...

    ...

    昆仑上空，无尽距离。

    绝大部分仙人无法察觉到的位置。

    此时一道黑气如积云滚滚而来，黑气的中间有一道人脸，仿佛要吞噬昆仑所在位置。

    要镇压昆仑山脉。

    然而在这黑气前方站立着四个人，这四个人站在那里，直接阻碍了这黑气的吞噬与覆盖。

    势均力敌。

    力量的撞击，并未多么猛烈，可周围的空间都仿佛扭曲了一般。

    “巴国国运鬼气都直接放出来了，真是看得起我们昆仑。”

    柳景站在四人最前方看着黑气，声音低沉。

    巴国突然降临，让他们颇为意外，对方的行动，无法用常理度之。

    本以为会有一个缓冲期，然而来的太快了。

    巴国国运直接降临，简直是要开生死之战。

    发觉之时，他们四人第一时间来到这里。

    挡住了这里。

    柳景为首，第五峰，第八峰，第九峰峰主站在其后。

    因为巴国鬼气跟幽冥气息会产生一些共鸣，莫正东不得不来。

    他的力量是最容易克制巴国鬼气的。

    让其他人来，反而容易影响到第九峰。

    不然，他不会离开第九峰。

    “哈哈。”漆黑鬼气中，传出阴森笑声：

    “国运鬼气直接降临，本以为会引出七位左右的峰主。

    可惜最后只来了四位。

    昆仑真的是看不起我们巴国。”

    “阁下此行，寓意何为？”柳景直接问道。

    这不是谈判，而是对敌，妙月仙子自然是当旁听。

    “寓意何为？”鬼气中的声音带着笑意：

    “不知道啊。”

    柳景眉头紧皱。

    “你们昆仑应该知道，我们巴国民风纯补，不懂你们人类的狡诈阴谋。”鬼气中传出无奈的声音：

    “但是不知道从什么时候开始，各荒的大势力都在动，都在交战。

    我们完全不知道他们为什么要打。

    你们知道吗？”

    “那是他们，这种事不应该去问他们吗？”柳景直接道。

    “太远了，而且问他们不如问你们。

    昆仑是人类主导，人类的脑子好使，心也比较脏。

    所以你们肯定知道。”鬼气中的人脸显露出来，他带着笑意：

    “当然，你们不说也可以。

    说不说我们也得动。

    大家都动了，我们巴国不动，不显得我们落后无知？

    所以我们决定跟你们昆仑打一场。”

    四人：“......”

    鬼地巴国，真不适合打。

    打妖族，打龙族，打天人族，都无所畏惧。

    因为对面会被打怕。

    但是鬼地巴国不同，他们视死如归。

    跟他们打，只是在无故消耗。

    但是对方要打，他们也无所畏惧。

    “巴国不怕战败，而后被龙族，或者妖族直接灭掉？

    毕竟他们可能知道在干嘛，但是你们可不知道在干嘛。”妙月仙子开口说道。

    “你们肯定也怕，不用威胁我，你们掌教不出，凭你们九个，不可能直接碾压我们。

    再说，九个还要减去两个战力排前的。

    七个，带领整个昆仑，虽然还是能占据上风，但是代价还是要付出的。

    最后谁先被灭掉也是未知数。

    昆仑可比我们巴国招人恨。”鬼气人脸笑声非常阴森。

    妙月仙子面带微笑，不得不承认，巴国的人没有那么蠢。

    而且是打算的好好的。

    就是来威胁他们的。

    “看来他们很有想法。”妙月仙子说道。

    柳景微微点头，他也感觉出来了，巴国也不想成为踏脚石。

    “阁下应该有别的想法吧？”柳景开口问道。

    “人类真的太聪明了。”鬼气人脸传出桀桀笑声：

    “我们巴国强，你们昆仑也不弱。

    所以没有必要兵戎相见。

    我们想给自己一个机会，也给你们一个机会。

    这段时间，我们的阴兵将借道昆仑外，如果你们的人能够发现并且留下我们的阴兵，那么我们巴国就调转方向找妖族麻烦。

    如果没能拦住，你们就得告诉我们大荒发生了什么事。

    知道后，我们会把目标盯到其他地方。

    如何？”

    听闻这些，四人互相看了看，他们明白了。

    巴国要借用自己的威势，空手套白狼。

    不过对方动用了国运鬼气，看来是认真的。

    最后柳景开口道：

    “可以，希望你们守信。”

    “嘿嘿，人类才是真正的狡诈者，或许这次赌注后，我们巴国就会被你们昆仑阴死。

    你们什么事做不出来？”鬼气人脸始终带着笑意：

    “哦，作为知情者，可不能透露消息出去。

    而且你们九位不能出手。

    放心，我们阴兵不强，就是不好留下。”

    柳景等人皱眉。

    不过没有说什么。

    而是站在这里。

    巴国国运鬼气在，他们不能离开。

    否则会出现什么事，他们也不可知。

    巴国是否有其他举动，也只能看下面的人如何应对。

    至于这个游戏，大家都不是很在意，等结果出来再说。

    翻脸与否完全看情况。

    ...

    ...

    第三天。

    江澜又一次来到了第九峰之巅。

    然而这里依然没有师父的身影。

    “不对劲。”

    正常情况下，师父不会这么多天都不回来，除非出了什么大事。

    那么最近会有什么大事发生？

    瑶池黑气。

    他发现了，或许师父也有所发现。

    “下山，去看看其他峰主在不在。”

    如果只有他师父不在，或许没什么，但是其他峰主若也不在。

    问题就大了。

    他要问问。

