    游行队伍从各个街巷汇集到了一起，人山人海，难以计数，等到聚集齐了之后，浩浩荡荡的向都督府涌了过来。随之整个奉天都被震动起来，除了主要的工商业者之外，不少百姓也处于看热闹的心态，加入了进来，让游行队伍空前庞大。

    这些老百姓对于段芝贵也是满心的恨意，奉票的问题，就让他们损失惨重，现在有人带头，老百姓也很愿意发泄一下。

    游行队伍到了都督府之外，段芝贵的警卫早就被惊动了，他们在路口府门左右都堆上了沙包，在沙包后面有大量的警卫荷枪实弹，严阵以待，将游行队伍阻挡住。

    这些游行的民众一见不能再前进，索性就停了下来，高声呼喊口号。

    “立即放人，还我血汗！”

    成千上万的人一起高呼，声势骇人，那些警卫也十分紧张，别看他们手握着武器，但是双方人数差距实在是太大了，如果真有什么擦枪走火的事情发生，只怕就是塌天大祸。

    段芝贵在府中也听得清清楚楚，这位干殿下捞钱的时候下得去狠手，但是真正到了大事临头的时候，却没有了主意。

    他在地上不住转圈，好像驴拉磨一般，好在这个时候吕林率领着部下赶到了都督府之外，吕林一共带了三百多名士兵，同时还带着一百多个警察。

    他们气势汹汹的出现，终于让那些警卫送了一口气，吕林指挥着部下，形成了一道坚固的人墙，将游行队伍隔开。

    他骑着高头大马，手中拿着马鞭，趾高气扬的来到了游行队伍之前，轻蔑的说道：“你们这帮泥腿子都听着，哪来滚哪去，要是再敢撒野，老子认识你，马鞭可不认识你！”

    说着吕林甩了一个清脆的鞭花，临近的人都觉得耳朵一震。

    “长官，我们是前来求见段上将军的，我们要向他请愿，还请您通传一声吧！”乔瑞轩代表众人说话了。顿时有不少人都附和他，纷纷高喊，要求面见段芝贵。

    吕林将三角眼一瞪，用手中马鞭指着众人：“你们都算是什么东西，上将军也是你们想见就能见得，趁早给我滚回去，不要找不自在！”

    乔瑞轩一见吕林拦阻，他又从怀中取出了一份万言书，上面有奉天商民的手印。他双手举着，送到了吕林的面前。

    “长官，既然您不让我们见上将军，那就请您把这份请愿书交给上将军吧，这是奉天数万百姓的心声啊，求您行行好吧！”

    吕林这家伙轻蔑的哼了一声：“小子，你听不懂人话么，上将军rì理万机，没空看狗屁不通的玩意，民意算老几啊？告诉你们，一钱不值，都给我赶快滚蛋！”

    “这是民国，就要尊重民意，就连大总统都不例外！”

    眼见得吕林这个家伙嚣张跋扈，奉天的民众也彻底被激怒了，他们眼中都冒出了怒火，就算在满清的时候，对于万民书也不会不屑一顾，这段芝贵未免欺人太甚了。

    “民国？什么是民国？袁大总统就是民国！”

    说着吕林一挥手中的马鞭，一下子就把万言书打落在地，正好落到了一旁的泥水沟里面。

    吕林丝毫不在意，继续说道：“大总统当了皇上，这天下就是大总统的，你们这帮榆木脑壳，都给我老实点……”

    吕林还要说话，啪得一声，一个物体正好击中了他的左眼，黏糊糊，臭哄哄的液体随之流了下来，正是一枚臭鸡子。也不知道是谁气急之下，扔出来的，正好击中了吕林的眼睛。

    前一秒还趾高气扬的家伙，瞬间就换了一副模样，在场的人都忍不住嘲笑，吕林也被彻底激怒了，他猛地向前催马，论起马鞭，照着前头的百姓就抽了下来。

    这一鞭子下来，就有两三个老百姓被打得皮开肉绽，好不凄惨，吕林狂性打发，又接连挥动马鞭，瞬间就打伤了十几个。

    这下子彻底激怒了这些游行的民众，有几个年轻力壮的冲到了前面，趁着吕林挥舞鞭子的时候，一把抓住了鞭稍，然后又有一个人冲了上来，大家一起用力，一下子就把吕林从战马上面拉了下来。

    这下子吕林摔了一个狗啃屎，周围的民众都拥了上来，痛打这个跋扈的家伙。吕林也带了不少人过来，那些荷枪实弹的士兵还不敢随便开枪，毕竟有可能误伤吕林。那一百多个警察就义不容辞了，他们抡起来警棍，冲了上来，想要救出吕林。

    双方瞬间都打了起来，游行队伍前面有不少身手矫健的年轻人，他们随手抓起木棍砖头等物，同警察打在了一起。这些警察也没有想到对方竟会这么厉害，瞬间就有不少人被打得爹妈乱叫。

    都督府门之前简直就成了一锅粥，游行的民众热情彻底被鼓动起来，他们不住的向前拥，战况越来越激烈。

    这个时候被打得鼻青脸肿的吕林从人群好不容易爬了出去，这个家伙浑身上下青一块紫一块，两个眼睛肿得像桃子一般。

    吕林已经气疯了，他疯狂的跑到了府门前，顿时就下令那些士兵开枪。不过他还没有失去理智，毕竟还有上百个警察和游行人员纠缠在一起，不能连自己人也都打死。

    因此他们先鸣枪示警，顿时府门前枪声大作，那些游行的商民也都被吓住了，就在他们一愣神的时候，那些警察连滚带爬的跑了出来，有几个倒霉蛋干脆是被同伴拖着出来的。

    吕林一看自己人跑了出来，他急忙下令将枪口对准老百姓，就要开枪！在这个千钧一发的关头，突然游行队伍后面也响起了枪声，吕林被吓了一大跳。

    这个时候，有几百名奉军的士兵从外面冲了进来，这些士兵歪戴着帽子，军容不整，手里都拿着枪，冲到了都督府们前，就和吕林的手下对持起来。

    “你们想干什么，这里是都督府，你们想造反么？”吕林大声的喝问。

    这些士兵可不想老百姓，一点都不怕，为首的一个三十来岁的威武军官大声的反问：“老子就是想要造反，姓段的把我们的饭碗砸了，我们总不能喝西北风，现在就来找段芝贵了，只要他答应养我们，咱们什么都好说，不然别以为你们有枪，老子手中的也不是摆设！”

    两伙士兵对峙到了一起，顿时游行民众压力就消失了，他们急忙把受伤的人员带走，渐渐的退到了后面。

    这些士兵可不是随便出现的，他们都是dú lì旅的炮兵营，说话的那个军官就是杨宇霆，可以说眼前这些都是老张和张廷兰导演的一出戏而已。

    张作霖虽然名义上跑到成为校阅士兵，但是眼睛早就盯着城内呢。段芝贵派人把刘书成等人扣押了，然后又封了奉天商会，这些情况老张都十分清楚，他立刻将张廷兰找了过来。

    “廷兰，这些事情都是你惹出来的，也由你拿出个对策吧！”

    “七大爷，我认为这一次我们必须摆正自己的立场，我们既不能为了讨好袁世凯，对奉天民众下手，更不能为了笼络民意，和段芝贵直接对抗，我们要做的是居中调停者！”

    老张最欣赏张廷兰的一点就是头脑清醒，他所说的正中张作霖的下怀，得罪老百姓，就是在动摇自己的根基，张作霖不会这么傻。

    但是激怒段芝贵，还有他背后的袁世凯，也是十足的糊涂蛋，毕竟老袁掌握大义名分，要是老袁转而支持冯德麟，老张图谋奉天的想法，还真容易搁浅，居中调停是最好的办法。

    “七大爷，我建议您立刻向杨士琦发一份电报，详细的诉说奉天的情况，杨士琦和段芝贵之间互相争宠，他一定会在老袁面前告一状。另外更主要的是咱们要把奉天的局面控制住，避免民意泛滥，还要把段芝贵的势头压住。”

    张廷兰说到这里，又和老张耳语了几句，张作霖听得眉开眼笑，连连点头，他很快就安排袁金铠去发电报，自己则是调动二十七师的兵力，做好万全准备。

    张廷兰也没闲着，他从武警总队之中调出了三百精干的人员，让他们化装成老百姓，混在游行的队伍之中，必要时候他们要担负保护民众的责任，正是这些人把吕林和警察一顿胖揍。

    另外又把杨宇霆请了过来，和他商量一番，让杨宇霆指挥着炮营的士兵，一旦出现流血冲突的可能，他们就冲出来，阻止流血事件。

    虽然冲突之中死伤了人命，会把事情搞得更大，让段芝贵更不利，但是张廷兰的良心不允许他这么做。他是幕后的推手，却不想做真正的刽子手，说到底他还不是杀伐果决的枭雄人物。

    正是有了这些准备，今天游行才会出现这种局面，两伙士兵真刀真枪的对峙在了一起。

    这个时候不远处张作霖带着一些警卫，风尘仆仆的冲了进来，他一看到那些奉军士兵，老张顿时把眼睛瞪圆了。

    “你们这些混账东西，究竟想要干什么，竟敢来都督府撒野，老子毙了你们！”

    这些士兵一见张作霖来了，都露出惊恐的神色：“师长，我们也是被逼无奈啊，姓段的砸了我们的饭碗啊！”

    “张师长，这都是你的兵，没有你的命令敢来这么？别装了，你等着上将军处理你吧！”

    吕林这个时候冷嘲热讽的说话了，老张将眼珠一瞪，面露凶光：“你算个什么东西，也有你插嘴的份，给我滚一边去，俺老张现在就去见见上将军。”

    说着张作霖甩蹬下马，独自一个，昂首阔步，走向府门。

