    刚从青楼赎身出来，唐小北是有些自卑的。

    金锋发现之后，专门找时间开导过她。

    加上在西河湾的确没有人对她表示过嫌弃，唐小北慢慢就想开了。

    唐小北能有现在的心态，和金锋的开导有很大关系。

    每当有人对她指指点点的时候，唐小北都会想起金锋说过的话。

    “谁人背后不说人，谁人背后无人说，被卖入青楼又不是你的错，不用去管别人怎么说，反正你又不吃他们家大米，他们说再多，又能把你怎么样呢？”

    想到这句话，唐小北就会觉得无比踏实。

    因为她知道，不管发生什么事，金锋和唐冬冬都会坚定不移的站到她背后支持她。

    和郡守冲突的时候，金锋已经用实际行动证明了这点。

    如果周得悟只是骂唐小北自己的话，她可能也就忍了。

    但是周得悟竟然连带着一起骂了金锋，唐小北无法忍受！

    在她心里，金锋对她的恩情不仅仅是把她从青楼搭救出来，还有教她道理，教她知识，给予她无尽的包容和信任。

    所以金锋在唐小北心里的分量，甚至比唐冬冬这个唯一的亲人还重一些。

    每当夜里睡觉前，唐小北脑子里想的最后一个人，必定是金锋。

    梦里出现最多的人也是金锋。

    所以，她绝对无法忍受有人侮辱金锋一点点，更不用说周得悟这样，直接提着金锋的名字辱骂。

    已经踏上楼梯的唐小北，猛地转身。

    双眼变得通红，但是语气却异常冰冷！

    “阿兰，给我打断他的狗腿！”

    “是！”

    阿兰握着刀鞘在手里转了两圈，冷着脸走向周得悟。

    “你要干什么？”

    周得悟吓得连连后退，嘴里不停说道：“我爹是周长林，是郡城最大的……”

    话还没说完，阿兰抡着刀鞘就砸了上去！

    咔嚓！

    一声脆响，周得悟的左腿以一种不正常的角度扭曲下去。

    紧接着就是杀猪一般的惨嚎！

    春风楼内维持秩序的打手听到惨嚎，纷纷手持棍棒冲了过来。

    “谁特么活腻了，敢来春风楼闹事？”

    为首的汉子还没赶到，就开始喝骂。

    可是看到唐小北冰冷的眼神，汉子不由自主的缩了缩脖子。

    讪笑道：“原来是小北姐姐啊……”

    再一看躺在地上的周得悟，不由大吃一惊：“哎呀，这不是三公子吗？”

    这时候他再不明白是怎么回事，就不用在春风楼混了。

    一边是唐小北，一边是周家三公子，而他只是一个青楼打手，两边都得罪不起，只好想办法和稀泥，先把冲突制止再说。

    想明白这点，汉子冲手下喊道：“都愣着干什么，没看到三公子受伤了吗，快把三公子扶起来去休息！”

    两个打手马上跑过去，想要搀扶周得悟。

    可是周得悟一看春风楼的人来了，又开始嚣张起来。

    “我不走，你们春风楼就是这么待客的吗？”

    周得悟忍着腿上的剧痛，嘶哑喊道：“快给我把唐小北这个贱人抓起来！”

    打手头子为难的挠了挠头：“三公子，您的伤这么严重，先去看看伤吧……”

    “行，我记住你了，咱们走着瞧。”

    周得悟也看出来打手不可能帮他出头了，伸手指了指打手头子。

    现在这么多人看着，如果就这么灰溜溜走了，以后还怎么在广元混？

    虽然不能真的拿唐小北怎么样，但是总要放几句狠话吧？

    “唐小北，你给我记着，你完了，我绝不会放过你！”

    周得悟指着唐小北威胁道：“还有那个狗屁金锋，老子也绝不会放过他，让他以后最好别来郡城，否则……”

    唐小北都懒得再搭理周得悟了，谁知道他又提起了金锋。

    两眼冷冷盯着周得悟，冷声问道：“否则怎样？”

    “否则……否则……”

    周得悟心里已经有些怕了，可是围观的人太多了，他实在开不了口认怂，只能硬着头皮骂道：“要是金锋敢来郡城，老子非扒了他的皮，吊在城门口，让全城人都看看他是不是真的不行……”

    “你找死！”

    唐小北好不容易才平复下去的怒火，又一次升腾而起。

    从阿兰手里夺过刀鞘，对着周得悟砸去！

    可是刀鞘却被打手头子一把接住了。

    “小北姐姐，给我一个面子，别打了……”

    打手头子苦着脸哀求道。

    “你给我放开！”

    唐小北冷声说道。

    可是打手头子哪里敢放？只好低着头装聋作哑。

    剩下的十来个打手，也默默把阿兰和三个女兵围了起来。

    周得悟一看这情况，顿时觉得他又行了，忍着痛再次开骂。

    发现唐小北在意金锋，这次他竟然不骂唐小北了，专门骂金锋。

    唐小北怒得银牙紧咬，身子都微微颤抖起来。

    可是打手头子死活抓着刀鞘不松手。

    唐小北越生气，周得悟就越解气，骂得也越难听。

    就在这时候，在门口察觉到不对劲的大刘带着几个老兵进来了。

    一看这架势，大刘还以为打手头子在欺负唐小北，一下子炸毛了。

    反手从腰上抽出折叠弩弓，对准了打手头子！

    下一秒，打手头子抓着刀鞘的胳膊上就被箭矢洞穿了！

    其他打手立刻吓得不敢动了。

    “我让你骂先生！”

    唐小北终于恢复自由，两手抡着刀鞘，使出全身力气，狠狠拍到周得悟嘴上！

    啪！

    血水迸溅！

    足足五六颗牙齿混合着血水喷了出来！

    “我让你骂先生！我让你骂先生！……”

    唐小北还不罢休，一边没头没脑的抽着周得悟，嘴里还不停念叨。

    周得悟都被打晕了，唐小北还没停手。

    此时青楼有不少人，看热闹的公子哥和姑娘们全都对着唐小北指指点点。

    就连对她颇有好感的文垣公子，看到这一幕，都不由微微皱眉。

    但是唐小北对此根本不在乎。

    “哎呦，我的姑奶奶哟，你干什么呢？”

    在后院训斥丫鬟的老鸨子得到消息，气喘吁吁的冲进来，拍着大腿喊道：“别打了，再打就把周公子打死了……”

    可是唐小北就像没听到似的，依旧没停。

    平时的冷静聪慧全都不见了，此时她脑子里全都是金锋对她的好，以及周得悟辱骂金锋的话。

    【作者有话说】

    稍后还有一章，但是估计会非常晚，建议大家明天再看。

