    今天晴雪升了主任，根据巴嘎的传统，要请客吃饭。

    不过她和财务部的一些“大妈们”都相处得不是很好，她们不提吃饭，晴雪自然也不会开口，反正以后也不跟她们在一个部门了。

    快要下班的时候，她就叫上了她们11届的员工。

    大家一起聚餐唱歌。

    虽然是在一个公司，但是每个人的发展的轨迹也是不同的，除了林铮，晴雪和邓奋，其他的人几乎都还在下面的一线供水所苦苦挣扎。

    这才是大多数人的现状，这个世界成功的，往往只有那么一小点人而已。

    晴雪一一给他们打了电话，大家还是很给面子的，毕竟是主任了，刘佳佳，陈大为，李昕，陈睿龙，张新胜等人都是一口答应了。

    唯独这个邓奋...

    罗里哆嗦着半天，最后来了一句：“那个，晴雪我有点事可能要晚一点。”

    “行，你有事就不用来了。”

    张晴雪也理解，毕竟自己抢了他的位置，自己也是例行公事一般地叫一下。

    不过仔细想了想，晴雪又觉得这个男人真的小气，还好自己没有答应他的追求，现在晴雪的职位比他高，就更看不上他了。

    你凭什么要生气，这个位置又不是你的。

    人的心态会随着位置的变化，也在变化。

    这是自然而然的事情。

    邓奋挂了晴雪的电话，狠狠地咬住自己的下唇，差一点都要咬出血来了。

    他浑身都如同被虫子咬，突然面部扭曲，又狠狠地一拳锤在桌下。

    他本来打算拿下副主任的位置，直接对晴雪来一个浪漫的告白，他知道晴雪的追求，可万万没有想到，晴雪把他的职位给截胡了！

    他本来就长得丑，虽然他自己不肯承认，但他知道这是事实，毕竟从小到大，没有一个女生说他帅，也没有一个女生对他表白过。

    他唯一的优势，就是有一个还不错的爹，但是现在看来，自己的这个爹，也不是很靠谱。

    邓奋颓废地拿出手机给自己的老爸去了一个电话，言语非常失落地说道：“爸，呵呵，你不是说给林总说了吗，为什么我又没当上副主任，你的话真的管用。”

    他对自己的这个父亲，说实话是有点失望，当初新员工分配的时候，说好的让他去办公室，最后给林铮替了，现在说了会给自己弄到党群部副主任，可又晴雪抢了。

    “小奋，这个事情，你们林总跟我解释过了，说是上面有人打了招呼，指定了晴雪，以后有位置出来，肯定就是你了。”

    邓启发倒是很平静。

    “什么上面有人，不就是那个林铮，狗日的。”邓奋一下就激动了，连自己的父亲都要骂了，他确实很气，特别是听到林铮的话。

    “职场就是战场，你要沉得住气，你还年轻。”邓启发安慰自己的儿子，虽然觉得自己的儿子是个废柴，但是也是自己的生的不是。

    “呵呵，爸你把我调回市公司吧，我不想在巴嘎这里呆了，看到这些人我就不爽。”这一次他真的没有颜面在留在巴嘎了。

    “现在时机不好，我们这边也是刚完成了人事调动，所有的位置都满了，你回来也只能当个普通的班员。”邓启发淡淡回答。

    “爸你个堂堂副总，安排不了一个专员的位置给我？”邓奋都要咆哮了，去市公司当班员，他怎么可能拉下面来，以后怎么面对这些一起的同时？

    “以前要你回来你不肯，现在你也不要焦急，赵总任期也快满了，你爸我这一次很有机会上一把手的位置，我不能让人抓住把柄，只要我能上位，到时候你的问题就很容易解决了，明白吗。”

    邓启发语重心长地教育儿子。

    邓奋努了努嘴，脸色冰冷，可没说什么了。

    .....

    巴嘎，聚龙阁。

    晴雪早早就过来点好菜了。

    “张主任，恭喜恭喜，你真的太优秀了啊，年纪轻轻就当上了副主任，羡慕死咯。”

    刘佳佳第一个来的，一进来就过来跟晴雪大力拥抱了一下，她是晴雪的好朋友，自然也是高兴，她现在是下慧所的班长，也算是有点职位。

    “你叫个屁的张主任啊，好别扭。”晴雪微笑着，第一次体验到张主任这个称呼的分量与魅力，确实很不一样。

    “那我叫你啥，叫你晴雪？你不会怪我没大没小吧。”刘佳佳笑着说道。

    “去死，就叫我晴雪就行了，我又不是改名了。”晴雪也是噘嘴。

    “张主任，恭喜，牛逼啊，人长得好看就算，还这么努力，给我们11届涨脸了。”东郊所的陈大为也来，这个家伙混得有点惨，一直都是个班员。

    不过他心态还不错。

    “陈大为也不用恭维我，我只不过是捡了漏而已。”晴雪客气回答，自己能当上副主任，还是因为沾了某人的光罢了，那个某人，已经不在这里了。

    陆陆续续的，人都来了，坐满了一桌。

    “晴雪，还有谁没来啊，邓奋没来吧。”刘佳佳眼尖，马上就发现了。

    “我不知道，我叫他了，不过他说有事，可能晚点来。”晴雪回答。

    “呵呵，他估计是不好意思来了吧。”张新胜笑道，他知道是这个职位的猫腻。

    “不用理他，他这个人小气得很。”

    “就是，我上次去人资部找他办事，那姿态傲慢得好像自己是主任一样，我是受不了，说真的如果他今天来了，我估计喝了两杯就要走。”

    “哈哈，不过说真的晴雪你竟然胜出，我是非常高兴的，不让邓奋那混蛋上位，看来林总还是有眼光的，张主任我来敬你一杯。”李昕过来敬晴雪一杯。

    “大家一起努力进步。”晴雪也是来者不拒，脸蛋红红了。

    “哎，想一想，我们11届入职到现在，已经4年了，也就我们晴雪一人当了主任吧，其他人都在底层苦苦挣扎。”

    陈睿龙也感叹道，神情有点低落，他自认为也足够努力，但是机遇什么的根本就没有，他现在也已经有点想躺平了，不是自己不想上进，是这个社会不允许啊。

    “喂喂喂，你们怎么把林铮忽略了啊，那个混蛋现在可是省公司的部长，已经甩了我们这些人几十条街了，妈的。”李昕喊了一句，愤愤不平。

    “卧槽，说真的，你如果不说，我真的不敢相信林铮是我们的11届的，那个逼真的是个变态，不能正常度之了，已经超出了我们想象范畴。”

    陈睿龙摇了摇头，对于林铮他们这些人，他们真心觉得是个传奇的人物，哪有这样的升职的，简直就是开了挂的人生。

    说起林铮。

    这些人眼神里只有一种，仰慕。

    晴雪听到这里，心里也想到了林铮，心里越不是滋味。

    .....

    从蝴蝶谷回来，林铮和晓雯像是捅破了一层隔膜，发展得也挺快的，中午的时候，晓雯会直接来到林铮的宿舍休息，帮林铮收拾一下啥的。

    林铮一看她那饱满得要爆炸的身材，就欲罢不能，搞得每次中午都不能好好入睡，回去上班总感觉自己全身都是奶香味道。

    以前总听说是唇齿留香，现在林铮知道是什么滋味了。

    当然。

    生活是淫乱了些。

    可林铮工作的事情，也没闲下来，确定和刘姐公司合作以后，线上监督的项目很快就在全省推广，进入了试验的阶段。

    虽然下面的人怨声载道，但是效果相当的显著。

    短短一个月，全省违章的数量迅速下降，事故发生率趋近于无，李董在会上，对林铮进行了高度的赞扬，准许林铮参与公司部长级的决策会议。

    就这样。

    林铮在省公司，慢慢地有了一席之位。

    可林铮心情其实一般，这尼玛就是想压榨自己罢了，而且在蝴蝶山，自己看到了吴部长和李董的私情，对于李董，慢慢地也失去了某一种尊敬。

