    听她这样说关杰马上追问：“你发现了什么？”

    “既然项俊波出身蛇乡，那么肯定有控制或者对付毒蛇的方法，也肯定有自制的对付毒蛇的解药。”

    唐悠然冷笑：“他们肯定是让陆站北服下了解药，就算陆站北发生意外也不会有事情。这样才能让整件事更加真实无懈可击。”

    “这个女人太歹毒了，竟然连自己的亲弟弟都利用。”关杰听了都觉得不可思议。

    “小姐，你以后得千万小心，明枪易躲暗箭难防，这些人太歹毒了。”

    “我会加倍小心的。”唐悠然点头。“现在你马上安排人去蛇乡打听一下，看看有没有这样的解约，服下后被蛇咬后是不是和陆站北一个症状，就算是解惑了。”

    “好！我马上安排人去打听。”关杰马上应下来。

    关杰离开后唐悠然在书房坐了一会，听到外面传来汽车声音，很快佣人上来禀报：“韩先生过来了。”

    唐悠然马上下楼，韩沐阳笑吟吟的坐在客厅沙发上，“听说你搬回来了，我来恭贺你搬家！”

    说着话外面进来两个保镖，一人捧着一盆兰花进来了。

    唐悠然讶然的看着保镖手里的兰花，这可是稀有的品种莲瓣兰。之前她和舅舅去参加一个花展，曾看到拍出一千多万的天价的。

    韩沐阳送给她的这两盆虽然不至于价值一千多万，但是也是稀有品种，价值肯定不菲。

    “喜欢吗？”韩沐阳看着她。

    “喜欢，就是太破费了！”

    “不破费，这是我家里养的，也是别人送的，一共四盆，好东西大家分享，我们一人两盆！”

    “多谢！”唐悠然真心实意的道谢。

    保镖把花放在客厅离开了，韩沐阳温和的看着唐悠然：“这花有些娇贵，不懂怎么养可以问我。”

    “好的。”唐悠然笑吟吟的搬起一盆花，“我一直感觉卧室露台上缺什么，现在好了，正好可以把这花养在露台上面。”

    “是吗？我帮你参谋一下。”韩沐阳说着话也搬起一盆花，和唐悠然一前一后的上楼。

    两人来到唐悠然卧室的露台上面，韩沐阳四下里看了下，“你可以找人在这里打一个漂亮的花架，除了养兰花还可以养一些别的花草。”

    “是，我正有这个意思。”

    两人把兰花摆好，韩沐阳传授了一些养花的知识给唐悠然后，突然话锋一转：“你昨天晚上和我说的事情，我让人打听了一下，发现了许多蹊跷。”

    “是吗？”唐悠然反问，她已经从关杰那边知道了倒不是太惊讶。

    “昨天负责篝火晚会布置的其中一个负责人叫项俊波，是陆婉心的初恋，他老家是蛇乡的，蛇乡的人会捉蛇，而且还有独门解药，陆站北受伤的症状符合服下解药的情形。”

    “真的吗？”

    “对，我已经让人去蛇乡调查了，看看能不能取得一些必要的东西。到时候再告诉你。”

    韩沐阳已经把话说得这样明白了，唐悠然也不能装傻了，她也把自己知道的和韩沐阳说了。

    “我也觉得蹊跷，听关爷爷说有这么一个地方，刚刚才让关爷爷派人去调查。”

    “这件事交给我吧，我会给你满意的答案的。”

    “多谢韩先生！”唐悠然感激得都不知道该说什么了。

    “我也不是完全在帮你，这件事调查清楚也有我的好处，帮你只是举手之劳而已。”

    韩沐阳没有明说但是唐悠然知道他的意思，项俊波可是萧鸿飞手底下的红人，韩家和叶萧和一直在针锋相对，明争暗斗。

    找机会拔掉项俊波这个钉子对于韩家来说是必须的。

    虽然韩沐阳并不只是为了帮她而去调查项俊波，但是唐悠然已经很感激韩沐阳了。

    他对她可以说是非常坦白，什么都摆在明面上说，他的坦承让唐悠然对他的好感又增加了一分。

    韩沐阳又和唐悠然说了一会话接了一个电话后匆匆的告辞离开了。

    韩沐阳离开后唐悠然又进入书房给关杰打了电话，“不用安排人去蛇乡调查了。”

    关杰很奇怪，“为什么？”

    “韩先生会帮我们把这一切调查好的。”唐悠然对关杰不隐瞒。

    “小姐就这么信任韩沐阳？”关杰沉吟一下：“我觉得还是做两手准备的好。”

    “不用，疑人不用用人不疑，既然我答应了韩先生就应该相信他，你把你的人撤回来盯着项俊波和陆婉心就好。”

    “好吧。”关杰只好答应了。

    挂了电话，唐悠然拿出关杰中午给她的资料继续看，一直到佣人叫她吃晚饭，她才把关杰给她的文件锁进了保险柜，起身下楼吃晚餐。

    厨房准备的都是她喜欢吃的菜肴，香辣虾，粉蒸肉，麻辣牛肉，上汤白菜……

    唐悠然中午没有吃饭，看见自己喜欢的菜肴是满眼放光。

    她刚刚喝了一碗汤下去，外面传来汽车的声音，有佣人进来禀报：“叶总来了！”

    唐悠然皱了下眉头，叶萧和来干什么？

    心里奇怪她还是起身迎了出去，叶萧和大步进入客厅，唐悠然对他露出一个笑容：“我正要吃饭你就来了，你是算过的吗？”

    “你怎么知道？”叶萧和目光在客厅里巡视了一圈。

    他听说韩沐阳今天来了山顶别墅，心里就不太舒服，下班后就马上赶过来了。

    “既然来了就陪我吃晚餐吧。”唐悠然拉着叶萧和进入餐厅，佣人马上准备了碗筷。

    叶萧和看着桌上的麻辣鲜香眉头一皱，“我不喜欢吃辣！”

    “对不起，我忘记了！”唐悠然笑了一下，“粉蒸肉不辣，上汤白菜不辣。”

    叶萧和勉为其难的坐下，唐悠然自顾自的开始吃，她吃得很快，叶萧和拿着筷子看着她，“你这是得有多饿？”

    “我中午没有吃。”唐悠然笑了笑。

    “为什么不吃？”

    “睡觉睡过头了。”唐悠然吐吐舌头。

    “难道都没有人叫你？”叶萧和眉头一下子皱起来，这么多佣人都是摆设吗？

    “是我睡觉的时候不想让人打扰，特意吩咐让他们不要叫的。”

    “你还是和我回去吧，一个人住这边我不放心。”

    “有什么不放心的？马上荷姐出院后也会过来和我住。”唐悠然不以为然。

    “你准备让白荷和你住在一起？”叶萧和深深的看唐悠然一眼。

    “对啊，荷姐对我就像是亲姐姐一样。她为了我命都可以不要，我怎么能丢下她？”

    叶萧和没有说话拿起筷子沉默的扒拉着饭，他吃了几口，喝了一碗汤就放下了筷子。

    唐悠然知道他不喜欢吃辣，也没有强求，自己吃得滚圆，这才起身离开了餐厅。

    她拉着叶萧和去了花园，花园里已经找人规划过了，唐悠然让人搭了两个秋千。

    她走到秋千上坐下，“怎么样？漂亮吧？”

    “漂亮！”叶萧和回答。

    “我特意让人做的，以后我和荷姐可以在这里荡秋千。”唐悠然眯着眼睛。

    “荷姐喜欢健身，我让人重新设计了健身室，以后她不用特意去健身房健身了。”

    她心里高兴兴致勃勃的把自己以后的规划都和叶萧和一一的说了。

    冷不防叶萧和突然反问：“你的生活里好像从来就没有为我规划半分。”

    “你？”唐悠然没有想到叶萧和会这样问，一时间没有话说了。

    的确她的生活里从来就没有规划过叶萧和的存在，因为她从来没有想过要和他有丝毫的交集。

    “在你心中是不是从来就不曾有过我半分？”叶萧和深深的看着她。

    “没有，怎么可能？”唐悠然马上反应过来。“你是我最重要的人，不用说自然也是要和我住在一起的啊？荷姐是第二重要的，所以我才和你说。”

    叶萧和淡淡的笑，他可没有那么好糊弄：“唐悠然，你现在是不是后悔了？”

    “后悔什么？”唐悠然装傻。

    “后悔做我的女人了，如果你早点知道自己的身份，你是不是就永远不会和我有交集？”

    叶萧和不是傻子，他看得出唐悠然这心里摆明了是没有他的。

    再想到她一般家韩沐阳第一个过来，叶萧和心里的妒火哪里能够平息。

    “我们之间的交集不是我能左右的，佛说前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过，我和你之间是天注定的。”唐悠然陪着笑脸。

    叶萧和伸手托起她的脸，“小嘴挺甜的，这话说得我心里真是舒服啊。不过……”

    他突然话锋一转：“唐悠然，我不缺爱，你要是觉得勉强就告诉我，我不会强迫你的。”

    “什么勉强？我从来就没有觉得和你勉强啊？叶萧和你是不是不想要我了？”唐悠然不是傻子，像叶萧和这样的男人如果想要放手压根就不会来见她。

    他越是这样说就是表明他从来不想放手。

    “我不会不要你，不过唐悠然我可事先和你说好，我可以原谅你从前不喜欢我，但是从现在开始，你必须开始喜欢我，没有理由，无条件的喜欢我爱我。”

    无条件的喜欢他爱他，叶萧和这顶帽子扣得真大，她喜欢他是不能有条件的，那是否意味着他其实一点也没有想过要娶她？

    她的身份只是情妇，她会像是自己见过的那些红尘中的姐妹一样一辈子见不得光？

    唐悠然心里不舒服，她一把推开叶萧和，“无条件是什么意思？一辈子做你的情妇？”

