    将三角幡收入陈列室。

    周扬拿出手机：“蛇精跑去了哪里？”

    “已经到了西南方向，八十公里外。”

    屏幕上，一道金色的遁光，在天空之中划过了一道漫长的金色线条。

    周扬看着这一道遁光，打算锁定蛇妖的老窝，将那锦囊和魔镜都弄到手。

    尤其是锦囊，里面斧钺钩叉，百般兵器法宝，简直是一个法宝军火库！

    十几分钟过去，金梭已经飞过了万千大山，到了数百公里以外，落在了一处洞府之外。

    一条青蛇迎接出来。

    “算了。”

    一看到这青蛇，周扬放弃了继续追杀的想法。

    这青蛇，手里宝贝众多，手段可比金蛇还难对付的多。

    两条蛇精姐妹联起手来，周扬感觉自己还真不一定能对付的了。

    反正已经记下了位置，等完成了任务以后，看看还有没有时间，再来对付两只蛇妖。

    “叮咚！”

    手机屏幕上弹出一个通话请求。

    “大哥，我们已经在通州城采购了大量物资，并购买人口421人，现在在通州城外盘下了一个庄园。

    并且我们还打听到了疑似灵根的消息。

    那是一株能够让人延年益寿的树，叫做仙童果树。”

    接通电话后，牛大为的声音传来。

    “在哪？”

    周扬问道。

    “皇宫。”

    牛大为回答道：“据说朝廷每隔十年都会组织仙果宴，这仙果吃一颗就能延寿三十年，是一株令人天下人垂涎的果树。

    不过据说皇宫戒备森严，还有修为通天的国师坐镇皇城，想要得到仙童果树的话，非常困难！”

    “嗯。”

    周扬叩打着大腿：“剩下的你们就不用管了，继续吸引流民和购买人口，选那些身体健康，智商正常的人。”

    “好的大哥！没问题大哥！”

    牛大为一口应道。

    挂掉电话，周扬看了一眼残缺的大山，念力一扫，场上没有什么有用的东西了。

    周扬冲天而起，打算前往人类社会，打探一下皇宫之中那一株仙童果树的消息。

    这个世界的皇朝，能在这魑魅魍魉的妖怪环伺之下立国，肯定是有两把刷子的，能够占据天下大地精华，将妖怪赶到深山僻壤，其实力必然不能小嘘。

    不过，这也不代表想要得到果树，就是必然不可能的事。

    “这个世界肯定不是在地球上了，太广阔了！”

    周扬看着脚下幅员辽阔的大地。

    “这个世界相比地球，至少大了百倍，甚至有可能是一个天圆地方世界。在五架预警机连成一片传输回来的画面之中，方圆一百七十万平方公里内，都没有任何类似地球的弧面。

    而且空中罡风阵阵，似乎隔绝了与宇宙的联系。”

    露西的声音在耳麦之中响起。

    时间过得很快，一昼夜很快过去，到了傍晚时分，一阵大雨不期而至。

    周扬落下山头，随手抓了一只野鸡，回到了随身空间，交给第四研究所的大厨去处理好了。

    带着做好的饭菜，领着豆豆返回了自己的房间。

    吃饱喝足以后，周扬和豆豆回到了卧室里。

    打开灯。

    大雨打在玻璃窗上，“噼啪噼啪”的响个不停。

    “爸爸。”

    豆豆趴在窗台上，叫唤了一声。

    “嗯。”

    正在研究两颗无限宝石的周扬，闻言应了一声。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “我想妈妈了。”

    豆豆忽然说道。

    她想起吉尔来了。

    “下一次穿越，带着她。”

    周扬说了一声，然后继续研究无限宝石。

    “爸爸。”

    豆豆透过漆黑的玻璃反光，看着爸爸。

    “干啥！”

    周扬终于不耐烦的抬起了头，正好看到豆豆那一双满是孺慕之情的眼神，终于心软了一下，走到了窗边，揽着豆豆看起了窗外的风景。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

    像是一张大网，将天地都网罗其中。

    周扬耐着性子，和豆豆说着一些不着边际的话，过了一会儿豆豆忽然不出声儿了，低头一看，原来豆豆已经睡着了。

    周扬将她横抱起来，放在了柔软的大床上，轻轻给她盖上了薄被。

    自己换上了一件宽松的睡袍，躺在了床上。

    听着外面“叮叮当当”的雨声，周扬看了一会儿书，终于培养出了几分困意，便也关上了灯，合着绒被昏昏睡去了。

    外面的大雨在后半夜止住，早上的时候，山林之间鸟语花香。

    “哒哒哒哒”

    一只好奇的小鹿，用嘴巴轻轻碰撞着玻璃窗，一双黑漆漆的大眼睛，好奇的瞅着房间里的景色。

    豆豆正好醒来，兴奋的看着那一只好奇的小鹿，在床上蹦跳起来，朝着小鹿打招呼：

    “嗨！小鹿！你好呀！”

    “爸爸爸爸，你看！小鹿！”

    周扬迷迷糊糊的被豆豆一巴掌糊在了脸上，当即大怒而醒，朝着豆豆屁股上就来了一巴掌。

    早已经习惯了的豆豆也不脑，只是指着窗户外面那只小鹿，叫爸爸看。

    “哦，想吃鹿肉啊。”

    周扬揉了揉眼睛。

    “不，我不吃！”

    豆豆赶紧摇头。

    “不吃算了，今天早上吃豆腐面条。”

    周扬穿上拖鞋，跑到卫生间洗刷过后，去厨房拌了一个小葱豆腐，煮了两碗非油炸面条，又拿出一包榨菜挤在了骨瓷青玉盘子里，放在餐盘里面端着走了出来。

    那边豆豆还在和小鹿说着话。

    小鹿似乎也从来没有见过豆豆这样两只脚站着的小动物，好奇的看着她。

    直到后面一声“呦呦”鹿鸣，小鹿才四条小腿朝着父母跑了去，然后频频回望，依依不舍的离开了这里。

    “小鹿再见！”

    豆豆也十分不舍的和小鹿摆着手。

    周扬推开窗户，顿时一阵雨后清晨，带着几分淡淡土腥气的清新味道，青青草地，绿树红花，鸟语花香。

    不远处还有一条小溪，哗啦啦啦的流过，小鹿一家正在河边喝着水，几只蝴蝶在花草上面飞舞着。

    豆豆一边吃着面条，心早已经飞到了外面去。

    “爸爸，吃好饭，我们出去玩好吗？”

    豆豆小心翼翼的看着周扬，满怀期待的问道。

