    “牛皮吹的太过了罢，”红衫撇了撇嘴，“，我们至今收容过人形怪诞吗？”

    “那是因为怪诞之间的规则会抗衡抵消嘛，”

    蛙人把留声机的大喇叭小心翼翼对准藤野，那感觉就像把意大利炮对准了敌人的碉堡。当然，藤野还在屋子里来回踱着步，只能瞄个大概的范围，

    “而且，你又不是不知道，人形怪诞的规则力量天生要比普通同阶怪诞高出一等。要不是你说藤野的规则完全被限制了，我才不会把它带过来……”

    说着，抚摸留声机的木箱子，“不过，你真别小看它，东都那边估测过，估计目前得是D级的怪诞收容物，还是罕见的成长型怪诞。”

    “是么？”

    红杉立马来了兴趣，围着留声机打转，

    “吃独食吧你，有这种好东西怎么从来没听你提过？”

    “你先搞清楚情况，”

    蛙人手指缓缓挪动，仔细调整唱针的位置，“这个怪诞用一次代价是二年的寿命，你敢用吗？”

    红杉立马愣在原地，“这么狠？”

    “何止于此，”

    蛙人调好了位置，长出一口气，

    “触发这个怪诞规则的代价是，第一次一年，第二次两年，第三次四年，几何倍数的增长，当然越到后面，规则的等级和威力也会越来越高，但到最后怕是没几个人能用得起了。”

    “这种成长性也太吓人了，”红衫摸了摸留声机的摇把，“用一次少一次，这么说来，您这回下血本了……”

    “啪！”

    “别动，”蛙人一把拍掉红衫的手，“小心抽你阳寿啊。”

    “切，好像谁没见过收容物一样，”

    虽然这么说，红衫还是把手收了回去，“对了，你确定一上来就要用它？没道理开场就王炸吧。”

    “时间紧迫，就拼这一回了，”

    蛙人看着藤野，又看了看【留声机】，咬牙切齿，“它要是不成，别的肯定也不管用。再说了，动用其他收容物也要付出代价罢？咱们哪里耗得起……”

    “等等！我有个问题。”

    “快说……”

    “智子给我介绍里美奶奶案情的时候，提到过破解奶奶怪诞的规则，有一个办法就是高利贷业务员真心悔过，你的【留声机】这么一搞，藤野不会因为太悲伤而真心悔过吧？搞到最后奶奶的规则也无效了……”

    “想什么呢……【留声机】的悲伤是规则，完全没有来由的悲伤，那才叫真正的悲伤。”

    蛙人说着，抓住了【留声机】的手柄。

    “再等等！”

    “又怎么了？”

    “你打算自己亲自上么？外面备着几个死囚呢。”

    “没用，”蛙人道：“【留声机】所谓的两年代价是针对咱们这种精神力超常的，像那种普通人，摇不了小半圈就得抽成人干，还屁用都没有。”

    红杉脸色一僵，半晌看了看门外。

    她本来想说，智子在外面……

    话到嘴边打住了——

    调查员助理的精神力量是高点，但撑死比平常人高个两三倍就算不错了，让智子驱动【留声机】或许能产生效果，但余生的寿命肯定会被抽干。

    红杉和蛙人，同乌鸦一样，都属于不会滥用助理的那一类。现在又并非命悬一线的危急时刻，完全没必要把智子推到火坑里。

    况且，对于怪诞调查员而言，肉体的寿命即便被拿走，偶尔也有机会补回来一些的。

    “还是我来吧，”

    红杉说道：“我记得上次寿町街怪诞事件，你被抽过一次寿命。”说着，伸手够向【留声机】的摇把。

    “哟，”

    蛙人抓住她的手腕，“你那颗冰冷梆硬的心什么时候变得这么柔软了？”

    “你想多了，我是怕你英年早逝，以后遇到危险顶缸都找不到人。”

    蛙人转过头来，从红杉的眼神里看出了对方毫无作伪的意志。

    这个女人倔强火爆的性子蛙人当然晓得，她绝不会为陌生人做出半点牺牲，但只要你被纳入了她的伙伴圈，她就敢为你直面风险。

    大概率是拗不过红衫的。蛙人想，干脆不要浪费时间，答应下来好了。

    “好，”蛙人在【留声机】摇把上空出一半的位置，“我们两个一起摇，它抽中谁算谁的。”

    “我看行。”

    红杉和蛙人站在桌子两旁，留声机的一左一右，一个左手一个右手，一个抓着摇把的前端，一个抓着后端，肌肤不相触地摇动起来。

    这一刻，时间似乎停止了。

    黑胶唱片缓缓转动起来，唱针轻轻落在唱片上面，屋子里的光也温柔起来。

    红杉的眼神凝固起来，她永远忘不掉此时的画面了。

    舒缓而温暖的音乐在D-004房间里淡淡涌动着——

    “呼んでいる胸のどこか奥で（呼唤于心灵某个深处），

    いつも何度でも夢を描（えが）こう（无时不刻绘画着梦想），

    かなしみの数を言い尽（つ）くすより（与其倾诉悲伤种种），

    同じくちびるでそっとうたおう”（不如以此唇浅唱轻吟）。

    “竟然是《いつも何度でも》么？”

    千与千寻的片尾曲《永远同在》。红杉忍不住有些惊喜，这是她最喜欢听的一首歌，不过，

    “你确定这种暖歌会让藤野陷入悲伤里面么？”

    红衫转头去看蛙人，这张的确有点像青蛙的丑脸此刻白的很不正常，肌肤毫无血色，感觉只在瞬间苍老了一点点——【留声机】最终选择对蛙人下手了。

    “你没事吧？”红杉问道。

    说着，另一只手抓住蛙人的手腕，试图将他的手从摇把上挪开。

    “晚了，该抽的都已经抽走，大概这就是这个世界对丑男的恶意吧，哈哈，”

    蛙人干笑两声，“这个留声机的规则嘛，只对怪诞有用，我们听起来可能是温暖治愈的，但对怪诞而言，悲伤的了不得了。不信你看——”

    红杉瞧向藤野。

    穿着西服的怪诞僵硬的表情渐渐柔软下来，焦躁的脚步停下，坐在书桌旁的椅子上，一手托着下巴，双目失神，仿佛回思人生过往。

    “可以动手了！”

    蛙人转身从黑色巨箱中取出一张空白唱片，“趁着藤野最虚弱的时候，把他录进唱片就可以了，到那时规则之力完全隔绝，就彻底妥了。”

    蛙人说着，把唱片放到了【留声机】的圆盘上……

    ——————

    追更的道友，拜托往后翻一页，帮本书增加一个追读量吧！

