    南阳和南庆的血，很快就被慕白采集完成。

    透明的碗盛着二人的血，被倒入同样透明的仪器器皿中。

    里头有一点水，两滴血液清晰可见，并不相斥。

    这不就是滴血认亲吗？

    大家只觉得一阵失望。

    尤其是南庆，早就和楚薇云滴过血，根本就没有任何异样。

    但楚倾歌不知道用什么东西，将桌上两个东西连接起来。

    神奇的事情发生了，仪器里头的器皿，带着血液和药水，忽然间旋转了起来。

    转动的如此快，简直匪夷所思！

    最重要的是，根本就没有人在动那器皿，它怎么会转动？

    韩尚宫满心谨慎，防备地护在南庆的跟前。

    南阳猛地站起来，大步走到仪器前，死死盯着里头转动的器皿，连她都目瞪口呆。

    倾歌知道，他们这个时候，还不懂“电”这个东西。

    不过，如今也不是解释的好时机。

    站在她身后的风漓夜，也同样目不转睛，盯着仪器中间，飞速转动的器皿。

    很快，倾歌停了停止键，器皿停止了转动。

    “九公主，这到底是什么东西？”南阳脸色十分难看，同时，却又十分好奇。

    “请长公主看看这试纸。”

    “这是什么？”南阳结果她从器皿里取出来的所谓的试纸。

    实在是不想和楚倾歌这个害死她儿子的坏女人，说任何一句话。

    但，抵不过自己的满心好奇。

    “长公主与陛下是母女，试纸的颜色会特别深。”

    按照她现在的技术，只能做到如此。

    毕竟，这年代，什么都没有。

    最重要的是电脑程序，这里不可能拥有。

    “若是祖辈和孙辈的关系，颜色就会稍浅，这点，我马上给你们证明。”

    将试纸交给韩尚宫，让她呈给南庆过目之后，倾歌看着来到殿中的其中一对祖母和孙女儿。

    慕白捧着另一只透明的碗，走到她们的跟前：“得罪了，还请借两位的指尖血一用。”

    对方是三皇子，再加上长公主和陛下都没有异议，她们如何能不同意？

    第二个试验做出来，那张新的试纸上，果然呈现出浅一点的紫色。

    倾歌又做了几对试验，确实如她所言，母子母女的颜色，特别深。

    祖辈和孙辈的，就会浅一点。

    “她们是最后一对，等做完她们，我就给你们演示一下，没有任何血缘关系的两人，试纸上是不会有颜色的。”

    可谁知，那对母女，母亲竟然往后一退，躲开了慕白。

    “杨尚书，这是什么意思？”慕白眉心轻蹙：“只是要你一点指尖血，我绝不伤你。”

    杨尚书却还是将自己的手收回去，她看着高位上的南庆，急道：“陛下，皇家血脉非比寻常，如何能用如此荒谬的方式来证明？”

    “更何况，国师都不在，如何能信一个外族女子？她必然是楚国派来的奸细，是要来分化您和小殿下之间感情的！”

    楚倾歌沉声道：“难道，我方才做过如此多的试验，还是不能取信于你？”

    “这分明是在蛊惑人心！”杨尚书就是不肯将自己的手伸出去。

    就连杨尚书的女儿，也小心扯了扯她的衣袖：“母亲，不如……就试一试吧，不过是一点指尖血。”

    ","hascontent":1}}

