    季溏心醒来的时候，已经六点一刻，睁开眼的第一件事，就是动了动自己的脖子，然后她惊奇的发现，自己并没有趴在床边，而是躺在了床上？

    她猛地一下坐起身来才发现，自己不在唐如意的病房里，而是睡在了休息室。

    她记得自己睡前是趴在床边的，怎么会到休息室了？

    季溏心立刻弯腰将鞋子穿好，着急忙慌的想要回到病房看一眼，才刚走到休息室门口，没等她将门拽开，洗手间忽然走出来一道高大的人影。

    她被挡在门口，抬头去看，不禁一愣，竟然是戚嵘。

    “你什么时候回来的？”

    “下午。”戚嵘将手里的一袋深褐色不明液体递给她，“刚加热了，先把这个喝了。”

    季溏心低头看着手心里多出的透明塑封袋，是医院专用的包装，但上面什么都没标注，她有点晃神，“这是什么？”

    “中药。”

    “中药？”季溏心愣了下，她没记得自己身体有什么不舒服，“为什么突然喝中药……”

    戚嵘不忍去看她无辜清澈的眼睛，低头别开视线，替她将袋子撕开送到嘴边，声音有些发沉，“为了你母亲那边的治疗，预防后期需要手术，需要采集你的血来进行储存，这药是用来补身体的。”

    季溏心听的直皱眉，“是不是我妈身体出现什么问题了？”

    这几天看戚嵘因为这些事情忙，她强逼着自己在冷静，虽然看到唐如意昏迷不醒的样子心里也很崩溃，但还是尽力的克制着。

    现在听到他突然之间这么说，心态一下就崩了。

    戚嵘稳住她的情绪，“只是预防以后可能会出现的情况，人没事，你先别激动。”

    “真的吗？”季溏心惴惴不安的望着他，“如果有事情你一定要告诉我好吗？我不想被蒙在鼓里……”

    “我不会骗你，别自己吓自己，采集你的血液是为了配合后面的治疗，乖，先把药喝了。”说着，他又将手里的药袋往前送了送

    季溏心努力分辨着男人眼底的情绪，只可惜从那双平静深邃的黑眸中，她看不出一丝异样的情绪。

    难道真的是她想多了？

    看着放在自己面前的药袋，那深褐色的液体装在透明包装里，不用尝也知道有多难喝，她光是看着，口腔已经开始自动分泌口水。

    还记得小时候有段时间她身体不好，唐如意就带她去看中医，为了不让季家的人发现，都是每次看完就让她将药喝了。

    或许是留下了这样深刻的印象，一直到现在她都很排斥中药的味道，宁可打针也不愿意喝药。

    全身每个细胞都在抗议，但是想到这一切都是为了唐如意所做的，尽管心里不情愿，还是鼓起十二万分勇气，接过药袋子，憋气，一口气儿全喝了。

    浓郁的中药药材经过好几个小时的熬制，越发的难闻苦涩，刚接触上味蕾苦的她差点干呕出来，忍了好半天才没跑厕所吐。

    就在季溏心整张脸都皱起来时，忽然一块硬糖塞进了自己嘴巴里，顿时，草莓的清香味道弥散开来，中和了不少苦涩的味觉。

    低头瞥见男人手里拿着的粉色糖纸，欲哭无泪，“这是什么药啊，也太苦了……”

    “现在还苦？”

    季溏心点头，“苦啊，不过比刚刚稍微好点。”

    看到她这样，戚嵘心里的情绪很复杂，“良药苦口，喝了对你身体好，后面每周都要进行两到三次的抽血，如果不药补会亏空。”

    季溏心也不是任性的性格，他这样说，她自然会乖乖喝药，难喝稍微忍一下就是了，总不能耽误了正事。

    看到唐如意这样，她越发意识到身体健康是多么的重要。

    喝完药之后，有人来送了饭菜，是刘婶做的，季溏心才喝了一勺汤已经尝出来。

    这段时间，她一直都没有回别墅那边，换洗的衣服也都是戚嵘的助理送来，一连这么多天没吃到刘婶的饭，此时还有点感动。

    像是家里的味道，让她有些想念前段时间无忧无虑的日子了。

    吃饭的时候，季溏心忽然想起季优，“她那边处理的怎么样了。”

    “还在警局扣押着，”戚嵘不想让她知道关于季景然的事情，找了个理由搪塞过去，“等伯母这边的身体情况，再定她的罪。”

    季溏心用筷子戳了戳碗里的米饭，也没有继续往下问，一想到季优，想到她对唐如意做的那些时候，她的情绪就很容易失去控制，所以干脆让自己放空，少去考虑这些。

    交给戚嵘，她还是比较放心的。

    “待会儿休息一下，你跟我去慕白那边做个血型的测配，虽然有你之前的体检报告，但还是要严谨一点。”戚嵘说完，又补充了句，“如果没问题，今天晚上先抽300cc。”

    “这么快？”季溏心下意识问了句。

    “嗯。”戚嵘只感觉脑袋像是有什么东西在压着，完全做不到抬头面对她，只是看着眼前的菜，却早已没了胃口。

    他很清楚自己在做什么，但季溏心不知道，这种全然信任的模样，让他无言以对，觉得自己就像个畜生。

    当天晚上，在唐如意这边结束了身体检查之后，戚嵘带着小人儿到了楼下的采集室。

    慕白亲自在门口等候，一同来的还有一名护士长。

    看到他们走过来，两个大男人不约而同的交换了一下眼神，很快又纷纷移开，生怕会被看出来。

    慕白上前一步，笑眯眯的将季溏心迎进采集室，“来啦~”

    “慕白哥。”季溏心礼貌的喊了声，非常乖巧的跟着女护士走到一个操作台前坐下。

    “首先呢，咱们得先采集血样化验，当场就能出结果，如果没问题的话再进行正式的抽血。”慕白声音非常温润的在旁边对她进行讲解，生怕小姑娘心里没底。

    戚嵘坐在旁边陪着，整个人都没什么多余的表情，浑身上下写着一个丧字。

    慕白为了不让气氛太诡异，不停的跟她聊天讲话，皮笑肉不笑的脸都快僵了。

    好在护士很快拿出了一次性密封好的注射器，撕开包装，半根手指那么长的针头暴露在空气中，季溏心看着有些发憷。

