    “敌防线通过，作战进入第二阶段。”

    “前方X4700，Y217，Z23发现隆德贝尔舰队，拉凯拉姆级三艘，克拉普级5艘，爱尔兰级两艘。”

    “战斗准备……”

    “等下，娜塔尔姐，隆德贝尔舰队似乎没有战斗意愿的样子。”作为CIC和雷达管制的御坂1096仔细观察了一下那只隆德贝尔舰队，从数量上看，应该是隆德贝尔明面上残存的大多数舰队的样子。

    但是，舰队反应炉出力维持在巡航出力，ECM，ECCM火控系统等战斗用电子设备全都没有启动。

    甚至，炮口都是90度垂直向上的特意表示不会战斗的状态。

    “布莱德·诺亚想干什么？回头让CC重新做一份布莱德诺亚性格模型，恐怕现在的布莱德诺亚已经有自己的野心了。”娜塔尔在舰长席上控制三艘强袭登陆舰的光学传感器都对准了隆德贝尔的旗舰拉凯拉姆号的舰桥。

    三艘强袭登陆舰的各个光学传感器组成了联合阵列，然后成像精度达到了能勉强看清布莱德脸上表情的程度，

    那是怎么一种表情呢…

    布莱德此时正在接近5000公里之外的地方，站在拉凯拉姆的舰桥前方，看着只是三个带着蓝白色尾迹的光点的强袭登陆舰。

    布莱德现在也不是很确定，破碎幽灵和自己的最终目的是不是一致的。

    情报被封锁的太严重了，布莱德，以及几个志向相近的将军和议员们组成的小政治同盟团体在这三年里对于破碎幽灵的评价一变再变。

    从最初的类似手段更温柔的类似奥古的反“现任联邦政府”的小组织，一路到宇宙世纪的“晓组织”。

    虽然还不知道你丫想干啥，但是总之先以毁灭世界来看。

    虽然不知道你们战斗力有多少，但是先按两个一年战争前的联邦满编宇宙舰队来看。

    虽然不知道MS驾驶员的技术如何，但是从已经出现过的驾驶员来看，先按照队长人均79年底的阿姆罗来估计。

    虽然不知道……哦，几次露相的MS都是高达水平的MS，这个基本有数了。

    这么计算下来的话……

    没救了，等死吧。

    不说别的，就现在的情报来看，阿姆罗，夏亚，哈曼都在对面，虽然人还没露面，但是大概率李平也在对面。本来在月球当医生的低智商版卡缪下落不明，大概率恢复正常之后在对面，捷多的木星资源舰团下落不明，最后的联络是在火星轨道，怕不是也在对面，这还打个屁。

    只要有合适的MS，这六个人就能把整个隆德贝尔给拆了。

    旋即，布莱德又想起来了一件事，那就是拟阿伽马传回来的独角兽高达的战斗资料。

    很明显，破碎幽灵有办法把曾经人类最强驾驶员李平的身体素质在其他人的身上再现了。

    那个叫玛丽坦·克鲁斯的强化人类，以及那个叫巴纳吉·林克斯的新人类的身体素质也不对劲。

    ……当然那些MS更不对劲，谁家MS飞的比导弹都鬼畜的？而且那个和滚筒洗衣机似的回旋机动性，真的是人能开的？不会是某种无人机吧？

    ——————

    “没有动作就不要管了，进入第三阶段，准备突入大气层。”巴基露露的目光还放在布莱德的脸上。既然你在探寻己方是不是能合作的对象那就继续探寻吧，反正打起来也不差你隆德贝尔撑死二十条船。

    “了解，第三阶段，大气层突入准备，舰体180度回旋，开始反向喷射。”

    三艘强袭登陆舰主引擎停推，舰首和舰尾的姿态控制喷口喷射，让舰体回旋180度。

    随后主引擎再次点火，开始将舰体进行减速。

    虽然有纳米胶体型散热膜，也有积层装甲和电磁护盾等若干防御手段。

    这艘朱庇特级强袭登陆舰比较稳妥的大气层突入速度是每秒1.5公里以下，突入角度不小于45度不大于80度。这样一来，舰体和大气层摩擦时产生的热量在纳米散热膜的散热范围之内，舰体也不会因为角度过大或者速度过快而在大气层上方打水漂。

    “警报，战略对空导弹群接近，是从北美地区发射的样子。”

    “数量为41，距离三百七十公里到四百一十公里，极速接近中。相对速度，每秒5.7公里，”

    “是四个方向发射过来的过饱和攻击，导弹类型，民兵Ⅴ远程战略对空导弹，无辐射反应，判断是常规弹头。”

    “预计命中还有40秒……舰体回头已经来不及了么。全舰，准备战术跳跃，御坂，时机判断和跳跃距离判断就交给你们了。”巴基露露被反向加速时产生的过载压在座椅上。“科林特斯（宇宙用重型舰对空导弹）齐射，目标敌战略对空导弹。特里斯坦，能向后射击的炮塔以对空模式自由连射，目标，敌战略对空导弹。”

    “了解，科林特斯，第一管到第四十八管全发射管装填。

    火控系统索敌以及锁定完成。

    特里斯坦，第三第五第六第七炮门，雷达以及激光瞄准联动，焦点重设，对空速射模式射击开始！

    随后，科林特斯。全弹发射！”

    三艘强袭登陆舰能向后方射击的四部光束炮回旋，指向各自分配的目标。

    炮管内部的收束装置微微转动，让光束在弹着区域更分散一些。

    随后，三艘船几乎同时开火，每一门特里斯坦光束炮都在以每秒四发光束的速度进行炮击。

    舰体两侧的中型通用导弹发射单元则逐一打开盖板，在五秒内把48枚科林特斯重型舰对空导弹发射了出去。如同……额克总捕食一般，扑向各自的目标。

    （“进行资料收集，把资料扔给阿纳海姆，新星工业以及基地的技术参谋让他们给评估。”布莱德扭头看向自己的副司令。

    “是！”副司令君一板一眼的回答，然后开始交代观测部门进行资料收集。）

    “特里斯坦第一波攻击无效，攻击模式切换到对轻装甲目标模式。焦点以及功率再调整。

    科林特斯，着弹前5秒。………弹着！”

    随着御坂的话音落下，三艘强袭登陆舰前……后方的空域炸开了数十个直径数公里的巨大火球。

