
    伊吾城，位于伊州的中心位置，是后世哈密市所在的一片区域。

    伊吾城实际上，是新建不久的城池。隋朝大业四年，当时的隋炀帝派遣了裴炬

    和薛世雄率军出战，最终进驻了当时的伊吾城。

    当时的伊吾城是古城，颇为破旧，城池也不大。裴矩抵达后，调动了当地的力

    量，在原本伊吾城东的区域，另建了一座新城，成为新伊吾城。

    隋朝末年，大隋对边郡的掌控力度降低，再也无法遥控伊吾城，所以这一区域

    也就被西突厥掌控，伊吾城也从曾经的新城、旧城合并，成为一个大城池。

    形成了如今的伊吾城。

    伊吾城内，罗言生是城主。

    罗家是第一大族。

    不过罗言生这个城主，也仅仅是一个共主，并非类似于大唐的皇帝，无法达到

    中央集权。在罗言生的麾下，还有诸多的官员，都是伊吾城内的诸多大族当家人。

    这些家族和罗家一起，形成了伊吾城的力量。不过罗言生年纪大，且经历的事

    情多，经验丰富，处事极好，深得其余各大家族的信任，所有人相处倒也是颇为融洽。

    此刻，城主府内。

    大厅中。

    大厅的装潢，已经和中原迥异，是典型的西域风格，而且大厅极为宽敞。

    罗言生五十出头，头发已经灰白，但精气神不错。他身着一身的华服，极为气

    派。不过罗言生布满了风霜的脸上，有柔和的笑容，给人如沐春风的感觉。

    因为有罗言生在，整个伊吾城的力量，才能够凝聚在一起。

    换做是其余人，都不行。

    这是罗言生的魅力。

    而在大厅的左右两侧，还坐着四个人。

    这四个人，分别是塔木儿、兀纳失里、袁胤和易福生。塔木儿是高昌人，兀纳

    失里是回纥人，袁胤和易福生是汉人。

    罗言生环顾众人，沉声道：“诸位，最新传回的消息，大唐方面，有大军掌控

    肃州、瓜州和沙州之地。最关键的是，在瓜州西面边境，有大唐的平西王杜启率军

    驻扎。其意图，极可能是要入侵我伊吾城。这一事情，诸位怎么看？”

    塔木儿哼了声，道：“城主，即便大唐派遣了军队来，又如何呢？我们，不怕

    大唐军队。毕竟我们的兵力，那都是真正的精锐，足以一战。而且根据传回的消

    息，大唐平西王的兵力，其实拢共也就三千余人。”

    在众人中，塔木儿是主战派。

    是希望一战的。

    罗言生点了点头，道：“塔木儿的话自是有一定道理的，不过诸位你们还有什

    么看法呢？如今涉及到伊吾城的安全，都畅所欲言，把事情说开了。”

    兀纳失里道：“我听从城主的安排。”

    在众人中，兀纳失里是罗言生的嫡系，也是最为支持罗言生的。

    所以他直接表态。

    兀纳失里是回纥人，他更是部落之主。如今他执掌的回纥部落，聚集在伊吾城

    西面，部落的人数虽说不多，但也是有三千余人。

    易福生道：“城主，我倒是认为这一战，恐怕不容易。而且这一战，会相当的

    危险，即便杜启的人数少，可是此人不简单啊！”

    塔木儿道：“有什么不简单的？”

    易福生道：“塔木儿，你可知道突厥怎么覆灭的。”

    塔木儿哼了声，道：“还能怎么覆灭，不就是被大唐军队覆灭的。这一事情，

    是人尽皆知的，人人都知晓这一事情。恰是因为这一事情，咱们西域境内，诸多地

    方对大唐都颇为敬畏。因为连不可一世的突厥，说灭亡也就灭亡。”

    易福生颔首，不急不躁的道：“你知道突厥覆灭就好，可更为细致的事情，是

    突厥覆灭，主要是两个阶段。”

    “第一个阶段，是雁门关之战。”

    “这是很多年前的事情。”

    “当时，大唐军队以少数的兵力，覆灭突厥近十万之众，使得突厥一蹶不振。

    颉利可汗的实力，也是大为削弱。”

    “第二个阶段，便是覆灭突厥之战。”

    “那一战也是一样。”

    “真正和颉利可汗交战的兵力，实际上是兵力不多的。最终却把突厥覆灭了，

    颉利可汗等人投降，东突厥彻底没了。”

    易福生侃侃而谈，眼中流露出了一丝的敬畏。

    塔木儿道：“这事情和我们提及的杜启，那又有什么关系呢？”

    易福生道：“当然有关系，不论是雁门关之战，亦或是第二次覆灭突厥之战，

    都是杜启谋划的。杜启，是真正谋划的人。别看杜启的兵力只有三千，可杜启却是

    极为厉害的。”

    “杜启的年纪，诸位都是知道的，如今也就是二十左右的青年。”

    “在座的人，年纪最小的袁胤，也是三十出头。都清楚二十左右的青年，甚至

    于在数年前，一个十多岁的青年，能策划覆灭突厥，可见其恐怖的地方。”

    “这样的人，不可敌。”

    易福生眼神凝重，继续道：“塔木儿，杜启更是大唐的第一个异姓王，被大唐

    皇帝敕封为平西王，可见其厉害。这样的人，是咱们能抵挡得了的吗？”

    袁胤颔首道：“易兄所言，是真的。这事情稍稍打听一下，都不是什么秘密，

    是随意就可以打听到的。”

    塔木儿闻言，却是叹息一声。

    他原本对于杜启是没有怎么放在心上的，如今听到了易福生的话，内心颇为惊恐。

    情况不妙啊！

    塔木儿道：“城主，你倒是说一说，咱们应该怎么办。总不能，咱们直接束手

    就擒吧，如果是这样，太憋屈了。”

    其余人的目光，也纷纷看向罗言生。

    都等着罗言生开口说话。

    罗言生正色道：“诸位，情势对我们不利。但眼下我倒是认为，杜启暂时没有

    进攻，那么我们现在，便静观其变，别急着下论断。”

    “对，对！”

    易福生等人，也是齐齐开口。

    众人都赞同。

    虽说一个个内心都担忧，但实际上还得观察一阵儿再说。

    唐军毕竟还没有来。

    不能自乱阵脚。

    “报！”

    就在此时，一名士兵进入，躬身行礼道：“启禀城主，府外来了一人，自称是

    平西王的使节柳正希，特来拜见。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~