    

    “扶苏你也不必担心我的安全，这天子剑赤霄，暂时交于你来保管！”

    “由你临时代替我指挥全军，等到战事结束之后我再拿回来！”

    “老师你疯了？”公子扶苏顿时大吃一惊，秦江这是想亲自冲锋陷阵！

    前不久他们还在说，公子将闾不知道秦法，结果秦江倒好，明知故犯！

    他是护军都尉竟然要领兵冲锋，如果有半分闪失怎么交代？

    别说军功了，连毛都没有一个了。

    现在秦江对秦国的重要性不言而喻，而且秦江到底会不会骑射，没人知道！

    你让公子将闾冲锋陷阵的还有些道理，毕竟公子将闾，天生神力，武艺高强，但是秦江的他之前就是个太医。

    “不行，绝对不行。！

    秦江双手一摊：“放心吧，我这么做是有原因的。！”

    “而且你见过做过没有把握的事情吗？”听到秦江这话扶苏的神情一顿，他仔细想秦江好像还真没做过没有把握的事情。

    每一次秦江要么不出手，只要出手必有原因，而且一定成功！

    可是……公子扶苏还是有些犹豫。

    “放心，只要咱们不说，没人会说的！”公子将闾默默的举起了自己的手，秦江看着将闾也哈哈大笑，这可是我的台词！

    公子将闾和他相处久了，也爱说一些后世的话，玩笑归玩笑，扶苏最后还是答应下来，他握着天子剑赤霄轻轻开口：“老师，这天子剑，我暂替你保管，不过你要记好了以后一定要亲自交给父皇！”

    “放心吧！”秦江抬起手，与扶苏击掌为誓。

    随后，公子扶苏看向秦江身边的死士继续开口说道：“汝等皆为老师的死士，接下来万万不可离老师太远！”

    “属下明白！”秦江的部下点了点头，主将冲锋陷阵会大大提高士气，但同样也会非常危险。

    如果公子扶苏阴狠一些，他会想着法子害死秦江，毕竟此战过后，秦江在朝中的地位和声望会越来越高，足以威胁他是储君的地位，但是公子扶苏压根就没往那边想。

    秦江穿上盔甲，他现在有一千多颗高爆手雷。

    他从空间内拿出了四十多颗，这些足够匈奴人喝一壶的。

    此刻看向遥远的东方。

    太阳已经悬挂在正中，日晒三杆了！

    匈奴的骑兵正在四处巡逻，时不时还有匈奴人倒在地上。

    秦江知道这是快车下毒成功了！

    想到这里秦江抽出天子剑，目光坚毅。

    他剑指匈奴王庭正中央位置：“听到我命令再冲锋！”

    “现在我命令你们跟随本将军踏破匈奴王庭彻底消灭他们！”

    公子将闾听到这话，亲自擂起战鼓、

    在远方，大秦的王旗伫立。

    秦江骑着骏马冲锋张再强。

    目标是天狼部落的大本营。

    在他后面上百名死士，紧紧跟随他们的位置非常讲究，距离秦江并不远。

    只要秦江有任何危险都能够随时支援！

    闪电战的奥义，就是速战速决，决不能拖拖拉拉，这次他们要趁着匈奴人中毒彻底消灭他们，不给匈奴人任何反应的机会。

    “冲啊，杀啊！”

    冲杀声震耳欲聋，响彻整片草原，马蹄践踏，战马嘶鸣，秦江压根就没打算用常规的兵器。

    他这场战事代表的是昊天上帝用的必须得是仙法，让这群匈奴人见识见识两千多年后的热武器了。

    热武器的横空出世将会彻底改变天下的局势，匈奴注定成为历史，就比如后世的一句话自从机关枪发明了之后，草原民俗都变得能歌善舞。

    刷刷刷……！

    首先是一轮齐射漫天箭雨，倾覆而下。

    霎时间不知道多少匈奴人倒在血泊之中！

    “敌人袭击！”

    “敌人袭击！”

    “敌人袭击。！”

    许多匈奴人立刻拎着兵器杀了出来，但下一刻就已经很多人痛苦倒在地上。

    蒯彻的毒药生效了，但是因为放在水源之中被河水稀释毒性不足，很多匈奴人还能强撑着！

    他们都是匈奴精锐之中的精锐，有些匈奴甚至刚回到大营，没有中毒。

    天狼部落的首领拔出剑杀了出去，他面色阴冷大声吼道：“反击，该死的秦国人来了，不要惧怕他们，给我反击！”

    “首领，我们被人下毒了！”有一名侍卫嘴唇发紫，满脸痛苦走了过来。

    天狼部落的首领看到这一幕，顿时心底一寒，他眼睛一转已经知道问题是怎么回事了。

    不用想，绝对是蒯彻做的，除了蒯彻以外，他想不到第二人！

    “立刻派人通知头曼单于，我天狼部落遭到秦国军队的进攻，希望他立刻救援！”

    “所有人跟我一起上，只要挡住这群秦国人的冲锋，他们必死无疑！”现在时间太紧迫了，天狼部落的首领根本没法考虑太多。

    至于秦江他们是怎么杀过来的，有多少人？

    他也搞不清楚的，秦江他们就如同神兵天降一般直接就降临到他面前。

    “报告，说我们的箭只全部被人摧毁无法使用！”

    “什么？”天狼部落的首领面色苍白，大脑瞬间死机，他不由自主的身体连退。

    “箭支竟然都被人损毁了？！”

    “该死的蒯彻，一定又是他干的，他是秦国派来的奸细，要害死我们，他现在在哪儿？”

    “首领……真的是当副做的吗？”

    “除了他不可能再有第二个人！”天狼部落的首领愤怒咆哮，他一把抽出腰间的弯刀满脸上都是怒火。

    当初是蒯彻的建议，将大部分箭只收起来，遇到战事的时候，他们可以提前分发下去，他也直接答应了。

    毕竟这些时间来一直都是蒯彻负责看守的箭只。

    按照蒯彻的说法箭只在匈奴手里没必要。

    只留下几只用来御敌就行，如果其余的也在他们手上，反而会因保管不善而损坏，这种事情当时是屡见不鲜，很多匈奴人压根就不会保管，箭只用完之后就直接丢了，甚至都不回收！

    所以他就听从了蒯彻的建议，在天狼部落里面建立起了武器库。

    将很大部分的箭只和弓弩全部储存在里面。

    这件事情头曼单于知道后也大加赞赏，想都没想，也下令让其他的部落效仿。

    为此还特地封蒯彻为匈奴的当户。

    地位远超常人。

    寻常人根本无法与之比拟，可现在！。

    天狼部落的首领知道自己被耍了，被蒯彻给玩了。

    下毒这件事情他只是猜测，但是匈奴的箭只仓库，只有他和蒯彻能够打开，肯定是他打开了武器库，损坏了所有的箭只。

