    第10197章帝君来了！

    当这个念头浮现的时候，香叶祖心头不由得咯噔一声，这究竟是什么情况？

    之前宫少吩咐他照顾蓝姑娘的时候，他就已经觉得和你奇怪了，明明两人之间没有任何交集，为什么要让他照顾这样一位姑娘？

    不过，蓝姑娘本身也就很厉害，他做的也只是让韩亦卿照顾她罢了，除此之外，蓝姑娘自己就已经将一切都给摆平了。

    此刻注意到这样的一幕之后，他又注意到了蓝姑娘身边的人，这一看，他顿时就瞪大了眼睛，脸上尽是难以置信之色。

    他看见了什么？

    帝君！

    蓝姑娘竟然站在帝君的身侧！

    即便什么都没有说，但光是透过这一点，他便已经明白了这一切究竟是怎么一回事。

    原来蓝姑娘的身份竟然如此可怕？

    “宫少。”

    相越泽走到了宫俊的身边，恭敬地行了一礼。

    宫俊在注意到他的出现之后，脸上也浮现了一抹笑容，他拍了拍相越泽的肩，“这下知道这段时间让你照顾的人是谁了吗？”

    “是魔后！”

    两个字重重地压在了相越泽的心上，他的双眸充斥着震惊，蓝姑娘竟然身份如此尊贵，而之前他竟是一点都没有发现！

    这时，伏家的一众长老也已经迅速赶到，他们注意到了为首那一道熟悉的倩影。

    蓝依萱！

    这个让他们家族产生了非常大变故的丫头，所有长老都是印象深刻！

    只不过，当他们注意到女子身旁那一道尊贵颀长的黑色身影时，表情不由得顿了顿。

    这男子周身散发着令人心悸的气息，他站在那里就像是睥睨天下的王，一个凌厉的眼神便足以让人臣服，仿佛这天下间任他随踩随灭。

    众人几乎是下意识地就想要臣服，心头不经骇然，此人究竟是什么人？为何其实如此惊人？

    原本气势汹汹而来的诸位长老是准备好好教训一下蓝依萱，可在见到眼前浩浩荡荡魔宫的队伍时，全都陷入了沉默。

    这阵仗有些太吓人了，远比他们所想象的要更为惊人。

    如此之大的手笔，真的不像相越泽能做到的。

    这时，众人注意到了相越泽的存在，此刻的他正站在男子身后的宫俊身后……

    这意味着什么？

    从站的位置就能够判断出其身份，相越泽的身份足足在为首之人后边那么远，那意味着这前边的人身份得有多尊贵？

    “大胆，见到帝君还不下跪！”

    这时，一道冷喝声传来，直接将在场的一众长老给吓傻了。

    “什、什么？”

    大长老双腿开始哆嗦，神色惊恐地看着帝北宸，怀疑自己是不是出现了幻听。

    眼前之人就是高高在上的帝君？

    伏家众人也都已经被吓傻了，这辈子从来没想过能见到帝君，那么只是遥遥一观就已经下跪臣服，如今这帝君竟然出现在了他们的面前！

    而且……他们还得罪了帝君……

    “天哪，蓝依萱竟然是帝君的人？大长老他们之前都做了什么？”

    “帝君竟然为了蓝依萱亲自来了我们这里，我们怕是彻底完了……”

    (本章完)

