    【宿主当前面板人物为：武庙十哲、大唐开国名将——李勣，九品统帅，数据如下。】

    【武力：82】

    【智力：93】

    【统帅：99】

    【治政：88】

    【医术值：95】

    【属性：暂无】

    --------------------------------------------------------------------------

    【潘凤（激活李勣），九品统帅，信息如下】

    【武力：86】

    【智力：93】

    【统帅：99】

    【治政：88】

    【医术值：95】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    看到李勣的名字，潘凤眼中登时精光迸射，难怪感觉有股浑然天成的自信，原来是已经在神不知鬼不觉的时候，系统已经帮自己融合了李勣的数据面板。

    李勣何许人也？

    李唐的开国名将、出将入相的凌烟阁二十四功臣之一、武庙十哲之一、被唐太宗誉为“大唐长城”......加之其身上的光环头衔，可谓是数不胜数。

    早年在瓦岗起义期间，李勣或许有一些败绩污点。

    但来到李世民麾下之后，尤其是唐高宗时期，李勣的军旅之路，简直就是开了挂一般的“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    灭刘武周的柏壁之战、灭王世充和窦建德的洛阳之战、灭刘黑闼之战、灭徐圆朗之战、灭辅公祏之战、李勣皆担任副将之职参与其中。

    后来更有灭东突厥、灭薛延陀，征伐高句丽三战，直接将李勣推上武庙十哲的神坛。

    足见那99的统帅值，并非浪得虚名。

    而且值得一提的是，李勣除了精于文韬武略之外，还兼通医学，编纂世界上最早出现的药典《唐本草》，并自撰《脉经》一卷，轰动一时。

    潘凤深吸一口气，然后合上双目，屏息静气，感受着脑海中那如潮水般不断灌输进来的各式兵法信息。

    在某一个瞬间，潘凤忽然捕捉到了那万千文字中的一个词眼，陡然睁开双眼。

    潘凤兴奋不已，一拍案台，激动的自言自语道：“这武庙十哲的智谋统帅，果然不是狗头军师能比的。此计若成，则先登必败，东苑必破，说不定还能收得一员猛将......”

    ......

    次日，天色大亮。

    在一队潘凤亲兵的护卫下，甄姜和甄宓在正午时分，就已经安全回到了甄府所在的东阿城。

    但在临行之际，潘凤又拿了一个红色的绣花锦囊给甄姜，说是劳烦甄姜回到东阿后，打开锦囊按里面的字条，帮自己办一件事，万不可失。

    甄姜念及潘凤的救命之恩也好，是其他的情感也罢，当下没有推辞，就接下了那个锦囊

    “阿姐，这锦囊里面是什么东西，能不能给我看看呀？”甄宓踮起脚尖，好奇的想要去看里面装着什么东西。

    甄姜将那个绣花锦囊紧紧攥在手中，敲了一下甄宓那嫩白如藕的额头，打趣道：“才不给你看呢，回去后你好好给我待在家里，不准再乱走了。”

    ......

    东阿城内，车水马龙，摩肩接踵。

    谈笑有商贩，往来无要饭。

    城内是一片农商繁荣的姿态。

    坐落在城中心的那座府邸，显得格外宏伟。

    尤其那高高梁柱的金丝牌匾上，悬挂着两个用纯金龙飞凤舞雕刻所成的大字——甄府。

    那正是河北大家，甄氏的府宅。

    甄府的正厅里，青烟袅袅，茶香弥漫，一副恬淡悠然的氛围。

    甄氏大当家甄俨身披锦绣绸缎，伸手沏了两盏上等好茶，与对坐那人推杯而笑，侃侃而谈。

    只见对坐那人，一袭青衫纶巾，颇有文士之风范，尤其那双深邃的眼眸，宛如狼渊一般不可窥探。

    此人正是颍川隐士郭嘉，最近刚来河北准备面见袁绍，在途中就受到了故交甄俨的邀请款待。

    两人就此饮茶，谈论最近发生的天下大势，尤为相欢。

    “苦涩无趣，这茶水，哪里比得上酒水有味道啊，唉～～～”

    郭嘉呷了一口茶，悠然的叹了一口气，旋即攀谈道：“在下初来冀州就略有耳闻，那上将麴义在东苑郡发动兵变，这可让韩冀州头疼不已呢。”

    “韩馥空有冀州，而无大志，且其子韩涵纨绔不堪，部下皆受其苦，兵变是早晚的事情。”甄俨笑着摇了摇头，显然是在贬低韩氏父子。

    “不过......”

    郭嘉话锋一转，变势道：“嘉也听说，韩馥派了上将潘凤前往讨伐麴义，据闻此人斩华雄，平吕布，身兼万夫不当之勇。”

    闻言，甄俨冷笑一声，不以为然道：“一介莽夫罢了，而且韩涵因为妒恨，只拨了两千老弱给他，这场仗打得毫无悬念。”

    “也对，不过可惜如此猛将，竟跟了韩馥这么个庸主......只是不知这袁本初，又会是怎么样的一个人。”

    郭嘉幽幽叹了一口气，脑海里开始幻想袁绍的形象，毕竟此番自己出山，就是为了在这乱世之间，寻一个明主投身。

    “潘凤此人命不久矣，多说无益，不如聊一聊那四世三公，坐拥渤海的袁绍一支。”

    甄俨显然对潘凤没多大兴趣，便将话题转移到了渤海太守袁绍的身上。

    甄俨正欲开口，门外就响起了阵阵脚步，抬眼望去，正是外出归来的甄姜和甄宓。

    “姜妹、宓妹，你们总算是回来了，可让二哥担心了一晚上。”

    瞧见两位妹妹回来，甄俨如释重负的松了一口气，因为按照行程计算，她们昨日傍晚就该到东阿。

    “没事，二哥，我们只是路上马车出了点问题，所以才耽搁了半日。”甄姜随口编了个理由，并没有提途中遭遇贼寇，然后被潘凤搭救的事情。

    一旁拉着姐姐的甄宓满脸乖巧，连连点头，并没有多说什么。

    见甄俨的两位妹妹回来，郭嘉起身朝二人行了个见礼，甄姜和甄宓见况也回了一礼。

    “没什么事就好，这里都是自己人，没有外人，一起坐下吧。”

    甄俨对甄姜的回答并没有起疑，转而命府中丫鬟安排座位，让甄姜和甄宓也坐至大堂中间。

    刚坐下不久，甄俨好似有心无意的开口问道：“姜妹，你还记得二哥之前跟你提过的哪位渤海太守袁公长子——袁谭吗？”

    听到此话，甄姜那刚伸出去端茶杯的素手，忽然滞在了半空中。

    （未完待续......）

