    青龙卫火烈和金樽，听到命令，立即动身。

    白羿从背上取下血色烈焰弓。

    左手握住血色烈焰弓。

    右手之上，掐指印，落在那弓弦之上。

    血色的烈焰弓，弓弦之上电流缠绕。

    西方的火烈，单手提着一把巨刃，身上燃烧起了红色的烈火，气势狂暴。

    而东方的金樽，身上则有金色的气息，环身而起。

    火烈提着巨刃道。

    “大哥，要不要我们使出天网，将他锁起来？”

    白羿眉心一冷。

    手上突然间发力，拉弓如满月。

    他的身上，紫黑色烈焰与红色的烈焰交织着。

    “不必。”

    语罢之时。

    原本空空如也的满月弓之上，出现了一枚电流四溢的箭。

    这箭汇聚着四周强大的气势，震得旁边那些孙家的人，步步后退，后边的青城卫也都抬手，以指诀抵挡。

    他们几乎扛不住这弓箭上的气势。

    白羿拉弓，对准封小鬼。

    右手上一松。

    弓弦之上的那支箭，离线而去。

    半空中被划出了一道血痕。

    那支箭，极速的逼近封小鬼。

    身高十几米的封小鬼神犼之躯，愤怒的吼叫了一声，看到那支箭在逼近，他伸手一把抓了上去。封小鬼出手的速度也足够快，虽然那支箭看起来很渺小，但其上的力量，却非常的强大。

    在封小鬼抓住这支箭之前，它在气息澎湃之间，已经变成了一支凶猛的长枪。

    封小鬼抓住它的时候。

    其上那恐怖的力量，震得封小鬼连连后退。

    在几乎要踩到后边废墟的时候。

    封小鬼咬牙，立即停了下来。

    抓着那支箭箭。

    他一声怒吼。

    一把将其折断，甩了出去。

    这一幕，即便是金樽和火烈，也都感觉到有几分震惊。

    他们大哥白羿的箭，根本没有人能挡住，以前那些高手交手的时候，白羿基本上都是一招致命。

    这不愧是上古神犼血脉，的确足够凶猛。

    愤怒的封小鬼，仰天长啸。

    他攥住拳头，周身的气场，凶猛的爆发着。

    他的掌心之中，紫黑色的闪电，在汇聚着，然后，朝着高空中，那白羿所在的方向，便甩了过去。恐怖的电流，将那一方天空都照成了紫黑色，白羿见此，一手持弓箭，另外一手，则掐出指印，祭出一道防御阵法。

    封小鬼祭出的尸气和电流，与那防御法阵相撞。

    激烈的碰撞之后，渐渐地相互抵消。

    这时。

    那边被一巴掌扇飞的孙家家主，孙显，脚下生力腾空而起。

    他回头，看向白羿，道。

    “白大人，你们拖住那个东西，我去把杨八仙给揪出来，绝对不能让他再继续提升实力，那个人的实力，也非常恐怖！”

    白羿手上凶猛地一震，抵消掉封小鬼祭出去的尸气和诡异的电流。

    他一个翻身，身上气场全开。

    抬手拉开弓箭。

    那那弓上，直接出现了三支箭。

    “孙家主，去吧，围猎神犼血脉的事，交给我们即可。”

    孙显点头，拱手。

    接下来。

    他以极快的速度，朝着另外一个方向掠去。

    他很清楚。

    在封小鬼疯魔了一般的情况下，他的思维会受到限制，这边交给三位青龙卫，而他从其他方向袭击藏在地下的我，应该是不成问题的。所以，他看起来朝着其他方向掠去，实际上是在绕远，准备绕到封小鬼的后边。

    他的速度极快，一瞬间，就从这边消失。

    封小鬼的注意力，完全在白羿的身上。

    因为他能够感觉到，这白羿的力量，非常强大，他是对我最大的威胁。

    此时。

    白羿的弓箭之上，出现了三支箭。

    他手上一松。

    三支箭离弦而去。

    那箭在逼近封小鬼之后，化成三道锋利强大的长枪，冲着封小鬼极速的刺过去。

    封小鬼攥着拳头怒吼。

    他攥住拳头，汇聚力量，一拳冲着那三支箭的来向，砸了过去。他那拳头之上，砸出一道巨大的拳头形状的虚影，冲着三支箭汹涌而去，那拳头的虚影，乃是紫黑色的电流和尸气萦绕交织着。

    与那三支箭相撞之时，直接将其吞噬。

    见此。

    白羿不由得意外。

    “这上古神犼的血脉，竟然如此精纯！”

    “金樽，火烈，布下天网法阵！”

    “是！”

    东西两边天空中的金樽和火烈，同时拱手应道。

    随即。

    他们手上掐出指印。

    他们袖口之中，飞出无数道紫黑色的符箓。

    那符箓飞舞交织着，幻化出紫黑色的锁链，锁链之上电流四溢。随着指诀的变化，这些符箓锁链，在高空中织成了一张巨网，等这巨网成型的时候，火烈金樽二人手上指诀下压。

    大网俯冲而下，将封小鬼给笼罩其中，且快速的缩紧。

    封小鬼庞大的身躯，疯狂的挣扎着。

    但是。

    这巨网之上的力量，却非常猛烈，他在凶猛地侵蚀着封小鬼身上的尸气，封小鬼想要展开臂膀，想要撕开这巨网，但巨网的收缩，将他的双手紧紧地困在了他的身上，使得他无法动弹。

    他以掌心的电流，浑身的尸气与之相抗衡，却也无法做到。

    火烈盯着封小鬼，冷笑道。

    “这天网符箓，可是六指琴魔的手笔，即便你是精纯的上古神犼血脉，也无法挣脱的！”

    的确。

    这天网符阵，出自六指琴魔之手。

    封小鬼被困在这天网之中，脑海中不断有琴声侵入。

    这种琴声，压抑着他的尸气和力量。

    金樽看着这边的白羿。

    “大哥！”

    “天网法阵已经把他困住了！”

    白羿点头。

    “很好。”

    “接下来，开始猎杀！”

    金樽的手上，拿出了一枚青铜尊，一道指印落在青铜尊之上，那青铜尊之中的力量，与金樽本人身上的力量，相互引起了共鸣，金樽之上一阵嗡鸣指印，其中，金色的电流四溢。

    他覆手。

    无数道金色的雷柱，从青铜尊之中，俯冲而下，冲封小鬼劈了过去。

    白羿这边则抓住烈焰弓，连续拉弓。

    他一口气，冲着封小鬼射出的十几剑。

    封小鬼见此，他怒吼着，提升自己身上尸气，与两方冲过来的气息，相抗衡。

    三人之中，只有火烈并未动。

    但是，他手中的那把火烈巨刃，却已经在凶猛地颤抖着。

    他似乎在等机会。

    这时。

    另外一个方向，一道身形，极速的靠近封小鬼身后的废墟。

    <!--over-->

