    “嗯嗯好！”洛禾硬着头皮，低下头开始啃汤中的梨子……

    面前忽然一阵阴影闪过，楚益瑶跟着站起来，看到殷北深走了出去，连忙问：“九爷，您就走了么？”

    风起官方道：“楚小姐，九爷还有事，等会儿我送你和洛小姐回去。”说完，他就出去等候了。

    楚益瑶看到殷北深离开，脸上并没有失落，反而是……得逞后的笑容！

    她转头看了一眼还在喝汤的洛禾，以及一桌子洛禾没动过的菜，今晚之后，九爷应该明白这个永远都不可能是那个“洛禾”了吧！

    她们都是“洛禾”的替代品，凭什么九爷对这个洛禾要更亲近！

    “你还真挺喜欢喝的啊？”楚益瑶看到洛禾丝毫没关心九爷去向，还在没心没肺喝汤的样子，冷冷笑了一声。

    洛禾勺子一顿，抬头看到楚益瑶一脸算计的笑容，顿时熟悉起来，扔下了勺子，“你总算恢复正常了啊？今天跟我演这么久就为了骗我来吃顿饭？”

    楚益瑶上前拿起包包，冷哼了一声，“又没对你做什么，这桌子菜现在都是你的，慢慢吃吧。”

    “不过……”楚益瑶忽然狐疑地看着洛禾，“这些菜你真一道都不爱吃？”

    她本来就是想用雪梨汤来扭转九爷对这个洛禾的心思的，因为“洛禾”对梨子过敏！

    没想到洛禾自己做得更彻底，这些“洛禾”曾经爱吃的菜她竟然一口都没动！

    洛禾以为楚益瑶还在怀疑什么，直接站了起来，故意气愤道：“楚老师，别转移话题，你刚刚说的话算不算数？明天跟我的经纪人还有助理道歉！”

    楚益瑶挑了挑眉，悠悠道：“我都在九爷面前说了，当然算数。”

    她这段日子主要就是挽回九爷对她的好印象，道个歉没什么，以后会有机会让这些贱人还回来的！

    ——

    餐厅对面是一片富人区。

    富人区一栋本闲置的私人别墅里，此时站了十几个面容严肃的保镖。

    沈一凌和无影出完任务回来，一起在这栋别墅里等九爷过来。

    无影看到云涌从楼上下来，忙好奇地追上去问，“一共带来了几个？”

    云涌比了个“二”的手势，而后清了清嗓子，叹道：“本来都是亭亭玉立的姑娘们，却因为各种意外而造成全身毁容，筛选了一下，也就两个符合大致条件，而且有一个还神志不清。”

    筛选条件是，A国人，女性，二十岁，毁容原因是做过全身植皮手术。

    无影思考道：“其实身高体型也能筛选一部分的。”

    云涌摇头，“九爷说洛小姐当时年龄还小，这些外在条件都是变量，不能当做必要条件筛选。”

    一旁沈一凌听到“洛小姐”，不由得问了一句，“九爷在找什么人吗？”

    无影看了一眼外面，确定殷北深还没到，才压低了声音对沈一凌说：“九爷的旧情人！本来是死了的，但是九爷好像又觉得人家没死，开始让人全世界地找了！”

    云涌补充了一句，“也叫洛禾！和沈队您之前跟进的洛禾同名同姓！”

