    “夜郎可是什么大国？”嬴政询问道。

    “不是。”秦风摇头。

    嬴政愈发好奇了起来：“那到底是什么地方？”

    “夜郎国的大小，恐怕也就咱们咸阳差不多而已。一个微不足道的小国而已。”秦风笑道。

    “不会吧！看他们的口气，一个个都挺大的，说纷纷灭掉咱们大秦。”王翦差异。

    “老王，你就信我一次，这个夜郎国，就是一个微不足道的小国而已。只不过，他们的国王，是一个井底之蛙。”秦风解释道。

    夜郎自大，便是来源于此。

    他没想到，自己穿越之后，还会遇到此事。

    明明只是一个微不足道的小国，但口气却是分分钟灭天灭地的存在。

    如今想来，也是可笑至极。

    三人算是听明白了，这个夜郎国的国王，乃是一个愚蠢至极的家伙。

    很可能连自己国家都没有出去过，听说了大秦的事情以后，就开始来挑衅。

    嬴政今天的心情，本来就不怎么好，此次更是下决心，要好好收拾着夜郎国一顿才行。

    下山的路上。

    王翦与蒙武，都很害怕。

    “怎么？你们两个这么怕朕做什么？”嬴政询问。

    “陛下，先前在山上的时候，的确是我们的错，还望海涵一二。”王翦尴尬一笑。

    嬴政见此，却是摆摆手道：“你们两人，真的太小看朕了，朕岂会是计较这种无聊事情的人。”

    王翦与蒙武都松了口气。对于嬴政，自然是佩服有加。

    忽然，嬴政目光一冷：“这夜郎国不自量力，必须要收拾他们一顿才行。不然的话，足以彰显朕大秦的威严。”

    “陛下想出兵？”王翦试探。

    “没错！”嬴政点头。

    “陛下，这种小事，不如让蒙毅去夜郎国练练手？”蒙武请求到。

    他的大儿子蒙恬，因收服了西域诸国，加上先前的战功，日后必定是前途无限。

    但是，蒙毅年纪比较小，并无多少功劳。

    这让蒙武，不禁有几分担忧了起来。

    于是，他才壮着胆子，跟嬴政提出了这一建议。

    嬴政见此，爽快答应了下来：“既然如此的话，就让蒙毅去试试。”

    三天之后，蒙毅便是率领大军，出发前往夜郎国。

    夜郎国。

    夜郎国国王苏哈，正在巡视城池。

    这一地方，四面环山，封闭务必。往日里进出这里，只有少数几个商人。

    苏哈站在城楼上，望着自己的城池，得意洋洋：“寡人的国家，应该是这个世界上，最大的国家了。”

    一旁的大臣，立即拍马屁道：“大王说的很对！我听市集里的商人说过，外面虽有国家，但仅从国土面积上，都远远无法与我们夜郎国相提并论。”

    “或许，外面有比我们更大的国家，也不一定。”

    苏哈猜测。

    “大王，这是不可能的。”大臣急忙说道。

    “哈利云，你又没有出去过，你怎么知道，外面没有更大的国家？”苏哈装作不满的样子。

    “大王，咱已经阅读过无数的典籍，上面都没有其他国家的记载。况且，商人们的话，也是证实了这一点。”哈利云说道。

    “这也是。咱们夜郎国，已经是这个世界上，最伟大的国家了。虽说很想找一个对手，只可惜，这根本是不可能的了。”苏哈无奈一笑。

    其实，他刚刚问大臣的话，并非像知道外面的世界。

    他只是想要哈利云说一些拍马屁的话而已。

    以此找到一种优越感。

    对此，哈利云自然是明白，所说的内容，自然是尽量迎合苏哈。

    “对了！咱们派出去的信使怎么样了？挑战书应该已经给大秦了。”苏哈询问道。

    “根据他们给出的内容，挑战书应该已经给了大秦。不过，咱们暂时还不知道，大秦会对于这件事情，做出什么反应。”哈利云说道。

    “应该已经屁滚尿流了。”苏哈笑道。

    “大王说的很对。”哈利云奉承道。

    就在此时，一名士兵，走了上来：“大王，有紧急情况。”

    “什么情况？快快给寡人说来。”苏哈顿时来了兴致，开口询问。

    “我们侦查到，有一股军队正在朝着我们夜郎国靠拢，预估将在今天下午的时候，抵达我们这里。”士兵气喘吁吁道。

    “他们是什么人？”苏哈询问。

    “应该是大秦的军队。”士兵回复。

    “没想到他们这么快坐不住了。”哈利云笑道。

    “一个小小的大秦，居然敢如此狂妄，这一次，咱们必定要让他们有来无回。”苏哈自信十足。

    士兵想说点什么，但又因为害怕，不敢说出来。苏哈见此，便是说道：“有话直说便是。”

    “根据我们的计数，大秦这一次派遣的军队，大约有十万人。如果以我们夜郎国的国力，根本不是他们的对手。”士兵说道。

    “十万人？！”哈利云脸色垮了下来。

    “你说什么？你再给寡人说一遍。”苏哈急忙说道。

    他即便做梦，都没有想到，大秦居然有这么多人。

    带到下午的时候，夜郎国的城门外面，便是见到了黑压压的一大片甲士。

    这些甲士一个接着一个，站在城门前。

    跟夜郎国的军队，在人数上面，属于完全的碾压。

    要知道，夜郎国的军队，只有一千人。

    一百多倍。

    双方根本不是一个量级的。

    不用打，就知道结果。

    而且，夜郎国的军队，在装备方面，也是存在很大的差距。

    夜郎国很多士兵，都穿着皮甲，少部分新兵，还只是穿着兽皮而已。

    只有苏哈本人，才穿着精致无比的铠甲。

    这一铠甲，乃是苏哈花费了大价钱，软硬兼施，才从一位商人手里，购买而来的。

    但是，秦军全部都装备着这一类铠甲。

    而且有的装备，更加精良。

    在组织能力上，也是远远超出。

    苏哈这才明白，自己先前的想法，到底有多么可笑。

    凭借夜郎国的实力，怎么可能与大秦对抗。

    不要说十分之一，即便是百分之一，都是没有办法。

    苏哈急忙说道：“快！快跟他们说，我们夜郎国投降。”

