    王惊蛰挂了电话，压根也懒得上楼了，人直接就在客厅的沙发上躺下缩着身子睡上了，至于这楼里是闹鬼还是咋的，他根本也不会当回事，这连点小毛毛雨都算不上。

    一夜过去，第二天早上八九点钟，陶覆强开车先过来了，跟他说道：“施工队正在组织下人，半个小时左右就能来了，还有你让我准备的东西也带来了，两只鸡还有手电筒。”

    “你先坐，我去洗把脸”王惊蛰点头说道。

    “好咯，我再帮您叫一点早餐……”

    王惊蛰简单洗漱了下，陶覆强打量了他几眼，忍不住的问道：“您昨天睡的挺好？”

    王惊蛰笑道：“可能是有点动静，但对我来说无所谓，这房子是有点不太干净，不过毛病应该不算太大，一会把地下挖开看看的吧”

    陶覆强皱眉说道：“这房子真没有地下室啊，当初装潢图纸我审的，这客厅铺的地板也是我选的，地下刨开过二十公分左右，根本就没见到过什么地窖一类的啊”

    “有，但是可能比较深，你们没注意到，等会挖的时候你就知道了……”

    见他说的这么肯定，陶覆强也就按捺住了疑惑，等着大概二十多分钟，外面来了两台车进来七八个工人，进来后王惊蛰就指着楼梯下面空出来的地方，让他们给这刨开。

    工人先是起开了地板，下边是水泥，这得用锤子砸开了。

    这工程到不麻烦，可是砸着这心疼，这洋房的装修造价整个下来都五百多万了，就光这一处地板从砸开到往后再铺上，一来一回得一万多块钱。

    水泥面砸开，下面就是砖瓦结构了，陶覆强说之前就是挖到这然后才铺上的，完全不像是有地下室的样啊。

    王惊蛰点头说道：“挖吧，什么时候挖到什么时候算，这里面肯定得有”

    陶覆强朝着工人摆了摆手说了声继续，他们接着往下挖了大概又有半米左右，这都快到地基的部分了，忽然间有个人一铁锹挖下去，就传来了“叮”的一声，这帮人顿时一愣，有点不解。

    “平着把土层剖开，不用挖了，中间那清空就行了……”

    几分钟后，工人清理干净，地下居然露出个铁门，上面还有门环，可能是年代太久了，铁门上都是锈迹。

    陶覆强是看着一阵震惊不已，他是真没想到，这洋房下还真有间地下室啊。

    “让工人都撤了吧，这里完活了，用不上他们了”

    人都走了后，王惊蛰点了根烟，指着铁门说道：“这洋房的猫腻啊，看来肯定就是在这下面了，你离远一点我先把铁门拉开”

    这房子是民国时建造的，到现在一百来年过去了，保守估计地下室至少得有六十年往上没有开过，时间一久里面的有害气体就都堆积在了下面，一打开的话都能给人熏过去。

    “嘎吱”王惊蛰伸手拉着门环，将沉重的铁门给拉了上来，一股腐朽的气息直接就钻到他的鼻子里，王惊蛰赶紧屏住呼吸将门全都打开之后，就往后退了几步。

    黑漆漆的洞口下面一片漆黑，完全看不见下面是啥状况，陶覆强惊讶之余，拿着手电往前探了探身子，照着地下室里，一条台阶延伸了下去，再往下就看不见了。

    王惊蛰将他带来的鸡整出一只，在爪子下面系上绳子后，顺着地下室的口子就扔了下去，说道：“等会吧，这鸡要是死了的话，正经还得放几天呢，没死咱还能去看看”

    等了十来分钟，王惊蛰拽着绳子把鸡给拉了上来，仍旧还是活蹦乱跳的，那估计下方可能也有通风的地方，空气流通的还算不错。

    “你要跟着一起？”王惊蛰扔了鸡问道。

    陶覆强明显挺犹豫的，那地下室瞅着太渗人了，再加上这房子本来就不干净，他肯定是不敢啊，但没办法，这是老板交代下来的任务，他肯定得要全程了解才行。

    “再怕，那也得去啊……”

    王惊蛰笑了，说道：“现在是白天又不是深更半夜，下面就算有什么也不会冒出来的，你不用担心，再一个是有我在，你也不会有什么事的”

    陶覆强勉强的笑了，说道：“关键不是没经验么”

    地下室的入口往下就是一处台阶，也不是很陡，大概十来米长左右，到底部之后就伸直了，往前是一处通道，除了黑以外倒也没什么异常的地方。

    这种地下室，建在民国左右，大概就跟地道战里得画面差不多，建造的比较粗糙也没有加固，一条通道两边就是开凿出来的房间，以前其实很多人家都有这种类似地窖一样的布置，主要就是用来防战乱的，后面的那道铁门要是从里面关上，外面是很难打开的，除非灌水或者烟熏。

    王惊蛰和陶覆强下来，就看见两边凿出来的空间中都堆放着一些杂物，破烂了的衣服，发霉的米面，还有变质了的肉类等等，很明显这是洋房的主人为了避灾用的。

    他俩一直走到尽头，旁边就是一处宽大的空间了，特别的宽敞，手电筒的光在里面扫了一圈，王惊蛰没什么太大的反应，陶覆强却被吓了一大跳，后背都贴在了墙上，嘴里还“妈呀”了一声。

    尽头的这处空间里面躺着好几具尸骨，皮肉都应腐烂没了，骨头架子上还落着一些衣服，骷髅头还滚在了地上两个。

    他两刚过来的时候，几只耗子就在白骨下面，感觉有人过来的动静，就被吓的四处乱窜“吱吱”叫着从他俩脚边跑了。

    陶覆强第一个念头就是：“完了，老板的这处洋房估计要泡汤了，死人了不说，还死了这么多并且都不知道死了多少年了，这房子的消息要是传出去的话，以后谁敢来住啊，这不是妥妥的凶宅了么？”

    那确实了，国人最忌讳的就是房子里有人死，别说这是好几个尸体了，就是谁家有老人病死在家里，买家知道了都觉得忌讳，如果是凶杀的话那就更别说了，至于要是自杀死人的房子，那妥了，这都是凶宅的定义。

