    第22章 邪眸白虎，戴沐白

    萧尘回头望去，只见一个金发男子左拥右抱，朝着柜台这里走来。

    男子身高在一米八左右，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸，目光中有一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁。

    戴沐白？

    萧尘心中一凛。萧尘看着男子左拥右抱的双胞胎，能够肯定对方就是戴沐白。

    下意识地，萧尘看向朱竹清。熟知斗罗的故事线，他可是知道朱竹清和戴沐白有着婚约。

    此时的朱竹清，显然是认出了戴沐白。挪动身子，躲在宁荣荣和朱竹清的身后。

    紧接着，萧尘若有所思，扫视着酒店的大厅。

    果然，在酒店的一个石柱旁边，他找到了一个有着兔耳朵的少女。

    少女有着丝般顺滑的黑色长发并梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，和纤细得不盈一握的小蛮腰。

    外加少女身边的那个男子，又和传闻的唐三长着很像。萧尘可以肯定，那个有着兔耳朵的少女就是小舞。

    只是此时萧尘的内心是错愕的，他竟然在这样的场合和小舞来了第一次的见面。

    “新来的吧？”

    男子来到柜台，手拍着柜台，还没有注意到萧尘和宁荣荣背后的朱竹清。

    “您是？”柜台服务员试探性地问道。

    “叫你们经理出来。”戴沐白有些不耐烦地喝道。

    仗势之下，柜台服务员只能离开柜台，去叫酒店的经理。

    “不用了，我就可以回答你。我们先来，最后一间房间理应属于萧尘。”宁荣荣出声道。

    “你说是就是，你算老几。”戴沐白看都不看宁荣荣，语气冷冷地回应着她。

    “我算这里的老大。你敢这么和我说话，你还是自己滚蛋吧。”宁荣荣心中来气了，作为七宝琉璃宗的大小姐，就算是雪清河也不会这么和她说话，哪里受过这样的气。毫不客气回怼着戴沐白。

    “很好，呵呵，很久没有人敢这么和我说话了。我看你们也是魂师，来吧，一起上吧。我给你们一个让我滚蛋的机会。”戴沐白依旧没有去看宁荣荣，依旧没有将宁荣荣他们放在眼里。旋即，缓缓转身，看着宁荣荣，语气轻挑道：“或者，让你们表演一下滚蛋的含义。”

    戴沐白作为皇子，有着属于他的傲骨。

    只是当戴沐白眼神从萧尘的身上，落在萧尘身后朱竹清身上的时候，整个人愣住了。这才注意到原本不应该出现在这里的人，竟然出现在了这里。而且这个人还是他的未婚妻。

    “你……”

    宁荣荣气着怒瞪着戴沐白。身为辅助系的魂师，她根本不会是戴沐白的对手。眼神看向萧尘，道：“萧尘，要不你替我教训他？”

    “戴少，有话好好说，有话好好说。”

    这个时候，酒店的经理来到了大厅。当经理的眼神落在宁荣荣身上的时候，神色惊讶道：“小……小姐？”

    “小姐？”

    戴沐白神色一怔，诧异地看着宁荣荣，似乎没有想到对方竟然是七宝琉璃宗的大小姐。

    “王经理，有话等下在说。萧尘，你愿不愿意替我教训他？”宁荣荣问道。

    “行吧，闲着也是闲着，我就替你教训教训他。”萧尘微笑道。

    萧尘可没有忘记，眼前的男子就是戴沐白，渣男榜排名第五的渣男。若是殴打对方一个月内下不了床，能够获得修炼速度提升百分之五十的增益效果。

    另外，此事又是宁荣荣提出来的，还能够让宁荣荣欠他萧尘一个人情呢！

    一边，戴沐白眉头一皱，眼神落在朱竹清的身上。内心已经在寻思着萧尘和朱竹清之间的关系。

    “七宝琉璃宗的大小姐，那又如何。一事归一事。来吧，和我一战。”戴沐白心思缜密，如今这个场合，他只能装作不认识朱竹清。只能破罐子破摔。不管萧尘和朱竹清是什么关系，他都要当着朱竹清的面，将萧尘给打败。

    因为，他戴沐白是个男人。

    因为，这里是个强者为尊的世界。

    哪怕是已经被朱竹清认成了渣男，他戴沐白也要绽放一下自身的光芒。

    “戴少，对不起，真的对不起。我向酒店向你认个错。”酒店的经理，明显不看好比宁荣荣大不了多少的萧尘。

    “少废话，一切损失算我的。”戴沐白插声道。

    “哎！”

    酒店经理无奈，只能退到了宁荣荣的身边，小声道：“小姐，这事就这么算了吧。他可是一名三十多级的魂尊。”

    “魂尊么？”宁荣荣微微一笑，以一种怜悯的眼神看着戴沐白。

    另一边，萧尘已经走到大厅的中央。

    “动用武魂吧。”戴沐白自信道。

    “开始吧。”萧尘道。

    戴沐白伸出手，拨弄着额前的刘海。眼角瞄了一眼朱竹清，现在的他已经没有退路。

    咚

    戴沐白脚奋力一踏，整个人像是射出去的箭矢，奔袭到了萧尘的面前。挥舞着拳头，砸向萧尘的面部。

    二十寸

    十寸

    五寸

    在戴沐白的拳头距离萧尘的鼻子还有三寸的时候，萧尘依旧一动不动。

    “哼！”

    戴沐白冷哼一声，暗自嘲讽对方的自负。

    咚

    当戴沐白的拳头距离萧尘只有两寸的时候，萧尘快速地抬起了手，将戴沐白的拳头给抓住。

    “嗯？”戴沐白神色一怔。

    紧接着，抓住戴沐白拳头的萧尘，快速地抬起脚。手一松，脚一踹，动作一气呵成。将戴沐白给踢飞了出去。重重地落在了柜台上，将柜台砸着四分五裂。

    “我的柜台……”王经理呼道。

    “我赔。”戴沐白道。

    戴沐白从地面爬起来，眼神凝视着萧尘。身为战魂尊，他竟然萧尘的力量竟然比他还要强。

    “你到底是谁？”戴沐白问道。

    “打赢了我，我就告诉你。”萧尘微笑道。

    “好。”戴沐白应道。

    戴沐白脚一踏，身周亮起三个魂环。颜色自内而外，分别为黄、黄、紫。

    若是说之前戴沐白的眼神是目中无人，那么此时他的身上充满着火热的战意！

    (本章完)

