    苏瑾低下头，声音低不可闻，“我乖乖听话，不要把我送走，好不好？”

    盛厉霆皱了皱眉。

    苏瑾忽然又抬起头，强颜欢笑着，“爸爸，我乖乖打针，你不要把我一个人丢在医院好不好？”

    盛厉霆伸出手，轻轻地拍了拍她的头，“我没有说把你送走，只是咱们生病了，得听医生的话。”

    苏瑾点头，重新坐回沙发上，把胳膊亮出来。

    医生嘴角抽了抽，当真没有想到堂堂小四爷会这般哄着一个小丫头。

    这传出去，怕是要吓死一群人。

    盛厉霆瞥了一眼没有动作的医生，沉着声音道：“你只需要做好你的本分工作就行，至于看到什么，听到什么，你该懂得适不适合记住。”

    医生被威胁，不由自主的打了一个颤栗，连连点头，“我知道，我刚刚什么都没有看到。”

    “需要抽多少血？”盛厉霆问。

    “可能有点多。”医生绑上止血带，“我们会在最短的时间内化验出结果，到时候可能还是需要苏小姐去一趟医院，我们需要做一次简单的脑部检查。”

    苏瑾缩着脖子，看着医生拿起了针头，还没有扎上她的胳膊，她就憋不住泪流满面。

    盛厉霆沉默中握上她的另一只手。

    苏瑾下意识的看过去，两两四目相接。

    盛厉霆轻声安抚着：“不会很痛，很快就好了。”

    针尖刺破皮肉，她身体不受控制的痉挛了一下，却在他的眼神中，当真是没有感受到半分疼痛。

    盛厉霆也不知道自己怎么回事，见她不哭不闹，莫名的就想要夸夸她。

    他更是温柔的揉了揉她的小脑袋，嘴角微微上扬，竟是笑了起来，“真乖。”

    苏瑾得到表扬，骄傲的扬了扬头，“瑾儿很乖的，爸爸爱我吗？”

    “……”盛厉霆犹如触电般的缩回手，更是慌张的转过身。

    他背对着她，不知为何，耳朵有点烫，心跳有点快。

    他快速地眨了眨眼，正准备回头，一颗小脑袋又伸到了自己面前。

    苏瑾弯着腰往他面前探过去，笑得更加灿烂，“爸爸，你羞羞了吗？”

    盛厉霆一把撇开她的小脑袋，“别乱动。”

    医生将采集好的血液放进了储存箱子里，站起身，道：“我们现在赶回去化验，明天中午之前应该能够得到准确数据。”

    盛厉霆摆了摆手，任他们离开。

    苏瑾站起身，身体一晃，她看着一下子从一个变成两个，然后变成七八个，还在不停旋转的盛厉霆，傻乎乎的笑着说，“爸爸，好多爸爸。”

    话音一落，她往后一仰，倒了下去。

    盛厉霆条件反射性的将人抱住，“她怎么了？”

    医生们又重新折返回来，见她面色惨白，头冒冷汗，眼神飘忽不定，道：“是低血糖。”

    盛厉霆将人打横抱起，送回了卧室。

    医生将葡萄糖挂上，调好点滴速度。

    卧房又再次安静下来。

    翌日，天明。

    姜奋一大早便被自家大老板差遣着把全京城有名的早餐店搜刮了一遍，提着大包小包站在了别墅前。

    盛厉霆换好了西装，正站在玄关处扣着衣扣，听见了脚步声，往门口处看了一眼。

    姜奋气喘吁吁的说着：“爷，早餐到了。”

    盛厉霆一夜未眠，声音比之往日更是冷漠了几分，他道：“放在桌上。”

    姜奋刚提着袋子进入别墅，还没有走到客厅里，就见一道小身影急如风快如电的从眼前一闪而过。

    苏瑾光着脚，一把抱住了盛厉霆的胳膊，撒着娇，“爸爸，你要去哪儿？我也要出去玩。”

    爸爸？

    姜奋如雷轰顶般看着笑得龇牙列齿有多贱就有多贱的苏家三小姐，再看了看稳如松一动不动的自家爷。

    这信息量有点惊人啊。

    这难道是传说中的cosplay游戏？

    小四爷不愧是小四爷，做什么都是一鸣惊人啊。

    苏瑾生怕他不带上自己，手忙脚乱的开始翻鞋柜，翻了好一通，没有自己的鞋子，她不开心的跺了跺脚，“我的粉红鞋子呢？就是爸爸前两天给我买的，肯定又被那个苏娇拿走了，哼。”

    “……”姜奋听着那一声哼，心脏都颠了颠。

    如果爷动手打她，他肯定不会帮忙，太惊悚了。

    “等下我让人给你送一双新鞋子过来。”盛厉霆指了指姜奋，“让这个大哥哥陪你玩。”

    苏瑾这才发现房子里还有一个人，摇了摇头，“他好凶。”

    “笑一下。”盛厉霆看着扳着一张死人脸毫无表情的助理。

    姜奋勉强的挤出一抹不失礼貌的微笑，“我还是很可爱的。”

    苏瑾躲在了盛厉霆背后，小声道：“他好像个坏叔叔，他对我笑的时候，想打我。”

    “听话。”盛厉霆将她从自己背后提了出来，“我今天还有事。”

    苏瑾一急又红了眼，最后更是撒泼打诨的坐在了地上，嚎啕大哭起来，“爸爸不爱我了，爸爸又要把我一个人丢在家里，他们要打我的。”

    盛厉霆捏了捏鼻梁，“别哭了。”

    苏瑾声音戛然而止，她抬头望着明显有些怒意的大男人，开始打嗝，最后从地上爬起来，小声道：“瑾儿听话，瑾儿乖乖回房间待着，瑾儿不会乱跑的。”

    盛厉霆看着她掉头就回了房间，然后啪的一声关上了门。

    偌大的客厅，瞬间鸦雀无声。

    姜奋有点懵逼，他是不是太多余了？

    盛厉霆硬下心肠出了别墅，只是走了几米之后，又停了下来。

    姜奋安静的跟在总裁后面，见他停下，同样跟着不再多走一步。

    盛厉霆转过身，拿过姜奋手里的早餐，开口道：“交代下去，今早的会议延迟到下午。”

    言罢，大门倏地关上，将多余的人拒之在外。

    姜奋尴尬的扯了扯嘴角，他有些猜不透了，但大致还是能想明白了。

    爷为了集团，为了大业，不惜牺牲小我，这大义凛然的精神，身为下属，他感受到了前所未有的自豪。

    爷不愧是爷，值得他们所有人尊敬和膜拜，为了一个苏思承，为了牵制住自家大哥，他以身为饵，就等大鱼上钩了。

    太伟大了。

