
　　杜启一行人往渭南县去，一路过去，走走看看都不曾再遇到事情。乃至于，杜启一行人进入华州境内，也不曾发生什么事。杜启在华州转了一圈下来，仍是继续往东面去，因为东面各州，依旧有一些是夏国的治下，是归顺夏国的。

　　进入六月后，天气渐渐炎热。杜启没有继续往东去，而是开始回转。返回的速度便比去的时候更快，在六月底时，杜启便回到长安。

　　六月底的长安，很是炎热。

　　城内街道两侧的树木上，四处有叽叽喳喳叫个不停的蝉鸣。

　　城内很是喧嚣。

　　更平添了一份燥热。

　　不过长安虽说炎热，可是长安却比曾经更加的繁华。人来人往，很是热闹。这样的长安，杜启看在眼中，心下也是赞许不已。蓝昌河其人，虽说曾经没有治理地方的经验，但初初上任执政京州，却是做出了政绩的。

　　杜启回到军营后，便让不良人送来京州、岐州等地的情况，如今蓝昌河治理的京州，在短短时间内恢复得不错，岐州在狄知逊的治理下，也快速的调整，拨乱反正。短短时间内，岐州便已经是大变样。

　　杜启看完这些消息，脸上也露出满意的神情。

　　随着杜启往下看，苏定方和马远各自出兵，总体而言还算顺利，步步紧逼，一步步的压迫大唐的力量。只是萧元奇这里，他带兵攻打进入巴蜀的李承乾，先是在进入子午谷时，遭到了阻拦，耽搁了一些时间。萧元奇最终突破了子午谷的唐军防线，南下进入山南东道，杀入蜀中。

　　从长安到山南东道，这是第一处难关。

　　萧元奇的大军进入山南东道，接下来倒是顺利了一些，在六月便逼近剑南道北部区域。只是萧元奇的大军，却又被阻拦在剑南道北部的剑门关外。

　　剑门关，是入蜀的最后一重雄关。

　　整个巴蜀区域，除了巴蜀的特殊地形地貌外，最外面有斜谷道、子午谷形成阻碍。而进入了蜀中后，真正的巴蜀区域，又有剑门的重重关隘。

　　剑门关，一夫当关万夫莫开。

　　眼下李承乾占据剑门关，借助关卡和萧元奇的大军周旋。虽说萧元奇有炮火之利，可整个剑门关内的区域，道路狭窄难行，能容纳的兵力很少，故而即便是萧元奇的炮火凶猛，但萧元奇的兵力坐镇关内，使得炮火轰炸后，夏国军队依旧杀不过去。

　　萧元奇此前为了夺取子午谷南下，已经是耗费了大力气。事实上相比于子午谷，剑门更为险峻，地势更为陡峭，山谷是直耸入云的，只有中间的剑门关这一条道路。萧元奇要进入巴蜀，并非易事，尤其从正面击败李承乾的兵力很难。

　　杜启仔细看了关于萧元奇的消息，不怎么意外。因为纵观李世民、李恪、李泰、李承乾这四处战场上，实际上李承乾这里是最难的，李承乾占据了地利优势。

　　巴蜀的地形地貌太特殊了。

　　不过萧元奇虽说暂时遇到了阻隔，但总体而言，进展也是不错的。所以杜启不曾去干涉萧元奇的用兵，只需要静待结果便是。

　　“呼！！”

　　营帐门帘撩起。

　　却是上官仪快速的进入。

　　上官仪脸上挂着笑容，说道：“陛下，国内方面，科技大学内的唐忠盛来了。”

　　杜启道：“让他进来。”

　　上官仪当即安排了下去，不多时，唐忠盛进入。如今的唐忠盛，更是健壮，而且自身的气质，和昔日也有了变化。毕竟唐忠盛在科技大学内，除自身的冶炼制造方面的研究，也见到了科技大学内的诸多学科，开拓了眼界，早已经不是吴下阿蒙。

　　唐忠盛站定后，恭恭敬敬的行礼道：“臣唐忠盛，拜见陛下！”

　　杜启颔首道：“唐忠盛，你自帝京城来，可是有什么事情吗？”

　　唐忠盛道：“回禀陛下，臣之所以前来，是朝廷得知陛下兵分四路攻打李唐，尤其会涉及到南下江都，认为南下时需要涉及到战船，所以朝廷询问科技大学内的情况，能否有更为先进的战船。恰恰陛下给予科技大学的书籍中，有关于战船的结构等，而且我们已经研制成功。所以如今，便安排臣带着一部分匠人，来到前线，替陛下打造新式战船，供陛下率领大军南下。”

　　杜启眼中露出一抹喜色。

　　这的确不错。

　　杜启问道：“这是谁安排的？”

　　唐忠盛道：“回禀陛下，关于战船的事情，是柳尚书牵头安排的。故而，臣便带着匠人火速赶来长安，准备为陛下打造战船。”

　　杜启颔首道：“你来得很及时，眼下我夏国，需要这样的战船。有了战船，我们可以从水路直接南下，而且一应补给，也可以走水路完成。”

　　顿了顿，杜启道：“唐忠盛，这里有一个前提条件，就是制造出来的战船，必须能比大唐更强。如果我们的战船，比大唐的战船更弱，就无法在江面上立足。唯有战船占据了绝对的优势，水路的交通，才会掌控在我们的手中。”

　　唐忠盛自信道：“请陛下放心，我们一定能取胜。甚至臣敢保证，即便我们的战船和大唐的战船相撞，也是大唐的战船被撞毁。我们的战船，有足够的优势。这一点实际上，在科技大学内试验过的。如今主流的战船，和我们的战船碰撞，我们能稳稳的取胜。”

　　杜启道：“你敢保证，朕就放心了。你要钱，朕给钱；你要人，朕给人；你要粮食，朕给粮食。总之，你需要什么，朕给你调配什么。”

　　唐忠盛道：“谢陛下。”

　　杜启摆了摆手，唐忠盛便转身退下。

　　上官仪道：“陛下，如今有了唐忠盛来制造战船。我们攻打李世民的计划，就可以做出调整了。按照原本的计划，应该稳扎稳打，一步步的南下攻打李世民。毕竟水路我们不擅长，可是如今，却是不一样了，我们在当下有足够的优势。只要能把水路控制在我们的手中，接下来夺取江都，也就容易多了。等于是，能直接杀到李世民的腹心去。”

　　杜启颔首道：“战船的事情交给唐忠盛负责，眼下我们这里，便可以等秋收到来，届时组织士兵秋收后，便南下出兵。”

　　上官仪道：“陛下圣明！”

　　两人说着话，如今对攻伐李世民一事，却是更加的轻松。因为战船的出现，对于杜启来说，那是极为关键的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1275章 新船免费阅读。https://xs.23sk.com 