    啊这……

    令人很难拒绝啊老铁！

    她上辈子自己一个人熬了那么多年，从未曾有人说过“我替你解决”这样的话，被人罩着好爽啊！

    【警告——不准崩人设！不准接受陆行止的示好！必须离婚！否则，当场抹杀原地暴毙！】

    “……”

    滚啊！狗系统！

    顾随心脑子里瞬间炸开系统那机械化的警告音，时时刻刻让她原地暴毙！

    她捏紧了拳头，用尽了所有的力气，抬起头对上陆行止深邃的视线，声音都在打颤，“陆行止，你心里清楚，我要的不是这些，我要的是离婚！”

    陆行止眸色一沉，捏着她肩头的手紧了紧，随后便松开她，周遭的空气都因为他而变得冷了几分。

    他的声音，更冷更淡漠。

    “顾随心，你适可而止！”

    说完，他便沉着脸转身，冷漠离开。

    看着陆行止的背影，顾随心重重地叹了口气。

    与此同时，系统也发布了她完成“教育”支线1的任务，给予的奖励。

    哦，终于累积上两天生命值了。

    感谢你啊陆傲，妈妈的好儿砸！

    顾随心抽了抽嘴角，琢磨着怎么利用自己这有限的两天生命，来换取更多的生机。

    系统这么狗，靠系统翻身的几率几乎为零。

    她算是摸到了点儿系统的意思，是要她继续扮演那个“作精”，成功离婚。

    至于离婚后，要怎么脱离原著继续活下去，可能是她的下一关。

    眼下，就是要让陆行止答应离婚。

    那……顾随心的难点就在于，要如何让陆行止既答应离婚，又跟她维持住和谐有爱的关系，以至于她离婚后，依旧有他这个大反派当靠山，不至于那么快就被人暗地里搞死？

    难啊！

    太难了！

    顾随心坐在沙发里，低着头刷手机，在某乎里提问。

    “如何跟老公离婚并保持友好的关系？”

    下边的回答，千奇百怪。

    【楼主怕是在想屁吃！】

    【离婚还想保持友好的关系？怎么个友好法？啪友？】

    【世界皆你妈呢都得围着你转？】

    【怕不是吃着锅里想着碗里吧？牛！以后学会新词了，‘友好’关系。】

    【楼主要是知道怎么跟现任神仙爱情，还能跟前任友好地蚀骨销魂，请出书，我要学！】

    【前任就应该如同死了一般，还友好关系？楼主是男还是女？这么绿茶，茶王吧你！】

    ……

    巴拉巴拉，几乎都是骂的多。

    顾随心无语了，刚想直接把帖子删了，就听到身后传来男人的声音。

    “主办方那边我会招呼，你可以不去参加颁奖仪式。”

    “……”

    顾随心回头，他人就站在身后，她连忙把手机翻了个面放下。

    陆行止不动声色地看着她心虚的举动，继续说道：“离婚的话，我不想再听到，尤其是别挡着孩子的面说。”

    说罢，他便将手臂上的西装外套拿起，穿上就出了门。

    顾随心忍不住，叫了他一句，“陆行止。”

    陆行止停下脚步，却未回头。

    她抿抿唇，说道：“不用麻烦你了，颁奖仪式我自己会去。”

    “随便。”

    陆行止冷冷丢下这两字，迈着长腿就走了出去。

    顾随心叹了口气，重新跌回沙发上，有些烦躁地捶打着沙发上的抱枕。

    陆行止听到她几不可察的叹气声，刚想回头，抬眸就看到了玻璃门上影射出来，她抓狂捶枕头的暴躁样儿，甚至还很烦躁地抓了头发。

    她……看起来竟有些鲜活和生动。

    陆行止这一刻忽然意识到，他几乎未见过在他面前抓狂的顾随心。

    他脚步顿了顿，动作都下意识地放慢了几分，愣是多看了两秒，把头埋进枕头里的女人。

    好像，有点儿可爱？

    陆行止勾了勾唇，拉开门离开。

    顾随心并不知道，她的窘态都被陆行止尽收眼底。

    她还在为自己仅存的两天生命值忧虑，手机就响了起来。

    看了眼来电，发现是原身的经纪人李铭。

    接通后，那头传来了粗噶的男声，“顾随心！你到底要给我惹多少麻烦才满意！？”

    这声音震耳欲聋，顾随心下意识皱眉，“说话就说话，吼什么？”

    “你还敢顶嘴？你昨晚让人把我租来的礼服送你家去了？！”

    “什么？”

    顾随心并不记得，李铭有给她准备什么礼服。

    “那是我给文怡租来参加活动的礼服，你怎么敢私自挪用！”

    她眉头依旧紧皱着，“礼服？你不是昨晚才通知我，有个黑扫把典礼要亲自去接受嘲讽吗？我忙着准备自己的礼服呢！哪有时间管你的文怡！”

    “你是在怀疑我的安排！？”

    “对，我怀疑你让我给沈文怡背锅！”

    沈文怡是李铭手上的另一个艺人，刚出道半年，因为参加了苹果台的选秀，累积了不少人气，有很多男粉，是现下流行的女团长相，是李铭手上力捧的新人。

    但沈文怡很作！

    比原身顾随心还作！

    顾随心的作，是建立在她厌恶陆行止，恨陆行止跟两个熊孩子“毁”了她人生的基础上。

    但面对工作，她还是很认真对待的。

    所以，这次被评为黑扫把奖得主，顾随心都是很替原身不值的。

    礼服的事，她半点记忆都没。

    那说明，要么是沈文怡在搞事，要么是李铭在无中生有。

    李铭也没想到，平时对他的安排不敢吱一声的顾随心，今天竟然敢唱反调，还质疑他！

    他顿时大吼道：“顾随心你还想不想干了！？”

    “奖我会去拿，但礼服的事，别想我背锅！”

    “礼服……”

    顾随心直接就挂了电话，转头，她便看到楼梯处，陆傲站在那里，手里还拎着条裙子。

    她心头瞬间笼罩了一层乌云。

    那条裙子？

    该不会就是李铭口中的礼服吧？

    顾随心盯着陆傲，只见他拿着剪刀就要去剪。

    “住手！”

    她话音落下，剪刀也“咔嚓”剪下。

    裙摆侧直接就被剪破，紧接着“咔嚓咔嚓咔嚓”，在顾随心跑上去时，陆傲又下了好几剪刀。

    紧接着，他便笑着把裙子丢了，带着嚣张的狂笑，转身一溜烟地跑了。

    顾随心气得半死，捡起地上被陆傲祸祸的礼服。

    她举起礼服，在腰侧、裙摆、胸口处都是几个大洞。

    顾随心气得心肝疼，眼角都在突突地跳！

    她看了眼礼服的标签，是李铭之前提及，要给沈文怡租的那家礼服的新款……

    这破礼服怎么会在她家！？

    关键是，被祸祸成这副德行了，她拿什么来赔？！

    陆傲！！你可真是妈妈的好大儿！！！

    艹啊！！！

