    关于乔元元和许霄两人分明不需要从对方身上吸取阳气或者阴气，却抱在一起一事，戚颜一时半会想不起来。

    乔元元发生了这么大的事情，她爸妈也很担心，所以干脆回家之后就在家里住了两天，然后才回节目组。

    而这时候，畅享娱乐和金旭妍的事情基本也尘埃落定了, 节目也重新开始录制。

    只是经此这一件事，乔元元的人气可以说更上一层楼，连带着元辰这家公司的名气也更高了。

    除此之外，出乎意料的是，戚颜这个连微博都没有的人，却有人为她创立了超话, 而超话人气还直接挤进了排行榜前五。

    连曾琪都笑称, 如果戚颜愿意出道的话，恐怕会直接坐稳一线。

    戚颜对此却不知情，只是她不知情，某个男人却一清二楚。

    秦随渊盯着那个超话的粉丝数量眉头紧蹙，而更让他不高兴的是粉丝在超话里发的那些微博。

    【呜呜呜，明明是好模糊的照片，可我却觉得女鹅该死的甜美。】

    【怎么会有人长得这么好看呢？真的不是仙女下凡吗？】

    【为什么不出道呢？这盛世美颜怎么舔都舔不够啊。】

    【小姐姐看着软绵绵的，可是当时为母伸冤的时候眼神就很飒啊，简直击中我的少女心，好想把她偷回家啊。】

    【每天都想把颜颜小可爱偷回家藏起来，嘿嘿嘿。】

    秦随渊看着那一条条微博内容，眉头越拧越紧，他甚至想过直接打电话让人把这个超话给黑了，可是他的颜颜以前从来没有被人善待过，现在被这么多人喜欢着，她应该会很高兴。

    “阿渊怎么了？”戚颜被秦随渊抱在怀里，见他眉头紧蹙, 询问道。

    秦随渊将手机放到桌上，额头抵在戚颜的颈窝处：“好多人觊觎颜颜啊。”

    戚颜疑惑，然后低头就看到了秦随渊手机的内容。

    【每天都想把颜颜小可爱偷回家藏起来，嘿嘿嘿。】

    这条微博下面，还有更多的评论，评论的内容和这条微博的内容几乎如出一辙。

    不仅仅是这条，戚颜拿起秦随渊的手机，又看了看，各种各样的评论几乎都在说着对她的喜欢，然后……所有人都想偷她回家。

    “颜颜是我的，不许他们觊觎。”秦随渊轻轻咬了一下戚颜的锁骨，他很想用力，然后在戚颜身上留下记号，可是又舍不得戚颜疼，最后只能是轻咬一下，然后舔了舔。

    戚颜被舔得瑟缩：“阿渊，痒。”

    秦随渊抬头看她，小姑娘在他怀里毫不设防更让他眸光晦暗，那些一直藏起来的阴暗想法在这一刻似乎又浮了上来。

    “颜颜今天哪里都不许去好不好？”

    今天周末，戚颜早上一直在看书, 刚才吃过午饭, 和秦随渊散了会步消完食, 此时正在卧室里面，正准备睡午觉。

    “就在这房间里面。”

    秦随渊目光紧紧盯着戚颜，箍着戚颜腰身的手也在收紧，似乎生怕戚颜跑掉一样。

    戚颜看着秦随渊，却问：“阿渊一起吗？”

    秦随渊回道：“一起。”

    戚颜骤然一笑：“阿渊一起的话，那待哪里都可以。”

    秦随渊一时间哑然无言，半晌后在戚颜颈窝处又蹭了蹭，随后起身把戚颜拦腰抱起来：“睡觉。”

    床上，戚颜窝在秦随渊怀里，抬头一瞬不瞬地看着秦随渊，似乎怎么看都看不够。

    “颜颜，睡觉。”秦随渊被她看得有些燥热，但想着小姑娘到点得睡觉了，所以还是忍了下来。

    可偏偏小姑娘并不懂他的良苦用心：“想要阿渊亲。”

    说着起身勾住他的脖子就缠了上来。

    “亲亲舒服，好睡觉。”说着，她贴得更紧。

    秦随渊眸光深沉，咬了咬牙，扣住她的后脑勺，反客为主压上去：“妖精。”

    最后戚颜又被亲得浑身发软，正如她所言，很好睡。

    只是临睡前，他看到秦随渊又起身往浴室走去。

    迷迷糊糊之下，她忍不住想，阿渊为什么又跑去洗澡了？而且呼吸好急好重啊。

    戚颜睡醒的时候，发现身边没有人，一摸另一侧的被窝还冷冰冰的，可见秦随渊根本没跟着一起午睡。

    “阿渊？”她慢吞吞从床上坐起来，转头往四周看了看没看到秦随渊，瘪了瘪嘴，从床上起身。

    “阿渊骗子。”

    秦随渊刚进门就听到小姑娘正在控诉他是个骗子。

    “颜颜。”戚颜午睡之后习惯喝一杯蜂蜜水，不过一般都是刷完牙之后下楼去喝，可今天说了不许出房间，所以秦随渊估摸着她差不多醒了，便让秦管家送到门口。

    他刚才就是去拿蜂蜜水了。

    “阿渊。”戚颜哒哒哒地朝秦随渊跑来，扑到他怀里习惯性地蹭了蹭，“你去哪里了？”

    “去拿蜂蜜水了。”秦随渊一边回道，低头看到戚颜没有穿鞋子。

    卧室里虽然铺了地毯，房间里面也有暖气，只是秦随渊看到戚颜光着脚丫还是忍不住眉头一皱，拦腰将她直接抱起，让她重新坐回床上，随后半蹲在床边给她穿鞋。

    不同于刚穿越过来没多久，第一次看到秦随渊蹲在她身边给她穿鞋的时候，戚颜觉得很奇怪，秦随渊一个上位者为什么会单膝跪在她这个下位者面前，一副臣服的姿态，现在的戚颜似乎已经见怪不怪秦随渊这种姿态了。

    她虽然还是有点不明白，但知道秦随渊是在对她好。

    这一点就足够了。

    “我一醒来没看到阿渊。”戚颜弯了弯脚趾头。

    莹白的脚指头圆润如珍珠，就连指甲盖都像是覆着一层薄薄的鲛绡，泛着淡淡的光。

    她脚丫子小小，被秦随渊的大手握着显得更小。

    精致小巧让人忍不住把玩。

    秦随渊为她穿鞋的动作一顿：“颜颜别动。”

    戚颜瘪了瘪嘴，不听话地又动了动脚丫子，像是在说我就动了，阿渊能拿我怎么办。

    秦随渊握着她脚丫子的手一把收紧，另一只手抓住戚颜的手，十指相扣，将戚颜直接压在床上。

    “真是不乖。”

    刚刚睡醒的戚颜又被狠狠地惩罚了一顿，以至于后来哪怕被秦随渊穿好了鞋子，也依旧是被抱下床的，因为她根本娇软到走不动路。

