    “小东西挺别致的，居然还会写字。”陆凡盯着空中飞舞的肉须疑惑的说道。

    “对啊，居然写字了！”

    明明是创造者，不过蔡瑁看起来比陆凡更惊讶。

    他上下掂量着这团肉须，甚至扒开看了看，不过并没有找到类似脑子的结构。

    魔物巢穴的肉须在空中飞舞，组合成几个醒目的字：“变态！”

    恋恋不舍的放下肉须，蔡瑁又看了眼地上满身粘液的布兰克：“奇怪，为什么它会说这玩意难吃？”

    “生的！”魔物巢穴在空中写道。

    “挑食不好哦。”

    “生的就是生的！我要煮熟了才吃，而且要切成一口大小，用红酒慢炖十二个小时，之后配上佐餐酒和刀叉才行！”

    看着魔物巢穴仿佛结印一般在空中舞出大量的文字，陆凡不满的说道：“直接丢了吧，这个魔物巢穴废了。”

    “等等，我看一会儿能不能抢救一下。”

    蔡瑁将这个要求偏高的魔物巢穴丢到一边，然后开始种第二个魔物巢穴。

    当第二个魔物巢穴出现时，只把身体擦干净一半的布兰克再一次遭受了魔物巢穴的袭击，浑身上下再次染上了不明液体。

    第二次被吐出来后，第二个魔物巢穴也开始不满的吐槽：“难吃！还有别人的口水！”

    “这个也会说话！”陆凡诧异的问道，“你们搞得未免太先进了一点吧，一个蛋白质工厂需要这么高级么？”

    “都说了是试验品，在不知情的情况下有点变异也很正常。”

    “那第三个……”

    “就这么两个，我就带了两个试验品。我先给他们发个消息，让张允别这么修改了，遗传特征全乱套了。”

    “随便你，你看着搞吧，搞出什么东西再通知我，我先睡一会儿。”

    蔡瑁无奈的看着这两个吵个不停的小家伙，感觉像是看到了自己的祖宗。

    虽然很想直接丢了，不过这两个小家伙明显有了一定的智力，遗弃的话感觉有点舍不得。

    毕竟自己也算是他们的爹，好不容易搞了个养孩子系统出来，不用来搞搞事可惜了。

    “算了，先养一养吧。布兰克，你家有做饭的东西么？”

    布兰克艰难的抬起手，指向一个地方。

    “只有一口锅啊，没事，这个时候就用我的厨艺来挽救了！你们想吃什么？”

    “甜的东西！”

    “咸的东西！”

    “能吃的就行。”布兰克也抬头说道。

    “行吧行吧，多你一个也无所谓，三张嘴而已。我出去一下，稍后回来。”

    蔡瑁已经知道这里是遗弃之地，那么这里被遗弃的魔物应该很多。

    被遗弃的不止那些很弱的生物，也有一部分是因为过于强大无法控制，所以被丢进这里的融合体。

    比如蔡瑁面前这只。

    他的运气不错，一进来就看到了可以排进前十的家伙。

    这个融合体融合了古龙的身躯，魅魔的施法能力，牛头人的恢复速度以及触手的异能。

    多种生物的杂糅让这个融合体看起来异常的可怕，从外形上看，它就是一只腐败古龙，头部则留着一只魅魔的上半身，巨大的牛头人的双手从身体两侧探出，还有不计其数的触手在它的身上。

    当蔡瑁碰到这个融合体时，对方刚刚结束了一场恶战。

    一头八层楼高的融合体倒在地上，胜利者则趴在对方的身上，不断的咀嚼着鲜美的内脏，黑色的血液与它身上的腐血一同滴下，滋滋滋的将地面腐蚀。

    当着这个融合体的面，蔡瑁直接跳过去在融合体身上翻找了起来。

    “这块太肥，这块有太瘦，这块明显有毒，其实带点骨头回去煲汤也挺不错的。最后再来个内脏串烧，齐活了。大个子，你少吃一点，我家孩子长身体，太少了不行。”

    面对胆敢抢夺自己食物的小东西，古龙融合体发出了让地下颤抖的声音，咆哮着向着蔡瑁冲来。

    在玩家们的营地里，得知蔡瑁失踪后，剑客不满的啧了一下舌。

    一旁在剑客身上揩油的格兰特也不满则啧了一下舌。

    本来想带蔡瑁出门继续猎杀吸血鬼的脱下衣服也啧了一下舌。

    弱鸡侠也啧了一下舌，然后不解的问道：“你们咋舌干什么？”

    “你不知道还这么做。”脱下衣服不满的说道。

    “你们都这么干了，我不这么干一下显得我很没有智慧的样子。”

    “这不都是常识了吗？”

    “你说的是咋舌这件事，还是我没脑子这件事？”

    看到满脸困惑的弱鸡侠，脱下衣服感觉这货丢进幼儿园都会拉低所有人的智商水平。

    拍了拍弱鸡侠，脱下衣服无奈的说道：“你就只有脸皮比较厚这个优点了。”

    “多谢夸奖。所以为什么蔡瑁不在，你们都这么不满？”

    思考了一下，脱下衣服说道：“虽然蔡瑁经常被迫害，不过这家伙其实很强。”

    弱鸡侠沉吟了片刻：“这个笑话的笑点在哪里？”

    “你平时没看出来，是因为对方的技能需要满足一定的条件。而且这个大叔很擅长搞搭配，他的一切技能，自己签订的制约还有修持的灵能都在为自己的特长服务。在满足特定条件的情况下，他的全力一击可能连魔王都会惊叹。”

    “什么东西这么可怕？”

    “一拳。”

    “那又是什么东西？”

    “就是一拳。等你有机会见到了，你就明白了。”

    与此同时，在千里之外的地方，蔡瑁的战斗已经结束了。

    古龙融合体已经荡然无存，浑身的血肉被打成了血雨，淅淅沥沥的落在废弃之地。

    消灭这个顶级君主级的怪物，蔡瑁只用了一拳罢了。

    这一拳的神威甚至直接贯通了废弃之地，打穿了天花板，刺透了上千米深的地面，让废弃之地迎来了久违的阳光。

    打完这一拳，蔡瑁这位大叔继续哼着不着调的摇篮曲，从融合体的尸体上取下自己想要的肉，然后蹦蹦跳跳的向着布兰克的栖息地跳去。

    在他的背后，无数融合体看着这个小小的背影瑟瑟发抖，并在蔡瑁离开后由衷的松了口气。

