    第89章 小舞策反唐月华

    “上钩了！”

    小舞立在美食摊前面，唐三在观察她的同时，她也有注意到唐三。

    发现唐三一直在暗中窥视着自己，嘴角不由自主的抿起了一抹笑容。

    “小姑娘，你的章鱼烧好咯。”这时，美食摊的老板将打包好的美食递给了小舞。

    小舞甜甜的回了一声：“谢谢老板。”

    说完，蹦蹦跳跳的朝着远处离开，完全当身后一直在观察的她的唐三是空气。

    见到小舞离开。

    唐三眼珠子掠过了一抹阴狠的神色。

    跟着小舞一并在天斗城的贵族区走了许久，唐三看到小舞拐入了一处住宅，适才打住了自己的脚步。

    “看样子她是真的从武魂殿逃了出来，现在就藏在那一处住所，先记下她的地方，到时候机会合适了直接动手。”

    唐三眼中狠色不断。

    知道不适合继续跟下去之后，适才掉头离开。

    唐三约莫离开了有刹那功夫，小舞的身形又从钻进去的那一处住所跑了出来。

    看到唐三离开的方向，小舞柳眉微微倒竖：“跟了我那么久，该轮到我跟你了，看看你到底藏在什么地方。”

    很快，看到唐三进入了‘月轩’之后小舞停下了继续跟踪下去的想法。

    “月轩好像是唐三姑姑开的那个天斗宫廷贵族利益学院吧？”

    小舞眉头微微皱着：“看来唐三他们到天斗城来应该就是投奔他姑姑了，不过唐三他姑姑知道唐三已经变成邪魂师的事情了吗？”

    “邪魂师，天下之人，人人得而诛之，莫非唐三他还一直瞒着这样的身份？出入这里的也都是天斗帝国的高层贵族，应该不会全部都和邪魂师同流合污吧？”

    轻声嘀咕着这些。

    小舞眼珠子在眼眶中微微转着，很快就有了想法。

    “应该是不知道的，那这件事情或许可以操作操作。”

    想到之前在千仞风面前表态过要让唐三身败名裂，想到唐三之前因为玉小刚的事情狠狠地伤了她一次心，想着唐三曾经许多的花言巧语。

    银牙一咬，小舞身上涌现出一阵粉色的氤氲，藏匿住身形之后借着黑暗进入了月轩。

    ……

    ……

    夜半三更，

    唐月华正在自己的卧室中坐着。

    回想着白天和唐三接触时候唐三展现出来的敌意，脸颊上掠过了一抹无奈之色。

    “唉，怎么又扯上了武魂殿啊！”

    “宗门避世不出的事情也是因为武魂殿，现在二哥还有小三的事情也是因为武魂殿。”

    “自诩正义的武魂殿，难道真的已经变得污浊不堪了吗？这其中是不是有什么误会啊！”

    唐月华低声叹息着。

    美眸中浮现出了许多忧愁之色。

    “武魂殿一直都是正义的，而武魂殿和唐三他们也根本没有任何误会。”

    突然，一道清脆的声音在唐月华耳边炸响。

    唐月华猛地站了起来。

    只可惜，不能修炼的她此时除却一脸的冷意，表现不出其他的任何气势。

    “是谁？”唐月华沉声质问。

    “武魂殿，小舞！”

    小舞从暗处走了出来，确定了周围没有其他人，她没有继续在唐月华身前掩饰自己：“自我介绍一下，曾经与唐三是同一批史莱克学院的学员，也是一只十万年魂兽。”

    嘶！！！

    唐月华猛吸一口凉气。

    万分错愕的看着小舞，完全不敢相信小舞怎么突然跑到自己面前，并且还说出自己是一只十万年魂兽的身份。

    “你说你是武魂殿的人？”唐月华微微眯起眼眸：“你刚刚那一番话到底是什么意思？”

    “我说武魂殿和唐三之间根本没有任何误会，武魂殿之前对唐三动手，那是因为唐三偷袭过现任教皇。”

    “然后现在，武魂殿会针对唐三，那是因为唐三已经变成了一个邪魂师，你说武魂殿岂有不针对的理由？”

    邪魂师？！

    唐月华猛地瞪大了双眼。

    此时，她根本不敢相信自己耳朵。

    唐三可是自己二哥的唯一子嗣啊，真实身份却是一个邪魂师？

    怎么可能啊？！

    “我知道你不会相信！”

    “我今天找上你也只是想要看看你到底知不知道唐三是邪魂师的事情！”

    “如果你有兴趣，我可以让唐三是邪魂师的事情彻底曝光出来。”

    小舞继续说道。

    看到唐月华一脸诧异的样子，她已经肯定了心中猜测。

    唐月华，的确不知道唐三是邪魂师的事情。

    知道了这一点，小舞的心思顿时变得更活络起来。

    以往她听千仞风讲过唐月华的部分事情，也知道唐月华是特地在这里开办宫廷礼仪学院，本身也是一个很注重规矩的人。

    如此之人，她很期待唐月华会如何对待当下的事情。

    是隐瞒暴毙？

    还是大义灭亲？

    一番话落下，见唐月华还没彻底相信过来，小舞继续说道：“此次整个斗罗大陆邪魂师暴动，主要原因也是因为唐三。”

    “为了可以让在武魂殿的针对之下有足够的栖身之所，他将杀戮之都摧毁了，所以才导致了天底下邪魂师暴动。”

    “我听教皇大人说起过你，说你是一个可怜的女人，但也是一个很有能力也很遵守规则的女人，刚刚发现你并不知道唐三已经变成邪魂师的事情，我想可以让你知道知道这些事情。”

    天下邪魂师暴动的事情也是因为唐三？

    为了可以让自己有足够的提升环境，所以毁了杀戮之都，让天底下那么多人置身在危险之中？

    这，这，这……

    唐月华不知道说什么好了。

    这一刻，她只感觉自己的心彻底乱了。

    本来她还是不想相信的，但想到了自己二哥唐昊曾经闯过杀戮之都，并且也得到过杀戮之都的杀神称号。

    不知不觉间，已经有了一丝丝的相信。

    贝齿轻轻咬着红唇，唐月华眼中突然闪过了欲要大义灭亲的色泽：“你想要如何证明你说的都是真的？”

    “我想进入月轩，但是我没关系，只要我能够进入月轩，我就能够让唐三彻底曝光出来！”小舞很干脆的回答道，这也是她计划中的一环。

    唐月华闻言，玉手轻轻拽紧成了拳头：“我可以给你进入月轩的名额，我想看看真相！”

    “一言为定！”

    ?  ?PS：第一更送上，第二更写好就更新

    ?      作者菌在此迟来一声各位读者大大们除夕快乐

    ?      然后提前恭祝各位读者大大们新年快乐，新的一年心想事成！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

