    第一千三百三十三章

    “啊！”

    就在这个时候，黑衣人首领双手抱头，双眼泛白，冷汗如雨，口中发出一声声非人的吼叫，就好像濒死一般。

    “冲儿，放弃吧，他快死了！”

    邪帝老人的声音从耳边传来，他松开脚掌，只见那名黑衣人浑身抽搐，宛如龙虾一般弓着身子，在地上痛苦的翻滚着，然后身躯一挺，吐出最后一口气，便一动不动。而在他身下，所有翻滚过的地面，全部都是斑斑的血迹，看起来骇人至极。

    四周围静悄悄的，看着那名黑衣人首领惨死的样子，不管是王冲、乌伤村长，还是邪帝老人，谁都没有说话。特别是乌伤村长，早就听说过黑衣人组织御下极严，但听到是一回事，看到又是另一回事，很显然，这名黑衣人首领临死之前，应该承受了极其强烈的，难以言喻的痛苦。

    “这些家伙还真是无所不用其极！”

    邪帝老人冷冷道。之前就对这些黑衣人没什么好感，现在就更是如此了。

    “孩子，你从他脑海里得到什么信息了吗？”

    就在这时，乌伤村长走了过来，和声问道。

    “嗯！”

    王冲点了点头：

    “看起来有些麻烦，这些人仅仅只是一些马前卒而已，在他们身后还有几个厉害的家伙。另外，就和师父你们之前的发现一样，他们的基地确实就在西北。”

    王冲沉声道，一边说着一边将自己从黑衣人首领身上得到的其他信息一并说了出来。

    听完王冲的话，乌伤村长和邪帝老人都沉默起来。虽然之后失败了，但毫无疑问，王冲还是从他们身上得到了很多有用的信息。

    “看来这次西北之行有的麻烦了。”

    邪帝老人道，眉宇间掠过一道阴霾。

    “这件事情以后再说吧，当务之急，我们还是应该尽快离开这里。”

    一旁的乌伤村长道。

    黑衣人行事无所不用其极，王冲等人搜索了一番，很快在这间酒家的地窖里发现了掌柜和小二的尸体，而整座六爻城中，也有相当多的人被他们或捆绑或杀害。

    看到这一幕，三人也是暗暗切齿。

    将那些被囚禁的人释放出来，又获取了一些补给，在黑衣人身上搜索了一番之后，三人很快离开了这里。

    蹄哒哒，而就在王冲等人离开之后不久，马蹄阵阵，烟尘滚滚，三名铁骑穿着黑色的衣服，宽袍大袖，头上戴着斗笠，压得低低的，迅速出现在六爻城中，在倒塌的酒楼前停了下来。

    “来迟了，战斗已经结束。”

    其中一名男子道。

    “下去看看！”

    突然，一个声音从身后传来，声音平平淡淡，不高不低，但却透着一股上位者的威严，显然是一行三人的真正首领。

    三人迅速下马，在已经崩塌的酒楼战斗最激烈的地方停了下来。酒楼里空无一人，只留下一堆残破的砖石。

    “尸体全被损毁了，是摩罗之火的味道。”

    “是目标干的！”

    几人目光扫了一眼，最后迅速在黑衣人首领死的地方停了下来。

    “任务彻底失败，目标比想象中的还要扎手，看来必须重新召集人手了。”

    其中一名带着斗笠的古怪男子开口道。

    “真是一群废物，为了向上面邀功，居然不顾本座的命令，抢先动手，真是死不足惜。走吧，不能让目标逃了！君上可是最不喜欢无能的失败者！他们逃不远！”

    “呼！”

    几人披风一甩，立即往外走去，一个闪身迅速上了马背，只听一阵激越的嘶鸣，三人一夹马腹，迅速向着王冲等人消失的方向而去。

    数个时辰后，就在一个悬崖前，三人停了下来，看着前方深不见底的悬崖，三人都呆住了。

    “混蛋，我们被耍了！”

    三个人的脸色都难看不已，从脚程来算，现在这个时候，他们应该已经追上了王冲等人，但事实根本不是如此。

    很显然，王冲临走的时候都摆了他们一道。

    “该死！传我命令，立即想办法找到目标位置，我要尽快知道他们的下落！”

    为首的那人咬牙切齿道。

    “是！”

    ……

    时间慢慢过去，在接下来的时间里，王冲等人倒是过了一段安稳的日子，再也没有受到任何人的攻击。

    “呼！”

    王冲盘膝而坐，长长的呼了一口气，睁开眼，王冲的眼神明显清澈了许多。

    经过这几天的修炼，在师父和老村长的帮助下，又剔除掉了体内不少杂芜的罡气，王冲的情况明显好了许多，体内原本彼此冲突的罡气也稳定了下来。特别是上一次战斗吸收的陆吾之力，那种纯粹的生命力充斥体内，让王冲对抗体内紊乱的罡气能力大幅增加。

    “不错！你的悟性很高，已经很快掌握了你师父的方法。今后一段时间你记着，能不动手尽量不要动手，一切有我和你师父搞定。另外，如果万不得已动手，能不吸纳真气，尽量不吸纳真气。能多用大阴阳天地造化功以外的功法，就尽量不要使用这门绝学。我和你师父算过，以你现在的状态，在不遇到劲敌的情况下，最多可以战斗半盏茶的功夫，再往后，强行动用罡气，就会加重体内的伤势，如果伤及到丹田，就极可能导致像你师傅一样，丹田震碎！”

    “并不是所有人都能像你师父那样，谨小慎微，十年都没有出过大的问题，而且散功之后还能活下来。王冲，你千万不可大意！”

    房间里，乌伤村长道。

    “多谢村长，王冲明白。”

    王冲沉声道。这几天，王冲和师傅、村长朝夕相处，除了稳定身上的伤势，还听两人讲解了许多武道上的问题，虽然身上的伤势还没有治愈，但王冲却感觉自己对于武道的理解提升了不少。

    “前面就快到了，这里数百里之内一片荒芜，没什么人家，但却聚集了不少高手，如非必要，尽量不要暴露行藏，毕竟你现在的情况不宜动手。”

    一个苍老的声音从耳边传来，一旁，邪帝老人突然开口道。

    说到正事，邪帝老人的神情严肃了许多，这不是他和乌伤村长第一次来这里了，这一块区域聚集了大量高手，即便是他和乌伤村长也要万分小心。

    “弟子明白！”

    王冲恭声道。正在说话的时候，突然一阵大喝声传来。

    “杜武城，你跑不了！——”

    “把藏宝图交出来！”

    那声音饱含戾气，有如雷霆滚滚，远远的朝着王冲等人的方向而来。而紧随其后，劲气破空，那惊天的气浪爆炸声，即便隔了数里之遥，也听得清清楚楚。接着便是一阵激烈锵锵刀剑声。

    马车内，一下子安静下来，三人眉头微皱，谁也没有说话。知道那一块不会太平，但王冲也没有想到，隔得这么远，还没到地头，就会遇到这种武者之间的仇杀。嗡，王冲手指一伸，挑开帘子，立即向外看去。

    远远的，青山重重，就在距离王冲等人还有数里的地方，只见半空中，几拨人马一前一后，正在交手。前方几道人影，身形变化，奋尽全力，拼死抵挡，似乎想要掩护前面那人逃跑。但是他们明显不是对手。

    “啊！”

    只听一阵凄厉的惨叫，还没等王冲等人赶过去。后方断后的几人，立即被赶上，一个个栽倒在地。而一根利矢粗如手指，也从后方青山深处迸射而出，一箭射中前方那名叫做杜武城的武者。

    只见那人一个跟斗，立即从半空中砰的一声掉落下来，一动不动。

    ——这一场战斗比任何人预想的，结束的还要快得多，即便王冲想要插手，也来不及了。

    “算了，由他们去吧！”

    一个声音从耳边传来，邪帝老人似乎知道他在想什么，淡淡道：

    “这里虽然地方偏僻，但形势复杂，三教九流，各派武者不计其数。这么多年，虽然真真假假的藏宝图传了不少，连一个找到太上无极混元大罗仙功的人都没有，但多多少少也有成果。在这个地方，只是随口一句‘藏宝图’都有可能引来杀身之祸，更不用说其他了。你管不过来的。”

    作为武林中人人谈虎色变的邪帝，这种仇杀他显然已经见惯了，心中掀不起半点波澜。

    “既然遇到了，还是去看看吧。”

    王冲犹豫了一下，打开马车门，很快从里面飞掠了出去。片刻之后，赶到打斗的地点，那是一座凸起的丘陵，四周血迹斑斑。战斗已经结束，留下地面上横七竖八一具具尸体。

    “看来来晚了！”

    王冲看了一眼，叹息道。从这些人身上的衣饰来看，应该是宗派中人，王冲虽然在朝中位极人臣，但和这些宗派中人的交集却不是很深。亲眼见到这种宗派界中的追杀，感觉和战场上的厮杀截然不同。

    “啊！”

    就在王冲准备离开的时候，突然一阵*声从身后传来。就在丘陵的上方，那名身上中了一箭，左心被穿透的男子，手指颤动，突然无意识的哼了一声。

