    柳行空与金象王国的皇室。

    拥有着极为深厚的交情。

    面对陈铭的请求。

    金象王国的皇室第一时间进行了安排！

    金象王国如此仗义，让陈铭心里极为的感激。

    与柳行空一起吃了顿午饭，陈铭返回了碧波湾。

    在这时候，秋山舞发来讯息，她希望与陈铭见面。

    陈铭没有拒绝这件事，他很想知道11区那边的情况。

    以CL的身份连上脑网络，点击秋山舞发来的链接，陈铭进入了一间会客厅。

    会客厅极为宽敞，墙壁上悬挂着浮世绘风格的画卷，左右两边的落地窗外，能清晰地看见富士山与晴空塔。

    会客厅里面的一切极为真实，但这是位于脑网络之中的虚拟空间。

    严格来说，这个地方也算是一个副本。

    见到陈铭出现，秋山舞慌忙起身。

    以前见到陈铭，秋山舞喜欢露出邻家姐姐那样的微笑。

    现在她笑不起来了，陈铭可是王子，她有些担心惹毛陈铭。

    “这位是……”陈铭看到了秋山舞身旁的一个鹅蛋脸美女。

    秋山舞前凸后翘身材十分的好，而那个美女的身材，更是好得快要爆炸！

    尤其是她胸前的庞大规模极为吸睛，陈铭很好奇她的身份。

    “我是神宫真衣！”神宫真衣第一时间上前与陈铭握手，“虽然我是小舞的小姨，但我仅比她大一点点而已，而且我还没男朋友哦！”

    见到小姨热情地模样，以及听见她的自我介绍。

    秋山舞尴尬得想要钻进地洞里面。

    为了不让陈铭尴尬。

    她赶紧说明一些事情。

    “CL君，吉川光的父亲吉川大成想要和你见面，他希望当面向你道歉。”

    “而且，吉川家族已经取消了与秋山家的联姻，并且还会对秋山家进行赔偿！”

    “CL君，谢谢你的所作所为，你真的是帮了我一个大忙……”

    秋山舞感激无比，她直接跪在榻榻米上，以11区的传统礼节向陈铭表示感谢。

    陈铭本以为，金象王国皇室的警告，会让吉川家族感到忌惮。

    想不到，面对来自皇室的警告，吉川家族会那么的怂。

    见到秋山舞在行五体投地的大礼，陈铭有些哭笑不得。

    不过，他没有阻止秋山舞，他知道秋山舞是真心实意在道谢。

    等秋山舞站起身，他点了点头，“既然吉川家族的人想见我，那我就见见他们吧。”

    陈铭答应了这件事，秋山舞慌忙表示，她立刻就去通知吉川大成。

    秋山舞离开了，会客厅里面只剩陈铭与神宫真衣。

    神宫真衣打扮得很时尚，她身着低胸装。

    她那姣好完美的身材，让一般人根本挪不开眼睛。

    但陈铭眼神很绅士，并未乱看，他在沙发上坐下，“接下来，我们来聊聊吧。”

    “你想聊什么？”神宫真衣笑吟吟在陈铭身旁坐下，顿时间，一股香风扑面而来。

    神宫真衣如此亲密的举动，热情得有些过分，陈铭并没有乱来，他笑着开口，“你过来这里，并非是为了勾引我吧。”

    “我觉得，你是打算代表秋山家族，与我谈论合作的事。”

    神宫真衣的美眸里掠过一丝惊讶，她笑吟吟地点头承认这件事。

    陈铭继续往下说，“谈论合作之前，我有必要告诉你一些事。”

    “我并非是金象王国的皇室成员，而且我和金象王国的皇室没有任何关系！”

    “嗯！”神宫真衣并未惊讶，她圆润鹅蛋脸上的微笑更加浓郁了，“CL君，感谢你的诚实。”

    “其实，秋山家族已经调查到了这件事，金象王国的皇室没有你这号人！”

    “也就是说，你并非是什么王子，你是通过某种关系，从而让金象王国的皇室帮忙的。”

    “哦？”陈铭略有些惊讶，他打量了神宫真衣一番，“既然知道我不是王子，你们还打算与我合作吗？”

    神宫真衣笑吟吟地点头，“秋山家族没落多年，这一次，秋山家族本想利用吉川家族崛起。”

    “但如今，事情变成这样，秋山家族只能寻找其他合作伙伴。”

    “CL君，你才华横溢，你是个很不错的合作伙伴！”

    “是吗？”陈铭对此冷笑起来，“你们想与我合作，但我并不想与你们合作。”

    神宫真衣的神情，在这时候变得严肃起来，“我知道，CL君是因为联姻一事，所以对秋山家没有好感。”

    “实际上，秋山家对于联姻一事也是持反对态度。”

    “但因为吉川家族的打压，让我们不得不答应这件事。”

    “是吗？”陈铭冷笑着询问，“如果我们达成合作，但过段时间，你们秋山家再次遭受到其他家族的威胁与打压，你们也会不得不出卖我，对吧？”

    老实说，陈铭很想与秋山家族合作。

    一旦合作达成，这将会是他征战海外的重要一步！

    但是，秋山家族为了自身利益，用秋山舞与吉川家族联姻一事，让陈铭不信任她们！

    秋山舞一生的幸福她们都能牺牲，对于自己这个外人，她们会毫不犹豫选择背叛与抛弃！

    陈铭的不信任，让神宫真衣有些不知所措。

    秋山家族的家主安排她，一定要与CL达成合作！

    秋山家族现在的处境很不妙，秋山家族随时都可能被这个时代抛弃！

    为了崛起，他们不惜与吉川家族合作，现在，他们将希望放在CL身上！

    “秋山家族，绝对不会背叛你！”神宫真衣的许诺，根本没有任何的分量。

    “呵呵……”陈铭笑了笑，“你是秋山舞的小姨，严格来说，你甚至不是秋山家族的人。”

    “而现在，你居然在我面前许诺说，秋山家族绝对不会背叛我！”

    “如果你是我的话，你会相信这样的许诺吗？”

    面对反问，神宫真衣有些无力。

    她没辙地看向陈铭，“你要如何才相信秋山家族？”

    陈铭没有回答这个问题，而是反问神宫真衣，“你在秋山家族之中，拥有着怎样的地位？”

    神宫真衣皱起眉头，这个问题她从来没有思考过，“我的确不是秋山家的人，但我姐姐，也就是小舞的母亲，她是秋山家的家主。”

    “我在秋山家旗下的各个公司之中，担当着重要的职位。”

    “关于秋山家的未来以及一些决策，我拥有一定的话语权。”

    听到神宫真衣的回答，陈铭伸出手，把戴在脸上的面具摘了下来……

