    前世，洛天的名字留在千泉碑上，杀入前二百名。

    这一世，他厚积薄发，凭借他比普通灵兽还要彪悍的肉身，超越叶庄的排名并不难。

    不过，洛天不想过早惊动叶庄，就故意放缓通过千泉山的速度。

    轰隆隆~

    洛天一踏上千泉山，体内灵力就被禁锢，随即一股很可怕的天威猛然镇压下来，狠狠压在他的身上，双膝微微弯曲，脚掌下沉地面半拳有余。

    “喝！”

    洛天发出低喝声，一身肉身之力砰然爆发，身躯青筋一根根暴涨，撑起从天降落的天威，迈着沉重步伐，走向千泉山之巅！

    他有意放缓速度，但解救萧璃心切的他，速度依旧不算慢。

    “走快点，洛天马上就要跟叶庄对上了。”

    唰唰……

    从神魔阵法进入黄泉岛所在秘境的修真者们，很多人第一时间不是去寻找造化。

    而是跑来黄泉岛，要看即将上演的一出好戏。

    “叶庄师兄，洛天已经踏上千泉山，去接受考核了。”

    叶流走到叶庄身边，用充满尊敬的语气汇报情况。

    他是叶族排名第五的天才，有着渡劫初期的修为，放眼所有参加天才大战的修真者，他的实力属于非常顶尖的级别。

    这种级别的人物，却心甘情愿跟在叶庄身边，充当小弟的角色！

    “知道了，等我突破境界就去收拾他。”

    叶庄点头，气息波动剧烈，看样子快踏入渡劫后期了。

    “叶庄师兄，听说洛天在神魔阵法拿到第二十名的成绩，还杀了几个渡劫境的修真者，看起来不是简单的角色。”

    叶流打听到有关于洛天的事迹，对来自小小洛家的洛天，产生了一丝忌惮。

    “神魔阵法缺少我等参加，就是一群土崩瓦狗罢了，就算第一名也不值一提，更别说区区二十名。”

    叶庄不屑一顾，压根就没有把洛天在神魔阵法闹出来的事迹放在心上。

    也就是稍微惊讶洛天成长的速度。

    仅此，而已。

    轰隆！

    在千泉山上硬抗天威的洛天，后方忽然传来惊天巨响，他回头望去，发现是在神魔阵法取得第一名的最强黑马“萧隋”，爆发惊人气势，一路冲撞天威而来。

    萧隋的速度太快了，十几个呼吸的功夫就超过洛天，去到千泉山顶。

    然后，就消失在洛天的视线之中，去到千泉山的另一面。

    “他这么着急闯关，是想干什么？”

    洛天喃喃自语，不知为何，他觉得萧隋很古怪。

    他有种预感，萧隋这么着急的闯关，不是为了冲击千泉碑的排名。

    而是有其他目的。

    洛天心怀古怪的猜测，稍微提起了速度，想要看一看，萧隋葫芦里面到底在卖什么药。

    当洛天来到千泉山顶的时候，萧隋已经抵达山脚，通过考核。

    千泉碑上，萧隋的名字出现在第一百零一位，距离叶庄也就七个名次的差距。

    轰！

    “他好强啊，差一点就杀入前一百名！”

    “这么高的排名，除了叶庄，其他仙王家族的天都被他碾压了！”

    萧隋惊人的成绩，震撼所有人。

    “第一百零一名，倒是有点意思。”

    正在冲击境界的叶庄，听着叶流的汇报，眼神闪过阴冷之色。

    他本来对神魔阵法所有参赛者都嗤之以鼻，萧隋杀入第一百零一名，改变了他的看法，成功入了他的眼界。

    “你就是叶族的叶庄？”

    萧隋在通过千泉山考核后，闯过青色的结界踏上黄泉岛，径直走向叶庄。

    “我师兄正在冲击境界，闲杂人等不能接近。”

    叶流站出来拦住萧隋，语气透着戾气。

    大有一言不合就出手的架势。

    叶族乃灵域三大仙王家族之一，底蕴深厚、势力恐怖。

    每一个叶族之辈，在灵域都是横着走的。

    自然不会把散修出身的萧隋当一回事。

    哪怕萧隋看上去很强。

    “闲杂人等……”

    萧隋听着叶流口中的“闲杂人等”，比女子还要阴柔几分的脸上，出现了杀意。

    这股杀意稍纵即逝，却让正在冲击境界的叶庄虎躯猛然一震。

    “叶流退……”

    轰！

    叶庄声音还没说完，萧隋就爆发出渡劫后期的恐怖气势，白皙手掌握着凭空出现的灵剑，朝叶流劈出青色剑气，让叶流如临大敌。

    “青龙斩！”

    叶流瞬间反应过来，施展叶族强大剑术迎战萧隋。

    结果，他被萧隋一剑劈得吐血倒飞出去，鲜血带着脏器的碎块，气息疯狂暴跌，受了重伤。

    突然出手的萧隋，吓住了黄泉岛内外所有天才。

    叶流喷出的鲜血，更是将所有人惊得呆若木鸡。

    全场陷入死一般的死寂，全都被萧隋疯狂行为吓到了。

    一个散修，竟敢去攻击叶族的天才！

    这绝对是找死啊！

    “叶庄，我就拿你的性命，给北斗宗所有惨死的人报仇！”

    “天龙伏魔拳！！！”

    萧隋暴喝一身，杀向正在冲击境界的叶庄。

    “你住手！”

    “大胆狂徒，敢动老祖的弟子，给我杀了他！”

    “杀啊！！！”

    待在黄泉岛上的叶族强者们，全都怒火爆涌，杀向萧隋。

    但是，萧隋出手太突然了，打了所有人一个猝不及防。

    他们的攻击还没降临，萧隋轰出的拳头就出现在叶庄头顶，悍然砸落。

    此刻的叶庄，正处于冲击渡劫后期的关键时刻，最多再过一刻钟，他就能突破了。

    他抬头凝视萧隋轰来的拳头，眼瞳爬起了焚烧苍穹的无尽杀意。

    “原来是北斗宗的孽障。”

    叶庄发出冰冷至极的嗓音，白衣鼓起、黑发狂舞，一把九阶灵剑【屠魔剑】撕裂虚空悬浮头顶，滚滚死气从他的身体爆发出来。

    这一刻，他就像是从幽冥血池走出来的修罗，眼瞳浮起遍布九天的死尸。

    【幽冥剑诀】！

    叶庄嘴唇轻颤，道出蕴含无尽杀意的声音。

    幽幽死气自北来，搅动八荒万魂裂！

    屠魔剑爆发连罗汉也胆颤的死气，化作一道千丈剑芒，缓缓砍向萧隋！

    这一剑，仿佛劈开了天穹，看到了天地初始。

    “幽冥剑诀！是叶族失传已久的圣级剑诀！！！”

    萧隋见到叶庄施展【幽冥剑诀】，眼睛闪过惶恐之色。

    他想要掉头逃跑，可惜逃不过叶庄这一剑。

    噗嗤~

    “不……”

    萧隋绝望不甘的惨叫声，回荡黄泉岛内外。

    他的尸体，被叶庄一剑劈成两半，掉落在地上，血液染红了地面。

    “哇~”

    叶庄斩杀萧隋后，张口吐血，脸色刷一下变得煞白。

    冲击渡劫后期的气势哑然而止，回落到渡劫中期。

    突然偷袭的萧隋，出乎所有人的预料。

    叶庄凭借无敌实力，反杀萧隋。

    但也被萧隋强行打断突破境界的修炼，失去冲击渡劫后期的大好时机！

    （第二章，明日再战！）

