    除了‘本命飞剑’与‘神识淬炼’之外，御剑术的玉简上还着重介绍了一种‘剑阵’的布置之法，可能因为考虑到炼气期修士灵力低微的原因，所以玉简中只刻录了一种名为‘三才剑阵’的剑图。

    所谓的三才，就是指天才、地才、人才，因此三才剑阵想要布置出来首先需要准备三把飞剑。剑阵以本命飞剑为主，其他两柄飞剑作为辅助，通过特殊的阵纹铭刻和法诀将三柄飞剑联系起来，一经施展，另外两把飞剑就会与本命飞剑组成‘三才’的阵势，根据玄奥的阵法方位进行联动攻击。

    本命飞剑每次方位变动之时，另外两把飞剑会受到阵法的牵引，自动的在空中调整方位和速度，这种剑阵能让敌人手忙脚乱，疲于应付，当防御出现疏漏之时，就会被三才剑阵联合绞杀。

    虽然这种剑阵威力强大，但御使起来灵力消耗的速度会大大增加，而且不容易练成，光是一开始的那些阵纹刻录就难住不少人。

    最后，玉简之中详细介绍了御剑秘术，各种窍门和神识使用妙法都被罗列出来，其中最精髓的就是‘神识祭炼’之法，通过特定的方法在飞剑之中留下一颗神识种子，不断祭炼之下，御剑术会随之不断提升，与飞剑的联系也会越来越紧密。

    苏破满将玉简的内容在脑海之中过了一遍，然后全力分析之下，花费了一上午的时间就将其中的各个要点领悟了个七七八八了，剩下的只需要再花时间仔细琢磨一下就能将‘御剑术’完全理解透彻。

    当然，这只是弄懂，距离将御剑术真正的掌握还差了不少。

    苏破满看了看天色，感觉如果再花费时间研究锻造飞剑的法门，就没时间来修炼‘炎日功’了；况且锻造飞剑的事情也不急于一时，因此他打算先将‘炎日功’修炼一下。

    时值晌午，皓阳当空。

    此时的日光处于一天之中最炙热的时刻，许多烈阳宗的弟子都会选择在这个时候开始修炼炎日功，因为此时的太阳真火最为猛烈，修炼出来的火属性灵力会拥有更高的纯度和属性。

    苏破满在心中过了一遍‘炎日功’的各项要点，闭上了双目，在灵台之中观想大日，以神识接引太阳光之中的一丝丝太阳真火，同时将四周的火属性天地灵气吸如体内，以一个十分玄奥的路线行走于全身上下的各条经脉。

    火灵气入体的刹那，苏破满的神识观察到，灵气之中还包含着点点细小的火焰，这些星星点点的淡金色火焰就是传说之中的太阳真火。

    不过与功法描述之中的经脉灼烧感不同，苏破满在太阳真火入体的时候并没有感觉到什么不适，反而感觉浑身的每颗细胞都在欢呼雀跃，瞬间就将那稀少的金焰给吞掉了。

    苏破满连忙停下修炼，睁开双眼，脸上露出了十分古怪的表情。

    “什么情况，难道和我的超人体质有关系么？”

    闭上眼，苏破满再次尝试将天地灵气纳入体内，这一次他吸收的灵气更多，灵气之中所蕴含的太阳真火也更多，只是一瞬间的功夫，他就感到了黑铁之躯的运转效率比以往快出了不少。

    最令苏破满感到惊讶的是，原本功法之中描述的种种不适感都没有在他身上出现，即便他将吸纳灵气的速度突破了功法限制的极限也没有产生丝毫的经脉胀痛灼烧感。

    灵气之中的金色焰流一进入苏破满的身体就被肉身吞噬一空，黑铁之躯的强化速率也瞬间飙升到了一个十分恐怖的速度，在修炼状态下，他现在晒一天下来给体质带来的提升比不修炼时高出七八倍。

    也就是说，苏破满在修炼状态之下，黑铁之躯的强化速率是普通状态的七八倍！

    不光如此，因为灵气之中的太阳真火已经被黑铁之躯吞噬掉，因此苏破满完全不用担心修炼时间太长而造成体内火气积累过多自焚而死，只要太阳没落山，他就能够一刻不停的修炼，可以无视炎日功每天修炼时长的限制。

    与那些需要辛辛苦苦赚取灵石来购买冰脉丹延长修炼时间的修士相比，苏破满的黑铁之躯简直就是Bug一样的存在，虽然他现在由于伪混沌灵根的缘故修炼速度奇慢无比，但有了这个Bug存在，他的修行进度就能够加快不少，基本上能比得上那些四灵根资质的修仙者了。

    苏破满不停的运功，石屋四周的天地灵气蜂拥而至，灵力在太阳真火的淬炼之下剔除了杂质，同时也加入了太阳真火之中的一丝‘灼烧’和‘火毒’的属性，黑铁之躯也在以一种超高的速率在强化着肉身。

    肉身的防御力不断提升，丹田之中的灵力也在不断增多。

    他感觉身上的每颗细胞都像是饿了三四天的乞丐一样，见到太阳真火就疯狂的吞噬，如同无底洞一般，根本填不满也喂不饱。

    灵气在体内运转一个大周天之后转化成灵力储存在丹田内的气旋之中，气旋随着灵力增多在不断地扩大扩张，最终趋于一个十分稳定的状态，在丹田之中缓缓旋转着。

    “成了！”

    苏破满睁开双眼，感受了一下身体之中的状态，发现‘炎日功’的第一层已经修炼成功，他现在的丹田之中有两个气旋存在，一个属于‘搬山炼体诀’，另一个稍微小一号的属于‘炎日功’。

    搬山炼体诀所形成的气旋颜色比较深，最外围是一层深红色的罡气，它的旋转速度比较慢，唯有罡气被激发之时，才会加快旋转速度。

    炎日功的灵力气旋比较明亮，看起来就像一个小太阳一样悬浮在丹田之中，它虽然小了一号，但却霸道异常，硬生生的将‘搬山炼体诀’所形成的深红色气旋挤到了丹田的边缘，通体散发着一种灼热、阳刚的气息。

    苏破满修炼得正起劲的时候，突然感到炎日功的运转速率猛的降了下来，黑铁之躯的强化速率也开始大大幅度降低了，他郁闷的睁开了双眼，愕然发现四周陷入了昏暗，夕阳只剩下天边的一点点余晖了。

    “时间过得好快啊！我都还没修炼够呢，天就黑了……”苏破满有些意犹未尽的感觉，他掐指一算，发现自己从中午时候开始修炼，到现在已经接近七个小时，已经远远超过了‘炎日功’的修炼限制。

