    陆一舟几人，认为陆建勋会轻松解决掉此人。

    可没想到的是，此人竟和陆建勋战成了一团。

    而且明眼人一眼就看的出来，此人和陆建勋对上，竟丝毫不落下风。

    “这怎么可能？他难道不是我们陆家人吗？怎么可能和父亲对战，不落下风呢？”见此一幕，陆一舟瞪大了双眼。

    “这人到底是谁，为何会有如此强大的实力。”

    “他难道不是我们陆家人？可不管是从战斗手段，还是从其他什么方面看的话，他都是我们陆家人啊。”

    “武器、装备的话，也是我们陆家人的啊！”

    ……

    谁也没想到，陆家年轻一代中，会有如此厉害的高手。

    “你到底是谁？”

    双方拉开之后，陆建勋用冰冷的眼神和表情看向对方。

    对方微微一笑，自我介绍道：“老爷子，您也是真的健忘啊。我是张伟啊，难道您忘了吗？”

    陆家年轻一代中，确实有一个叫做张伟的年轻人。

    但这个年轻人，不显山不漏水。

    他在年轻一代中，绝对算的上是小透明的存在。

    可没想到，就是这样一个小透明，却有如何强悍的实力。

    “你是谁的人？”

    陆建勋不相信，他是陆家人。

    “极道武馆，张伟！见过诸位！”

    没错，这张伟就是极道武馆的人。

    “极道武馆的人？”

    张伟是极道武馆的人，众人到也是一点都不意外。

    让他们意外的是，张伟的实力。

    “你们极道武馆好算计啊。”陆建勋满脸冷笑的看着张伟。“用我们陆家的资源，培养你们极道武馆的人。”

    “话也不是这么说的。”张伟摇了摇头，笑呵呵的说道。“我的基础，都是极道武馆给我打的。你们后期投入的资源，是真的不多。”

    为了不表露出自己全部的实力，张伟在陆家一直表现的非常低调。

    在这种地方，低调就代表了没有资源。

    在没有资源的情况下，还能修炼到如此地步，足以说明张伟的天赋异禀了。

    “所以说，你为什么要在这个时候，表明自己的身份。”

    这个时候表明自己的身份，显然不是很好的打算。

    毕竟现在陆家，还有一口气在。

    “这个时候表明我的身份，是想告诉你。除了我之外，这里还有不少极道武馆的人。”

    这话说完之后，张伟竟直接就朝着正厅外冲去。

    陆家人想要拦截。

    可是他们却发现，除了陆建勋之外，在场的人，竟没有一个人能拦截对方。

    离开正厅之后，张伟便找了高牧回合。

    “高巡察使，张伟圆满完成任务！”

    张伟笑嘻嘻的对高牧汇报。

    “辛苦了。”高牧走到张伟的身前，拍了拍张伟的肩膀道。“好好休息吧，接下来你只需要当一个观众就可以了。”

    让高牧没想到的是，自己在说完这话之后，张伟脸上却露出了严肃和悲愤了表情。

    “陆家杀我全家，这仇我必须要报。给我一个机会，让我亲手杀了我的仇人。”

    张伟在说这话的时候，咬牙切齿。

    “既然如此的话，那行吧！”

    张伟和陆家有仇，这件事高牧是知道的。

    那个时候，张伟还是个孩子。

    他们一家，都住在云天基地市。

    他的父母，是非常普通的普通人。

    本来他们一家四口，过着非常幸福的日子。

    可在某一天，卢一煌出现了。

    卢一煌，是陆家年轻一代中，比较著名的纨绔子弟。

    这哥们和曹操一个爱好。

    年轻不大的他，却喜欢上了张伟的母亲。

    为了等到张伟的母亲，他弄死了张伟的父亲和张伟的妹妹。

    如果不是张伟运气好躲过一劫，他们一家可能早就在下面团聚了。

    “你的仇人，在什么地方？”高牧问张伟。

    张伟看向正厅道：“就在那里面。”

    “好！”高牧点了点头，随后对张伟说道。“一会等我们行动的时候，我运气你手刃你的仇人。”

    其实刚才张伟在里面的时候，是有机会杀卢一煌的。

    可是为了接下来的任务，他却忍住了自己心中的怒火。

    “三大家族的人，到什么地方？”高牧问不远处的一个极道武馆的人。

    那人是这次行动中探子，负责监听三大家族的情况。

    “三大家族的话，现在已经到了陆家的正门口。*”那人对高牧汇报。

    正门口，是陆家最后一道防线。

    如果正门口这道防线被突破的话，那么陆家距离覆灭就不远了。

    “最后一道防线的话，恐怕三大家族的人不好突破。”那人对高牧说。

    高牧满脸好奇的看着对方，问道：“为什么？”

    “陆家这最后一道防线，派出了非常多的高手。这些高手，算得上是陆家最后的力量。”那人把最后一道防线的情况，探查的非常清楚。

    “没事。”高牧摆了摆手，转头看向陈天乐。“*带点人，去帮助一下三大家族！”

    “好嘞！”

    等了这半天，陈天乐早就等不及了。

    “等等！”就在陈天乐点兵的时候，高牧嘱咐道。“不到最后，千万不要动手，你懂我意思吧！”

    “我懂，我懂！”陈天乐点头。

    说完之后，他便一脸兴奋的带着人朝着大门的方向走去。

    看着陈天乐的背影，高牧有些担心的问张伟：“他真的懂吗？”

    “不知道。”张伟摇头。

    庄园正门的情况，现在非常的复杂。

    陆家的诸多高手，面对三大家族的进攻，只能勉强抵抗。

    他们的高手确实不少，可三大家族的高手也不少。

    “要不咱们出走吧，为了陆家拼命我觉得不值啊！”

    “现在这个局面，陆家必输无疑。我们又不是陆家的嫡系，没必须要这么拼命啊！”

    “我也是这么想的，陆家败亡，只是早晚的事情。”

    “这艘大船，估计马上就要沉了。如果不早点跳船的话，我们会死在船上。”

    ……

    这些话的出现，让本就不稳的军心更加的不稳了。

    *甚至一些陆家人都觉得，这个时候该下船了。

    因为他们也觉得，陆家这艘大船快沉了。

