    图魔·阿萨辛，作为家族族长，这样小辈之间的竞争原本是根本用不着亲自到场的，可这次拍卖会演变到现在，早已不单纯是两个小辈之间的竞争了，家族在这方面另有打算，而目标，是天京城。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么说呢，天京城其实也不算小城了，作为从阳光时代就保存下来的古城之一，天京在整个联邦所有城市规模里都不算是太小的。

    但问题是，这里没有任何大型的维度资源，像新矿藏、大型禁区之类，天京附近太风平浪静了，没有风险的同时也意味着缺乏机遇，导致这里虽然靠着联邦古城的名头维持在一线城市的位置上，但却并没有哪个大家族真正的驻扎在这里，因此整个天京包括附近几座城市都是鱼龙混杂，没有统一的市场也没有统一的地下秩序，久而久之就成了天京城现在这种不上不下的尴尬地位。

    阿萨辛以前对天京也是看不上的，可之前因为两个小辈之间的事儿，让家族的目光或多或少的注意了一下天京这边，然后就现了一些很有趣的东西。

    一个小小的c级禁区，前不久竟然有出现过一次空间裂缝的记录报告。

    众所周知，空间裂缝这种东西意味着空间的不稳定，这种情况不可能是骤然间的突，那是异维度空间长期活动频繁的结果，那就意味着这样的空间裂缝在天京附近很可能还会出现第二次、第三次！而一旦真出现一个较为稳定的空间裂缝，那就意味着另一样对家族展至关重要的东西，第五维度世界的通道！

    第五维度世界才是现在各大家族争相抢夺资源、培养人才的重中之重，虽然家族也经常组织去第五维度世界，但都是借用政府方面的或是十大家族的空间通道，那就需要昂贵的费用，这极大的限制了家族的展。

    现在联邦的很多级豪门，都是在占据了类似的空间资源才后，打通属于自己家族的维度空间通道，以此为跳板在第五维度世界建立基地，才能真正的壮大。

    而建立通道本身不是什么难事儿，花钱而已，难是难在寻找空间裂缝，天京现在有这样的预兆，并且因为天京的特殊性，目前来说没有什么大家族在此处竞争，如果能抢占先机在天京建立一个十分稳固的、独属于阿萨辛家族的势力，那一旦以后出现了空间裂缝，阿萨辛家族将之占据就顺理成章了，至少也是近水楼台先得月。

    这次拍卖会对家族来说太重要了，是家族正式踏足天京的第一步，在本地、特别是天京议政厅方面建立起足够的权威是相当重要的，所以当家族长老会决定转战天京的时候开始，真正的内部人士就知道马东已经输定了。

    要想在本地议政厅面前真正立威，光靠这两个小家伙的人脉关系，无论如何都不够看，还是得看家族出手！但却不能以家族的名义来邀请，那会暴露家族的企图，所以，只能以特斯兰那位舅舅的名义来邀请，舅舅帮外甥，天经地义！

    家族在这方面，甚至从一开始说好的不许特斯兰他舅舅出手太多，反过来成了让他全力出手，并且家族方面给予很大程度的暗中帮助，可以说今天站在特斯兰背后的已经不止是他舅舅，而是几乎大半个阿萨辛家族。

    不论场面上或者是这批拍卖品的质量，马东都是必输无疑，其实相比起特斯兰，图魔·阿萨辛更欣赏马东一些，有担当有魄力也有野心和胆子，只可惜，他的崛起不是时候，也没有一个好的背景。

    原本以为他的人脉网顶多到萝拉那一层也就到头了，可真没想到他居然能请来斯科菲尔，论身份地位，别看老波特在波特家族里并没有掌权，但就算是图魔·阿萨辛，在老波特面前也最多只是持平而已。

    这小子说不定还真是个人才，可惜了，今天他的对手不只是特斯兰，他面对的是阿萨辛家族，单凭一个老波特，还压不住场。

    就在此时，拍卖厅的大门再次被人推开，阿斯玛和特斯兰陪同着两个人走了进来，同时，大厅的大门也终于关上。

    这是最后两位客人了。

    看上去都是五十岁年纪上下，穿着也很朴素，并不张扬，可两人胸口上的两枚族徽印记，却是瞬间就将现场所有人的声音都震慑了下去。

    其中一枚族徽是一顶尊贵无比的皇冠，金黄色的皇冠徽章被雕刻得极尽奢华尽美，简简单单一枚族徽却如同是艺术品一样精湛！

    太熟悉了，就像在op中没有人不认识萝拉和夏尔米一样，这枚族徽在联邦中也可谓是无人不知无人不晓。

    拜拉迪恩家族！

    联邦十大世家中迹最早也是联邦现存最古老的家族之一，其家族早在阳光时代就已经是流传几百年的级豪门了，掌控着大量阳光时代的科技和武器。

    这是一个继承了阳光时代辉煌的家族，大量的旧科技、武器弹药以及军事化武力，让他们家族在黑暗时代初期时，就在联邦中建立了无可动摇的地位，甚至曾经一度想要统治联邦称王，后来虽然被几大家族联手打压了下去，衰败不少，可瘦死的骆驼比马大，现在他们仍旧还是联邦中屈一指的庞然大物，位列现在的十大家族之一，经营着联邦大量的军火业，在军队中也有着无可估量的影响力。

    此时走在特斯兰前面的佐恩·拜拉迪恩正是家族中，驻圣蒙哥城的长老，非但手握着他们家族在北部地区的大部分能源生意，同时即便在家族议会上也是有足够言权的！他看起来只有三十来岁，相对于他的身份地位来说，这个年龄相当的年轻了，一张轮廓分明的脸显得无比干练。

    而另一位的族徽则是一头金色的雄师，威风凛凛的正在仰头咆哮。

    托雷斯特家族！

    联邦十大家族之一，号称新能源之族，整个家族掌握着现在联邦几乎百分之五十左右的新能源，联邦现在规模最大的三大能源公司，都是托雷斯特家族控股。

    雄狮等于王者，这就是他们族徽隐讳的含义，无数家族想要对付他们，最终都只能落得个含恨收场，托雷斯特家族的实力甚至比已经衰败过一次的拜拉迪恩家族还要更雄厚一些。

    而他们一族过来的是坎贝尔管事，一个四十岁出头的中年人，一双虎目不怒自威。

    老波特也是十大家族的人，可先前他出场时，人们还有能爆出一些惊叹之声，但现在，却是彻底平静了。

    不是说老波特不如这两人的分量，事实上，波特家族在十大家族中的排名虽然垫底，但这两位都不是各自家族中的顶尖人物，应该只是两位有一定实权的长老，和老波特在家族中的地位还是没法比的，甚至可以说只是晚辈。

    但一来老波特虽然身份尊崇却不大管家族事儿，二来这两人那盛人的气势实在是太逼迫人心，这是那种真正当权者才能养出来的气势，比起老波特的慈眉善目来说，带给人的压迫感高下立判！

    “天哪，居然两个十大家族的长老一起过来……”

    “那个特斯兰的面子有这么大吗？”只要稍微有点脑子的人都不信。

    “他舅舅在背后帮忙的结果吧，毕竟是阿萨辛的掌权者之一。”

    “先前斯科菲尔过来的时候还以为就已经到顶了呢，还是特斯兰比较强啊，天，这竟然只是一场拍卖会？而不是联邦议会什么的？”

    下面的人都快疯了，能和这些大人物坐到一起，本身已经是一种无比的荣幸，特斯兰那边邀请的一些嘉宾甚至都忍不住偷偷摸出天讯自拍了，能留下这么一张和几位十大家族当权者坐在同一个会馆里的照片，绝对够自己吹到死啊。

    这次得到王重那边老波特等人的鼎力支持，马东本是有着必胜把握的，特斯兰的实力他是知道的，即便加上他那位舅舅，也绝对无法和自己这边的阵容相比，可是当盖亚等人出现的时候，马东就已经意识到有什么不对劲儿的地方了，那些联袂而来的大人物，已经出了特斯兰和他舅舅的能力范畴，再联系起家族将拍卖会定在天京方面……

    马东是个聪明人，尽管家族的动作很隐蔽，凭一点两点或许看不出名堂，但当诸多不寻常的因素全都聚集到一起时，就已经能猜出个大概了。

    自己低估了家族在天京方面的现，也低估了家族想要扎根儿天京的决心，这件事儿的背后绝对有家族的影子。

    果然，个人的实力还是无法和家族抗衡啊，能像自己哥们儿那样靠着一双拳头就打出一片天下那种霸气，只能说是个别现象啊。

    马东有点走神，那边刚刚落坐的佐恩和坎贝尔都看到了老波特，有点诧异，显然没有想到一向深居不问外事的波特家族大长老居然会跑来这样的场合中，而且还是在对立的邀请者另一边。

    三人相视，都是微微一笑，只是推不掉人情过来给小辈捧个场而已，谁输谁赢对他们来说都没有太大的意义，也不可能让他们之间去争点什么，大家都是一个层面上的人物，一年里总会在这样那样的地方见上几次，脸熟是肯定的了，但要说有什么交情却也不见得，碰上了就点头之交那种。

    大局已定，中层力量没得比，如盖亚那一级的高端人脉也是压倒性优势，唯一拿得出手的老波特，面对坎贝尔和佐恩也是一比二的劣势，用不着非跳出谁来打个分，在场所有人心里都有数，结果已经很明显了。

    马东只是一个区区支系子弟，能做到这样的地步已经很了不起，可惜棋差一筹，输赢评判自在人心。

    王重拍了拍马东的肩膀，第五维度世界基地里那两个人，他并没有对马东提起过，一来并不太清楚那两个人的分量，二来也不确定对方是否真的会来，现在看来，没有告诉马东是正确的，否则希望越大失望也会越大。

    米拉米握了握马东的手，马东嘿嘿一笑：“靠，搞得还要安慰我一样，有波特爷爷在这里给咱们镇着，怎么着我们都不能算输，顶多算个平手嘛……”

    老波特笑了笑，这年轻人的心态还算那不错，只是这事儿他只是凑个热闹，或许有好东西也会出手，但也仅止于此。

    此时拍卖场的大门已经关上，整个会场立刻安静了下来，屋顶上方无数灯光往展台上一打，顿时将原本就明亮的展台映照得更加明媚，一个穿着燕尾服的拍卖师正要登场，却陡然听得大厅外传来一阵劈里啪啦的整齐无比的脚步声。

    包括正要上场的拍卖师都愣了愣，这样奢华的大厅，要说没有隔音效果那就太扯了，大厅门一关上，外面的声音基本是传不进来的，可这整齐的脚步声是怎么回事儿？貌似地面都有点在抖的感觉！

    还没等大家回过神来，大厅的大门已经被人一把推开。

    此时外面山呼海啸般的声音才如潮般一股脑的涌了进来。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    “立正！稍息！”

    “原地待命！”

    整齐的吼声之后就是无比的宁静，很快所有人都窃窃私语，都得到了消息，外面竟然出现了两三千个精锐战士？

    嗒、嗒、嗒……听声音，像是有两个人往大厅这边走了过来，门口负责迎宾的几个阿萨辛家族子弟这时候大气都不敢喘一口，僵尸一样站在那里一动不动，直到那两个人出现在了所有人的眼里。

    这是……

    只见其中一个中年壮汉穿着一身笔挺的军装，精神无比，胸口处那足足四排勋章简直晃瞎一大帮人的狗眼，在他旁边那个男人穿着一身休闲装，可看起来也是气度不凡，就连坎贝尔和佐恩都忍不住动容。

    今儿这是怎么了？

    （伙伴们，求一张月票，感谢！！！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)