    第二天，谏议院参奏工部的折子，如雪花一般送到勤政殿。

    种粮食的地，拿去种草药，还造成百姓死亡，实在荒唐。

    听着下面的人禀告，皇上面沉如水，冷漠严肃，“苏卿何在？”

    “回皇上，苏大人还在京兆尹。”

    工部吴尚书盯着压力说话。

    昨日苏义孝说是与工部商议的结果，其实是他自作主张，自己一点都不知道。

    “传上来。”

    很快便有人去请苏义孝。

    这是苏义孝第一次上朝，周围都是高官厚禄的大臣，苏义孝十分紧张。

    好在有上次面圣的经验，他已经能装出一幅从容模样了。

    “想必你已经知道朕为何找你来，”周武煦正襟危坐，“朕问你，为何将粮食改为草药？”

    “回皇上，木薯乃粮食，不是草药。”

    “哦？那为何你对百姓说是草药？”

    “因为木薯有毒，微臣怕百姓处于好奇误食，便谎称草药，以绝后患。”

    周武煦眉头紧皱，这是什么道理？“既有毒，为何要作为粮食？”

    三岁儿童都知道有毒之物不能吃，堂堂一国之臣竟然将毒物，当作粮食，实在荒谬。

    “回皇上，木薯经过特殊处理后，可以去除毒性，且味道甘甜可口，耐饱。”

    “哦？”周武煦挑眉，“你如何能证明？”

    “微臣不能证明，但微臣之女可以证明。”

    苏义孝还是昨日一套说辞。

    话音刚落，殿内便响起了激烈的议论声，这苏大人不愧是小门小户上来的，竟任将宝押在女流之辈身上。

    “荒唐，”户部刘尚书忍不住斥责，“苏大人，皇上面前，不可胡言乱语。”

    “下官未曾胡言乱语，”苏义孝老实论述，“下官女儿真能证明。”

    “哦？”周武煦眉目微挑，带着兴味，“你女儿可是前阵子写《春江花月夜》的天才？”

    苏义孝哪里知道什么《春江花月夜》，但说天才，他是认同的。

    于是道，“正是。”

    “如此，传她上来吧。她可在殿外？”

    苏义孝说在大庆门外候着的。

    于是满朝文武，看着一十来岁的孩子，扛着两根烧火棍一样的木疙瘩上朝。

    议事厅最末尾的绯衣小官，没忍住笑出声。

    皇帝朝他一瞥，他便捂着嘴巴住声了。

    苏希锦上前，将沉甸甸的木薯放在地上，叩首行礼。

    周武煦摆了摆手，端着一张脸问：“你且证明。”

    苏希锦不慌不忙起身，“启禀皇上，臣女需借御膳房一用。”

    当然如果让她就在这里架火，效果更真实，也更炸裂。

    周武煦同意。

    “众位大人请继续稍后，小女一个时辰后回来。”

    苏希锦离去，将木薯剥皮，切成段。放在锅里煮，煮得半熟，再捞起来过一遍冷水，继续煮。熟透后捞出。

    监督她的人不可思议，“就这样？”

    苏希锦微微一笑，“就这样。”

    自然不是，还需要在水里泡两天两夜，木薯有毒是因为木薯中含有一种叫做亚麻仁苦苷的物质，它与胃酸作用可产生氢氰酸，使人中毒。

    但这个物质溶于水，只要在水里泡上4到6天便可。苏希锦只来得及泡两天，所以过了两次水。

    她将煮好的木薯用大盘子呈上，捞出端至议事厅。

    众人只觉得白花花一片，冒着热气。与之前那个木疙瘩完全两回事。

    “现在这个木薯无毒，”她说。

    见大家都望着自己，不曾转移目光。反应过来，拿了一块当众试吃。

    还有人不信，猜她做了手脚。

    “陛下，”李总管忽然道，“老奴想起早晨不曾用饭，不知是否可以尝尝苏小姐的木薯。”

    周武煦默许，李总管于是来到苏希锦身边，拿了一块放进嘴里，眼前一亮。

    “如何？”有人问。

    “此物甚是奇特，味道甚妙。”李总管道。

    于是有人来了兴趣，但还是不敢吃。反而刚才笑苏希锦的那人，走上前来吃了一块。

    他仿佛很喜欢这个味道，吃了一块不过瘾，直接将盘子端过去吃。

    事情已经明了，木薯确实可以当成粮食。

    “即便它可以吃，”有官员出列建议，“但它终究有毒，百姓可不会处理。微臣以为应该将之铲除。”

    “正是，正是。”

    “苏大人种植木薯做法实在欠妥。”

    果然，这群人最终目的是让苏义孝下台。

    “铲除？”苏希锦抬头，“这位大人可知我父亲明知木薯有毒，仍要种植吗？”

    “为何？”

    这是所有人心中的疑惑。

    “因为木薯产量高，一亩地保守估计可产木薯一吨，若理想，甚至可达两到四吨。”

    “什么？”

    “当真？”

    “这怎么可能？”

    众人大惊，纷纷感叹不可能。要知道一亩良田的水稻，产量只有三四石。

    木薯竟然高出了整整五倍。

    “不止如此，”苏希锦接着道，“木薯耐干旱，易养活，只需要种在荒地便可。”

    满堂震惊，这么说不占良田，仍能产粮食一吨。那岂不是天降的福利吗？

    周武煦更是内心激荡，如果木薯产量真如她所言，那不是能养活更多的人。

    何愁百姓吃不饱饭。

    “此话当真？”他颤抖着声音问。

    “当真，木薯味道甘甜超过一般食物，风干后，可长期储存。适合当军粮。”苏希锦说，而后神色严肃，“有毒是木薯唯一的缺点。”

    “你们吃这么久了，都没事，说明你的去毒法子可行。”

    周武煦走下朝堂，在盘子上抓了一块放进嘴里，“确实美味。”

    有他带头，其他人自然不能不表态，纷纷拥上去尝试。

    好评如潮。

    “那苏大人的案子……”这时大理寺卿突然问。

    “什么案子，苏大人这是为国做贡献。”方才的绯衣官说。

    “正是，正是。”有人符合。

    又化险为夷了？工部尚书抹了一把汗水，这苏义孝走的什么狗屎运，回回都能平安无事。

    “启禀皇上，”苏希锦突然道，“臣女一直有个疑惑。”

    “你且说。”周武煦头也不回。

    “木薯是有毒，但它的毒性并不能将牛毒死。更不用说人吃了牛肉，因此丧命。”

    众人手里动作一顿，她这话很明显，就是有人陷害。

    “木薯乃国之利器，兴国之物，若真有人设计陷害……此人居心叵测啊。”

    韩国栋痛心疾首。

    “请皇上明察。”工部尚书吴大人趁此机会，反将一军。

    周武煦果然动怒，大发雷霆，“查，给我狠狠地查。大理寺卿何在？此案交由你衙彻查。”

    “臣遵旨。”

    “李将军何在？即日起，木薯交由你看管，不可出错。”

    “臣遵旨。”

    苏义孝也获得了表扬，若木薯产量属实，他计大功，可加官进爵。

    城南开了一家鬼屋，有两层，一层是鬼屋，另一层据说是推理内游戏。

    去过的人都说刺激，好玩，且会上瘾。

    苏希锦约了邱笙笙和韩韫玉参加。谁知五皇子得到消息，硬是要跟来。

    且不仅自己来了，还带了个小萝卜头。

    “带着他怎么玩儿？”苏希锦看着齐大腿高的六皇子，愁坏了头。

    小孩子胆子小，不经吓，否则回家做噩梦。也有说孩子魂不稳容易丢魂。

    “大胆，敢瞧不起本宫。”六皇子抓着哥哥，鼓着一张脸，狐假虎威。

    “五哥带我去。”

    但五皇子并不买账，“把他放外面，让丫鬟侍卫看着，我们进去。”

    苏希锦挑眉，幸灾乐祸。

    韩韫玉见状，嘴唇微勾，眉目带笑，无奈又纵容。

    六皇子没想到哥哥不带自己去，嘴巴一瘪就要哭。

    “再哭下次不带你出来了，”五皇子一句话便将他堵住。

    小团子眼眶微红，甩开他的手，抓住韩韫玉。

    韩韫玉弯腰将他抱起，安抚的摸了摸脑袋。

    “一会儿带你去见一位哥哥，他那里什么都有。”

    “有冰糖葫芦吗？”

    “有。”

    几人将六皇子交给林舒正，在进去买票时，在门口遇见二皇子和三皇子。

    两人身边分别站着各自的未婚妻，以及谢婉和二公主。

    见到谢婉那一刻，苏希锦大吃一惊。

    许多天不见，谢婉瘦脱了相，面色苍白，形销骨立，病怏怏的，了无生气。

    与以往的丰腴美人大相径庭。

    她想起坊间传闻，谢婉因二皇子娶妻，不吃不喝，相思成灾，连绵病榻数日。

    看来传言并空穴来风，只不过他们传错了相思对象。谢婉思恋的是三皇子，并非二皇子。

    “二哥，三哥，不如一起？”五皇子主动邀请。

    三皇子目光在几人身上一扫而光，答应了。

    林舒正不愧是商业奇才，很会做生意。进入鬼屋要买票，还能买红绳，买了红绳的玩家可以不被鬼分开。

    “哼，装神弄鬼。”二公主嘲笑。

    她手里依旧抱着那只波斯猫，眼神散发着诡异光芒。

    “胆小者勿入，胆小者勿入，出事儿概不负责。”

    卖票员拿着一叠纸，在空中挥舞，“几位要买票吗？先签生死状，否则被吓坏了，我们负不了责。”

    “狗奴才，本宫的命岂是你能左右的？”

    二皇子一脚狠狠踹了过去。

    苏希锦给那人打了个眼色，“他们都是贵人，自小习武之人，艺高胆大，你不必担心。”

    如此，几人都没签，就被人引到了一处黑屋。

    屋内灯光昏暗，环境静谧，散发着各色各样的光。

    灯光游离，鬼气森森。

    苏希锦的心一下子便吊了起来，自觉抓住邱笙笙的手，她是典型的又怂又爱玩，还爱面子。

    平时鬼故事讲了一个又一个，关键实战立马怂。

    手被人悄无声息抓住，韩韫玉微微一愣，借着昏暗幽深的灯光，他看了到了手的主人紧抿的唇。

    嘴角微微上扬，眉眼柔和，顾盼生辉。

    偏苏希锦没发现牵错了人，还拍了拍胸脯，对邱笙笙说，“别怕，我保护你。”

    韩韫玉心化成一汪春水，眉眼间的笑意，藏都藏不住，隐隐有燎原之势。

    这时不知哪个方向吹来一阵风，原本就不多的灯笼灭了一半。三步之外人畜不分。

    白色和绿色的灯笼忽然游离起来，屋内传来一阵诡异的声音。

    所有人屏住呼吸。

    突然，“啊，”谢婉尖叫，“有，有东西摸我脚。”

    “表妹别怕，”二皇子说，接着是衣服窸窣的声音。

    苏希锦紧紧抓住邱笙笙的手，黑暗中，一只手从她脚踝上抚过，寒毛直竖。

    “往前走，我听说这个鬼屋总的有七关。”她僵着声音说。

    得她提示，几人往前，第一关是一个空旷的房子，房子四面都是女人的哭泣声。仔细一听说是自己死得冤。

    “现在怎么走？”二皇子问。

    苏希锦说：“找门。”

    自然是男子去，女人留下来。

    二皇子离开谢婉，与五皇子一处在墙壁四周寻找门。

    也不知摸到了什么机关，房门开启，一只提着绿色灯笼的女鬼从门口飘进来。长发披身，白衣拖地。

    “啊，”郑曲儿叫了一声，“她没有脚，她是飘进来的。”

    “我的脚去哪里了？我的脚去哪里了？”女鬼提着灯笼在房间诡异的漂着。

    听见郑曲儿的声音，便朝着他们所在的位置而来。

    “不要说话，”邱笙笙道，“她是根据声音定位的。”

    于是几人紧抿着唇。

    女鬼在他们周围转了一圈，没发现人，又从转身去了其他方向。

    正在这时，五皇子找到了门，招呼几人出去。

    女鬼听见声音，穷追不舍。但最终没追到。

    “你们以为躲过了我就没办法了吗？这只是开胃菜呢。”

    她在后面说，接着发出阴沉沉的笑，笑意阴森恐怖，让人头皮发麻。

    穿过一条幽暗的走廊，他们来到了第二关，才进门，头顶便倒挂着一只吊死鬼。

    绿色灯笼照在他脸上，能清晰地看见，乌青的脸和冗长的舌头。

    谢婉又是一阵尖叫。

    三皇子身子动了动，二皇子却立刻上前将她拉到身边。

    这一关是一个血池，血池里有婴儿的哭声。血池外面还有血淋淋的手，头骨，断腿。

    苏希锦看着头皮发麻，在没有灯光的古代，灯笼的威慑力超出她的想象。

    婴儿一会儿哭，一会儿笑，她们在断臂残骸里寻找出路，偏偏房子如迷宫。

    五皇子提议分头找，很快几人就走散了。

    “笙笙别怕，”苏希锦颤抖着声音，“下一关就能跟他们相遇。”

    她说。

    却听头顶传来一阵轻笑，苏希锦转头，就见韩韫玉低头笑望着她。

