    

    第二百二十六章新产业

    “对了，林总，还有一份我准备的具体店长储备名单。”张勇又从公文包里翻到了几页纸递给了林凡。

    “这段时间在我给他们管理层和基层人员培训的时候，通过种种考核和观察，我又确定了几位我认为可以胜任店长职位的人员。”

    “店长之于一个店是重中之重，无论是人品还是能力都必须够格，再加上各种突发状况的可能性，一定要准备足够的人才储备才能应对每一次风波。”张勇对林凡说到。

    林凡不由得再次对张勇的周密考虑所感慨，张勇的人才培养真的是从基础到深层，没想到他竟然都能考虑到这一层面了。

    林凡拿过店长储备名单，并没有多细看，做出过多的干涉，因为林凡可以说百分百相信张勇的眼光。要说挑人，张勇要比他林凡更加熟悉海里捞的每一个员工。

    但是对于他递给林凡的那套海里捞企划案，林凡可是认真地看了好久，看着林凡时而蹙起时而舒展的眉毛，张勇心里也在打鼓，虽说他十分认真地规划了海里捞的全国推广，但不知道能不能使林凡满意。

    时间过去了很久，林凡才放下手里的企划案，张口说到：“张大哥，你做的这份企划真的不错，但一些小细节我觉得我们还是得商榷。”

    “首先我认为我们不用在每个地区都开设海里捞的新店，我认为在每个省的省会城市先进行试点，如果形势持续走高，我们再在其他城市开设新店。”林凡对张勇说到。

    “因为一个省的省会城市一定是这个省的发展重心，是发展最快的地方也能体现每个省的特点，可以让我们来先了解。在一些大的省会城市和直辖市可以进行多家试点，因为这种大城市的覆盖面广，如果设置的少很难起到推广的作用。”

    张勇听了林凡这一通行云流水般的分析，心中豁然开朗，对啊，他的想法是在每个城市都进行新店的开设，因为他认为这种广泛式的开店一定能引起大家的关注，可他忽略了在一些城市中不具备这种消费水平。

    “还有关于每个省我们都必须做出适当的创新，也可以称作”入乡随俗“，比如南方的一些城市，有的侧重于吃辣，喜欢越麻越辣的红油锅，有的更喜欢营养滋补的猪骨汤。我们应该注意每个地方的风俗习惯去迎合顾客们的口味。”林凡又提出一个观点。

    张勇和秦征都频频点头。

    “我明白了，我们也可以在调料上进行改造，因为爱好清淡的人极少吃重口的东西，而对于口味本身就侧重麻辣的人，我们可以大胆放料。”张勇举一反三，林凡的提议点醒了他。

    “我们也可以准备一些各地的特色菜品作为城市限定来吸引顾客，也更能凸显出每个地方的特色和我们海里捞的独树一帜。”秦征则是考虑到了菜品，也给出了极具价值的建议。

    “没错，两位大哥给出的建议也都非常有建设性，我的意思就是这样。”林凡赞同了张勇和秦征的想法。

    没想到两位大哥只需轻轻点拨就能举一反三，看来两人的商业头脑也着实够用，如果遇到那种又笨又憨的，可不能少了一通解释。

    随后，林凡又提出了几条极具建设性和前瞻性的意见，张勇和秦征也都很快地给出了具体的实施方案。

    三人的配合水到渠成，只用了短短不到两小时的时间，就算敲定了所有海里捞全国推广的实施方案。

    “张大哥，就麻烦你今天把所有我们刚才提到的新意见加到你的海里捞策划书里了，这回这策划书就算圆满了。”林凡对张勇拜托到。

    “没问题，林总，明天早上一定让新的海里捞策划书出现在你的办公桌上。”张勇扬了扬手中的笔和策划书。

    今天这一番酣畅淋漓的讨论使得张勇对林凡佩服得五体投地，其实说实话，他对自己的商业才能一直是无比自负的。

    可是今天遇到了林凡，他才算是了解了人外有人，天外有天的道理。本以为林凡一定会对自己的企划书大加赞赏，却没想到林凡竟想到了那么多他没有考虑过的新点子，使这份企划案更加优秀。

    “秦大哥，从今天开始，我就把京都海里捞全权交付给你掌管了。你对京都的海里捞是最为了解的人了。张大哥，我决定把全国推广海里捞的任务交给你来实施。”

    秦征和张勇算是领取了自己的新任务。

    “张大哥，我向你保证，无论是人力还是财力，海里捞总部一定会永远全方位支持！你只管尽情地实践，千万不要有后顾之忧，有什么事，都有我来担着。”林凡对着张勇保证到。

    这一通话无疑给了张勇充足的鼓励和底气，张勇面对林凡交给他的这么重要的任务本来是倍感担忧的，因为他没有充足的信心和必胜的打算。

    但林凡这些话一扫而光张勇心头的所有阴霾，这给了张勇放手去做的勇气也给了他足够的支持。

    既然海里捞要在全国都建立门店了，装修肯定是需要一大笔资金，既然这样，林凡决定自己创立一家装修公司。

    这样一来，不但是可以在自家门店装修上节省一大笔费用，还可以接其他的订单挣点外快，何乐而不为呢。

    林凡一直以来也想开创其他的产业，这无疑是个很好的契机，要是他没记错的话，房地产行业的势头马上就要起来了，到时候装修公司也一定是个非常抢手的产业。

    装修公司…对了！李淼淼不就是负责这个的吗！林凡想起了在设计公司的李淼淼，前段时间两人可谓是不谋而合，李淼淼也是很有能力，她一定能在装修方面给他一些指导，这可帮了他大忙。

    想到这，林凡打通了李淼淼的电话，打算向她咨询关于装修方面的事宜，在设计人才方面想必也能为自己介绍一下。

