    魏成林点头，“是啊，我从当捕快开始就跟着跑了。”

    水灵，“……”这县令也真是太逗了。

    现在算是逃荒吧，不过比起别的地方的人应该好太多了。

    想起以前看过的逃荒小说，拖家带口的，真是艰难。

    魏成林又聊了一阵就回去了，大伙勉强对付一夜，第二日开始进山。

    密林边缘的路还好走，越往里面越难走，地面都是落叶，软踏踏的让人使不上力气。

    下午的时候忽然眼前开朗起来，继续走就来到了一个水潭前，瀑布不大，从山体里冒出的水，就像自来水一样散开，贴着山体滑入水潭。

    县令松口气，“就这里，大伙自己找地方休息。”

    水灵看了一下环境，空地有个几千平方，然后就是树林。

    水灵找了四棵树，爬上去在树上栓了对角线绳子，然后吊着油布。

    油布四角拴在树上，拿出另一块油布把树的三面包裹上，前头留门，这样就是一个屋子。

    不过这想要过冬是不可能的，下大雪后气温会降到零下，只能当临时的居所。

    县令那边一看就是逃荒积累出经验了，他们带了不少绳子，斧头，已经开始砍树造木屋。

    水灵看了一眼自己的老爹，他在打量那个有瀑布的山体，这可不是黄泥山，挖不了山洞。

    “爹，你不会是要凿个洞出来吧。”

    水哲然呵呵一笑，“当然不是，我在想水是从山体里出来的，那山体内应该有洞穴，可惜咱们没扫描仪，找不到。”

    苏勤低声说道：“我可以去看看，透视眼镜能透视十米。”

    “试试吧。”水哲然点头。

    夫妻俩就像观景一样到山体那边探查，两刻钟后他们回来了。

    水哲然脸上浮现喜色，“有山洞，不过得挖进去五米。”

    “那用什么理由挖？”水灵觉得直接开挖肯定会让人觉得他们是疯了。

    水哲然想了一下说道：“就说挖石头打地基，我先去挖，你们把石头搬过来，围着帐篷。”

    “好。”水灵点头。

    水生全程不说话，等他们说完了才开口，“我跟你一起。”

    水哲然点头，“走。”这个心里能装秘密的少年很乖巧，长的又好看，他也很喜欢。

    苏勤则是笑眯眯的，用丈母娘看女婿的眼神看着水生，“注意点，出汗了也别脱衣服，小心染了风寒。”

    水生点点头，心里满满的都是温暖。

    水哲然从行礼里面拿出稿子，到山体边开始挖。

    水大强问：“四哥，你挖洞吗？”

    水哲然说道：“弄点石头围着帐篷，免得风吹跑了。”

    “哦，我帮你挖吧。”水大强说道。

    水哲然摇头拒绝，“你赶紧把你那边安顿好，孩子别吹到风，如果油布少，我那里还有点。”

    “我的够了，也没啥要准备的。”水大强叹口气，他是真不知道该做什么。

    水哲然想了一下，“那行，等我挖累了叫你。”

    “好。”水大强点点头先回去了。

    水哲然带着苏勤的隐形眼镜，知道什么地方是石头的缝隙，所以挖的很快，最大的石头都有半米高了。

    挖到天黑，大伙就是简单的吃饭，休息。

    县令那边居然开始炖肉，水哲然很意外的得了一碗肉汤，县令也知道拉拢人心啊。

    到了第二日，大伙有些迷茫，开始发呆。

    魏成林喊道：“没事儿的就去捡柴火，发什么呆？”

    村民有人指挥反而精神很多，立即起去捡柴火。

    水哲然继续挖，到了下午的时候他挖开一块石头，故意惊叫起来：“快来看啊，这里有个山洞。”

    魏成林立即跑过去，跟水哲然一起扩大了洞口，然后他扔了一个点燃的火折子进去。

    火苗晃悠两下没有熄灭，证明里面有风流动。

    魏成林欣喜的说道：“快，弄几个火把过来。”

    林子里有很多松树，所以做火把也快，等了一阵魏成林就拎着大刀，举着火把走进山洞。

    水哲然跟在后面，进入山体往左是死路，往右是个弧线形状的天然洞穴，走到尽头是一个巨大的洞窟。

    洞窟里面还有不少小的洞窟，大的能容纳十个人，小的能容纳一家三口。

    水哲然笑道：“住在这里就能躲过冬天的寒冷。”

    魏成林点头，没错，他很开心，老婆孩子不用在外面受冻能不开心吗？

    两人出了山洞，跟县令汇报一下，县令也很欣喜，要知道冬天下雪，你弄十个火堆都暖不过来。

    有了山洞就能遮风，到时候点燃几堆火就能很暖了。

    “很好，多弄点火把，然后清理一下山洞就住进去吧。”县令突然觉得水哲然是自己的福星。

    往年逃难都是在冬天，差点就冻死，今年居然有山洞住了，还是水哲然刨出来的。

    村民们一听有山洞住，都自发的进去清理，地上的乱石都搬了出去，墙上凿了孔插上火把。

    洞的中央则点燃最大的篝火，这样一来也不是很黑。

    水哲然找了一个五平米左右的小洞，打扫干净当自己的洞窟。

    可他前脚刚离开，后脚就钻进去几个人给霸占了。

    水哲然带苏勤过来，发现洞里有人，当下冷冷的看着他们，不是本村的，也不是核桃村的。

    一个五大三粗的婆子叉腰吼道：“看什么看？这我家的了。”

    躲在洞里面的男人偷偷窃笑，还有两个年轻的媳妇眉飞色舞的聊着什么，

    水哲然盯着他们说：“这是我打扫的山洞，你们最好立即让出来，不然别怪我不客气。”

    婆子来劲儿了，抻着脖子骂道：“我们先来的就是我们的，凭什么让给你？那么多山洞，你再找一个呗。”

    魏成林走过来，扫了一眼山洞就明白了，他皱眉说道：“王婆子，这不是你们村，你最好收敛点。”

    那王婆子大胸脯一挺，叉腰说道：“我就不走，能把我咋地？有本事你打我啊！”

    魏成林似乎怕她，往后退了几步。

    水哲然纳闷了，难道这王婆子跟县令有什么亲戚关系？

    他直接问：“她跟大人有亲戚关系？”

