
　　第263章撞在枪口上

　　“好了，真的完全好了！”

　　玉伽起身，活动了下身体，那种酸痛之感彻底消失，整个人说不出的轻松。

　　“我再给你开张活血通络的药方，等会儿自己到前面去抓药。

　　还有，想要杜绝再次复发的可能，以后少穿高跟鞋，多注意规律作息，劳逸结合。”

　　杨牧说道。

　　玉伽欣喜不已，连忙点头，经过刚才的事情，她对杨牧的医术，早已没了怀疑，只剩下佩服。

　　片刻后，接过杨牧递过来的药方，玉伽询问杨牧，需要多少诊金。

　　她已经做好被对方狠赚一笔的准备，以对方的医术，诊金高一些，是再正常不过的事情。

　　“钱就不必了，但你欠我一个人情。

　　既然糖糖打算要去参加那个节目，你又是评委，到时候，帮我多照顾一点。”

　　杨牧很是干脆的说道。

　　玉伽心里嘀咕，看来，对方之所以会帮自己治疗，一开始就是打的这个主意，并非因为自己的个人魅力。

　　她当即表态，会照顾好阮棠。

　　“既然你这么说了，那么便要说到做到。

　　毕竟糖糖是因为你的话，才打算去参加节目，如果她出了什么事，我可是会找你算账的。”

　　杨牧笑呵呵的，语气却是没有开玩笑的意思。

　　玉伽和她经纪人，以及周娜，都没有把他的话当一回事，只认为他是随口这么一说。

　　毕竟，在她们眼中，杨牧虽然厉害，但还没厉害到能找玉伽麻烦的程度。

　　要知道，玉伽可是公司的摇钱树，背后有资本加持。

　　她的追求者中，更是不乏常人眼中的大人物，若有人要找她麻烦，只怕还没动手，就已经被收拾掉。

　　将玉伽一行人送走后，杨牧开始教谢正卿“烧山火”的行针之法。

　　“该说的，我都已经说了。

　　接下来，多久能够掌握这门手段，便看你自己的悟性！

　　当然，在针灸方面，你有着不错的基础，我相信掌握起来不难。

　　等你将‘烧山火’彻底掌握，并学以致用后，我会再教你另外几种基础的行针手段。”

　　杨牧取出银针，在谢正卿身上，演示“烧山火”绝技，让他更直观地进行感受，等到一切结束时，已经下午五点多。

　　从回春堂离开，杨牧直接前往武烟媚的住所。

　　………

　　“不用顺路去超市买什么，我都准备好啦，什么都不缺的。

　　你只要把你自己带过来就行。

　　那我现在去炒菜，汤早就煲着了呢，等你过来，就可以开饭了。

　　嗯嗯，你开车小心一些。”

　　武烟媚一身居家服饰，脸上挂着温柔的笑意，单单看她这模样，人们只会当她是一个漂亮的家庭主妇。

　　哪里会猜到，这个女人如今可谓翻江倒海，手中掌控着各种夜生活娱乐场所，俨然有成为天海市“夜女王”的趋势。

　　等到杨牧挂了电话，武烟媚将手机收起，脸上那温柔的笑容敛去，表情微沉地看向面前的两人。

　　“夏先生，你看，我真的没空陪你去吃饭。

　　还有，你会出现在这里，到底是缘分，还是调查过我，我想你自己清楚！希望你不要再来打扰我的生活，不然的话，就别怪我不客气了。

　　我的忍耐，是有限度的！”

　　被称为夏先生的中年人，闻言丝毫不觉得难堪，笑道：

　　“以前我听说，所谓的极品美女，便是就算她一脸厌恶地看着你，你依旧会觉得美不胜收，对她讨厌不起来。

　　以前我还觉得这话有点夸张，现在看来，只是我没遇到过真正的极品美人。”

　　武烟媚脸色更加阴沉：“我再警告你一次，别再纠缠着我。

　　这是最后一次！”

　　以她的容貌，再加上如今的身份地位，自是每天都有数不清的苍蝇围过来。

　　一般的男人，冷声拒绝后，对方就会老实离去，但也有一些比较难缠的，简直像狗皮膏药一样。

　　比如面前的夏博山。

　　望着快步离去的武烟媚，夏博山背后那身材高大的青年，疑惑道：

　　“老大，这不像你啊，就这么让她离开？

　　根据我们的调查，她身边根本没有保镖，就只有一个看起来弱不禁风的老女人。

　　要不要，我们今晚潜入她家里，把她给——”

　　“不行，这样太野蛮了。”

　　夏博山摇了摇头，目光依旧在武烟媚那凹凸有致的背影上打量，尽管对方态度很不好，但他丝毫没有半点气馁或是被激怒，脸上带着自信的笑意。

　　似乎这个女人无论如何反抗，都不可能逃出他的五指山。

　　高大青年无语，什么叫做这样太野蛮。

　　您是不是忘记，上次看中一个女人，被拒绝之后，带着我半夜闯到对方家里，当着她丈夫和女儿的面，把那女人给……

　　当时对方一家三口不断求饶、哭嚎、挣扎，高大青年并不同情，只觉得吵闹，至于夏博山，则是一脸兴奋。

　　别人越是凄惨，越是痛苦，他越是高兴，那种凌驾于别人生命之上的感觉，对他来说，像是毒药。

　　听到有点精神变态的老大，竟然说不能太野蛮，高大青年实在无法理解，老大这是什么时候转性了？

　　“她和别的女人不一样，如果她只是个花瓶，我自然会享受把她打碎的过程。

　　但她偏偏是一件艺术品，艺术品自然要收起来好好珍藏，不能野蛮。”

　　夏博山看了自己手下一眼，笑着解释。

　　高大青年道：“啥意思，听不懂……”

　　夏博山没好气骂道：“蠢货！只要把这个女人搞定，我们血蟒帮就能借助她彻底洗白，再也不用过刀口舔血的日子。

　　这么说，你明白没有？

　　老子不仅要她的身体，还要她以后好好帮我赚钱！利用得好，这女人就是一颗摇钱树！”

　　“懂了！那老大，我们要怎么做，这女人好像有点难搞啊，根本就不配合。”

　　高大青年皱眉道。

　　夏博山冷笑道：“搞不定女人，那就去搞定她的男人。

　　刚才你没听到吗，那男的要过来她这边吃饭。

　　老子等会儿，倒是要问问他，是不是有胆子和我抢女人。”

　　“高！老大不愧是老大，我怎么没想到这一点。

　　嘿嘿，到时候，让那男的乖乖听话，等武烟媚伤心空虚的时候，老大您正好趁虚而入！”

　　高大青年竖起大拇指，心中暗笑，也不知道是哪个倒霉蛋，接下来要撞在枪口上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第263章 撞在枪口上免费阅读。https://xs.23sk.com 