    此时在绵山的另一侧，也就是东侧。

    独立团主力对货运列车的进攻已经进入到白热化阶段。

    平陆勇夫反应非常快，在发现遭到攻击后的第一时间，就命令藏兵车厢里的一个加强中队两百多个鬼子全部下车。

    如果面对的是小股的八路军的袭扰，日军完全可以躲在车厢内不动，等到八路军打开藏兵车厢的铁门时，再给八路军来个惊喜。

    但是如果面对的是八路军的大部队，躲在藏兵车厢里那就是找死了。

    要是再躲着，八路军只需两挺重机枪就能封锁住车门，将整整一个加强中队的日军全部堵在藏兵车厢内！

    然后再派投弹手靠近，只是通过通风孔往里扔手榴弹，就能把藏兵车厢里的两百多个日本兵轻松的干掉。

    所以，平陆勇夫果断命令日军下车。

    不到五分钟，日军就依托货运列车以及铁轨建立起了一道临时防线。

    必须得承认，这道防线还是很坚固，因为日军头上有货运列车遮挡，基本上就屏蔽了八路军的曲射火力，跟前又有铁轨做屏障，也能屏蔽相当一部分直射火力，这其实就是一个加长版的隐蔽工事，就是射击孔有些过大。

    所以，独立团的第一波攻势很快就遭到压制，两侧的进攻都被压制。

    从铁路北侧进攻的1营、警卫连被压制在桃河南岸，从铁路南侧进攻的2营、3营则被压制在绵山北麓的一道田梗。

    李云龙、赵刚还有王岩赶到的时候，2营的一次进攻刚刚遭到瓦解。

    “沈泉，你狗日的干什么吃的？”李云龙劈头盖脸的就是一通臭骂，“就这么几个鬼子还解决不掉？你打算拖到什么时候？”

    火光中，沈泉的一张脸便羞得通红。

    于是将帽子一摘，沈泉厉声大吼道：“突击队！”

    随着沈泉这声吼，二十多个彪悍的战士便立刻聚拢过来。

    “机枪！”沈泉又一声吼，一挺歪把子轻机枪便立刻到了他的手里。

    紧接着，2营所有的12挺歪把子轻机枪都被集中起来，交给突击队。

    “投弹！”沈泉再一声吼，投弹组便将上百颗的手榴弹扔向货运列车。

    上百颗的手榴弹同时爆炸，耀眼的红光、翻滚的烈焰还有浓郁的硝烟顷刻间就将视线彻底的遮挡住。

    2营战士看不到货运列车。

    躲在货运列车下的鬼子也再看不到2营的战士。

    沈泉将手中的轻机枪一举，就从阵地冲了出去：“弟兄们，跟老子冲啊！”

    在冲出阵地的同时，沈泉手中机枪也开始猛烈的喷吐火力，一道耀眼的火舌瞬间穿透硝烟和火焰射向前方的货运列车。

    下一刻，二十多名突击队员也嗷嗷叫着跟上去。

    前面的十一个突击队员端着轻机枪，猛烈开火。

    后面的十几个突击队员就只是跟着，随时替补。

    由于视野遭到遮挡，无论是八路军，还是日军，都只能凭经验胡乱射击。

    一道道子弹流光在硝烟以及火焰中穿梭、幻灭，跟着沈泉往前冲的突击队员一个接一个倒下，短短不到五十米，二十多人便倒下了一多半！

    但是剩下的十几个突击队员终于冲到鬼子跟前。

    沈泉最先从硝烟中冲杀出来，一抬头就看到几个鬼子正蹲在货运列车底下的铁轨上，端着三八大盖冲着前方冷静的开火。

    冷不丁看到沈泉出现在面前，几个鬼子便赶紧掉转枪口，对准沈泉。

    但是步枪哪有机枪的射速快？没等这几个鬼子推弹入膛，沈泉就已经用力扣下扳机，端在胸前的歪把子便再次咆哮起来。

    灼热的子弹噗噗噗的扫过去。

    那几个鬼子瞬间就中弹倒地。

    但是两侧鬼子的注意力被吸引过来。

    十几支三八大盖的枪口几乎同时对准沈泉。

    沈泉根本来不及多想，扣死了扳机，继续猛烈开火。

    噗噗的子弹尖啸声中，一个接一个鬼子被扫倒在地，但就在这时候，沈泉忽然听到咔的一声响，该死的，卡壳了！

    歪把子轻机枪太容易卡壳了！

    好在这时候，突击队的另外十几个队员也冲了上来。

    11挺歪把子轻机枪对着躲在货运列车上的鬼子就是一通猛烈扫射。

    沈泉将手中机枪一扔，掏出二十响盒子炮继续开火，就这片刻间，原本还算完整的鬼子防线就被2营从中间打开了一个宽度超过50米的缺口。

    被分割成了前后两截的鬼子再组织不起像样的抵抗。

    不到五分钟，1营还有警卫连也从北侧逼近货运列车。

    平陆勇夫见状便立刻抽出军刀，剩下的不到一百个鬼子也纷纷拔出刺刀插进卡槽，再然后将子弹退出膛。

    又是白刃战！

    但是这次白刃战的结果更悬殊。

    不到一百个鬼子面对独立团3个步兵营外加警卫连将近两千人，结果就可想而知。

    转眼间，近百鬼子便大多被独立团的战士乱刀捅死，而且几乎每个都被捅成筛子，平陆勇夫身上更是挨了至少有二十几刀！

    尽管还有少数几个鬼子在顽抗，但是李云龙、赵刚、王岩已经兴匆匆走到军列前。

    “打开！”李云龙将驳壳枪插回腰间的枪套中，冲身后的王岩的喝道，王岩便立刻拿着一根撬棍上前撬开一节车厢的铁锁。

    “咣当！”沉重的铁锁一下撬开。

    王岩又将车厢的铁门用力的推开。

    “手电！”李云龙一伸手，赵刚便递上手电筒。

    李云龙接过手电筒，走到车门前对着里边一照，眼睛便立刻瞪得溜圆。

    王岩凑过来一看也乐了，笑着说：“团长，这是四一式75mm口径山炮！”

    “山炮！这是山炮！”李云龙便一下抱住赵刚肩膀，兴奋的叫道，“老赵，咱们独立团就要有山炮了，哈哈哈哈！”

    王岩接过手电筒再往里边照了下，又说道：“团长，不只是山炮，还有九四式37mm口径的速射炮！有了这玩意，根据地周围的鬼子据点就真是小菜一碟了，呵呵，从今往后咱想什么时候吃就什么时候吃！”

