    姒氏一族内部，召开了会议。

    “这封信上的内容不能全信，至于给我们留下了线索！”

    “姒昌突然出事，而且他的实力如何，大家都知道。别说是一个邢昊，就算是十个邢昊，也绝对不可能如此轻易地斩杀姒昌！”

    “混蛋，送这封信的人到底是什么目的，难道是想挑起我们姒氏一族和邢氏一族的战争吗？”

    “很有这个可能，毕竟我们姒氏也是有敌人的，这个人很有可能就是打着这样的主意！”

    “我感觉这件事和邢昊多少有关系，为什么送信的人没提其他人，而只提了邢昊呢？”

    ……

    当姒氏一族的强者正在开会的时候，邢氏一族也同样收到了一封神秘来信。

    “邢昊出事了，是姒氏一族的人所为！”

    “此事你们怎么看？”

    邢氏一族的大殿内，邢氏一族的老祖，目光从下方强者们的脸上扫过。

    “回老祖的话，我认为这件事不太可能！邢昊去世俗界寻找他的孙女，在世俗界动武，天道会放过他们吗？”

    “我也是这么认为，姒氏根本没有理由抓走邢昊，他们真当天道是吃干饭的吗？”

    “我们和姒氏一族之间，根本没有矛盾！”

    邢氏一族的结论和姒氏一族是一致的，他们都怀疑是有人想要挑起两族的战争。

    可是他们又没有任何的证据可以证明。

    两家人纷纷派出强者，寻找答案。

    而这一切，世俗界中的道九言并不清楚。

    他除了陪着欧阳娜之外，就是陪着他的众多女人们。

    这段时间，他都在辛苦地耕耘着。

    毕竟欧阳娜有了孩子，其她的女人没有，于是众女公然造反，强烈的嫉妒心，让她们产生了攀比。

    可却苦了道九言。

    他暗自发誓，如有来世，他绝不再找这么多女人。

    太累！

    三天后，数道强大的力量突然降临南江市，并且出现在道九言别墅旁的那个公园内的湖边。

    “姒昌的气息是在这里消失的！”

    这几道身影，就是出来寻找姒昌的姒氏一族的族人。

    就在他们的声音落下时，他们的面前又出现了数道身影。

    “是你们，你们邢氏一族为什么会来这里？”姒氏族人看着出现在面前的邢氏族人，疑惑地问道。

    而邢氏族人则说道：“我们在找邢昊，难道你不知道邢昊也失踪了吗？”

    “当然知道！”姒氏族人走出一人，冰冷地说道。

    他的声音一落，目光不由地朝着道九言的别墅看去，然而这一看之下，脸色不由一变。

    “这是……”

    “怎么了？”

    邢氏一族带队的强者，很是诧异，目光也看了过去。

    他突然脸色一变，说道：“那个房子里存在邢昊的气息，他一定去过那里！可是我感觉到，那个房子里面有两道非常恐怖的力量存在！”

    “我也感觉到了，你说会不会是他们所为？”姒氏一族的带队强者问道。

    “不知道！”

    邢氏一族的带队强者神情中带着震惊之色，因为他在那个房子内感应到家族血脉的力量。

    他可以确定，这股血脉力量绝对不是邢昊。

    在这世俗界，除了邢昊之外，那么就只一个人。

    邢昊的孙女，也是自己的侄孙女。

    邢氏一族派来的人，正是邢昊的哥哥，邢凌。

    而姒氏一族的带队者，则是姒昌的哥哥，姒重。

    两人都在飞升期大圆满巅峰的实力。

    可现在，他们二人的脸上却满是震惊之色。

    他们的实力已经达到了这个世界的最高点，可以说是最强者。

    但是在这世俗界之中，特别是远处的那个房子内，却有着两道比他们更加强大的气息存在。

    “不管是不是，我们过去问一下！”

    姒重看了一眼邢凌，随即带人赶了过去。

    邢凌不由地皱起眉头，带着族人连忙追了上去。

    就在他们出现在道九言的别墅院内时，猛然间，无数的气息直接朝着他们笼罩而来。

    随即周围出现了一个又一个强者，直接把他们包围了。

    “这怎么可能，刚才为什么没有感应到？”

    看着周围并不比他们强多少的强者，姒重和邢凌等人脸色不由一变。

    “他们应该是用了某种功法，隐藏了实力。”邢凌紧锁眉头说道。

    如果是这样的话，那么不管姒昌的死还是邢昊的失踪，都能说得过去了。

    这般强大的力量，都可以和他们的家族相比了，想要对付姒昌和邢昊，那是非常容易的。

    这时，一对年轻男女走了出来。

    两人的年龄都不大，只有十七八岁的样子。

    这对年轻男女，并不是别人，正是秋天瑞和他的小女友马含月。

    他们的实力如今都达到了升飞期大圆满境界。

    道九言这段时间可没有闲着，不仅忙着造小人，而且还抽时间给身边人都提升了境界。

    只不过大部分人的境界都停留在了飞升期后期巅峰。

    因为三天前道九言实力就是飞升期后期巅峰的实力，就算是他想提升到大圆满，也根本不可做到。

    不过，他现在可是大圆满巅峰的超级强者了，所以这三天里，道九言只是把身边的亲人都提升到了大圆满境界。

    这里面自然包括秋天瑞和马含月。

    “你们是什么人？跑到这里想干什么？”马含月冰冷的目光看着邢凌和姒重等人。

    他们一共七人，邢氏一族三人，姒氏一族四人。

    除了邢凌和姒重是飞升期大圆满巅峰的实力外，其余的人虽说也是飞升期的实力。

    可和马含月秋天瑞相比，那就相差的很多了。

    甚至连周围的后期巅峰实力的九天阁成员都比不了。

    “我们是来找人的！”

    这时，姒重紧锁眉头，警惕地朝着别墅内看去。

    发现别墅内的那两道强大恐怖的力量并没有任何变化后，暗中不由地松了口气。

    “找人？找什么人，这里没有你们要找的人，马上离开这里，否则的话，就别怪我们不客气！”马含月双手掐腰，扬着头，神情很是高傲。

    对于马含月的态度，邢凌和姒重不由地皱起眉头，眼中闪过一抹愤怒之色。

