对话间，虎小白身体和四肢的麻木感已经越来越强烈，甚至连翅膀也开始传来刺痛。它知道体内的虫毒已经快要压制不住，而圣甲尸虫此刻仍在继续吸着它的鲜血，恐怕再过不久就会毒发身亡。

一想到记忆传承中那些貌美如花的小母老虎，它一狠心，一咬牙，说道：“老男人，这次便宜你了。“

风暝君知道虎小白死要面子嘴硬，因此也不在意。他将一口龙族精气蕴含在唾液之中，观察起圣甲尸虫。此时尸虫的头部埋在虎小白的皮肉之下吸血，涨鼓的身体裸露在皮毛外面。他看准位置，稍一发力，龙涎便朝着虎小白被咬的皮肤周围喷去。

虎小白本想闪躲，但想到还没有拉过小母老虎的爪子，又不想死，只能强忍着没有移动。它痛苦地闭上双眼，两滴泪水流下，心想：母老虎们，为了你们，本大爷竟受如此屈辱，将来你们一定要加倍补偿虎爷才行！”

龙涎准确无误地落在虎小白的身上，一股淡淡的清香从龙涎上散发出来，圣甲尸虫突然一阵躁动，停止了吸血。

虎小白见龙涎果然有效，脑海中已经在想着擒到圣甲尸虫后，要如何施展虎族十大酷刑，将它折磨至死。

可是他等了好一会儿，那圣甲尸虫不仅没有伸出脑袋，反而继续吸起血来。

虎小白知道云风绝不会联合外人诓骗自己，它求助地看着云风，云风亦不明何故。按书中记载，龙涎是圣甲尸虫的唯一克星。用它便能将圣甲尸虫引诱出来，一定是哪里出了问题才导致龙涎无效。

虎小白狐疑地看着风神翼龙，道：”难道是你的修为太低，龙涎不足以吸引它出来？”

风暝君眉头一皱，神情严肃地说道：“应该不是龙涎的问题，而是虎血的问题。你是血统纯正的飞虎神兽，你的血对圣甲尸虫的诱惑力很大。因此它不舍放弃虎血，为今之计……”

他说了一半突然顿住，伸出右手拇指，用指甲在左手腕上用力地划了一道长长的口子。鲜红的龙血从伤口中流了出来，散发出强大的龙族气息。

风暝君继续对虎小白道：“龙族腕血，乃是精血所在，我将龙血与龙涎结合，定能将圣甲尸虫引诱出来。”

说完他手腕一抖，蕴含着龙族气息的精血滴落到虎小白的身上，与龙涎混在一起后发出了滋滋之声，一阵更胜之前的奇异香味从龙涎上散发开来。

风神翼龙的举动让云风和虎小白大吃一惊。虎小白作为神兽知道腕血意味着什么，那是妖兽的一处精血所在，少一滴便会减少数年修为。

虎小白没想到风神翼龙与它仅仅是萍水相逢，而且自己多次出言冲撞，他竟然二话不说，花费巨大代价来救它。虎小白开始用全新的眼光审视风神翼龙，或许他真的不是敌人，更没有对他们图谋不轨。

圣甲尸虫闻到了散发着精纯龙族气息的异香后，再也抵不住诱惑，将头从虎小白的皮肉中伸出，探头探脑地寻找着气味的来源。在发现蕴含着龙血的龙涎之后，一脸陶醉地吸允起来。

云风见此情景，刚要出手擒它，风神翼龙忙传音道：“不要轻举妄动，圣甲尸虫不是凡物，一旦生擒失败，虎小白将会非常危险。这只圣甲尸虫尚且年幼，修为不高，我在龙血里加入了一丝旋风之力。它先前吸食了大量神虎之血，现在又饮食龙血，在旋风之力的加速催化下，等下必将进入休眠状态，到时出手可保万无一失。“

云风惊讶于风暝君的缜密心思，心道还好他不是敌人，否则无论实力还是智谋，自己都远远不是对手。就连一向嚣张任性的虎小白，此刻也安静了下来，只是默默地用神灵力驱散着体内的虫毒。

圣甲尸虫无视身边的一人两兽，贪婪地将龙血吸收干净，心满意足地用四只虫足拍了拍鼓得大大的肚子，直接闭上眼睛在虎小白的背上睡了过去。

虎小白见它果然如风暝君所说进入了休眠状态，身子一抖，圣甲尸虫便四脚朝天地跌落到地上。虎小白阴险一笑，从毛绒绒的爪子中伸出了锋利如刀的指甲，正想在它肚子上划上一道，将它开膛破肚。

只听风神翼龙幽幽说道：“真是可惜，这只圣甲尸虫吸收了大量的神兽之血，醒来后一定会进化，若能滴血认主，想必会是一大助力。不如你把它送给我，我这里法宝丹药无数，你想要什么都可以和你交换。”

虎小白闻言一愣，它眼珠急转，收回了利爪，又恢复了傲慢神色道：“风暝君，你们龙族从不做吃亏的买卖，想必这只圣甲尸虫一定有其特殊之处，想用那些破宝物来哄骗虎爷，没门！我虎小白可不会上你的当，这么好的东西我要留给风哥哥才行，你休想得到。”

说完，它生怕风神翼龙会抢走一般，急忙从地上捡起了圣甲尸虫，将它递到了云风手中，叮嘱道：“风哥哥，你且收好，不要被这条狡猾的老龙骗去。”

此时的它好似已经忘记了之前差点被圣甲尸虫咬死的事情，也忘记了要对它使用虎族十大酷刑。

云风自然知道这是风暝君有意为之，之所以如此说就是为了让虎小白放过圣甲尸虫，将它送给自己。云风感激地看了风神翼龙一眼，对他点了点头，将圣甲尸虫收进了灵兽袋之中。

就在在云风打开灵兽袋的一刹那，风神翼龙的眼中现出一抹惊疑之色。他感知到在灵兽袋中有两只气息异常强大的妖兽正在休眠，这股气息让他颇为熟悉，好似是黄鸟道尊的气息。

黄鸟道尊与他的首领九翼天龙乃是生死仇家，一个修为低微的人族弟子，怎么会和她扯上关系？看来这个人族修士并不简单，他不禁对云风产生了浓厚的兴趣。

云风见风神翼龙神色有异地望着灵兽袋，心知以他的神识应是发现了一些异常。不过他现在对风神翼龙的人品心性有所认可，因此并没有特别担心，只是绕开话题道：“风兄，这圣甲尸虫出了秘境后，会不会同其它妖兽一样死去？”

风暝君摇了摇头道：“当然不会，它吸收了虎小白的神兽之血，不会受秘境内外的灵压差影响。不过这圣甲尸虫以血为食极难饲养，最终能培养到什么程度就看你的机缘了。若是能侥幸让它成为七星成熟体，就算是九翼天龙见到也要退避三舍。”

虎小白听到风暝君如此称赞圣甲尸虫，不由得嗤之以鼻道：“一个小虫子能有什么本事，等虎爷长出三对翅膀，一爪子就可以拍死九翼天虫，不，九翼天龙。”

它话音未落，已经煽动翅膀向前闪遁而去，几个呼吸间已经消失在远处，一阵幽幽的声音传来：“风暝君，谢谢你的龙血，恩情他日必会相报，不过今日的赌约，虎爷是不会让着你的，你输定了，哈哈哈哈。”

原来虎小白已经将体内的残毒清除干净，它深知实力不如风神翼龙，便决定先行溜走甩开距离。

云风和风暝君相视一笑，他们早已习惯虎小白的孩童行径，只是默默地跟了上去。

