    第2135章 王令新身份+5（186）

    这仅仅只是藏狐先生的个人猜测，在散仙儿法环的游戏世界中，很少会有人直接在新手村这样的地方直接夺权当将军或是城主。

    毕竟这只是个小型镇，而且所有新手村的综合评级都是一致的，都是最低等的丁级，根据城镇周边的资源情况而定, 又分为上中下三等。

    可事实上这个划分意义不大，毕竟兵力有限的情况之下，开采资源缓慢，还容易造成城镇缺乏防守力，一旦被外敌入侵，那就是分分钟的事。

    哪怕成为了新手村的主人, 最后招致的结果也是功亏一篑。

    不过若是结合其他的方案, 那就或许可行。

    而这個方案就是通过控制周围妖灵洞府的控制权, 让妖灵们成为自己资源开采的劳动力，妖灵不需要消耗食品物资，这可以说是目前游戏设定上的空子。

    通过妖灵来采集物资，替代城镇原有的开采物资的兵力，让真正的人类修士士兵回城布防，这样就能两全其美。

    不……

    可以说，是三全其美。

    因为就算在这种时候当“新手村”遭遇其他外敌入侵的情况之下，那些分配出去正在开采物资的妖灵也能在短短瞬间进行回防。

    最关键的是，你永远不会知道这个城镇的城主或是实际掌控控制权的将军府将军，手上有多少妖灵控制权。

    因为妖灵的数目，游戏中是不会显示的。

    为保证公平性，玩家选择攻城的时候，只会看到对方的城池中的前一天预估兵力，从而决定是否发起进攻。

    之所以没有实时更新的数据，也是为了让玩家们在攻城之前三思而后行，有些城池看上去兵力很少，故意维持在一个很低的数值，然后在收到有可能要被人进攻的消息后, 紧急求援向周围的盟友城镇借用兵力。

    这就直接造成了一个天然陷阱, 等人真正攻过来的时候，发现人数根本和系统显示的不一样，有大出入！

    临近城门口才发现对方的兵力和自己的兵力居然是八比一！

    这能打得过才是见鬼了！

    在内侧环节中，就有不少玩家结盟通过这样的方式坑了不少人。

    可王令所执掌的浮云镇只是新手村……一个毫无根基和底蕴可言的新手村……

    谁又能想得到这新手村的将军会有这样的城府和魄力呢？

    所以这现在的浮云镇看上去是个平平无奇的新手村很有可能也是个“卧虎藏龙”的隐秘陷阱。

    这要是有愣头青不顾一切的去攻打，那就有意思了。

    可惜啊……

    藏狐先生一边采集着手上的蘑菇，同时心中亦在打着自己的小算盘。

    他已经选定了新的城镇地图，打算到等级更高的城镇去发展，要告别黄龙镇了，与浮云镇的距离也会进一步加大，不然以自己爱凑热闹的好事脾气，还真会去看看热闹。

    可现在这雇佣车队的钱都已经花出去了，路线无法随意更改。

    不过，游戏也就才刚刚开始而已。

    这浮云镇，藏狐先生算是记下了。

    ……

    哨兵被王令击杀，恐怖的妖兽潮在百洞区范围内呼啸而起，那百洞妖主苏醒了，并且直接策动了一场森然的异象——万妖晶花。

    刹那之间整个森林都像是坠入了虚无缥缈的异空间里般，成了一片结晶的世界, 紫蓝色的结晶爬满了森林，让这里彻底被百洞妖主覆盖上了一层警告色。

    在自然界中蓝色的动植物本来就很稀少, 那些具备蓝色的动植物往往就预示着警告、危险和剧毒，这样可怕的自然异象在现实生活中很少见，毕竟人妖两界目前是互不侵犯的和平发展状态。

    可亲眼所见之后，这种震撼的感觉就难以用言语来形容了，孙蓉虽然斩过老神，去过外星，孙家先祖们也曾经拥有着一段与妖界轰轰烈烈的战斗史，可作为孙家的后生，她对妖族方面的认知并不全面，仅仅只是从二蛤的嘴里听说过而已。

    毕竟王令平妖族那会，和孙蓉那会的关系还没有那么熟络。

    巨大的山地之中，一只独角的人形生灵出现，他的角是琉璃色的，散发着炫目的光，远观时有一种淡淡的威严感，这就是百洞妖主。

    演化成人形的妖灵、妖兽很少见，显然这百洞妖主不是容易对付的boss，至少对很多新手村的人来说，这就是个前期不可招惹的怪物。

    没人会在新手期就直接与这位等级差距和各方面属性差一大截的怪物刀兵相见，他穿着一身的琉璃甲，不是制作出来的铠甲，而是天然形成的，是他身体上本来就有的东西。

    由此王令判断这百洞妖主的原型可能是一只全身覆盖着厚实琉璃鳞甲的妖兽。

    可惜他对妖兽的知识不太多，妖界种族千千万万，王令不会记得很多没用的东西……他只记得二蛤、妖圣和沈无月就行了，至于其他的，不管是分区妖神还是地方妖王，王令觉得这些资料都是没有必要记下来的。

    因为这些生灵完全打不过自己，所以王令觉得没有必要去记……

    孙蓉完全不敢动了，她直观感觉，这个百洞妖主就是个问号级别的boss，就算这浮云镇的将近再离谱，应该也不可能……

    结果话音刚落，她就看见王令又和上一次一样慢慢悠悠的朝前方走了过去。

    “将军？”

    孙蓉顿时张大了嘴，她心中不论如何也不敢相信眼前的这一幕竟然会再度发生。

    面具底下，王令用变化过的声音，冷淡说道：“血条清空术。”

    下一刻，他抬手，一指光束从指尖中冲出，化作一道恐怖的光线直接洞穿了这只琉璃妖的脑门……

    然后！

    轰的一声！

    这位足有十几万滴血量的百洞妖主直接应声而倒。

    孙蓉就看到，这百洞妖主直接化成了齑粉消散了，留下了满地掉落的装备，同时应声开放的，还有重新被打开的乌云，当蓝天中太阳的光芒重新照耀下来后，这一地的琉璃装备也是被映射的闪闪发光，熠熠生辉……

    王令对地上的装备没有丝毫兴趣。

    这是他故意留给孙蓉的。

    他只对自己的新身份，有那么一点兴趣。

    现在打开人物栏后，一连串的身份信息也是旋即显示出来。

    现在，王令的身份有【废柴】、【牢头】、【浮云镇陈将军】、【浮云镇十洞妖主】以及【浮云镇百洞妖主】……

    (本章完)

