
向氏见到突然而至的单一诺兴奋不已。

她以为单一诺还在南燕城，前几天还和袁国公念叨着如果上元节能和她的外孙女一起过就好了。

没想到她念叨了那么几句就真的见到人了。

翻来覆去的拉着她看了好几圈后嗔道，“你怎么瘦了？是不是没有好好用膳啊？”

泪水涟涟的单一诺撇了撇嘴抱住向氏哽咽的说道，“外祖母只担心一诺，自己瘦了都不知道吗？一诺真是罪该万死，未能在您膝下尽孝就算了，还让您这么为一诺殚思竭虑。”

“傻丫头，你是外祖母的心肝，不为你担心为谁担心啊！”

单一诺的话让向氏也开始哽咽起来，自从知道了有这个外孙女的存在后，她无时无刻不想好好将其护起来。

偏生这丫头要自己去闯荡，不愿躲在她的羽翼之下。

性格和爱儿当年一样，怎么也不肯回国公府，想要守住她认为的幸福。

袁国公和向氏早就知道袁心爱没死，只是这件事他们一直都没有告诉任何人，就怕那些人知道那件东西在袁心爱手中。

爱儿在刚怀上单一诺的时候见过他们一次，当时也是说的这样的话。

向氏记得，袁国公也记得，年过七旬的袁国公眼角也湿润了。

祖孙再度重逢，好不欢喜，向氏当即就拉着单一诺在山庄里逛了一圈。

上元节的山庄也没有大张旗鼓的布置，只简单的做了些花灯。

山庄里微风轻拂与左右，亭台楼阁环至，因为温度比外面高上许多已经是花柳相随，春波荡漾。

向氏又拉着单一诺一起去泡温泉，唠家常玩了一整天直到深夜才睡下。

翌日，她又高高兴兴的陪了二老一整天，直到晚间才开口。

“外祖父，外祖母。”她跪在地上赔罪道，“一诺要进上京城才来这里的，还请你们不要生一诺的气。”

“你个丫头从不白做功夫。”向氏扶她起来嗔道，“本来还以为你能留下给你好好的过个生辰呢！”

“生辰还早，等到了那日一诺定和外祖母给一起过好不好？”

“好好好。”

她搂着向氏的胳膊撒娇，向氏岂会不答应她，只要她撒娇，要天上的星星向氏都恨不得要给她摘下来。

“不过八月是外祖父七十整的寿辰，九月是您六十五大寿，到时候一诺定要好好的给你们办个寿宴。”

精致的小脸在想着寿宴的时候带着无尽的喜悦。

袁国公和向氏宠溺的看着单一诺，连连点头说什么都听她的。

“去吧！”袁国公脊背挺直负手而立道，“想做什么就放心大胆去做，就算天塌下来，有外祖父给你撑着。”

“外祖父。”单一诺激动地抱住了袁国公。

袁国公又嘱咐杜邵帆，泠雨和云林等人好好照顾她，不能让她受到任何伤害。

她简单的和他们道别，道别的话也并不多。

毕竟距离很近她总觉得想见的话马上就能见到，在他们的掩护下离开了山庄。

后来，每每想起这件事，单一诺都后悔不已。

恨自己为什么没有多陪二老待几天，为何没有多和他们说些话。

城外和早已等着他们的石头还有燕子会合以后，他们进城直接去了杜家。

时辰已晚，杜家门前一片寂静，杜邵帆直接就要推门而入。

却不想大门已经上了门栓，他只能抬手敲响了大门。

开门的是杜府的管家，见到杜邵帆回来先是一愣，然后才迎他和单一诺等人进了杜府。

“父亲，母亲他们走在吗？”杜邵帆问管家。

管家瞥了一眼四周道，“大少爷在小年那天把老爷和夫人送去了良国，说是让夫人去良国看看。”

良国是飞云阁所在，薛雨梅回良国定是回了飞云阁。

怎么会在小年那天突然想要去飞云阁？难道是有什么要紧的事吗？

单一诺觉得管家的话中有问题，不禁多看了他两眼。

就因为这两眼又让她更是多了几分猜忌，因为管家在跟杜邵帆说话的时候总是偷偷的观察着四周。

眼神闪躲，语气不畅，都是说谎或者极度恐惧的表现。

飞天看到单一诺给他的手势后悄悄隐于暗处，四下去查看了一番杜府的情况。

单一诺坐在花厅中抿了一口香茗问，“怎么没见轩哥哥和滢滢二人呢！”

并没有发现不妥的杜邵帆伸个懒腰，此刻的他什么事都不关心，只想要先去好好的睡一觉。

温泉山庄爬墙出来后，他们一路轻功回来，早就已经疲惫不堪，回到自己家精神放松的他哪里还会有心情想别的事。

“小姐已经睡下，大少爷不在府中。”管家垂首道。

单一诺突然起身道，“那我去看看滢滢，杜二，你给我带路。”

管家慌忙拦住了她的去路，蹙眉看了看杜邵帆后又回头四下了扫了一眼。

“二少爷，你们快走，离开这里。”管家跪地乞求道。

杜邵帆收起懒散的模样蹙眉看向跪在地上的管家，又看了看好像很警惕的单一诺。

迷糊的他此刻也开始有了戒备心理，眉头慢慢堆积成了小山。

他厉声询问下，管家才娓娓说出杜府如今的真是情况。

在杜邵滢回来前的几天，杜邵轩突然说要送杜德扬夫妇去良国，而是是半夜时分有很多暗卫护送着从杜府后面的密道离开。

翌日一早，杜邵轩收到一封信后匆匆出了门。

直到晚间才被医馆的人送回来，手臂受了伤，驿馆的人说是碰到了匪人，木合为了救他被杀，他好不容易逃到了医馆。

管家当时就让人去报官，官府说只找到了木合的一只靴子，上面全是血迹。

自那次的事情以后，杜邵轩就像变了一个人，在杜邵滢和刚子回来以后直接将他们看押了起来，怎么都不同意他们二人的事。

“事情好像真的很不简单。”单一诺蹙眉道。

“主子，要不要我……”

云林的话还没说完就被单一诺摆手打断。

眼下的局势不容他们轻举妄动，至少，还有三人的性命掌控在这帮人的手里。

杜邵帆本以为是管家背叛了杜家或者隐瞒了什么事，听了管家的话后跌坐在椅子上一言不发。

懵懂的骚年缓过神后，一副视死如归的样子非要立刻去揪出事情的主谋。

单一诺十分无奈的拦下了他。

“你要去找谁？看看你现在这副样子，你能去找谁？”单一诺恨铁不成钢的说道。

“那也不能干等着啊！”燕子着急的说道，“我不管，我要去救我哥。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849727"  chaptername="你们快走">加入书签</a>
</div>
