    正是玄衣。

    魑魅眼疾手快的按住了玄衣的翅膀。

    尖利的爪子很快将那一层薄薄的羽翼刺穿。

    下一刻，鲜血涌出。

    玄衣疼出了眼泪却依然还在坚持。

    她不断的拍打翅膀，拼尽全力也要带着饕餮起飞。

    咬紧牙关，心中只有一个信念。

    她要守护她的王！

    终于，在拍打翅膀的第三下，玄衣挣脱魑魅，泣血飞上了高空。

    魑魅望着爪子上的血迹，不甘的哼了一声，转头走到冥音身边，问：

    【主人，您刚刚为什么不直接杀了他？

    现在好了，跑完了。】

    他是本位面男主啊。

    冥音面无表情，又满不在乎的说：

    天道值没消耗完之前，不能杀他，对吧？

    魑魅想了想：

    【话是这么说没错，但是…您不会不舍得么？】

    毕竟饕餮可是您这几千年倾尽全力培养出来的，最得意的下属啊！

    他到现在还记得，小时候，他和饕餮一起接受冥音的训练。

    但是，他总是偷懒，饕餮却次次都能让冥音满意。

    如今，这么多年过去。

    饕餮对于冥音而言，就好像是一座丰碑。

    一个最能拿的出手的成就。

    如今让她亲手将自己最满意的作品毁去。

    任谁都会有不舍。

    不会。

    冥音的眼神只空洞了片刻。

    而后，缓缓绽开了一抹瑰丽的笑意：

    自从炸完天道，本尊很久没有遇见这么有实力的作死者了。

    好不容易遇见个挑战，怎么能轻易放过？

    他不是本位面的兽王吗？

    那本尊就让他尝尝，什么叫身败名裂。

    一，无，所，有。

    魑魅：【嘶……】

    小狗子轻轻抽了口凉气，瑟瑟发抖的抱紧自己。

    连忙缩成了幼犬大小，跳回意识空间，生怕被饕餮那个傻缺波及。【对了主人】魑魅翻了翻系统，忽然道：

    【上次查到的事因为饕餮耽误了，便一直没说。

    杀死原主父母的，就是刚刚那只叼走饕餮的老鹰。

    她杀原主父母的原因很简单。

    弱肉强食，饿了，随便打只兔子吃吃。

    原主也是被她抓到兽王宫的。

    具体原因系统现在还监测不到，但一定是奉了饕餮的命令！】

    这样啊。冥音眸中闪过一丝兴味：

    那正好，我们去那只鹰的老巢看看，看看能不能发现什么有趣的东西。

    …　…

    另一边，玄衣带着饕餮飞下雪山。

    寻了个山洞将他放下，已经是筋疲力尽。

    她失血过多，几乎折断的翅膀软趴趴的耷拉着，还在不断的往外淌血。

    锐利的鹰眼渐渐变得迷离，意识也随之松懈。

    但是，却依然在努力摇头，保持清醒。

    饕餮好不容易缓过一口气，捂着剧痛的心口看向身旁奄奄一息的女子。

    均长的眉宇间透出些心疼。

    伸手，将部分天道之力输入她体内，为她恢复翅膀上的伤痕。

    玄衣连忙阻止：

    “王，不可以，那是您的力量！”

    “没事，你血流的太多了，先把伤口恢复了吧。”

    “是。”

    玄衣低头，认真感受着天道的暖流注入身体。

    心下，却忍不住带出些酸涩。

    ——不管她做什么，在兽王心中，永远都是微生冥音最重要。

    微生冥音是他的信仰。

    他为了让他的信仰属于他，不惜养那只废物兔子养了好几年。

    但是，他从来都没有注意过，自己也是她的信仰。

    玄衣轻轻舒了一口气。

    越是念着，心中就越发不是滋味。

    终于逼得体内血液流通阻塞，再次喷出一口血。

    饕餮收了天道，眉头锁的更深了：

    “我说了，你不适合呆在冰山，又跑回来做什么？”

    “我想来看看您的。”玄衣化作人形，露出个苍白的笑：

    “但是，正好救了您，我很开心。”

    看着这样的笑脸，饕餮莫名就有点难受：

    “我不需要你来救，那只傻狗还奈何不了我。”

    “是。”玄衣低头，眼角眉梢透出些习惯性的伤感：

    “是我多管闲事了。”

    “算了。”饕餮化为兽形：

    “我带你回兽王宫，从池小叶那废物身上，汲取一点天道之力吧。

    除了把天道之力给你，她也没什么别的用处了。”

    说罢，就带着玄衣远离了雪山。

    …　…

    与此同时，冥音靠着魑魅的系统监测，找到了玄衣在峭壁之侧搭建的鹰巢。

    这座峭壁处于一片浩瀚松林的末尾。

    向下是深不见底的悬崖。

    冥音将眼瞳变为红色，让自己能在夜里视物。

    而后，对准鹰巢跳下去。

    精准无误的落到了鹰巢外侧凸出的岩壁上。

    她往里走了两步。

    然而，刚刚进门，就被十几条蛇挡在了洞外。

    冥音微微蹙眉——

    鹰吃蛇，这两种生物本来是天敌啊。

    这群蛇为什么要给玄衣看家？！

