    不知过了多久。

    一身黑甲的赵信，突然开口道：“准备穿过虫门，大家做好准备。”

    “是！”

    他们的话音刚落。

    所乘坐的飞船，突然不停颤抖起来。

    紧接着，那些身穿装甲的士兵，身体开始剧烈的摇晃。

    即使隔着装甲头盔，都能想象到，他们痛苦的表情。

    “思想放空，思想放空……”

    就在这时，他们头盔内的呼叫器，不断传来声音。

    过了将近二十多秒，这种感觉才得以结束。

    冥王星附近。

    一艘超级巨大的饕餮旗舰，在宇宙中缓慢前进。

    如果仔细看就会发现，那艘巨大的饕餮旗舰，已经被从中间一分为二。

    那前进的假象，正是宇宙间引力产生的现象。

    忽然，一处虚空中。

    钻出来几艘飞船，正是赵信一行人。

    “体积较大的残骸有微弱的引力，各部门准备降落！”

    片刻后。

    所有飞船，齐刷刷的降落到饕餮旗舰的表面上。

    赵信站了起来，呼叫道：“各部门都在吗？报告状态。”

    “三队顺利。”

    “一队顺利。”

    “二队……”

    赵信皱眉道：“二队怎么样？”

    “额……有一个人吐了。”

    赵信：“……”

    年纪轻轻，思想就不纯洁。

    看看他，一点头晕目眩的事儿都没有发生。

    “二队顺利。”

    “嗯，准备突击。”赵信说完，最先从机舱走了出去。

    走出去的那一刻，赵信彻底被眼前的景象震惊了。

    上下左右，到处都是旗舰的残骸。

    “所有人注意，开始搜索。”

    众人的后背和双腿上，纷纷绑定的喷射装置，也叫飞行助推器。

    这样更有利于他们在宇宙之中移动，不至于移动费力。

    众所周知，在宇宙中，不管是什么物体都可以漂浮。

    可是想要在宇宙中移动，没有特殊的手段，根本是痴心妄想。

    鱼借助水可以遨游。

    人借助陆地与引力，可以在地面上奔跑。

    而宇宙可不一样。

    它有引力，却没有落脚点。

    就像陷入沼泽的感觉一样。

    ……

    天刃七号。

    王宇等人经过几个小时的飞船之旅，总算到达了这里。

    “小伦，哥哥来看你啦！”

    刘闯一副东北大茬子的话语，大大咧咧的带着王宇几人走了进来，笑的贼阴险。

    王宇一脸无语。

    摊上这么一个领导，有点小丢人。

    不过，看在银翼的份上，就勉为其难的原谅他这点缺点。

    好奇的打量的四周，他终于见到那些传说中完美的天使们。

    尽管，这些天使脸上都带着头盔……

    如果光从身材上来看，这些天使还真他娘的完美。

    就在王宇带着欣赏的目光，看着那一名名天使的时候。

    刘闯已经跟葛小伦对接好了。

    葛小伦笑道：“闯哥，就等你这一队了，这下我们德玛西亚三兄弟，又能再次并肩作战。”

    “哈哈……必须的，地球有难，咱们德玛西亚战队，怎么可能无动于衷！”

    “哼，还德玛西亚战队。”琪琳冷笑一声：“一个流氓，一个屌丝，一个自恋狂。”

    “不是，琪琳你这嘴还是这么毒辣啊。”葛小伦没心没肺的笑道。

    “哼，老娘还没有忘记，你们这三个混球强闯女生宿舍，最后被蔷薇揍的跪着唱征服的画面。”

    “我……我这里还是当然蔷薇姐让我录下的视频。”瑞萌萌道。

    何蔚蓝：“不是吧，这件劲爆的八卦，为什么我不知道？！”

    她加入雄兵连，也有了四五年了，只比葛小伦他们低一届。

    这么劲爆的消息，身为她的好闺蜜，瑞萌萌居然没有告诉她。

    感觉自己突然亏了几个亿。

    怜风无奈的笑了笑，那个视频，她也保存了下来。

    现在一转眼，都五六年了。

    大家现在想想，那时候虽然训练苦一点，可是大家都没有怨言。

    现在他们虽然职务变高了。

    但却天各一方，没有特殊情况，大家很难都聚在一起。

    更多的时候，都只能通过视频，联络一下感情。

    “美女姐姐，你们带着头盔不热吗？”

    “并不。”

    “头盔是钢板做的吗？看起来好像很坚硬的样子。”

    “不是。”

    “可不可以合影留念？”

    王宇眼巴巴的看着，面前的一个一代女天使。

    天使：“……”

    “你不说话我就当你同意啦？”

    话音刚落，他就以迅雷不及的速度，一个快速抓拍。

    看着无比清晰的图片，还有那在头盔缝隙里，愣住的表情。

    王宇很满意。

    这可是他花高价钱，从刘闯那里买到的高科技相机。

    这东西在地球可买不到。

    这种相机，是地球最顶尖的材质，制作出来的最高倍数相机。

    即使在千里之外，都能够清除抓拍到一草一木。

    做完这一切，王宇又将目光盯上这些天使中，唯一没有带头盔的天使灵溪。

    厚着脸皮，他走了过去。

    一直观察着王宇的灵溪，眼皮突然剧烈的跳了几下。

    这是……冲她来了！

    怜风自然也注意到，跟着刘闯几人一起赶来的王宇。

    立马就认出了他。

    毕竟在虚拟屏幕上看到过，肯定会有印象。

    只不过，她很好奇，刘闯怎么把他给带来了。

    要知道，王宇的详细资料，她早就已经看过。

    三级念力异能者，在各国比赛那天，似乎爆发出翻倍的念力压制。

    很有潜力的小家伙。

    这是怜风对他的评价。

    但也仅此而已，尽管不清楚刘闯为什么会带王宇过来，但怜风也没打算刨根问底。

    这些都是小事，并不重要。

    至于一进来，就要和天使们合影的举动，怜风只是微微一笑。

    毕竟他只是个孩子，对于美丽动人的天使，肯定把持不住。

    更何况只是合几张影，又有何不可？

    直到……

    王宇从灵溪那里回来，将目光看向她……

    怜风感觉自己的双眼，要被他如一百瓦灯泡的眼睛，亮瞎了。

    那炙热的眼神，令她有些不适应。

    “咳咳……”

    怜风的咳嗽声，打断了正在陷入回忆的葛小伦与刘闯。

    刘闯眼神瞟了王宇一眼，再看到他手握照相机，朝着怜风走去的时候，他的脸瞬间黑了。

    黑的很彻底。

    还是那种煤球黑。

    “你给我适可而止！”

    怒气冲冲的刘闯，一巴掌拍了他后脑勺一下，只感觉老脸一红。

    丢人呐！

    王宇很是郁闷。

    他招谁惹谁了？

    不就是合几张影，当事人都没说啥，反倒被他上司批评了一顿。

    不过谁让官大一级压死人呢。

    王宇只能暂时放弃，跟怜风这个美女首长合影的打算。

    “小子，现在不是你泡妞的时候，我们还有任务呢。”刘闯拍了拍他的肩膀，对怜风笑道：“怜风首长，我这小弟初来乍到，不懂规矩，还请见谅。”

    说着，对着王宇恶狠狠的批评道：“这里是军事基地，谁让你用相机拍照的，懂不懂保守军事秘密？”

    “回去之后，罚抄一百遍，三大纪律八项注意。”

    王宇：“？？？”

    看着刘闯挤眉弄眼的神色，王宇还是没有拆穿他。

    直到怜风等人将注意力都放在虚拟屏幕上，刘闯才小声说道：“回去之后把照片复制给我一份。还有，多拍几张。尤其是那种，能显露身材的地方。”

    翻了翻白眼，王宇目光带着一丝鄙视。

    “原来你是这种人？！”

    能显露身材的地方？

    眼神瞟了一眼那些女天使，还有面前不远处的怜风首长。

    确认过眼神，刘闯说的绝对是双腿。

    可是，刚才合影，王宇基本上拍的都是上半部分。

    毕竟他是个纯情小郎君，如何做那种只拍双腿的流氓照片。

    当然，更重要的是，他怕都打死啊！

