    有星灵在，自己怕个毛线，哪怕是自己一无所有，最终自己还是会站在这个世界之巅，有什么可怕的，徐平安这一刻完全是清醒过来了。

    不考虑那么多了，心情舒畅。

    “星灵，谢谢你，有你真好”徐平安直接在脑海中说道。

    “不用跟我客气，你我一体，辅助你是我的使命”星灵直接说道。

    徐平安将手里的烟头掐灭，直接下楼了，回去继续睡觉，烦恼的事情没有了，直接睡觉。

    接下来几天，徐平安跟巴黎的副市长霍尔，马克龙，还有天启公司支持的几位议员都进行了会面，交谈的非常愉快，临走的时候，又跟胜利之盾律师行的鲍克斯聊了一阵。

    接下来意大利，视察完研究所后，徐平安在意大利玩了十几天，非常的放松。

    最后一站是奥地利，凯尔也赶到了奥地利跟徐平安见了一面，两人认真沟通了一下，凯尔这才离开，在奥地利玩了十几天，徐平安就直接返回了天朝。

    这一次徐平安可是带回来不少的物品，整整六大行李箱，而且还是包机返回的天朝，直接在省城下车，保镖去提出行礼车队这才离开了省城返回家里。

    这一次带的礼物非常多，让老爸老妈非常的高兴，在家里休息了三天，徐平安这才开始正常前往公司，一周后，卫东朔跟陈青山两人有点坐不住了。

    徐平安平静的有点反常，现在竟然一声不吭，这不是徐平安的个性，免税政策再有一个多月就结束了，徐平安就不着急吗，他怎么这么淡定。

    上班下班，要么是跟公司的人一起去喝一杯，要么是跟几个发小一起喝一杯，或者一起去K歌洗澡，总之，跟一个没事人一样，一如既往。

    时间慢慢的过去了三天，陈青山有点坐不住了，徐平安的表现看似正常，其实是最大的不正常，这不是什么好事，跟卫东朔商议了一下，明天陈青山去一趟天启集团，跟徐平安见一面摸摸底。

    “你随便将这个请帖带过去”卫东朔一脸无奈的拿出一个请帖给陈青山。

    “什么地方的论坛”陈青山接过来询问道。

    “京城，经济论坛，时间是半个月后，本来我想以徐平安不在国内为借口推掉，现在徐平安回来了，就想办法劝说他参加”卫东朔直接说道。

    “必须要参加吗”陈青山询问道。

    “必须参加，高官给我打电话了”卫东朔一脸的无奈说道。

    “老卫，你真的认为徐平安会参加”陈青山看着卫东朔直接说道。

    “尽量劝说吧，这一次是重量级的，四个部门联合举办的，参加的全是大型企业老总，你企业资产在二十亿以下的，没有资格参加”卫东朔说了一句，陈青山点了点头。

    “说真的，徐平安目前这个状态我非常的担心”陈青山看着卫东朔直接说道。

    “摸摸徐平安的底再说吧”卫东朔只能如此说了。

    第二天一早，陈青山先到了办公室，看了看时间，到十点钟了，这才离开办公室前往天启集团，一路无话，很快就到了天启集团。

    徐平安将陈青山迎进了办公室，两人坐在沙发那边喝茶“平安，这里有个请帖，请你过去，我这个市长完全成了跑腿送信了”陈青山看着徐平安笑着说道。

    徐平安则是笑了笑，继续泡茶，没有说话，陈青山心里就有了不好的预感，认真看着徐平安的脸，却什么都没看出来。

    “喝茶，这是那位大神发出的邀请”徐平安笑着询问道。

    “京城的，四部委联合举办的论坛，分析当前的经济形势”陈青山直接说道，昨天回去已经详细了解了这一次经济论坛的宗旨。

    “市长，老规矩，我去，这一次我是不发言的，无论如何，我都不会发言”徐平安看着陈青山直接说道。

    陈青山直接楞了一下，竟然这么轻易的答应了，不发言这一点好说“行，我跟组委会沟通，你不发言”陈青山直接说道。

    “市长，说真的，我对这些论坛真的很反感，我不发言这一条你要跟他们说死了，哪怕是媒体要求，我也不会发言，省得大家面子都不好过”

    “另外，没有下一次了，今后几年内我是不会参加任何论坛的，这一点我说在前面”徐平安笑着说道。

    陈青山心里咯噔一下，徐平安虽然满脸的笑容，陈青山却敏锐的感觉到徐平安变了，变得无法琢磨了，脸上的笑意让陈青山心里一阵的发凉，这种直觉非常强烈。

    两人喝着茶水，都没有说话，这种沉默，更加印证了陈青山心里的想法。

    “平安，再有一个月你的免税政策就到期了，你有什么打算”陈青山询问道。

    “市长能够给我优惠政策吗”徐平安笑着询问道。

    “优惠肯定会有，却不会很高”陈青山实话实说。

    “如此，我着急有用吗”徐平安看着陈青山直接说道，陈青山卡克了，不知道该说什么才好。

    “该如何就如何吧，我不怪你，做企业的缴税是应该的”徐平安说完拿起茶壶给陈青山倒了一杯茶水。

    “请”徐平安直接端起了茶杯。

    “请”陈青山也端起了茶杯，两人茶杯一碰，直接干了。

    “你的研究所怎么样了”陈青山询问道，直接岔开了话题。

    “还有一个多月才能完工，然后又需要订购设备了，预计五亿欧元左右，一百多个项目，需要的设备不少”徐平安直接说道。

    “平安，我希望你这次去论坛可以发言，四大部委认证的公司可是有减税政策的”陈青山看着徐平安的眼睛说道。

    徐平安则是看着陈青山的眼睛“没必要如此，哪怕给我百分之十的免税，我也不发言”徐平安眼睛眨都不眨的说了一句，陈青山的眉头就皱起来了，双眼紧紧的盯着徐平安。

    “对了，我不住组委会给我安排的酒店，你知道的，苗依依在京城，我们这么长时间没见了，住在组委会安排的酒店不方便，我住在外面好了”徐平安一脸笑意的说道。

    “你啊”陈青山笑着摇了摇头。

    “平安，心事都藏在肚子里不是什么好事”

    “我走了”陈青山说完，一抬手将杯子里的茶水喝了站起来就走。

    徐平安陪着一直送陈青山上车这才返回办公室，给自己到了一杯茶，手里拿着小茶杯来到大落地窗前，看着外面，一脸的平静，心里更是非常的平静。

    陈青山坐在车里，闭着眼睛靠着，几分钟后直接说了一句“直接去卫高官那里”。

    秘书转头看了看，给了司机一个眼神，司机就明白怎么回事了，大佬心情不好，保持车速直接开往卫高官那边。

    车子停好，陈青山下车就前往卫东朔的办公室，刚到办公室门口，卫东朔的秘书常山就站起来说道“市长，卫高官在等市长”。

    陈青山点了点头，直接推门而进，然后反手关上了门，卫东朔则是到一旁到了两杯水端了过来“徐平安什么意见”卫东朔询问道。

    “没意见，按照正常政策走好了”陈青山直接说道，卫东朔楞了一下，这不是徐平安的秉性。

    等卫东朔做好，陈青山将刚刚发生的事情一五一十的讲了一遍，同时，也讲了自己的猜测，卫东朔也皱着眉头开始思索起来了。

    “老陈你说的不错，这不正常”

    “答应参加论坛这么干脆，有点反常，按照正常政策缴税没有跟你要政策这更加的不正常”卫东朔皱着眉头慢慢的说出了这句话。

    “他会不会想把企业性质变更，或者说他是不是想把企业总部迁到国外”陈青山一脸严肃说道。

    卫东朔摇了摇头，否认了这点推断。

    “他不会这么做的，如果他有心将企业迁到外地或者国外，就不是这种表现了”

    “他变得更加成熟了，你不需要再担心他的愤青思想了”卫东朔直接说道，心里则是长长的叹息一声。

    “你是说......”陈青山看着卫东朔，卫东朔一脸严肃的点了点头，陈青山不吭声了。

    徐平安在家里呆了一周就直接离开了，前往京城，开车过去的，三辆车组成的车队直接出发，房间已经订好了，同样是季雪宜办理的。

    季雪宜家里就在京城，真真正正的京城人士，家里已经在京城扎根七代人了，给徐平安定一个比较好的酒店非常轻松，位于三环的一家度假酒店，各方面条件绝对符合徐平安的习惯。

    苗依依接到徐平安的电话，心里反而是一阵的烦躁，一个人在租住的房子是坐立不安，公司策划部安排的最后一步，友好分手。

    很残忍，又很无奈，苗依依发现徐平安真的走进自己心里了，哪怕徐平安此刻一贫如洗，苗依依也肯定会跟着徐平安，只是，徐平安会相信吗。

    苗依依在家里坐立不安的时候，经纪人戚艳红来了，苗依依到了两杯水两人坐下来说话，戚艳红看着苗依依，想了想，自己还是直接挑明的好，这才是解决问题最好的办法。