    第五十章问女儿喜欢弟弟还是喜欢妹妹？

    不管这些垃圾是想对林灵儿下手，还是对她的手下动手，林下帆都把他们全都抹杀在摇篮上。

    如此一来，大家可以安心继续在这里消息购物了。

    “大家不要害怕，卫星砸不到你们的，别问为什么，你们快抓紧时间逛街购物吧，晚上，我们再离港！”林下帆在群里给他们发一条信息说。

    “真的？老板，你怎么知道是卫星坠落？不是陨石吗？”刚跑回到船上的水手，望着城市里两处地方，火光冲天。

    “看新闻啊！”

    “哦！”

    他们匆匆跑回海盗船，又匆匆上岸，进入市区里面玩去。

    直到晚上六点半后。

    他们真的像海盗一样，背后背着一堆吃的，用的，喝的，笑呵呵地登船上去。

    还有林灵儿也是一样，最后一匹马拉上马车进去市区，回来的时候，马车上面满满的物品。

    “来，兄弟们，我给你们买巧克力，进口的，一人一盒！”林灵儿坐在马车上面的，给下面的兄弟分发去。

    “报告船长，人员全齐了！”副手说。

    “好，那我们起航吧，去法国购买红酒去！”林灵儿说。

    “船长，法国的红酒，还不如咱们船上面的红酒极品呢！”副手主管想到船上面的木酒桶说。

    “这个是买回去送礼的，这些木桶又不是什么品牌，送给别人，别人都不要呢，！”

    “……”

    那些想打劫林灵儿的坏人，他们一夜之间，在城市里消失了。

    背后的老板，心里也是慌了。

    所有的手下，一个电话都打不通，一个都联系不上。

    两个负责人目标头目，被卫星坠落砸死，下面的小弟们莫名其妙地消失不见。

    “老大，他们离开港口了，我们要不要追踪他们？”下面的小弟问。

    “追什么追，你去追吗？”

    “咱们不是有渔船吗？”

    “渔个毛，刚才不知哪里跑出来只小狗，把船里所有人都咬断手了，现在送进医院里抢救呢！”

    “怎么会这样子？那现在怎么办？这是百年难得机会！”

    “我再想想办法！”

    国际不知多少机构在盯着林灵儿他们。

    包括网络上面的粉丝们也是一样，他们都知道林灵儿得到一份宝藏图，然后去寻宝。

    很想看到林灵儿拍摄一些寻到宝贝的画面。

    当然，也有人让林灵儿把地图与他们分享一下，或是帮她看一下，在哪一个地方。

    不过林灵儿没有发布出现，说现在购法国红酒，问自己的粉丝们要不要。

    “主播美女，我可是你忠诚的粉丝，能不能给我寄一点手信回信，上次给你打赏二万元呢！”

    “打赏二万元算什么，还有人打赏几亿元的呢。”

    “我的要求不高，几十元，或是几百元的手工艺品就可以了。”

    许多粉丝们，想得到一些纪念物品。

    可是关注她的粉丝太多了，五千万人了，怎么寄过去？

    不过林灵儿为了报答自己的粉丝们：“咱们随机抽好不好，我一会儿，我发一个作品上面，就抽前一千名送，你们把地址留在上面，怎么样？”

    “主播，这样不太安全，私隐啊，要不，你开通购物车，把东西放在购物车上面，设一千件物品，售完为止，嗯，就一元一件吧！”

    “好吧，不过说好，你们多多点赞哦。”

    “会的，会的，巧克力，进口的有没有！”

    “有！”

    “红酒来一瓶有没有？”

    “有！”

    “太爱你了，主播！”

    “主播，我想要你身上这一套海盗衣服，开个价吧。”

    “包括打底衣物吗？”

    “如果可以的话，我没有问题！”

    “你们口味真的很重！闪了！”

    他们有一些人，是海贼王迷，更迷女帝呢。

    现在林灵儿这一身打扮，他们非常的喜欢和支持，特别是在海盗船上面，风姿的样子更拉风！

    海盗船上面的后勤部，非常专业。

    只要林灵儿购买的东西，放上购物车之后，他们马上安排跨国货运东西，用空运送回国内去，给他们快递下去。

    反正这种工作，用不着林灵儿亲手操办。

    “爸爸，你来试试，试试这衣服好看不？”林灵儿给自己爸爸买许多衣服，鞋子，刮胡子用的！

    “宝贝，你太有爱了！”林下帆看着宝贝女儿，给自己买这么多东西，心里满是高兴地说。

    “爸爸，我是你甜心宝贝哦，当然要对你好啊！”林灵儿撒娇地说。

    “来，宝贝，爸爸问你一件事情！”林下帆虽然喜欢女儿。

    但想到女儿长大了，再过三四年，她会找对象，然后嫁出去，以后估计应该很少回莲花圣山。

    “爸，什么事情，你说吧，我在听着呢！”自高考毕业之后。

    林灵儿发现爸爸不是一般的农民，许多神秘越来越浮出水面，觉得这个爸爸好像有许多事情瞒着他。

    直播打赏到十几亿元，取现的时候，一点手续费都没有扣，让他在怀疑，直播平台是不是她爸爸开的呢。

    “是这样子，如果哪天你妈妈回来之后，我再和你妈妈生一个宝宝，会不会喜欢？”林下帆对这个越来越成熟的女儿问。

    “不会吧？爸，你现在多少岁了，我妈多少岁了？你还生宝宝？”林灵儿有一点怀疑他的身子还行不行呢。

    “你妈可能三十多吧，我嘛，也是一样，生宝宝，是没有问题的，我现在只是问你的意见啊！”林下帆看着女儿盯着他，让他有一点好意思地傻笑一下。

    而坐在对面的紫云儿仙子，还有林馨儿也是紧紧地盯着灵儿，很想知道她是同意，还是反对？

    “爸，我又不是小孩子，过二个月后，我就上大学，大学很少回家，而且毕业后我要参加工作，更少回家，如果你生宝宝，你就生吧，我没意见啊。”林灵儿想到以后的生活，可能会很少陪在自己父亲身边说：“我一直以来，都想有一个妹妹或是弟弟呢！”

    “那你喜欢妹妹，还是喜欢弟弟？”紫云儿仙子问。

    “我啊，弟弟和妹妹都行，我没有问题吧，问题是我妈离开这么多年，她回来后，还会和你生宝宝吗？爸爸，你是不是还没有睡醒，再说，我也没有见过她，你说，她要是回来，我该不该叫她妈妈？”林灵儿问。

    听到这里，紫云儿仙子心里在想：“生一个龙凤胎也不错，嘻嘻。”

    还有林馨儿也在想：“不知主人，会不会和我生一个？”

    “你们两个脸为什么这么红？馨儿姐，你不会和我爸爸有一腿吧？”林灵儿跑到她背后，双手吊在她颈子上面，在她耳边问。

    “我也想，问题是你爸爸看不上我。”馨儿很清楚自己身份说。

    “我爸爸说，我妈妈给他下药，要不然，你也来这一招！”林灵儿有一点邪恶地说。

    “啥？这是什么道理，再说，我要是真的做你后妈，你能接爱吗？”

