    ……

    第二天

    天使广场上挤满着天使……背后拥有翅膀的基本上都是男天使，而女天使的背后，都是没有翅膀的。

    于此聚集的天使数量越来越多……可能早就已经超过万人，而且还在继续增加。

    苏言掐着点来到这里，当然，他是在一帮卫士的拥簇下，乘着宫驾来到这里的。

    余光扫过四周，可以看得出来，哪怕是希尔手下的老兵，都对他保持着最基本的尊敬，对天使之王应有的尊敬！

    “我的父王华榷，他是一位合格的天使之王，没有他，就没有天使文明现在的辉煌……

    ……”

    苏言显然是早有准备，缓缓开口说道。

    脸上的表情看起来很镇定，很平静，有所谓的王的姿态。

    但是心里呢？

    慌的一批！

    你要知道，眼前的天使广场上挤满着天使，他们的目光全都盯着自己。

    上万双眼睛，这是什么概念？

    两世为人……可即便如此，他也没有经历过这样的大场面呀！

    能平静的把话说完，就已经是非常不错的。

    “但是！”

    这个词也意味着转折。

    “我认为，我的父王人生中少有的瑕疵，就是没有让女天使加入到天使军团。

    她们，未必不能成为一位优秀的天使战士！”

    话已经说完，但是眼前的天使广场却是诡异的平静，让他甚至都有些莫名的慌。

    “王，您怎么能让女天使加入天使军团呢？她们根本就不可能成为优秀的天使战士！”

    “就是，如果有必要，我完全可以打她们十个、二十个，甚至更多！”

    “王，请您收回这样的命令……优秀的天使战士有我们不就已经足够？”

    一瞬间议论不断，大多数男性天使都是极其抗拒，不赞同的。

    有些是真的这么认为，有些也是不想让女天使威胁到自己的地位。

    其中闹得最欢的，就是希尔手下的那些人。

    当然，哪怕是自己一方的男天使战士，都有表现出明显的抗拒。

    让王收回这个有些荒唐的决定……

    从这里也能看得出，他的威望，这个时候的威望，还是比不过自己的父亲的。

    或者说，他还是有些想当然。

    两世为人的他，总年龄加起来都不过五十，未必真的比一个半百的老人经历的多。

    天使军团招收女天使，这个决定是有些莽撞的，甚至在男天使的眼中是荒唐的。

    王怎能如此不智？

    苏言在这时忽然想到一句话……步子跨太大，容易扯到蛋。

    可以一点点来，慢慢提升女性天使的地位，缓缓改变这畸形的结构。

    可他不！

    一上来就下猛药，就展现出身为王的任性。

    呵……

    没看到就连自己麾下的战士都有些不支持吗？

    苏言很清楚这帮女天使拥有着怎样的潜力。

    天使文明想要继续发展下去，靠傲慢的男天使显然是不行的……他以为自己是清醒的，是具有高瞻远瞩的。

    避免怒海之战，避免男女天使的争斗……男天使的潜力和女天使的潜力结合在一起，让天使文明比原著还要强盛！

    想象挺让人热血沸腾的，但现实情况就是两样……

    也不能说完全就是亏的！

    至少，在大多数女天使的心中，这位王是不一样的。

    女天使们因为地位原因，不敢直接反驳男天使，但有些却在心里暗暗下定决心，一定要加入天使军团，一定要成为一位优秀的战士，比这些男天使还要强大，优秀！

    “王，您真的要下达这样的命令吗？”

    希尔也有出现，他看似规劝的问道。

    “如果是要优秀的战士，男天使完全足够，甚至是绰绰有余，没有必要再收女天使。

    王，收回这道命令吧！”

    他以为，这位自作聪明，又有些愚蠢的王，会迫于压力不得不收回命令。

    总而言之，在这一次交锋中，自己无疑是占得上风的。

    原因归根结底就是因为王做出如此不智的决定。

    女天使……呵，让这些女天使加入天使军团，真的是一件相当可笑的事情。

    “希尔，要不咱们俩换个位子坐坐？”

    此言一出，这位军团长甚至第一时间都没反应过来……这话是什么意思？

    “不敢！”

    “那就遵守命令！”

    苏言似乎也已经发现自己的问题所在。

    太着急，没有一点铺垫……不过并不是无法解决的，他可以用王的身份强行解决。

    作为王，他还真有权利这么任性一下。

    唯一的结果就是威严可能会大打折扣。

    男天使中的大部分可能会对自己失望，但他自己也不是真的亏到底的。

    至少，他可以获得大部分女天使的爱戴。

    ……

    希尔很不敢置信，万万没想到，王竟然会坚持这个不智的决定……既然如此，那自己还真没有什么客气的理由。

    打压女天使，再一次扩大自己的影响力！

    那个王位，似乎离自己只有一步之遥……天使之王……天使之王！！

    何其诱人的位子啊！

    ……

    “要加入天使军团吗？”

    有一位女天使略有些纠结的说道，显然是在问身旁的那位。

    这位其实还是一个熟面孔……天使若宁！

    现在的她，和未来的她相比，完全就是判若两人的。

    现在的她看起来很清纯，可人，完全看不出丝毫蛇蝎恶毒的感觉。

    就像是一位让人津津乐道的女天使……不，她就是天使！

    “加入！”

    穿着一身洁白衣裳魅力不减的凯莎，微微皱着眉头，显然是在思索刚才的事情。

    于是乎，只听她如此说道。

    “无论是处于何种目的，对于我们而言，都是一次绝无仅有的机会。

    能不能改变男女天使之间的地位不平等，就看这一次机会！”

    凯莎缓缓说道。

    大多数女天使中拥有远见目光的天使，都能看得出来，王是想要用女天使，来压制对付天使军团的统帅希尔。

    结果似乎有些不太理想……或者说极其不理想。

    ……

    苏言此时正在心里默默念叨着：步子跨太大，容易扯到蛋啊！

    以后得注意！

    有些事不能想当然的以为，想当然的做决定。

