    他们两个这样打哑谜一样的说话，直播间的网友们更加好奇了，心里就想猫挠一般。

    “大师，不带这样玩儿的，到底是什么情况，给大家伙说说啊！”

    “是啊，这么多人都等着答案呢，你们这样神神秘秘的，搞的人心里痒痒的！”

    “求真相！”

    “求真心+1。”

    “求真相+10086”

    “……”

    当然，也有一部分网友表示理解。

    “你们这些人咋就这么爱看热闹？简直是一点眼力价都没有！”

    “是啊，很明显是人家的隐私，不方便在直播间说，你们非要问，咋就这么八卦呢？”

    “你们就不要烦大师了！”

    “……”

    李芸芸看到了直播间屏幕上的弹幕。

    笑了一下，一脸坦然的说道：

    “这虽然不是什么好事，但我现在已经改变了主意，也没有什么不能说的。”

    此言一出，直播间的网友们都竖起了耳朵。

    李芸芸接着道：

    “事情是这样的，我和我老公结婚已经一年多了，家里的经济状况一直都不是很好，可以说是很拮据。”

    “我和我老公都没有固定的工作，所以就没有稳定的收入，对于未来更是一片迷茫。”

    “可就是在这种境况下，我却意外怀孕了！”

    “这本是一件好事，可是，以我们现在的经济状况，怎么能给孩子一个好的未来？不怕各位笑话，我们甚至连好一点的奶粉都买不起！”

    “所以，我打算去医院打掉这个孩子！”

    听到这里，直播间的网友们展开了热烈的讨论。

    “原来是这样，唉，也不怪你，现在养一个孩子的费用真的是太高了，这种想法也能理解！”

    “是啊，我现在孩子一岁，一罐奶粉就是三百多块钱，一个月买奶粉就是一千多块钱，这还没算辅食，尿不湿的钱。”

    “最重要的是，女方要生孩子的话，很长一段时间都不能上班，经济收入会大大减少！”

    “是挺难的！”

    “……”

    还有一部分网友有不同的想法。

    “为什么不做好安全措施？这样扼杀一个小生命你于心何忍？”

    “且不说你这么做有多残忍，你可知道，做了人流的话会让子宫壁变薄，对以后生孩子会有影响的，弄不好就再也怀不住孩子了！”

    “姑娘，三思而后行啊！”

    “……”

    看了一眼屏幕上的弹幕，李芸芸接着说道：

    “我知道是我的不对，但是怀上了也是事实，我不得不面对。”

    “我在想，人有的时候就是这么无奈吧？”

    “其实，我丈夫已经在医院排上号了，就等我过去了。”

    “但是那毕竟是我的孩子啊。”

    “所以，我来找大师，让大师给我算一下，如果以后我财运好的话，就把这个孩子生下来。”

    “如果财运不好的话，就去把孩子打掉。”

    “当我听到大师说我财运一般，一生平凡的时候，我已经下定决心要打掉孩子，等经济条件好一点了再要。”

    说到这里，李芸芸提高了声音，把唐易之前说的话高声重复了一遍：

    “而大师却说‘福子集善财，修缘难有时，菩提生心院，无树也成荫，待万事俱备，东风也就过了！’”

    “‘他既然选择了你，便是不看重钱财！’”

    此时直播间的观众都纷纷陷入了沉默。

    之前心中的疑惑，此时此刻也纷纷变得明朗。

    逐渐明白了唐易所说的话的意思。

    李芸芸接着说道：

    “刚开始对于大师的话，我有点懵，但根据我自身的情况仔细一想便明白了。”

    “这段话大致的意思是：孩子能够降临我的家庭，是我们难得的福分，只要我们心中想着孩子，哪怕没有钱日子也可以过得很好，如果真要等到一切都准备好了，或许就没有机会了。”

    “最后，大师又提醒我，孩子既然能选择我们做父母，那说明他根本不在钱财，是因为缘分。”

    说到这里，李芸芸看向唐易。

    “大师，我想的对吗？”

    唐易点了点头，说道：

    “你是一个很有悟性的人！”

    得到唐易的夸奖，李芸芸开心的笑了，接着说道：

    “正是听了大师的话，我想明白了金钱并不是生活的全部，一家人能在一起才是最重要的！”

    说到这里。

    李芸芸摸了摸还没有鼓起来的肚皮，笑容如阳光般温暖。

    “我能怀上这个孩子，那是我天大的缘分，注定是要和我们成为一家人啊！”

    “所以，我不想那么多了，我要生下来，好好的抚养他！”

    听闻此言，直播间的网友们都很感慨。

    “原来大师说的话是这个意思啊，真是太有道理了！”

    “是啊，尤其是那句他既然选择了你，便是不看重钱财！”

    “正如李芸芸所说，一家人能在一起才是最重要的！”

    “现在的人确实太看重钱财了，很多时候都会忽略家庭！”

    “幸好有大师及时提醒，要不然这个孩子就完了！”

    “这个李芸芸也挺有悟性的！”

    “……”

    听到李芸芸的话，唐易满意的点了点头。

    “那就好好养身体，把孩子生下来吧。”

    李芸芸点了点头。

    “多谢大师！要不是你我就真的要做傻事了！”

    又是一番千恩万谢，然后李芸芸挂了视频连线，去医院找他丈夫去了。

    她要跟丈夫一起回家，好好养胎，把这个孩子生下来。

    直播间的网友们还沉浸在林云云的故事中讨论着，唐易已经接通了下一个网友的视频连线请求。

    当他看到视频中的的人时，有些惊讶。

    那是一个身穿白色短袖，一脸稚嫩的小男孩。

    小男孩看到唐易后，瞪着大大的眼睛问道：

    “哥哥，我听大人们说你算命可准了，是个活神仙，是真的吗？”

    直播间的网友们看到他后，都非常意外。

    “搞什么？谁家的小豆丁，这么小就出来算命？开什么玩笑！”

    “这么小的孩子，还没有踏入社会，不能独立生活，算什么命？这是来玩儿的吧？”

    “就是，现在正是好好学习，好好玩儿的时候，跑大师直播间干什么？”

    “家长也不管管，小孩子还是少玩手机的好！”

    “……”

    唐易看着小男孩笑着说道：

    “算命准是真的，但不是什么神仙，小朋友，告诉我，你想算什么？”

    听到唐易的话话，小男孩情绪变得有些低落，撅着嘴巴说道：

    “我想爸爸了，他已经出去好久了，他说等他练就一身绝世武功，就会回来！”

    “我想请叔叔帮我算一下，爸爸什么时候才会练就一身绝世武功？”

    “他到底什么时候才能回来啊！”

