    PS：先发，错别字后面改。

    “小小，今天跟你爸爸去玩吧。”

    吃完饭后，陈莎莎要把陈小小交给李可灼。

    “我不要，我不要！”

    然而让陈莎莎和李可灼都没有想到的是，陈小小好像不愿意和李可灼单独出去玩，还发你脾气。

    “这，小小不愿意出去玩就算了吧。”李可灼朝陈莎莎说。

    他不想强迫女儿和他出去玩。

    “莎莎你过来。”

    这时候，一旁的李建国朝陈莎莎叫了一声。

    陈莎莎走到丈夫面前，李建国小声和他说了什么。

    很快陈莎莎就来到了李可灼面前，她小声说道：“我和建国出去了，你在家带两个孩子玩吧。”

    听到陈莎莎的花，李可灼眼睛一亮。

    “好，谢谢了。”李可灼连忙感谢。

    让他在家带两个孩子，也是变相让他和他们父女两相处。

    为了让父女两不至于单独相处时尴尬，陈莎莎还把儿子留下了，可见用心。

    “小小，我和你爸出去买点东西，你和你亲爸爸还有弟弟在家待着，我们过一会就回来了。”陈莎莎朝陈小小吩咐。

    “哦！”听到妈妈的话，陈小小点头答应。

    很快，李建国和陈莎莎两人就离开了，家里只剩下了三岁的陈小小还有两岁的李东东。

    “小小，你要吃糖吗？”沙发上李可灼拿出一个糖果朝陈小小问。

    “我才不要。”陈小小傲娇的把头扭在一边。

    “叔叔，我要吃糖。”一旁的李东东奶声奶气的喊。

    “那给东东吃。”李可灼剥了一颗糖给李东东。

    “小小，你真不要吗？”李可灼又拿出一个糖果问。

    陈小小摇头，只是她的喉咙下意识动了一下。

    “哎呀！这个糖果已经剥开了，不吃就要坏掉了，小小你就帮忙吃了吧，不然就只能扔掉了。”李可灼用哀求的语气朝陈小小小朋友说。

    然而，陈小小只是看了看李可灼手中的糖果，然后把头转到了一边。

    “叔叔我帮你吃。”一旁的李东东朝李可灼说。

    “东东你嘴巴里的糖还没有吃完呢，不能一下吃两颗的。”

    说完他又朝陈小小说：“小小，你要是不吃我就只能扔了啊！”

    说完他想了想又说道：“小小，就算是我求求你了，你帮忙吃了行不行？你要是不吃就只能扔了，如果扔掉的话就是浪费粮食，浪费粮食是不好的，你就帮忙吃了吧，算我求你的。”

    说完李可灼直接把剥了糖衣的糖果喂到了陈小小的嘴边，然后趁着陈小小“不注意”，就塞进了她的嘴里。

    李可灼把糖果放进陈小小的嘴里后，陈小小没有吐出来，只是傲娇的扬了扬头，表示是你硬要给我的，不是我自己要的。

    见女儿接受了自己的糖果，李可灼嘴角露出了微不可查的笑意。

    想了想，李可灼把李东东抱在了怀里，然后说道：“东东，我给你讲一个故事吧。”

    “好啊！”李东东奶声奶气的点头答应。

    “从前，鸭爸爸和鸭妈妈孵出了一群小鸭子，然而其中有一只长得特别丑……”

    李可灼开始讲故事，李东东一边吃糖果一边好奇的听着。

    边上，和李可灼刻意保持距离的陈小小也是把耳朵竖了起来。

    随着李可灼不断讲故事，两个小家伙也开始变得认真听起来。

    “叔叔，为什么丑小鸭那么丑啊？”李东东小朋友朝李可灼问。

    “因为我还没有讲完，我讲完就不丑了。”李可灼很是无语说。

    接下来，李可灼又继续讲，很快就讲到了丑小鸭变成天鹅的情节！

    “叔叔，天鹅是什么？”李东东问。

    “天鹅就是一种非常漂亮的鸟，我画给你看看。”李可灼说完，拿出了一只铅笔，然后找出一张纸，就开始描绘漂亮的天鹅。

    李可灼花了积分兑换了绘画技能，所以他画的天鹅非常漂亮。

    “看，这就是天鹅。”李可灼一边画一边李东东说。

    李可灼说话的时候，他发现，陈小小也是好奇的把头微微凑了一些过来。

    见到这样的情况，李可灼好笑，不过他也把画板朝陈小小那边倾斜了一些，让她也可以看的很清楚。

    “这个天鹅好好看，叔叔，丑小鸭长什么样子？”李东东化身为了好奇宝宝。

    “丑小鸭啊，我给你画。”

    李可灼想了想，画出了一只非常丑的小鸭子。

    “丑小鸭好丑啊！”李东东实话实说。

    “叔叔，丑小鸭最后怎么样了？”李东东问。

    听到弟弟的问题，陈小小也是好奇的竖起了耳朵。

    “丑小鸭啊，他变成了一只天鹅，然后找到了一群美丽的天鹅，并且和它们生活在了一起……”李可灼说。

    “叔叔，再讲一个故事吧！”陈东东朝李可灼说。

    “好啊，我给你讲一个白雪公主的故事吧，从前，有一个……”

    接下来的时间，李可灼便开始给两个小家伙讲故事。

    一边讲故事，李可灼还一边用铅笔快速速画，这也能够让两个小家伙更加直观的感受这个故事。

    他从白雪公主讲到了灰姑娘，之后他又在系统的互联网上找了很多几十年后三岁孩子喜欢听的童话故事讲给两人听。

    “东东，吃糯米糕，小小，你也来一块，已经拆开了，不吃就要坏，你吃掉吧，不然就只能扔了！”

    李可灼一边讲故事一边画画，还一边殷勤的给两个小家伙喂吃的。

    在李可灼讲了好多个故事后，李东东小朋友现在非常喜欢李可灼，李可灼让他干什么他就干什么。

    一旁的陈小小虽然开始有些傲娇，但是李可灼给她投喂东西的时候她已经不抗拒了，李可灼喂她什么她就吃什么。

    “东东，小小，中午你们想吃什么？我给你们做菜。”中午的时候，李可灼朝两个小家伙问。

    “叔叔，我好饱，我吃不下了。”李东东拍了拍自己的小肚子说。

    “额。”

    这时候，李可灼才想起来他一个上午都在给两个小家伙投食。

    他自己啥也没吃，所以有些饿就，但是两个小家伙已经吃的饱饱的。

    这样的情况，李可灼只能自己拿出一些零食自己垫吧垫吧了。

    “喂，妈妈怎么还没回来？”陈小小朝李可灼问。

    “虽然她知道眼前的人是她的亲爸爸，但是她却叫不出口，只能用喂来称呼李可灼。”

    “你妈妈她们可能有事耽搁了，说不定很会就回来了。”

