    赤裸裸的人性

    千钧一发之时，柳泽动用仙剑无情最强奥义，一剑斩仙拦下玄机。云天是他的兄弟，他对疯老人泄密的行为，非常愤怒，恨不得一剑杀之。

    可惜，玄机就算身受重伤，也不是那么好杀的。毕竟，他是一名真神强者，比自己强了太多。

    魔尊狂龙收起凶恶的脸，将龙头战刀放入刀鞘，他望着空中的青年：“不错，没想到诸天世界还能有你这种重情重义之人，不过，本尊很好奇，你不过是个天尊境的小娃娃，为何有胆量对战真神境的强者？”

    嗖的一声，柳泽和冷酷男子来到地面，跟龙衣男子当面对峙：“哼，没想到肮脏的魔族，也会说出这番话，我乃缘圣柳泽，云天是我兄弟。兄弟的行踪被人泄密，我若在一旁不闻不问，如何担起缘圣二字？”

    话落，刚才魔威浩荡，杀人如麻的男子，竟非常满意的点头，似乎非常赞同少年所说的话。

    随即赞美道：“恩，不错，不错。本尊就喜欢你这种有血性的男儿，你若拜入本帝麾下，本帝一定传你无双魔功，怎么样？要不要考虑一下？”

    “前辈，您的好意，晚辈心领，但拜入您麾下一事，还是算了。”柳泽冷冷回答，一字一句都充满毫不掩饰的讥讽。

    闻言，男子脸上的笑容更胜，他一把抓过架在玄机脖子上的人剑，放在手中仔细抚摸，闭眼感悟：“缘生的剑，为何在你手中？难道，你是他的徒儿不成？”

    “前辈，莫非您认识家师？”

    “唉，何止是认识，本尊跟缘生是生死兄弟，只可惜……唉，罢了，罢了。日后你若遇上麻烦，尽管找本尊便是。”

    一语惊人，跪在地上的玄家人议论纷纷，谁都知道柳泽的师父，是诸天世界三大圣地之一，缘生屋的主人，缘生。

    魔尊刚才的话语，如一道惊雷，将众人劈醒，流言蜚语在人群中大片响起。

    “没想到，缘生竟然勾结异域魔族，难怪神殿会没落至此，活该啊！”

    “我呸！什么狗屁缘圣，师父都与魔族有染，徒弟能好到哪去？”

    “柳泽，滚回你的缘生屋去！”

    “对！滚回去！”

    ……

    议论越来越多，从一开始的讥讽，到后面直接了当的怒骂。整个过程持续了很久，柳泽一语未发，脸上的阴霾越来越重。

    他不相信男子所说，冷冷问道：“前辈，你有什么证据证明家师是你的兄弟？”

    闻言，狂龙停下抚摸人剑，盯着少年看了很久，脸上的笑容越来越浓：“不愧是缘生的徒弟，你倒是随了他的心性，好吧，既然你不信，本尊便让你信！”

    叮……的一声，他手中的人剑竟然一分为二，一把是炽白的仙剑，一把是漆黑的魔剑。

    魔尊轻叹一声：“出来吧，小东西。”

    突然，他右手的仙剑大放光明，左手的魔剑释放滔天魔焰。众人都闭紧双目，不敢看一眼。因为，剑身传来的异象，足以让他们成为一个瞎子。

    良久之后，剑中异象才安稳下来，男子手中的剑，化成一白一黑的可爱兵灵。

    两只兵灵睁开蔚蓝色的眼睛，竟然对着魔尊同时开口：“主人！主人！”随即爬上男子的肩头，狠狠蹭着他的脖子，如同见到最亲的人。

    时间仿佛被停止，刚才还在怒骂的众人，此时一片安静，偶而能听到倒吸凉气的嘶嘶之音。

    良久之后，终于有人压制不住心中的惊讶，发出惊呼。

    “我没看错吧?活着的兵灵，竟然真的存在！”

    “传说只有神灵用的武器，才能诞生兵灵……难道，缘生是神灵不成？”

    ……众人七嘴八舌，都在讨论兵灵的强大。就连诸天三狂都在议论，远方的君临，摸着怀中的君子剑，沉重叹息。

    要知道，兵器中有一丝灵识，都已经非常罕见。而有兵灵的神兵，已经算顶级兵器，而柳泽的人剑，已经不能说是兵器，而是一种生灵。

    因为，人剑中的兵灵，具有自己的灵识。

    遭杂的议论很久才停下，整个玄界的人，都确信缘生与这位魔尊，绝对关系不浅。

    神兵有灵，一旦认主便不会被他人操控，哪怕兵器的主人身死，也不会被人轻易使用。

    就如云天的弑天战刀，若被别人拿在手中，定会吸干那人全身的精血，不死不休。

    眼前的一切，让柳泽确信，这位前辈真的是师父的兄弟。此时，他的三观被狠狠冲击。

    师父缘生作为诸天世界的守护者，竟然与魔族有染，无论怎么想，都觉得别扭。

    又是叮的一声，两只兵灵又变回人剑，自动归入他后背的剑鞘。

    魔尊望着柳泽满意的点头，满怀期待道：“好了，现在可以告诉本尊，云天在哪了吗？”

    还未等柳泽回答，玄家有一人，跪在地上低头怒吼：“云天在域外战场！我亲眼……”

    听着刺耳的吼声，狂龙俊俏的脸肿闪过一丝不悦，手指微动，弹向那人。

    噗的一声，那人的喉咙被无形的魔功击碎，鲜血喷涌，连一声饶命，都没说出。随着那人倒地，柳泽才看清那人异常兴奋的表情。

    红衣男子冷哼一声：“本尊让你说了吗？”

    无声无息的一击必杀，让众人全都闭上嘴，死去的那人，实力在天尊巅峰境，在诸天世界也是数一数二的高手，没想到顷刻间便丢了性命，谁敢多说一句话？

    气氛非常紧张，玄家几万人都跪在地上，大气都不敢出一口，他们把所有的怨气，都怪在云天身上。

    若不是魔圣齐天成亲，荒芜之地的修行者便不会被云天所杀，更不会来到玄天堡。

    这一切本不该发生，此时的云天，已经成为玄家人的眼中钉，肉中刺，恨不得某人现在就被魔尊弄死，以绝后患。

    异常安静的四周，让气氛非常压抑，直到魔尊冷笑一声，才打破这份压抑：“走吧，缘生的土地，我的师侄，随本尊一起，斩杀弑天之人，云天。”

