    有了唐雨菲的出面，吴凡可以继续偷懒而不用去比赛现场，这节省出来的时间，吴凡没有出去瞎逛，更没有无聊的睡觉，而是在做一件事：努力回忆自己小时候所看的那本神话故事！

    在今天之前，吴凡一直将那本古籍当成了故事书，神话故事来看，但从昨天游戏世界里所发生的事情来看，显然，那本古籍并不是那么简单的，它可能并不是什么故事书，它里面所记载的内容，极有可能是真的。

    “如果那书里所记载的内容都是真的，那岂不是说明，这个世界上，真的有神？”吴凡自语道。

    那本古籍的内容，是介绍各种神仙，以及他们的本事，和发生在他们身上的各种事情。

    吴凡之前一直以为，那些神仙和他们所发生的事情，都是那本古籍的作者杜撰出来的，是想象出来的，但昨天在游戏世界中，他却是亲自验证了其中的一个故事，这么看来，那书里所记载的内容，未必是假的。

    “也不对，也有可能那古籍的作者就是一个本事强大之人，那阵法是他自己所想，只是冠在了一个莫须有的神仙头上，以增加神秘气息。”吴凡又想道。

    这种可能性也不是没有，甚至，对于一个普通人而言，这种可能性很大。

    “只是，当初给我戒指的那个老头是谁？他嘴里的天神又是谁？是人，还是真的是神？”吴凡又想到了自己手上的那枚戒指的由来。

    如果是一般人，估计哪怕是亲自见到了那阵法，也只会觉得，那阵法是某人所创，只是冠以神仙之名，但对于吴凡而言，却又有些不同，毕竟，他之前经历过一些匪夷所思的事情。

    “算了，不管了，管他有没有神，和我也没什么关系。”吴凡想了好久，也不能确定，到底哪种可能性才是真的，索性，也不再浪费时间去想了。

    抛开杂念，吴凡只努力回想那古籍里所记载的内容，尤其是那些“神仙”们所会的本事部分，更是不想有一丝遗漏，不管古籍里的神仙是真的神仙，还是假的神仙，那里面所记载的“本事”，似乎都是真的，只要是真的，对于吴凡而言就够了，其他的，没有必要弄得太清楚。

    在吴凡努力回想古籍内容的时候，苍野稻田却是有些愁眉不展。

    已经一天多的时间过去了，野泽秀一和宫野井三两人还是不见踪影，两人没有回来也就算是了，居然连电话都打不通，根本就联系不上，就好像这两人突然从世界上消失了一样。

    苍野稻田也不是没有猜测野泽秀一和宫野井三两人去办些秘密的事情去了，但在他看来，这一天多的时间，就算是去办事，也应该办完了，而且，野泽秀一之前可是答应了帮他参加这次运动会的，以野泽秀一的性格，不答应则已，答应了就会遵守诺言，真要是有什么事情而耽搁了，他也会给一个解释，而不是像现在这样突然消失不见，无论如何又联系不上。

    “怎么样？有他们的消息了吗？”苍野稻田问下面的人道。

    “没有。”那人回道：“我去调了监控，监控并未看到两人离开酒店，不过......”

    “不过什么？”苍野稻田连忙问道。

    “不过，从前天晚上到昨天中午这段时间内，酒店内部的监控系统坏了，没有留下任何的备份。”那人回道。

    “监控坏了？这么巧？”苍野稻田皱眉道。

    本来，苍野稻田让自己手下的人去调看监控系统，只是想要知道野泽秀一和宫野井三两人是何时离开的酒店，通过什么方式离开的，然后，他才好继续下一步的调查。

    只是，监控系统里并未看到野泽秀一和他师傅的身影，这倒也正常，如果两人去办什么私密的事情的话，那避开监控系统也有可能。

    不过，在这段时间内，酒店内部的监控系统居然那么巧合的坏了，这就引起了苍野稻田怀疑了。

    这是巧合？

    苍野稻田本能的觉得，应该不是。

    而如果不是巧合的话，那特意删除监控记录是为了掩盖什么？会不会和野泽秀一以及宫野井三有关？

    想到这里，苍野稻田对自己手下的人说道：“你去暗中调查一下，从前天夜里到昨天中午这段时间，酒店内有没有发生什么特别的事情。”

    “是。”

    那人离开之后，苍野稻田又立即联系宫野井三所在的宗门，如果宫野井三和野泽秀一两人真的办什么事去了，哪怕是再私密，他们宗门内的人，应该也会多多少少的知道一些。

    更何况，宫野井三和野泽秀一两人突然消失了这么久，苍野稻田也该和他们所在的宗门联系一下。

    到了傍晚的时候，两个方面都传来了消息，而且，都不是什么好消息。

    暗中调查酒店这边，没有任何的发现，不知道是真的什么都没有发生，还是有人在故意隐瞒，因为这里不是膏药国，所以，苍野稻田所能够动用的力量有限，想要暗中调查一些事情，并不容易。

    另一方面，宫野井三所在的宗门那边，所传回来的消息也让苍野稻田皱起了眉头。

    宫野井三这次来华夏，是为了帮野泽秀一处理一件私事的，这件事，他们宗门内的人多多少少有些了解，甚至，作为野泽秀一的好友，苍野稻田之前也是听说的，只是没有放在心上。

    这件事和野泽秀一上次在江州大学受辱有关，野泽秀一是带着宫野井三来报仇的！

    “江州大学？难道，他们去了江州大学？”苍野稻田自语道：“上次倒是听说野泽秀一在江州大学丢了面子，但究竟是怎么回事，他并没有细说，自己也没有当一回事，看来，自己得去好好了解这件事了。”

    想到这里，苍野稻田立即让人去打听这件事，正好，这酒店内就住有江州大学的学生，当时那件事在江州大学造成的影响不小，想要打听到，应该不会太难。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐，今天初一偷懒少更一章

