
　　轰隆……

　　一道轰鸣之声划破长空，众人更是纷纷惊疑，向着那高空望去，眼神中更是有惊骇。

　　只见炼狱的上空，一只由雷电组成的巨龙，铺天盖地的向着陆凡猛然奔涌而来，看起来极其恐怖，所过之处皆是雷电之力，让人心中胆寒。

　　狮子峰之内，其他诸多杀手也纷纷避退，甚至不敢直视，眼神中带着恐惧，如此恐怖的天道之力，他们可从未遇见过，内心更带着惶恐。

　　“快离开此地，九龙雷劫最后一击太过恐怖，千万不要被余波震住，不然恐怕会有性命之忧！”剑北出言提醒，身形更是来到了另一座山峰，就连他也不敢轻易涉及，如此恐怖的雷电之力，恐怕就算他去硬扛，也要身死道消。

　　牡丹身形飞跃，内心更是有些绝望，他并不希望陆凡出事，但现在看来似乎没戏了，就连剑北都如此避退，可想而知这雷电之力有多强。

　　老村长内心颇为紧张，他总觉得奇迹会出现，甚至一直在期待，期待着陆凡能够抵抗这九龙雷劫，重新获得新生。

　　轰隆隆……

　　轰隆隆……

　　轰隆隆……

　　一阵铺天盖地的雷海，向着下面奔涌而来，整个炼狱瞬间成为了废墟，就连废墟之内都充满着雷电交加的力量，让人恐怖至极，恐怕就是余波，都能够将圣人击杀。

　　待到烟雾散去，众人这才纷纷向着炼狱望去，可惜在这炼狱之中并没有找到一人，众人瞬间有些无奈，更是有些莫名的伤感。

　　他们本以为杀手王朝即将出现一位绝世杀手，却没有想到会死于雷劫之中。

　　“全部死了？”

　　百面书生见到眼前一幕，嘴角也微微扬起的笑容，这是他最想见到的结果，没想到竟然实现了，如今这一场炼狱比试，没有一个人活着，这样一来舵主就无法收徒，他也不用担心他的地位。

　　“真的死了吗？”

　　牡丹向着废墟望去，内心更是有些不太相信，或许还期待着什么，可惜在那废墟中，除了诸多尸体被烧成灰灰，根本看不到任何东西。

　　“如此强大的雷劫又怎能独活！”

　　鬼影摇了摇头：“恐怕就算是师尊在里面，也未必能够活得出来，他能够撑到最后一刻已经是极为不易！”

　　牡丹有些不太相信，却也不得不接受，其实他并不希望陆凡死，只可惜天命就是如此，越是优秀的人在天道面前越会被妒忌到。

　　“终究还是没有扛住！”

　　剑北摇了摇头：“本来还打算收他为徒，现在看来似乎没有机会了！”

　　“师尊放心，就算没有第四位弟子，我们也会将事情处理好！”百面书生微笑道：“如今死了几百位杀圣，却没有一人活着，对于狮子峰而言，可是不小的损失，这样的损失可不能再有第二次了！”

　　“你的意思是说，我的关门弟子不用选了？”

　　剑北眯着双眼：“什么时候在狮子峰，你来做主？”

　　“弟子不敢！”

　　百面书生赶忙抱拳，脸色更是有些苍白，他倒是没有想到剑北会这么说让他一阵的惶恐，因为他感受到了一股压力，这股压力让他莫名的有些忌惮。

　　“不敢就再好不过，我知道你对舵主之位，一直放在心上，但你可不要太过的逾越，不然到时候下场恐怕只有一个死字！”剑北声音冰冷。

　　“弟子明白了！”

　　百面书生微微点头，心中更是一阵颤抖，被剑北看穿了一切，这对于他而言可不是什么好事，甚至可能会影响到他成为下一任舵主。

　　“百面师兄，师尊他也没有别的意思，你可千万不要多想！”鬼影淡淡笑道：“我们可是不会和你抢舵主之位！”

　　“鬼影师弟说笑了，俗话说有能力者居之，对于这些我倒是并不在意！”百面书生耸了耸肩。

　　“真是口是心非！”

　　牡丹摇了摇头，言语更是没有丝毫避讳。

　　百面书生听到这一席话，脸色也瞬间变得铁青，尤其是牡丹刚才那一番话，让他心中有些不悦。

　　“好了好了，不管怎么样你们都是师兄妹，就不要在这里争锋相对了！”

　　剑北摆了摆手：“我有些累了，至于关门弟子的事情，就先放到一边吧！”

　　他倒是颇为无奈，本来想选一枚关门弟子，对于陆凡更是看重，只可惜陆凡死于雷劫之中，让他根本就没有可选的余地，不然非陆凡莫属。

　　“炼狱之中还有一道气息，虽然很微弱，但一定还有人活着！”

　　老村长的声音忽然响起，同时向着剑北抱拳：“还望舵主打开炼狱结界！”

　　随着这一番话语，众人也纷纷向着炼狱望去，同时施展出了神识，的确发现了一道微弱的气息。

　　“这是怎么回事？为何刚才我们没有感应到？”牡丹诧异道：“难道那小子没死？”

　　“一定是这样的！”鬼影兴奋道：“他一定还活着！”

　　剑北也是露出狐疑，直接打开了结界，向着炼狱之中踏去，如果陆凡还活着，他必定会将陆凡收为关门弟子更会视如己出，将陆凡这么优秀天赋的存在，对于整个杀手王朝而言，都将是一场幸事。

　　果然经过众人一番寻找，终于找到了废墟之中的角落处，一道身形倒躺在地，虽然已经不省人事，但众人却能够看到，只能正是陆凡，而且还有着微弱的气息。

　　“这小子果然聪明，竟然在刚才故意隐匿气息，躲过了天道之力的追捕！”

　　剑北喜出望外，这才反应过来，像这样的绝世天骄，天地之力绝不会轻易放过，陆凡如此行径倒是颇为聪慧。

　　“快快，快把他带回去修养！”牡丹赶忙喊道。23sK.com

　　“咳咳……你可是一下就变样了，以前可不是这样的。”鬼影轻声道：“难不成是真的看上了？”

　　“你可不要瞎说，我只是觉得他天赋过人，而且日后会成为师尊的关门弟子，也就是我的师弟，我自然要对他好一点，不然岂不是太说不过去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第983章 隐匿气息免费阅读。https://www.23sk.com 