    严凌轩对韩溪泠向来是抱着爱慕的心，只是他更清楚，以自己目前的实力与成绩，心高气傲的韩溪泠必然看不上。

    他心里明白，有帝北宸在，韩溪泠愿意和自己在一起的可能性几乎为零，直到现在他才看到了一丝希望。

    倘若他能够得到遗迹的传承，那么他的实力也会大大提升，地位同样会水涨船高。

    如此一来，他或许才有可能入韩溪泠的眼。

    奈何韩溪泠现在这一番问话，他如果说继续这么做，无疑就已经得罪了韩溪泠。

    当韩溪泠问出这句话之后，众人看向严凌轩的视线就变得诡异起来，毕竟这其中的纠葛他们都颇为了解。

    “韩姑娘，我自然不会与你为敌。”

    严凌轩眸光由凝重的深思随之转变成了透然的明亮，在这短短时间内，他已经想明白了很多事情。

    既然他动手也不一定能够保证成功，再加上韩溪泠的因素，他实在没有动手的必要。

    当严凌轩说出此话之后，气氛再度为之一变，陆淮彦等人已经彻底放下心来。

    如此看来，这一场危机已经在悄然间化解开来了。

    韩溪泠嘴角漾着得意的笑，一向清冷默然的眸子此刻在看向严凌轩时也多了一丝温柔与亲切。

    严凌轩注意到韩溪泠眼神的变化，心头亦是一阵窃喜，看来他此举让韩溪泠对他多了一份好感，这也算是他此举最大的收获了。

    百里红妆望向严凌轩的视线多了一丝怜悯，真是一个可怜的家伙。

    韩溪泠之所以有这般改变无疑是高兴在帝北宸的面前有了如此表现，严凌轩却将韩溪泠的变化归功在了自己的身上。

    想来，下一次严凌轩再见到韩溪泠的时候，韩溪泠又该翻脸不认人了。

    见严凌轩已经放弃，皇甫画眼中闪过一抹阴鸷的光，没想到严凌轩也是一个栽在女人手上的家伙！

    如此大好的机会就这样放弃实在可惜，奈何现在光凭借他一人之力根本做不了任何改变，相反的可能自己折损在这里。

    想到这里，皇甫画的嘴角浮现了一抹笑容，“多谢帝公子和百里姑娘打开这石门，不如我们进去如何？”

    皇甫画的变脸速度向来很快，即便上一秒他们还剑拔弩张，下一秒只要利益关系改变，他便可以当做什么都不曾发生过一般地化干戈为玉帛。

    瞧着皇甫画这突如其来的改变，夏芷晴不由得张大了的嘴巴，暗自咋舌不已。

    如果不是她亲眼所见，她简直要怀疑眼前的皇甫画和之前的是不是一个人，这变脸速度……真是绝了！

    “世家子弟就是世家子弟，这手段，我算是彻底拜服了。”

    夏芷晴啧啧感慨，心里在对皇甫画感到不齿的时候又一丝忌惮，这种完全善于变脸的家伙还是离得远一点为好，实在是太恐怖了。

    跟这种人交朋友，即便被卖了都不知道是怎么一回事。

    白俊宇俊脸亦是浮现了一抹赞同之色，“我今天也是大开眼界。”

