    “只要占领了这颗星球，我们斯维尔家族再经过五十年的沉淀，就能够拥有更为强大的实力。到时候，你们咳咳家族也会跟这我们一起发达。那么下个目标就是找到地球，将其划入我们斯维尔家族的版图纸内……”

    随着一阵狂笑，这个时间不算短的影像信息终于还是结束了。

    在诸多军事专家看过利比人的影像信息资之后，飞云星的人类军事基地里面就再也不平静了。

    就在这个时候，在二号大陆进行搜索的变异者队伍也发现了新的情况。

    “轰！”一个巨型生物悲催地直接被黄宏打飞。那巨型生物在空中不断翻转着身体最终飞出了视线范围。

    “虽然你很强，但是作为我的对手，你还是弱了一些！”看到那个消失的光点，黄宏比划了一个鄙视的手势。

    如今黄宏已经成为四阶变异者，这一拳足足有几吨的力量，如果黄宏全力爆发的话，很有可能把这头巨型生物直接打爆。

    就在这个时候，在黄宏的面前一个缩小的立体投影随后出现。

    “报告长官！”这名变异者行了一个军礼说道。

    “根据探测仪器的探测数据显示，前面那条上万公里的山脉里面好像蕴藏了什么巨大的能源。只不过智能电脑上的信号微弱，所以还不能真正确定。”

    “但是可以肯定的是，这一条山脉里面肯定存在着能够影响仪器数据的物体。”一个专门负责寻找能源的异能者看到陆地战车探测雷达反馈的综合数据后，对黄宏说道。

    “能够影响到探测仪器的东西？”打飞最后一头巨型生物后，黄宏用一条白色的纸巾擦了擦手，随后将纸巾扔掉。

    纸巾在落到地面之后，便化作好像泥土一样的东西进入到了地面之下，最后融入土壤之中。

    “还真是让人期待啊！立刻命令侦察队朝着目标地区进发，并启动扫描雷达进行大规模搜索。”解决掉这些巨型生物后，黄宏也是坐回到了自己的陆地战车之中。

    这一辆陆地战车是地球顶尖科学家根据外星文明研究出来的最新陆地战车GX-1，是最适合在这种树林之中穿梭行驶的，而且对于森林里面砍伐树木的速度也是一流的。

    曾经地球上有一位伟人说过，世界上本没有路，走的人多了就成了路。

    随着两辆陆地战车在前面带路，一颗颗大树也是应声而倒。随后一条普通的道路也被开辟出来。这样道路铺垫出来，随后入驻的陆地工程战车也能够很快的投入到工作当中，而不需要再花时间来开辟道路了。

    接到了黄宏的指挥命令之后，两架侦察机快速从基地起飞，很快来到了山脉的上空。

    在空中望去，这一条山脉蜿蜒曲折，就好像是一条绿色的神龙一样盘在了二号大陆之上。

    绿色神龙张牙舞爪将大片的森林、河流踩在脚下，给人一种无比雄壮、俯视万物的感觉。

    “嗷，嗷，嗷……”

    随着一个个尖锐的叫声，一只只长着巨大翅膀，身上披着硬壳的飞禽从山脉之中成群结队的飞了出来。

    翅展差不多七百米长！

    四五十只！

    这一只只飞禽就好像是一只只巨龙一样在天空飞行。每一只飞禽的口中都长着锋利的牙齿。

    随着一声声长啸，一枚枚紫色的、菱形的尖锥物体从飞禽的口中喷吐出来，形成密密麻麻的箭雨罩向了空中侦察机。

    “我的天啊！！”

    第一架侦察机的两个驾驶员互相看了看彼此，两个人都忍不住吞了吞口水，最后按动的弹射键从侦察机里面弹射出来，于此同时，他们的求救信号也被发送出去。

    另外一架侦察机的驾驶员也快速按动弹射键，逃离出机舱。

    “轰！轰！”

    驾驶员刚刚跳出没多久，两架侦察机就爆炸了开来，在空中化成灿烂烟花。

    黄宏没有想到，刚刚进入山脉，两架侦察机就遭遇袭击，全部遇难。

    “到底是怎么回事？”黄宏看到天空之上两个巨大的火花也是微微一愣。可是后面更多未知生物的出现却是让他吃惊不小。

    “必须要尽快联系基地了！”黄宏将与基地通信的按钮接通。突然他又想到了一件事情，便先接通身边的一辆战车说道：“郭达，蔡明。你们两个去把那四个飞行员接到我们这里来。希望他们不要被这里的小怪兽给吃掉了！”

    说道这里，黄龙笑了笑。

    “我们走！”说完，黄宏猛的一踩油门，他的这辆陆地战车便疾驰而去，同时还有四辆陆地战车也在后面紧跟而上。

    “这些大鸟恐怕是要遭殃了……”看到黄宏一脸兴奋的表情，一个异能者队员也是就苦着一张脸感叹道。

    五辆最新型的陆地战车一旦全速前进，陆地战车的尾部也立刻伸出了四个好像是烟筒一样的喷火管道。浓浓的烈火从管道里面喷射出来。随着火焰喷射，这辆战车直接飞了起来，速度几乎达到了之前的四倍以上。

    在五辆陆地战车的狂飙之中，那一条延伸万里的山脉也出现在他们的眼中，与此同时天空上那一只只巨大的飞禽也是越来越清晰的显现在擂台里面。

    “基地，基地，在一号山脉之中遭遇不明飞行物，星球基地支援！”坐在无比颠簸的战车里面，异能者仍然能够十分从容地向光明号宇宙飞船发送支援信号，与此同时一组加密信息也是同时达到军事基地的指挥部。

    军事专家此刻正坐在指挥官的身边，不停的研究着如何对利比人登录进行有效的军事部署。

    就在这个时候，一个模糊的图像直接取代了会议室大屏幕上的影像信息。

    “轰！轰”！

    在大屏幕上，两架装备精良的最新侦察机竟然先后被摧毁。而对方竟然是一群体型恐怖的巨大飞禽。

    “咦，这些飞禽竟然能够在空中组成队列！”

    这个时候，青木的立体影像也在众人的眼中出现了。

    青木道：“根据利比人的资料，这种异兽叫做吞天紫鹰，能够快速吞食能源成长，是利比人的一种三阶元兽。而且这种元兽的繁殖能力强。”

    “这吞天紫鹰族群会诞生一只智商极高的母鹰，正因为有了这只母鹰，这一群吞天紫鹰才会显得这么团结。”

    “如果我估计没错的话，这一群吞天紫鹰应该是守护着什么能源矿产。正是因为这种能量矿产的存在，这些吞天紫鹰才会长的这么强大。”

    随着世界之树的进阶，青木的念感越来越强大，甚至可以分出分身。

    虽然这些分身也因为青木投入的念感数量而决定了这些分身的智力，和处理信息的能力，但是这这仍然让青木极大的增加了处理信息和事物的能力。

    于此同时，人类也逐渐适应了几乎无处不在的青木形象。

    “怎么样？”在青木的形象消失之后，军事专家看了看身边的指挥官，用一种狂热的眼神看了看他。

    这些天对那些山峰、岩石的演习已经他让受够了，军人最喜欢的还是实战。如今竟然多了一些操练士兵的敌人，军事专家自然跟着兴奋起来。

    “那就先让第一小队出击，然后第二小队掩护。其他小队原地待命吧。”指挥官看了看身边的军事专家的表情后，顿时明白了他的意思。

    得到指挥官的命令后，两个军官立刻离开了会议室，其他的军官也是兴奋起来。

    从研发，到投产，到实验，到升天，到飞云星，他们这支神秘战队成立已经有快十年的时间。对于每一个年轻的战士来说，十年绝对是一个漫长的等待，等待着有一天能够驾驶着自己的战机迎战敌人。

    接到飞云星任务他们一个个都非常兴奋，尤其是指挥官更是斗志激昂。

    在地球，因为他们一直都没有像样的表现，所以能力也自然会受到一定的质疑。

    唯有一战才能够证明自己存在的价值，这次正是证明他们能力的机会。

    “出击！”指挥官站在指挥平台前面，对着正在进入指挥室对刚刚进入战机中的飞行员下令道。

    就在指挥官命令下达之后，一架架地球保卫者从光明号宇宙飞船的飞行平台上冲天而起，在空中快速划过，冲向目标。

    两个小队的战机就是二十架，这样的二十架战机可以说已经是一股不小的力量了。

    第一支小队很快就接近了大片的吞天紫鹰的面前，大战一触即发！

    .

