    “我听说再过几天你们这里的大闸蟹就要成熟了，是不是会有一些活动？”

    “大闸蟹，你以为这里是阳澄湖吗？我们这里可没有大闸蟹，只是一些水养产的本地螃蟹。”张瑾妍纠正了一下。

    “哦，原来是这样，前两天我还听到村里的张伯伯再说，每年这个时候你们都会组织一些活动。”林瑜珏用力踩着自行车，身体前倾。

    张瑾妍目光立刻就变了，她高声质问，“我很胖吗？”

    “吱—————”

    刺耳的刹车声。

    张瑾妍因为惯性，身体前倾撞到了林瑜珏的背。

    “哎呀！”

    她摸着鼻子抱怨，“你干什么你如果要突然删除你能不能早点说将太突然了，你想干嘛。”

    “不好意思。”林瑜珏马上道歉，他直接从自行车上下来，双手扶着自行车，“我只是个你的问题惊讶，你怎么会胖，一点都不胖非常轻，不知道是我哪里让你产生了这样的误会。”

    张瑾妍摸着受伤的鼻子，指着林瑜珏道：“你刚刚才自行车的样子，非常吃力。”

    “没有！我在思考问题。”

    张瑾妍不信。

    林瑜珏举起了左手，“你不胖！”

    张瑾妍伸手拉拉林瑜珏一下，“你——”

    “哎呀！”

    因为她的拉扯，原本单手稳住自行车的林瑜珏，有些晃动了身体，无法保持住平衡，车开始又些倾斜。

    张瑾妍更是没站稳，直接向前扑倒。

    林瑜珏一把将人抱在怀里，但手掌绅士得没有触碰到张瑾妍的背。

    “没事吧。”

    温润的声音里充满了担心。

    “我没事”

    “真的没事吗？对不起都是我刚才不小心，如果你哪里受伤了，你千万要告诉我。”

    “姜妍这是发财了吗？这一天天的到处玩，是不是找了大老板？”

    “就她这样的，看上她的也是瞎子。”

    咖啡杯被轻轻放下，穿着考究的韩佳宁拉了拉她身上的皮草外套，拎起小包往八卦的2人方向走去。

    一把握住那人的手，仔细看向手机屏幕。

    “你谁啊！”其中一人质问。

    “你也认识姜妍？”韩佳宁眼神审视，手划着朋友圈照片。

    “认识啊！我们是同事，你也认识她啊，你不知道她现在可有钱了，到处飞到处玩……”话还没说完，韩佳宁已经转身离开。

    有钱？

    她点开了手机里姜妍的微信朋友圈，冷笑连连。zjy“姜妍这是发财了吗？这一天天的到处玩，是不是找了大老板？”

    “就她这样的，看上她的也是瞎子。”

    咖啡杯被轻轻放下，穿着考究的韩佳宁拉了拉她身上的皮草外套，拎起小包往八卦的2人方向走去。

    一把握住那人的手，仔细看向手机屏幕。

    “你谁啊！”其中一人质问。

    “你也认识姜妍？”韩佳宁眼神审视，手划着朋友圈照片。

    “认识啊！我们是同事，你也认识她啊，你不知道她现在可有钱了，到处飞到处玩……”话还没说完，韩佳宁已经转身离开。

    有钱？

    她点开了手机里姜妍的微信朋友圈，冷笑连连。zjy

