    第656章 入场（感谢各位兄弟的打赏支持！）

    陈飞看着在他前面排队的这些人，微微皱眉，就算是末世一些基本的规则还是要制定一下的，否则进化之城早就乱成一锅粥了！

    不过他是来参加死斗的，并不是纯粹意义上的观众，自然应该是有点小特权的。

    当即陈飞也不再排队，而是迈步直接向着门口的工作人员走去。

    “喂！小子！你干什么！没看到大家都在排队吗？能不能有点素质！素质啊！”

    陈飞刚要走到门口，就被一个皮肤灰白的浓眉凶恶男子给呵斥住。

    脚步停顿，陈飞颇感兴趣的看向浓眉男子，他从这男子的身上感受了丧尸的气息，可就现在那男子能条理清晰的说话来看，他根本不是丧尸，另外最重要的一点，在这么近的距离丧尸雷达也没有提前发出预警。

    ‘这就是尸化者？’

    陈飞想到了一种可能，不禁开始上下打量起眼前这个浓眉男子。

    关于尸化者这也是陈飞来到进化之城后才了解到的消息，就连刘伟都清楚，毕竟尸化者的凶残在进化之城里是有目共睹的，那些尸化者可是会生吞血肉，说白了和丧尸没什么区别，就是人他们也不放过！

    这进化之城的实验室能够另辟蹊径想着要利用丧尸病毒来研究，首先这需要实验室有着一群鬼才，或者说是怪才，他们只考虑研究，和一次次解开难题突破极限，人伦纲常这些早就被他们抛弃了，

    尽管现在进化之城中已经出现了兽化觉醒药剂的开发，而且小有成果，但还是有很多人会选择想要成为尸化者，毕竟在进化之城内生活的幸存者，切身实地的感受到被压迫的恐惧，所以都会幻想着自己能够成为施暴方，而不是受虐方。

    哪怕只有不到十分之一的几率，也足够那些走投无路的或者是心生绝望的心存者，趋之若鹜的来主动当这个试验品。

    万一运气比别人好上了一点点成为了尸化者，那么其身份地位将发生颠覆性的变化，也不会在惧怕丧尸。

    “喂！看什么看！小子！说的就是你！”

    陈飞心中的思绪，被一声暴喝，惊得四处逃窜。

    那名皮肤灰白的浓眉男子，已经向着他这边大步走了过来。

    “我是来参加死斗的！”

    陈飞没有和眼前尸化者聊天的想法，在对方到他身边时，他第一时间的就拿出了一张纸条送到对方面前。

    “参加死斗？”

    浓眉男子气势汹汹的过来，本想着杀鸡儆猴的立个威，所以乍一听到来参加死斗，大脑一时间还没有转过来那个弯儿来，好在是他看清了，那几乎是怼在脸上的纸张。

    上面有简单的几个字迹，最醒目的还是只有丧尸斗兽场才有的印章红戳，基本上能够确认无误这纸绝对不是别人伪造的。

    “嘶......你就是和李强对战的那个小子？”

    浓眉男子终于回过神来，猛的想到了什么上下打量下陈飞，看着陈飞那云淡风气毫不在意的表情，浓眉男子微微点头，这特么和李强那个怂货相比，二人差距还真的不是一点半点的。

    “行！你可以进去了，那个……你们两个过来，带这位兄弟去适应一下斗兽场的环境，以及一些注意事项！”

    浓眉男子随手点过来两名男子，吩咐他们带着陈飞下去。

    而陈飞也没有在说些什么，脸上自始至终都是面无表情的，让人很难捉摸出此时此刻陈飞的心中在想些什么。

    “喂！怎么有人加塞啊！丧尸斗兽场怎么没有人管理啊！”

    陈飞刚走，后面的人群中就传来一声不愤的怒吼声，听那义愤填膺的语气，不用想也是其他三大势力安排来暗中搅局的人。

    浓眉男子一直压抑着自己的火爆脾气，刚原本打算是借着陈飞爆发一次的，结果陈飞竟然是今天死斗的参加者，他不敢怠慢，此时混在人群中开口的这小子明显是居心叵测，他也不须要在刻意的强忍着怒火。

    “谁他么叽叽哇哇的，那小哥儿是来参加死斗的，我自然先放他进去了，

    怎么？你们也想先进入？

    那好啊！来和我死斗！

    我就满足你们先进入的要求，不敢答应就尼玛给老子老实点，谁再叽叽哇哇的老子就撕烂谁的嘴！”

    这一下人群里不在有任何的人发出声音，显然是被浓眉男子的死斗邀请给吓了个不轻，这一旦头脑一热的答应下来，今天估计又要增加第三场死斗了。

    “啧啧啧.....哎？我说林峰！那人就是来参加死斗的，看背影挺年轻啊！”

    人群的中间段，庄家成背着一个黑色的背包，在他身边站着的是手中拎着一些食物的林峰，庄家成看着陈飞消失的背影，啧啧的说道.

    身边没有人给出回应，这让庄家成一脸好奇的扭过头，然后他就看到林峰正眉头紧皱的盯着入口的方向。

    “喂！喂！和你说话呢！发什么呆啊！”

    庄家成用肩膀撞了撞陈飞，有些不满的问道。

    林峰没有理会，嘴中小声的呢喃着：

    “这个背影......给我感觉怎么这么熟悉呢！

    嘶……让人很讨厌！很厌烦！

    总感觉我应该是认识这个家伙！”

    林峰的声音不大，但庄家成就在林峰的身边所以他听的还算是很清晰的。

    “你认识？是不是看错了？”

    庄家成不以为意的问道，毕竟这样的事情谁都经历过，突然感觉一个人很面熟，可是仔细一看又发现根本不认识。

    然而林峰的脸色却是不怎么好看，林峰对自己的直觉是深信不疑的，这是因为精神属性被着重强化的原因，这让林峰有着堪比电脑的记忆力和大脑运算能力，所以谁记错，他林峰是绝对不会记错的。

    “绝对在哪里见过他！

    绝对！！！”

    庄家成一脸不耐的伸手拍下林峰的肩膀。

    “我靠！这么还有什么好纠结的吗？你刚才没听那个浓眉说啊，那小子是来参加死斗的，等死斗开始了你自然就知道这小子你有没有见过，认不认识了！”

    庄家成这一次说的话，倒是很有道理，林峰点了点头，他也发现自己的反应太剧烈的一些，可能那和那道背影给他很不舒服的感觉有关。

    丧尸斗兽场门外聚集的人越来越多，随着前来来观战的观众相继进入丧尸斗兽场，开启时间正在一分一秒的接近。

    陈飞跟在两名血堂正式成员的身后，通过一条走廊进入了丧尸斗兽场也就是体育馆的内部，周围有一圈看台，在体育馆的中心地带，有着铁笼，铁栅栏以及明显强化焊接过的隔离铁网。

    陈飞从身前带路的两个人的身上都感受到了不属于普通人的气势。

    这两个人一个为尸化者，一个为拥有兽化能力的进化者。

    这让陈飞的嘴角微微一抽，丫的这还只是四大势力中血堂实力的冰山一角，这要是一个人招惹了四大势力，不管实力有多强，也根本无法一个人对抗这么多的进化者和尸化者。

    只要稍微失误一点点，躲闪不及，或者是没能及时的杀掉某个目标，那么结果就会被铺天盖地的攻击给吞没。

    想到这些后，陈飞的心中一阵发冷，还好他收下了刘伟。

    陈飞在进化之城到目前为止，他没有进行过任何的活动，也极少和周边的人接触，一切都由基本上不会引起任何怀疑的刘伟来做，这在最大程度上降低了陈飞这次行动风险。

    陈飞暂时抛开了这些，虽然他是老实的在身后跟随者两名带路的青年，但是他的一双眼睛正在仔细的打量着丧尸斗兽场内的一切.....

    (本章完)

