    见修罗王朝着这个方向走来，苏然心中一震，他知道，重头戏要来了！到时候往这个超级BOSS要什么好处呢？寻梦镜是必须的，这剩余的，是要暗金装备还是白金装备呢？当然，要是给神器魔器的话，那就更好了！哎呀呀，他还没考虑好，这可咋办？

    “勇士，请告诉我，你的名字。”

    修罗王看着眼前的黑袍勇士，和善地说道。苏然之前所付出的一切他都知晓，自己能够获得新生，此子功不可没！

    “尊敬的修罗王大人，您好，在下名为骷髅，英文名Human skeleton，隶属死灵骷髅一族，”苏然赶紧套近乎，只可惜，他还没有把话说完的，身周那咆哮旋转的狂风屏障徒然消失不见，外面那气急败坏的阿修罗显现出了身影。

    见此状况，修罗王没等苏然继续说下去，他深深看了苏然一眼，说道：“我先去办点家务事，随后再来与你一叙。”

    随后，修罗王轻舞一番手中的长刀，似乎在找手感，迎头便朝着阿修罗走去。

    家务事？

    苏然懵了。这里到底隐藏着什么样的故事？还有，这该死的狂风，早不停晚不停，偏偏在自己与修罗王套近乎的时候停了，咋滴，对他有意见？！

    趁着修罗王离开此处，马罗刹却是朝着苏然走了过来，它一脸怒容的看着苏然，似乎他做了什么天大的错事。

    苏然疑惑，不知这是为何。但他知道，凭修罗王这层关系，马罗刹就算是有天大的胆子，也不敢动自己一分一毫的。

    “小骷髅，你可真够放肆的！见到伟大的修罗王，为何不去行那跪拜之礼？”

    “我骷髅行得正坐得端，在下跪天跪地跪父母，连骷髅圣王我都不去跪拜，到了这里，我何必要去在意那些繁文缛节？”

    苏然觉得甚是好笑，游戏里竟然有如此迂腐的NPC，也是没谁了。

    “你、你真是一块不可雕的朽木！”

    “德薄才疏，承蒙谬赞！”

    ……

    修罗王手持魔兵长刀，慢慢地走向前面那个气急败坏的阿修罗，眼中竟然闪过了莫名的意味。

    “老不死的东西，修罗的王座是我的，凭什么你能一直坐下去？！”

    阿修罗一见到修罗王，就如同那点燃了的炸药桶，一点就着，脾气暴躁的很。

    “吾儿，你脾气还是那么暴躁，被封印了几万年，也没有改变你的心态，真让为父失望。”

    修罗王语破天惊，看向阿修罗的目光中多了一股恨铁不成钢的味道。

    “滚！”

    阿修罗闻言更为疯狂，指着修罗王大骂道：“你以为什么牛鬼蛇神都能成为我的父亲？”

    “你还是老样子，看来，是我赋予你双魂能力的后遗症了。我这辈子，做的最糊涂的一件事，就是望子成龙！”

    “什么？！”

    苏然一声惊呼，修罗王是这阿修罗的生父？要不要这么劲爆？可如果这层关系存在的话，为什么还要自相残杀？还有就是，这天赋竟然也能赋予？怎么可能？！

    这一切的疑问，使得苏然沉闷不已，他发现，身边的马罗刹竟然也是一副不敢置信的模样，嘴巴大张，没了言语。

    如此可见，这修罗王是第一次公开透露他与阿修罗的关系，只是，此时透露又有何用意呢？

    “魂魄双生，在修罗一族中，是一极品天赋，当年为了让你更加强大，我冒着风险击杀了一只强大的双头魔龙，抽其魂魄注入你身，只可惜，此魂太过暴虐，你又无法驾驭，这就导致了你被残魂所诱导，性格大变。乃至为了区区一王座，舍弃黑暗，去投靠光明！”

    “当年，斩你一魂，是为了让你回到正途，双魂之修罗，终究是外来之物！只可惜，那魔魂已成了气候，与你魂魄融合纠缠至深，斩了此魂等同于要了你的命！”

    “魂魄双生，是把双刃剑，伤人害己。而你，已经病入膏肓，连最基本的记忆都缺失了。”

    修罗王甚是怜悯地看向阿修罗，语气淡漠。

    “还不是你这个老不死的所害！”

    阿修罗目露凶光，恶相顿显，“当年魂魄被一刀两断，数万年都恢复不了！这么多年，那来自灵魂深处的痛苦折磨，一刻都没有停止过，这些都是你赐予我的！”

    “老东西，我管你是谁，这么多年的债，也该还了！早死早超生，拿命来！”

    话音刚落，阿修罗如同一只猎豹，朝着修罗王扑去。

    “死不悔改！既然如此，那就断了念想，便由我亲自了结这份因果！”

    修罗王面无表情，冷冽的气势透体而出，长刀似是感受到了主人的心情，顿吐三尺寒芒，嗜血之意显而易见。

    “吾儿，来世，再做父子！”

    “我呸，便宜都占到下一世了，还要脸不！”

    阿修罗避开长刀锋芒，千钧重拳轰向修罗王，他知道，只有这老头死了，他才能成为新一届的修罗王！

    “一刀斩！”

    修罗王全无留手之意，直接动用了魔兵长刀，朝着阿修罗的躯体一劈而下，锋利的刀芒一闪即逝，大有将其一刀两断之势。

    面对这突如其来的一招，阿修罗自是不敢直缨其锋，躲避开来，可谁曾想，修罗王欺身而上，魔兵如同凶兽一般，刀势猛烈，攻击大开大合，让阿修罗完全没了反攻的机会，狼狈不堪地躲闪着这一气呵成的攻击。

    魔兵之利，非血肉之躯所能抵挡！

    “老东西，有胆与我赤手空拳一战！”

    阿修罗甚是恼怒，仓促大喝道。

    “兵器，乃是战争利器，为何要赤手相交？若是如此，那要魔兵何用？！”

    修罗王自是不听阿修罗的懊恼之言，手中长刀挥击的更为凶猛，寒芒挥洒，光影闪烁，让阿修罗为之心惊，更是不敢硬抗。

    “无胆怂货！”

    阿修罗怒骂一声，朝天高高跳起，双手高抬，一股威势自内而发，朝着下方汹涌而出，竟能让本体悬浮在了上方，厉声大喝道：“烈日流星，速速归位！”

    可天上一阵轻风拂过，什么异象也没有发生。

    “烈日流星，此时不现身，更待何时？！”

    阿修罗震怒，双手吸力顿显，朝着四面八方扩散而去，声如炸雷，召唤起自己的趁手魔兵，烈日流星。

