    四个人从早忙到晚，这会儿全都窝在坑里烧火取暖，喝着热腾腾的姜茶，开春的海边还是冷得很，尤其是泡过水的他们。

    虽然看不上蒋大义，不过温有山还是多嘴问了一句，“你在海里泡了那么久，又在溪里洗了冷水澡，不会着凉了吧？”

    “哼！”蒋大义不屑地勾起嘴角，大口喝汤吃肉，豪迈地说道：“我们漠北可比这里冷多了，冬天的北风就跟刀子似的往脸上刮，那样我们还在河里洗澡，哪像这里的北风，柔得跟娘们似的！水也不够冷，不行！”

    温有山顿时气笑了，翻了个白眼不理蒋大义，他觉得这样可以更长寿一些。

    倒是长勇和长义一脸向往地问道：“老蒋，你就那么喜欢漠北？”

    蒋大义不不假思索地摇头，“谁喜欢漠北？黄沙漫天，要水没水，要粮没粮，行军打战可苦得很，也不能随便洗澡，有时候一走就是一天，没有水，渴了怎么办？喝尿！其他不明的水源不能碰，否则极有可能陷入险境。与其说我怀念漠北不如说我怀念昔日并肩作战的兄弟，可惜了......”

    蒋大义摇着头，嘴里说着情深义重的话，眼神却专注地盯着手里的烤鸡，要不是知道他的性子温有山肯定认为这小子说的是场面话。

    四个人吃着肉，喝着茶，还有烤暖和的饼子，吃得一脸满足。

    蒋大义见温有山要躺下休息了，惊奇地问道：“老......老爷，按理说你家的条件也还可以，怎么还这般操劳？”

    他从漠北回来见到的有钱人谁不是呼奴使婢，也就温有山这个另类，没有半点儿主子的架子，连活都抢着干，真不知道他是怎么想的。

    温有山翻过身子，语气淡然，“这有什么？要不是家里忙不过来我还不想买你们呢！”

    三人面面相窥，长勇长义打了个激灵，赶忙学着温有山的样子躺下。

    蒋大义嘟喃了两声，也识趣地躺下，伴着海浪的声音入眠。

    没一会儿呼噜声从坑里传了出去，被呼啸的风声卷走，坑边上晾着一排排簸箕和洗干净的衣裳，衣裳在海风的撕扯下好像也要飞走似的，若是没有天边弯月洒下的清辉安定人心，这四人不可能睡得这般香甜。

    到了退潮的时间，温有山第一个醒过来，蒋大义三人听到动静也跟着起来，揉着惺忪的眼睛，蒋大义问道：“天亮了吗？”

    抬头一看，外头似乎还一片漆黑。

    温有山一边整理头发，一边说道：“退潮了，我们现在还得去赶海一趟，明儿一早还得一次，然后就启程回去。”

    一听是正事，向来吊儿郎当的蒋大义也不扯嘴皮子了，麻溜地跳了起来，第一个爬到地面，夜晚的海边又是一种别样的风情，蒋大义愣了下，回过神来看长勇长义已经拿着泥橇就要下海，赶忙过去帮忙。

    退潮后的海滩多的是东西，还有搁浅的鱼，大大小小，还留着一口气，此时不捡更待何时？

    于是乎捡上瘾的三人开始在滩涂上撒谎，温有山也不管他们，先把最远的竹篓起了，一遍遍地往岸上运，那三人虽然玩，倒也没忘了正事，等所有的竹篓都弄上岸，那几个负责把竹篓在弄到滩涂上。

    温有山则面对着好几堆海鲜叹气，他一个人估计得干到天亮。

    在温有山埋头苦干的时候蒋大义他们又不停地往岸上扒搂，最后连长勇长义都上来帮忙了，只有蒋大义还在海里撒欢。

    温有山也算是看出来了，这家伙就是一匹脱缰的野马，栓不住的，既然这样干脆由着他去了，反正在这里他也惹不出什么乱子。

    一行人从潮落忙到潮起，又从潮起直到潮落，好不容易把那堆海鲜归置完，又要开始下一次赶海。

    蒋大义的热情已经慢慢退却，瞪大眼睛不可思议地嘀咕道：“这是没完没了了吗？我草！守着这片海滩就是啥也不干也饿不死啊！”

    长勇长义很是赞同地点头。

    温有山白眼都快翻上天了，“不然我们家为什么要开干货铺子？”

    “好像也是......”蒋大义嘟喃着，总觉得有什么地方怪怪的，不过他没多问就是。

    因着要赶回去，蒋大义也收心了，给温有山打下手，等所有的海鲜装筐准备带走，温有山数了一下，呵！好家伙，竟然是他以前扒搂的三倍多，还不用蚂蚁搬家那样来来回回搬上好几趟，四个人顶多每个人多跑一趟就能把东西全都弄回去了。

    虽然还是踩着月色归家，可温有山已经很满意了。

    到了家后，那些需要烘干的东西全都送进了烘干室，还没完全沥干水分的则房子另一间屋子，活的继续养着，明儿就要送县城去。

    红纱红菱烧了热水给温有山四人洗漱，丁婆子则给他们做了吃的，这才去烘干室帮陈宁雅干活。

    一行人忙到天快亮了，陈宁雅让红纱去孙家喊叶氏过来帮忙。

    这会儿叶氏才刚刚起身，听到红纱的话半点也不敢耽搁，跟李氏说了一声就出门了，之前看温家请了这么多长工她还以为自己的活要凉了，没成想阿宁这般照顾她，她自然不敢怠慢。

    等叶氏进了烘干室直接被吓了一跳，只见土架从上到下，满满当当全是东西，看样子似乎烘了好几轮了。

    “阿宁，你这是还有多少活？”叶氏吃惊地问道。

    陈宁雅伸展了一下酸疼的胳膊，疲惫地说道：“沥干室里还有不少，这些先烘干，看看能出多少，过几个时辰他们要先运出去一波。”

    叶氏了然地点头，撸起袖子直接开工。

    多了叶氏这么个熟练的在这里，陈宁雅也放心了，直接回房补眠。

    丁婆子留下起来给叶氏搭了把手才撤。

    等温有山他们起床叶氏已经烘干了两筐干货，灶膛里的火扔烧得旺盛。

    温有山瞧了一下，将两筐干货和那些鲜活的海鲜装车，出门的时候同蒋大义他们吩咐道：“你们歇一歇，晚点再次去赶海，我明天会回来，后天可以再去县城一趟，你们只要在我去县城之前把海鲜备上就成。”

