    第二天早晨，闹钟刚醒，唐毅立刻起床，伸了个懒腰，感觉丹田温暖舒适，浑身精力充沛，没有大强度运动后产生的身体酸疼现象。

    全身检查一遍，完好无缺，肢体上没有绿巨人蜘蛛人那样的变异，这才放心的穿好衣服，得抢在唐然之前去卫生间刷牙洗脸，不然又是一番没事找事的推搡，抢夺。

    见儿子提前起床，正在摆碗筷的唐爸道：“小毅，昨夜出去锻炼去了？”

    唐毅点点头，自己以为很小心，没想到老爸早就知道了。

    “以后可以在做完作业后就去锻炼，太晚出去耽误休息，还有，不要太累了。”

    老唐知道，儿大不由爷，闺大不由娘，自己该学会放手了。

    孩子大了，不能再用管小孩的那一套，过时了，只能适得其反。

    唐毅有点不好意思：“知道了爸，我保证不会耽误学习的，你放心。”

    老唐道：“快去刷牙洗脸，准备吃饭，你妈蒸的包子，猪肉胡萝卜馅，闻着都香。”

    唐毅边刷牙边站在镜子前观察自己的眼睛，昨夜回来洗澡时已经检查过一遍了，幸好没有异样，不然像狼眼就吓人了。

    刚要坐下吃饭，嘴里叼着牙刷的唐然叫道：“唐毅，先不要吃饭，记录一下体重。”

    “饿了一夜，当然会瘦了。”唐毅说着说着起身，站到电子秤上，178斤。

    唐毅懵了。

    昨夜那么大的运动量，体重不但没减，反而又重了。

    这是怎么回事。

    昨晚跑了二十多公里，一百个俯卧撑，三十个引体向上，回家后只是补充了一大杯水，按理说经过一夜的身体吸收，再加上小便斤把，怎么也得......

    是称出问题了？

    唐毅再次上称。

    还是178.

    这是怎么回事？

    “多重？”

    唐然说着走出卫生间，左右手的十指和中指按摩面部的洗面***发拢在脑后，整个面部白白的有点吓人，见唐毅站在称上发愣，“轻了？”

    唐毅一把拽过唐然：“称你看看。”

    唐然拖鞋上称，95斤。

    “称没坏啊。”

    唐毅挠头，把唐然拽下来，自己又站上去。

    唐然嘴巴张圆：“哇啊！不是吧唐毅，你又重了？一夜消耗，不轻反重，猪都不敢这么长。”

    短短数日胖2斤，这还是在大运动量的情况下。

    唐毅也急了，这样下去，飞行梦泡汤。

    还得加大运动量，减少饭量，唐毅暗想，之前那样吃绝对不行。

    吃饭前，唐然就用178来提醒唐毅。

    唐毅点头，是该控制饭量，可拿起筷子就再也停不下来，仿佛肚子里有个正在生长的饕餮怪，他不吃饭，饕餮怪就吃他。

    与此同时，一股股暖流从各处穴道向丹田汇聚，形成小旋涡，小宇宙出现。

    幸亏唐妈早有准备，把全家早饭量增加了一倍，大部分都进了唐毅的肚子，也才勉强吃了个七分饱。

    看着唐毅的身材在饭后变得更加圆润，唐然有点发愁：“唐毅，这样吃下去，你不是飞翔的蜗牛了，你是飞不动的企鹅了。”

    唐毅不语。

    吃好早饭，收拾好书包文具准备下楼，正在穿鞋的唐然奇道：“爸妈，咱家怎么有个破篮球框？”

    唐妈道：“问你哥。”

    她早晨起来做饭，开灯看到这个坏了的篮球框，被吓了一跳。以为家中进贼了，吓得赶紧去叫老唐，老唐不紧不慢的告诉她，儿子昨夜出去锻炼后带回来的。

    唐毅顿时得意，一扫体重的烦恼：“我昨夜扣篮，拉断了篮筐。”

    唐然撇嘴：“行啊唐毅，没想到你出去跑步，回来就变成捡垃圾的。”

    唐毅：“真是我扣篮拉断的。”

    “我信！”唐然穿好鞋开门，“篮球场晚上九点半就关灯没人了，你那时出去已半夜三更，你跟鬼打球。”

    唐毅“......”

    唐然骑车，唐毅跑步出了小区，唐然拿出手机，先给自己拍几个美照发朋友圈，至于唐毅的训练过程，等会再说。

    他们比往常提前二十分钟出门，此时刚刚五点，太阳的头发还在地平线以下，东方的天空是青灰色，路两边的路灯有一没一的亮着。

    四月天气早晚还有点冷，小跑热身后，唐毅脱下运动外套，穿着大短裤和背心，继续向前跑，身上的肉在镜头里有节奏地晃动，

    有点喜感！

    到了一处开阔地，唐毅开始三组750个跳绳和90个俯卧撑，这样的运动量对一个菜鸟来说不小，也适合大众的胃口。

    看胖子减肥，是看一个过程，这个过程中，胖子必须得表现出锻炼时的挣扎，吃力，时而泄气，时而颓废，嘴里常说受不了要放弃，但不能真放弃。

    有的观众，就喜欢看这些。

    体重超标，运动量应该增加，但只能在夜间进行，绝不能在妹妹面前表现出超强运动能力，不然肯定会吓坏小朋友。

    当下，唐毅谨记自己的座右铭：

    苟住，勿浪。

    唐然第一次见唐毅蝴蝶跳，而且跳的这么好，虽然跳速不是很快，但节奏感保持的相当不错，不时还夹杂着双飞跳很有动感，不由赞道：“没想到，胖子居然也能像蝴蝶一样翩翩起舞。”

    第一组跳完，唐毅马上开始30个俯卧撑。

    一组250个蝴蝶跳和30个下来气不喘，心不跳，但唐毅得表现出大口喘气，腿酸胳膊麻的样子，不然观众不相信。

    唐然很好奇：“你什么时候跳绳玩的这么好？记得你以前10俯卧撑就趴了。”

    “这有啥稀奇的，网上很多教跳绳的视频，只要用心，练习几天谁都可以。”

    唐毅说完开始第二组跳绳、俯卧撑，完成后双臂，小腿，大腿的肌肉感到明显紧绷，体内的小宇宙加速运转，丹田暖意盎然，促使运动细胞不停分裂，组合，分裂，再组合，变强，变强......

    按照之前的经验，肌肉变紧，收缩，应该是瘦的表现，为何我却是增胖，这个原因必须尽快找出并解决。

    难道是细胞分裂组合的原因？

    休息半分钟，第三组跳绳开始，跳到一半时唐毅故意表现出呼吸紧促，四肢酸胀涨的表情，这对观众来说，是最直观的收获、满足感。

    第三组完毕，唐毅双手掐腰，大口喘气，胸口起伏，大呼“好爽”，过一会在原地继续小幅度跳跃。

    唐然挑出精彩的剪辑，然后发出，等候审核，刚要退出，抖爸推荐一个同城视频。

    迟疑一下点开。

