    第256章与宋怀道别

    沈千昭手轻轻的推了宋怀一把，故作挣扎，换来的，却是宋怀抱得更紧。

    甚至能听见宋怀炙热的心跳声。

    她嘴角悄悄上扬，这才心满意足的抬手回抱，眸光透着几分晶莹的亮光，“那你要小心。”

    “嗯。”

    ...

    隔天。

    采秋提着包袱，站于马车旁侧，看着几人道别。

    元琛同薛铮大眼瞪小眼，薛铮委屈的咬着下唇，扯了扯旁侧谢临的袖子，“谢哥哥...”

    谢临叹了叹气，伸手拍了拍薛铮的肩膀，“男子汉大丈夫不能哭，这是块好地儿，改日得空了，我再来看你。”

    沈千昭垂眸看着薛铮，与自己相似的那双眼睛，熠熠生辉，已不似初次见时那般空洞无神。

    她缓缓蹲下身子，指尖轻轻捏了捏薛铮白里透红的脸颊，“等小铮儿长大了，就来京城找姐姐，姐姐等你。”

    薛铮眼眶蓄着晶莹的泪光，声音呜咽，抓着袖口胡乱擦去眼角的泪水，下定决心要努力快点长大。

    道过别后，元琛牵着薛铮的手，缓声道，“公主放心，下官定好好照顾这孩子，当亲弟弟一样照顾。”

    元家便只剩他一人，等应谨也走了，在此便真是一个人了。

    这孩子亦是如此，左右投缘，留在身边照顾，也算个伴。

    谢临披着黑色斗篷，上了马，看向那头还在同宋怀依依不舍的沈千昭，勾唇笑着打趣，声音明亮，“嘿哟，又不是见不着了，再不走，天可都黑了。”

    宋怀将长剑别在沈千昭腰间，抬手轻轻拍了拍小姑娘的脑袋，“上马车吧。”

    沈千昭拽了拽腰间的剑，“嗯，你们路上小心。”

    得了宋怀回应，她这才转身，朝马车走去。

    小小得身影走于前，宋怀驻足于原地，看着沈千昭的背影，眸光深邃，衣袖下的手骤然紧握。

    若是可以，他便是一天，一刻，都不想同小姑娘分开。

    行了几步，沈千昭突然转身，快步朝宋怀走去。

    就在众人没有反应过来的时候，她抬手勾住宋怀的脖子，踮起脚尖，殷红的唇瓣，蜻蜓点水般亲在宋怀的脸颊上。

    沈千昭眸光狡黠，含笑道，“我不在，你可要乖乖的。”

    在场几人，皆瞳孔骤然睁大，满是震惊与呆滞，怔在原地，如同一樽樽雕像一般，傻愣愣的看着眼前的一幕，半晌都没有回过神来。

    谢临捂住了半边眼睛，一边光明正大看着，一边“咿呀”了一声，“注意点啊，青天白日的...”

    沈千昭勾唇笑着，转身快步上了马车。

    宋怀面色迅速涨红，碍于人多，轻咳了一声，板着脸色，故作严谨。

    偏生一颗心，飞快得仿佛要跳出身体一般。

    谢临挑眉一笑，姿态懒散，“放心，有我谢小爷在，她顶多掉两根头发。”

    马车绝尘而去，直到再不见马车的身影，宋怀这才抬步进了客栈，乘风紧随其后。

    周言依旧站于客栈门口，眸色平淡，指尖摩挲着下巴，面色却有些莫名，不知是在想些什么。

    ...

    入夜，林子中，谢临添了几根柴火，才觉暖和了些。

    “放着好好的客栈不住，陪你在这林子里风餐露宿的，真不知道我上辈子是不是欠了你什么，唉。”

    谢临一边啃着烤鱼，一边喃喃道。

    看似说着指责的话，却无半分真的指责之意。

    沈千昭笑，从空间里拿出了一包糕点，递向谢临，“上辈子可能没有，上上辈子倒是有可能。”

    谢临立马接过那糕点，还真没想到，沈小昭居然还藏着糕点呢，他一口咬下，想起了什么，又含糊不清问，“等明天一起走不就成了，何必提前一天走，还在这林子里头等。”

    他是真不太明白沈千昭在想什么，说是先回京，其实就只让采秋自己先回京去了，自己倒是牵着马，带自己进到这林子中。

    沈千昭挑眉，看向谢临，“你难道就不想看看，孙彪背后，还有谁？”

    谢临摸了摸下巴，“是挺想看的，不过...”

    他盯着沈千昭，目光深邃，带着几分不放心，“你可别强出头啊，你要出了什么事，皇上那，我可交不了差。”

    这担心宋怀就担心嘛，说得冠冕堂皇的，这沈小昭当自己瞎，看不出来呢？

    “放心，肯定不会缺胳膊断腿的。”沈千昭好笑道，“宋怀不知道我身手，难道你还不清楚？”

    谢临靠在树旁，想起之前的事，低低笑了一声，慵懒散漫，“也是，以你的身手，我现在都不一定打得过。”

    他抬头，看着夜空，只能见到零零散散的几颗星星，一阵寒风吹过，突然想到，往年差不多这个时候，就快下雪了。

    他笑道，语调懒散，“陆兄年底便要娶妻了，待回了京，兴许赶得上去喝两杯喜酒。”

    沈千昭一愣，才想起谢临口中的陆兄，是被她举荐进宫当了画师的陆有才。

    她有些诧异，“陆有才？”

    这才半年啊，这么快。

    “听说那姑娘等了他好些个年头，现在陆兄也算有出息了，可不得把人姑娘娶回家去？”

    这要再让人姑娘等下去，哪里像话。

    谢临将自己大概知道的，缓声说了出来。

    沈千昭嘴角弯弯，靠在树边，“真好啊...”

    陆有才完全走上了和上辈子截然不同的另一条路，马上也要娶妻了，可谓是苦尽甘来。

    沈千昭心里莫名的舒坦，从陆有才一事上便可看出，所有的事，都有改变的机会，一切也确实在一点一点的努力变好。

    “谢临。”

    “嗯？”

    沈千昭眼里浮现一抹兴味，她侧过脸，看向另一旁的谢临，“想不想站得再高一点？”

    “什么？”谢临一怔，转过头看向沈千昭。

    火光影影绰绰，照在两人身上，有些朦胧看不清。

    沈千昭悠悠然道，“司长礼的位置...够高吗？”

    她声调轻轻，仿若在说一件如同吃饭一样简单的事，像说笑一般。

    谢临薄唇抿直，沉默半晌，却并不觉得沈千昭在说笑，他心里清楚，只要沈千昭想做的事，便一定能做到。

    良久，他沉声道，“我怕摔得太惨。”

    沈千昭笑眸微眯，带着几分散漫，“有我在，怕什么。”

    谢临目光落在沈千昭脸上，只见她唇微微弯起，笑意明朗，带着几分稳重，令人莫名信服。

    他转过视线，望着沉寂的夜空，深深呼吸了一口气，笑意散漫。

    还能怎么办，贼船都上来了，难道还能半路下去不成？

    (本章完)

