
雷尔从来没想过自己会提前一年就经历未来法爷需要面对的问题，只不过法爷在心象世界面对的魅影并不多，而雷尔这边基本是要给每一位学生进行心理疏导的时候都要打一次，这就很令人头疼了。

看着从两米多变成了二十多米的猎户座星徒，雷尔这两米多的体型并不占优，但在个人战斗力处于优势的情况下，这是没有什么太大的问题的。

尤其是当金色的狮子座黄金圣衣穿在雷尔的身上，猎户座星徒身上的宇宙能量瞬间就被压制了。

金色的铠甲，白色的披风，如果雷尔的意识形象不是黑狮古朗基，那么现在他应该还是很帅的，可现在看着就有些太凶了，没有那种属于女神的战士的优雅。

“白银可是无法战胜黄金的。”

在八十八件圣衣当中，猎户座属于白银圣衣，尽管猎户座星徒和圣衣没有区别，但雷尔却在用概念去影响着那巨大的身躯，而雷尔的口胡还真的起了效果，属于猎户座的圣衣虚影出现在了猎户座星徒的上方。

“击败敌人之后才能够拿到吗？这样的话，我就要开始挥拳了。”

在战斗时，雷尔永远都是说打就打，根本不会去给敌人留下任何的反应时间，拳头化作的光束将猎户座星徒的身体完全笼罩。

不过猎户座星徒手中的希俄斯，却将雷尔所有的攻击都挡了下来，作为代价，这面大盾上也是出现了裂纹。

轰

猎户座挡下了雷尔的攻击后，紧接着就抡动了手中的利姆诺斯，这根巨大的棍棒砸在地面上的时候，引起的震动让三浦都无法站稳，如果不是雷尔拉着三浦跳了起来，估计开裂的地面就要吞噬三浦了。

咔哒

雷尔正好在地面的震动停止后落在了地上，随后重新摆出了战斗的姿势。

“狮子的大镰！”

面对着猎户座再次挥动的利姆诺斯，雷尔用出了一招黄金战技。

当利姆诺斯来到雷尔上方的时候，雷尔周围的金色光线将这根棍棒切成了碎块，掉在了雷尔的身边。

刚刚的光速拳只是一个简单的问候，当雷尔认真地使用出了黄金战技，他可就变得完全不一样了，而就这么一招，就让猎户座落入到了劣势局面当中。

“等离子光速拳！”

这一次雷尔打出了遮天蔽日的光速拳，在猎户座的身前编织了一张大网，让猎户座无处可逃。

轰

希俄斯再次代替猎户座挡下了雷尔的攻击，不过这面盾牌也是彻底退休了。

两次黄金战技就将对手的两样装备全部破坏，当雷尔打出第三次黄金战技时，这一场战斗基本就可以宣告结束了。

只是意外往往就是在这种胜券在握的时候发生的，猎户座突然跳起，并且吸收了那猎户座圣衣的虚影。

百万吨陨石撞击

尽管猎户座没有发出任何声音，但雷尔的脑海中还是出现了这一招的名字。

在剧场版当中的猎户座，同样不仅仅是一位，渣加这位被复活的白银圣斗士，所使用的就是这一招像是骑士踢一样的白银战技。

高高跃起后，在下落时将身体团成球高速旋转，直至将要击中目标时，才会打开身体，在那一个瞬间，将积累的能量全部释放出去，这一脚差点将不死鸟一辉都给送走。

“轰击五星！”

天马流星拳将所有的攻击集中于一点时，便是天马彗星拳，而轰击五星便是等离子光速拳将所有的攻击化作五道光束，对目标进行攻击的招数。

五道光束冲天而起，与正在下落的猎户座撞在了一起。

轰轰轰轰轰

接连的五声爆炸响起后，雷尔就收回了自己的姿势。

那从天而降的猎户座，在即将落到雷尔面前的时候，就化作了尘埃消失了，唯有猎户座圣衣飞到了雷尔的面前。

雷尔抬起手收回了这件圣衣，同时和猎户座有关的所有战技，在这个时候也全都成为了雷尔的力量，只不过这里面还有欧米伽版本的青铜圣衣版，这就和渣加和里格尔这两位白银圣斗士有些格格不入了。

不过既然是新生力量，雷尔自然也不会排斥，尤其是欧米伽系列当中，圣衣带有了属性，这让雷尔能够将这些力量剥离出来，去填充当前的光暗形态。

“老师。”

看到雷尔解决了敌人，三浦颤颤悠悠地跑到了雷尔的面前。

“没有问题了，刚刚那就是星座开关在身体当中留下的残余，解决了这个家伙，只要自己不主动去接触，那么就不会下意识地去想了。”

“谢谢老师。”

“好了，我们要退出意识空间了，不过时间应该不会过去太久，所以不要太惊讶，而且这件事不要告诉任何人，否则你会被那些将星座开关交给你的人送到地下去的。”

雷尔叮嘱完，就拉着三浦的意识回到了各自的身体当中，二人的身体一震。

三浦显然还没有从刚刚那种震撼的场面当中脱离出来，不过雷尔则是拦住了准备去看门的大文字。

“好了，不用去了，问题已经解决了，你们两个好好聊聊吧，至于其他的事情，大文字，你应该知道什么该说，什么不该说。”

“是，老师。”

现在大文字虽说意识到了雷尔的不同，但在刚刚见识过黑狮会的力量之后，他又怎么敢多说什么，而且雷尔还是为了他收拾烂摊子，大文字在心底已经决定为雷尔进行保密了。

很快，雷尔就走到了楼下，而大文字则是和三浦开始聊天，这两个人刚开始还有些拘谨，不过当大文字说起雷尔是怎么让他意识到错误的时候，三浦都快感动哭了，随后也是说出来了自己使用星座开关时的想法。

“三浦夫人，我和大文字已经开导过三浦了，现在他们两个在上面聊天，我们还是不要打扰他们好了。”

“没错，没错，雷尔老师，您请喝茶。”

尽管是第一次见到雷尔，但三浦的妈妈对于雷尔的印象不要太好，尤其是能够带着人上门道歉这件事，真的是解决她当前最大的问题。

正处于高中生叛逆期的三浦，很多的事情都不会和家里说，因此做父母的很难知道孩子身上究竟发生了什么，现在遇到一位如此尽职的体育老师，哪怕不会让孩子的成绩提升，但也算是一件相当幸运的事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70834088"  chaptername="第260章黄金圣衣">加入书签</a>
</div>
