    次日一早。

    “渡月桥……渡月桥……”

    秦文玉一路低头看着手机的导航，下了电车后已经走了十多分钟。

    渡月桥是岚山的标志性建筑之一，它横跨在大堰川上，造型古朴，风光秀丽，不仅仅是一座景观廊桥，还是一座承担着交通要道职责的跨河大桥。

    “就是这里了吧？”

    秦文玉抬起头，导航显示他已经到地方了。

    然而一抬头，除了渡月桥的碑石伫立在眼前外，还有一个面无表情地女人正看着他。

    “早。”雨宫弥生打了个招呼。

    “你怎么在……”

    秦文玉刚想问她为什么也在这里，话刚至半又停了下来。

    对了，这个女人可是把自己过冬的衣服卖得只剩两套，整天穿白大褂到处晃悠，这么一个绝佳的赚钱机会她肯定也会来的。

    不过……

    “日本有女和尚吗？”秦文玉疑惑地看着她。

    “据我所知，中国有尼姑这个词。”雨宫弥生说道。

    秦文玉露出一副原来如此的神情，四下看了一眼。

    “好像报名的人只有我们，也许薪酬可以再谈一下。”

    “坐地起价不正当，”雨宫弥生一脸正经，“但我们算多劳多得。”

    这两个人有一搭没一搭地聊着时，一位穿着黄色马甲的中年男人从对面的桥头跑了过来，边跑边招着手。

    “请问，是你们吗？临时邀约？”

    秦文玉眼睛一亮：“是！”

    那穿着黄色马甲的中年男人点了点头：“好，请跟我来吧。”

    三人集合后，朝着渡月桥的另一头走去。

    到达渡月桥的另一头时，秦文玉看到那里聚集了十几二十个男子，有些好奇。

    这么早就来旅行团了？

    三人路过桥头后，之间那人群之中突然钻出一个光头，大声询问道：“秦先生，雨宫先生在吗？”

    “请问，秦先生和雨宫先生到了吗？”

    “我们马上要出发去常寂光寺了，请问，秦先生和雨宫先生在附近吗？”

    询问了半天之后，依旧没有人回答。

    光头皱着眉头叉掉了两人的名字，随后一招手：“好了，请各位跟着我，我们出发了。”

    ————

    三人一路向前，穿着黄色马甲的中年人颇为健谈。

    “还好有两位救场，我们有两位嘉宾昨天发生了车祸，目前都在医院进行治疗，节目今天就要开始录制，差点就遇到大麻烦了。”

    “话说回来，选角导演昨天还说，因为两位是存在竞争关系的推理小说家，所以不太对付，没想到今天两位会一起过来，看来传言不实嘛，哈哈哈哈……”

    秦文玉和雨宫弥生对视一眼，虽然两人都没有说话，但却都读懂了彼此的眼神。

    “我们好像弄错了。”

    “我知道。”

    “这是个节目组。”

    “嗯。”

    “怎么说，继续？”

    “装不知道，误会的是他们，不关我们的事。”

    “应该有误工费可以拿吧，我们？”

    “没问题。”

    “好。”

    “好。”

    两人默契地收回目光，呆滞地看着这位黄色背心中年大叔的后背，像是什么都没听到。

    一路来到京都天龙寺，一大堆摄影器械和工作人员正挤在天龙寺前。

    气氛非常怪异，每个工作人员的情绪似乎都不高。

    一位留着山羊胡，顶着瓜皮帽的男人手中拿着一卷文稿，双手抱怀，像是在走神，也像是在发呆。

    “导演，两位临时嘉宾到了。”

    黄色背心的开口让两人知道了这位瓜皮帽男人的身份。

    也像是唤回了他的魂儿。

    “到了？”他转过头，愤怒地盯着黄色背心：“你在说什么？难道刚才我接到的电话是假的？那一男一女临时又变卦了，他们不愿意和对方同场，都不来了！”

    “现在怎么开工，到哪里去找两个有推理能力，又有名气的人？”他看起来是在冲着其他人发火，但言辞之间尽是对那两人的抱怨。

    可是，说着说着，这位瓜皮帽导演的目光慢慢落在了秦文玉和雨宫弥生的身上。

    “你们是……”

    秦文玉面无表情地走到他身前，伸出右手道：“你好，瓜导演，我是来自中国的推理小说家，我姓秦。”

    “推理小说家？中国……”他愣了愣，莫名其妙地与秦文玉握了手，扭头看向雨宫弥生。

    “哦，她是四千年一遇的美女医学博士，智商高达两百。”秦文玉面不改色地说道。

    这位导演被他唬的一愣一愣的，片刻后扭头对黄色马甲问道：“喂，他说的是真的吗？你去哪里请来的人？”

    黄色马甲中年人被问得一脸懵，还没来得及说话，再场之人忽然听到了一个声音。

    “雨宫小姐？”

    只见一位留着长发的男子从一辆房车上走了下来。

    “羽生先生，您认识这两位？”瓜皮帽导演大喜。

    “是的，”下车之人点了点头，目光从雨宫弥生掠向秦文玉，身子微不可查地一僵，温和地说道：“雨宫小姐是一位医学博士，也是我的朋友。”

    他的确认让导演大喜，当下一挥手，生怕两个跑了。

    “敦子？敦子！给两位上妆！我们的录制嘉宾到齐了！”

    秦文玉悄悄问道：“喂，他是祭宴里的人？”

    “你没见过他？”

    “祭宴里人人都戴着面具，怎么认识？”

    “是吗？他是我曾经的一次祭宴同行者，那次祭宴有我，他，还有你见过的田口律，”雨宫弥生点点头，说道：“他也是你下一次的同行者，能面是笑，你们还没有私下联络？”

    笑？

    秦文玉恍然，是他呀……

    难怪昨天他说自己今天有一点私事，原来是来岚山录节目。

    “联络了，我们约在明天，我昨晚不是和你说过吗？”秦文玉小声说道。

    雨宫弥生像是忽然发现了什么，目光在秦文玉和羽生文心的脸上来回了几次。

    “你在看什么？”秦文玉问道。

    “你和他长得有点像，他像你父亲。”雨宫弥生认真地说。

    秦文玉脸色一僵：“呵呵，我觉得我也挺像你父亲。”

    “我没开玩笑。”

    “我也从不开玩笑。”

    这时，羽生文心走了过来，在秦文玉警惕的目光下伸出了手，温和地笑道：“你好，我是羽生文心。”

    秦文玉疑惑地在他的脸上看了好几眼，真的像吗？

    “秦文玉。”他简单地告知了名字。

    羽生文心和秦文玉的手一触及分，听到秦文玉的名字后，他的目光越发令人难以琢磨。

    “我知道，秦先生。”

