 她接着道：“后来是苏尘出面，解决了这事儿，救了孙行和小唯。”

“那个视频是吧？

我明白了。”

晴晴眼中有着恍然，那个视频她自然看过，但其中的很多细节，来龙去脉则不清楚，现在听林岚这么一说，自然全都明白了过来。

林岚微笑道：“所以，平常谈论苏尘的话题也就多了些，小唯知道的也就多了些。”

“听这意思，你好像不知道？

你不是也在群里面吗？”

晴晴惊讶道。

另一旁林小唯抢先开口：“群是我建的，一开始我姐假矜持，不好意思加进来，也就半个月才申请了入群，那之前的事情她都不知道，而且她不喜欢玩电子产品，进不进群一个样，手机也基本就打电话发信息用，电脑就做个作业，查个资料，过的跟个老太太一样。”

林岚横了她一眼：“我也不懂那有什么好玩儿的，真真假假，看着都累得慌。”

林烟儿轻声道：“还真看不出来，原来你们对苏尘评价还挺高的。”

林小唯低头看了眼手机，嘴里则道：“不是评价，这是事实，我刚才的话很客观，并没有半点夸大，我就这一点值得我姐夸的地方，叫敢于承认别人的优秀。”

……一上午时间倏忽即过。

苏尘仍在望天四周忙碌着，与刚开始不同，现在身边多了芷雪。

她背着手，侧头问道：“你在山里呆了三天，就是在弄这个吗？

它强吗？”

苏尘手上不停道：“因为法器材料限制，完善后的法阵，除了大幅度提升望天内的灵气和增强的防御外，仍是没有有效的攻击效用，顶多还是在幻阵上迷惑一二。”

陈芷雪点了点头。

苏尘站起身，神色悠然道：“但它的防御不容小觑，等布置好后，哪怕就是我，也要费一番手脚了，倘若真有什么事，你就带着人躲进去。”

陈芷雪想了想，玩笑般道：“躲进去，然后等敌人打累了自己走吗？”

苏尘轻笑一声，目光深邃：“然后嘛，我就回来了。”

陈芷雪不信道：“要真有那一天，人家肯定会算计好一切，你哪能立刻出现？”

苏尘笑了笑，指着天空道：“阵法的强度，足够我赶回了。”

陈芷雪会心一笑，看了眼时间，问道：“要和你的那几个同学一块儿吃午饭吗？”

苏尘微微摇头道：“正事要紧，吃晚饭吧。”

陈芷雪想了想，问道：“那要不咱去鹿儿岛吧？

顺便可以招待她们住下。”

“鹿儿岛吗？”

苏尘怔了下，平静道：“我记得你大伯那儿最近有点儿闹腾。”

说起这事，陈芷雪想了想：“也不是什么大事，几个从我爷爷的爷爷那辈儿算起的亲戚，以前打着我爷爷的名字做过坏事，被我大伯查出来了，咱不用理会。”

苏尘微微颔首：“那就这么定吧。”

“嗯！”

陈芷雪看了眼旁边的别墅，歪头奇怪道：“从过年后就没见过赵力，他是搬走了吗？”

苏尘随口道：“在医院呢。”

陈芷雪哦了一声，若有所思道：“快生了啊。”

苏尘以指为笔，在地上刻画着符篆，随口问道：“果果呢？”

陈芷雪看了他一眼：“那天被你训了一顿，哭了一夜，几天饭也不怎么吃，我就带她回张妈妈那里了。”

苏尘头也不抬：“流点儿眼泪就能买个教训，这种好事可不多；她走的路，要是真出什么事，我也没什么法子帮到她，所以一点错也不能有，夺天地造化本就是逆天行事，稍有不慎，便是万劫不复的下场。”

陈芷雪默默道：“我也得检讨。”

苏尘手上顿了顿，一道阵纹倏而消失，他又再次动起手，一点点刻画了起来。

陈芷雪站在旁边安静看着，不再说话。

望天大门外，武月儿静静看着，眼中带着向往与期待。

“嗯？”

她眼睛微动，朝着稍远处看去，那边几个人正有意无意的朝这边走来，只是神色中似透着几分不正常的紧张意味。”

“是来见苏先生的？”

她眼中疑惑闪过。

望天下，苏尘瞥了眼，口中淡淡道：“滚。”

一字犹若雷霆乍响，正朝着这边来的几人耳旁嗡鸣一声，一个个顿时呆立在原地，险些直接就崩溃掉。

他们目露骇然，带着深深的恐惧味道，二话不说，转身仓惶就逃。

陈芷雪遥遥看着，疑惑道：“那是什么人啊？”

苏尘不在意道：“几个蟊贼，不用管。”

陈芷雪收回目光，皱了皱眉头道：“还是让我爹查一查吧，现在柏景庄园也能被人随随便便混进来，安保也太失职了。”

苏尘嗯了一声，又忙碌了起来。

时间一点点过去，天上太阳渐渐西斜。

青州内一家咖啡厅里，林小唯林岚、晴晴和林烟儿，四人正喝着咖啡说着话。

“这孙行搞什么，怎么这会儿才到，本来还说去茶庄喝茶的，现在只能坐在这儿和速溶咖啡。”

林小唯在群里发了条语音吐槽。

没多久，魏泽也发来一条语音：“上午孙子说他们那边儿天降大雪，航班延迟，所以他开车去了临市，在那儿倒腾了高铁。”

林小唯听后愣了下，接着发了条语音：“上午我们去玩儿了，没太注意；但既然这样的话，不来就行了呗，开学后又不是见不到。”

魏泽嘿嘿一笑道：“有些机会可是千金难求，这样、等他到了后，耽误你们的时间，让他那狗大户都统统补上！他不仅会乖乖认错，还会特别的感谢你。”

“很诱人的建议。”

林小唯想了想，忽然泄气道：“算了，今天也够累的了，我现在也没再去玩儿的心思，唉，莫名想念苏尘家的那个沙发。”

“嘿，行了，别刺激我了！要不是我这儿实在走不开，今天晚上你们的聚餐一定会有我一份。”

魏泽很是遗憾道。

林小唯啧啧道：“嘿嘿，那可真是太可惜了，告诉你，晚餐是苏尘请客哦，在一家很有名气的餐厅里！”

 