    “你们不是自己进来的？”苏乐问道。

    “谁没事儿会进这种莫名其妙的地方。”余杨道：“我们刚到就被一群发了疯了异种给逼到这里了。”

    “异种？”苏乐想起了那个把它逼进来的灵活胖子，但余杨他们应该不是被那家伙逼进来的，那玩意儿只有一个，但余杨说的是一群。

    现在想想，自己好像也是被逼进来的，那个融合实验体好像有意识的在把他和沈雯往这里面逼。

    莫非有人在驱使它们？苏乐虽然认为异种应该是有智慧的，但是没有什么实验和理论能够证明他的想法。

    可即便是有智慧，也不应该有人能驱使它们啊，莫非出现了可以控制异种的裂能者？

    苏乐想到此处顿时脊背一凉。

    要真的出现了这种人的话那真的是一场灾难！

    “逼你们进来的异种呢？”苏乐颤声问道。

    余杨摇了摇头：“我们也不知道，它们也追了进来，但进入这里之后它们就不知道去了哪里。”

    苏乐目光闪烁道：“你进来的时候没有和队员们分开吗？”

    余杨想了想摇头道：“没有，我们抱团抱的很紧，没有分开。”

    抱团没有分开？苏乐好像明白了点什么，莫非是抱团之后这个门就会把一群人视为一个整体？

    苏乐又问道：“余哥，这里只有你们十八队和十三队吗？”

    余杨道：“还有十九队，十九队也被派到这里执行任务，不过他们的任务是护送一批什么文件到第二能源基地，结果也被赶了进来。”

    “护送文件？”

    苏乐疑惑道：“第二能源基地都成这样还护送文件？”

    余杨突然一脸怒意道：“对啊，我们相遇了之后他们才知道第二能源基地被攻破的事情，之前居然没有人和他们说！”

    苏乐秒懂，这是被骗来了。

    “唉，那他们人呢？”苏乐随意看了两眼没找到十九队的人。

    “分开走了。”余杨道：“两天前分开的，为了避免被一网打尽，我们往北走，他们往南走。”

    苏乐其实想说，无论你们怎么走，估计都会被找到，他们不是几十几百人，他们是一个组织，少说上千人。

    他想了想还是没说，虽然话是这么说，但确实这样分开走的成功率能大一些，一起走的话迟早一网打尽。

    他拿着木棍在地上画着圈圈思考着事情，余杨说他们没见过刘蜻蜓，那这线索又断了，他又得重新找线索。

    “对了！”余杨这是开口问道：“你们是怎么来的这个地方？”

    苏乐答道：“和你差不多，说这里情况不容乐观，拍我们来重启第二能源基地，顺便解救被困员工。”

    说道这里他才想起任务，叹息道：“结果能源基地到现在也没重启。”

    余杨苦笑一声：“那羊城快出问题了。”

    第二能源基地是羊城在黑土上最重要的产业基地，这里停工的话羊城顶不了多久的。

    苏乐嗯了一声，他在捋着脑海里的思路，想到余杨他们的时候，他突然想起来了什么，连忙问道：

    “余哥，你们是什么时候来的这里？”

    “什么时候？”余杨想了想：“一个多星期了吧！”

    “一个星期？”苏乐惊道，他低下头嘴巴里嘟囔着：

    “不对，不对，不对！”

    余杨说完话之后他的脑子里就非常乱，各种线索都缠在一起，但是完全没有头绪。

    “怎么了？”余杨看着苏乐低头愁眉苦脸地模样疑惑问道：“哪里有问题？”

    苏乐猛然抬头眯眼道：“第二能源基地如果停运，那么第二天羊城就会失去将近三分之一的能源供应！可是你已经来了一个星期了，你们不正是因为第二能源基地被突破所以才来支援的吗？”

    “而我们，昨天才到！羊城一直安然无恙！”

    苏乐一字一句道，每个字压的都很重！

    余杨终于明白问题出在哪里了，这太离谱了！

    他震惊的半晌说不出话。

    苏乐盯着眼前的篝火语气阴沉道：“要不就是你们被骗了，当时能源基地就没有被突破，要么就是他们用了什么办法维持住了能源的供应，这样才迷惑住了我们！”

    余杨也是老军人了，纵使一时会震惊但心理素质还是很强的，他很快就调整好了状态，他犹豫道：“会不会，能源基地就没有被攻破？”

    苏乐听罢疑惑的看着他：“你们没进去吗？”

    余杨摇摇头：“刚到就被逼进来了！”

    苏乐挑动着木棍道：“我进去了，确实被攻破了，员工基本死绝，还有几具裂能者的尸体，估计是十三队的人。”

    “那就奇怪了！”余杨也百思不得其解：“既然被攻破了，那为什么羊城居然可以坚持一个星期没出问题？”

    苏乐也不知道，他现在手上的资料实在太少了。

    “算了。”苏乐挠着头用力的甩了甩，活动了一下僵硬的脖颈。

    “我现在得赶紧和我们队长会和。”

    余杨对这件事也是爱莫能助，他也没有见过五队的队长，虽然听说过“冰美人”的称号但是雾都和羊城离得有点远，正常人没事儿不会乱窜，再说大家都有自己的事做，也没空到处跑。

    “对了，余哥，你知道第二能源基地主要是生产什么能源的吗？”苏乐随口问道。

    “你不知道？”余杨惊奇地问道：“你不是羊城人吗？”

    苏乐挠了挠头不好意思道：“我还真不知道，我只知道它供给羊城的穹顶防御能量，但是具体是啥能量我不太清楚。”

    “其实能源并不重要，主要第二能源基地还是个工业基地，他还生产着穹顶的重要原材料。”余杨解释道。

    “重要原材料？”苏乐疑惑道。

    “嗯，你听说过超低温冻结吗？”余杨问道。

    苏乐觉得这个名字很熟悉，但是猛然一下就是想不起来。

    但他还是点点头：“听过，听过。”

    余杨道：“就是这种技术，这种技术是第二能源基地的重要工业链，能源还好，基本不需要人来操作，都是全自动化，主要还是这个冻结技术，第二能源基地的大半员工都在服务这个产业链。”

    “噢~”

    苏乐似懂非懂的点了点头。

    他就在这时，身后睡得迷迷糊糊的女队员翻了个身，嘴里说着含糊不清的梦话：

    “吃糖，糖真甜......”

    她脸上带着贪吃的笑容，应该是个不错的美梦。

    原本两人都没在意，但余杨好像想起了什么，他在口袋里掏了掏，竟然掏出了一把巧克力！

    他拆开一块塞进女队员的嘴里，看着女队员满足的笑容，他也露出了笑意。

    苏乐也注意到了他手里的巧克力，原本也没多想，人家兴许就是喜欢吃呢，但是他仔细一看那张已经融化在篝火里的包装纸，总感觉说不上来的眼熟。

    在哪里见过呢......

    苏乐感觉这东西就在嘴边但就是想不起来，这种感觉让人相当难受。

    余杨叫了他两遍他也没反应，他完全陷入了自己的回忆里。

    半个小时后。

    “我知道了！”

    苏乐突然兴奋喊道，把眼皮子打转的余杨吓了一跳：

    “怎么了怎么了！”

    “我知道这个巧克力我在那儿见过了！”苏乐兴奋地拍打着大腿道。

    “好，我知道你知道了，你冷静一点！”余杨一边安抚着他的情绪一边不着痕迹地把他的手挪开。

    他揉着自己的腿，被苏乐打红了。

    不过他这才反应过来：“什么巧克力？”

    “就是你刚才拿出来的巧克力，从哪儿来的？”苏乐指着他的口袋问道。

    余杨从口袋里掏出一个：

    “这个？”

    苏乐点点头。

    “从南边逃过来的时候捡到的，一路都是！都捡不完，要不是口袋里装满了我还能捡好多！”余杨看着手里的巧克力回忆道。

    “南边？南边哪里？”苏乐越发兴奋地问道。

    “一直往南走大概不到一百公里，有个月牙一样的湖，就在那里捡的。”余杨指着一个方向道，这是他们来时的方向。

    苏乐想起他刚才说的话：“你说，捡不完？意思是还有？”

    余杨点点头：“是，每隔几百米就有一块儿，后面因为我们改变了方向，就再也没捡着。”

    “什么时候的事儿？”苏乐紧忙问道。

    “今天凌晨吧。”

    苏乐连忙站起来：“你们要不要和我一起走？”

    余杨愣了一下：“你要去？”

    苏乐重重点头，认真地看着他。

    余杨犹豫了一下：“还是算了，你去吧，我们已经走到这里了，再回去也没意义，我得带着他们走出去！”

    他心里还是不想耽误苏乐，如果两队人兵合一处，那等于是在给对方节约人力把它们一网打尽，还不如分头撤退。

    苏乐点点头也不强求，但是他突然想起了一件事儿：

    “这片区域好像并不稳定，说不定有地方可以出去，祝你们好运！”

    说罢他对着前方的密林吹了个口哨。

    余杨疑惑地看着他不知道他是什么意思。

    密林里突然传来一阵急促且沉重的脚步声，一个黑影离得越来越近，最后冲出密林。

    正是九哥！

    苏乐早就知道它一路跟了过来，前面余杨的第六感也是它！

    九哥兴奋地冲向苏乐，但身后的余杨却没那么轻松，他看着这头五米多高的机械暴龙朝他们冲来，差点就要异化两只臂膀打上去！

    但他看苏乐一副胸有成竹的样子也只好忍住，但两眼却死死的盯着这头暴龙。

    他们一路走来也遇到了不少恐龙，惊叹之余战斗的也不少，这些家伙可不是那么好相与的。

    尤其眼前这头还套了一身机械骨骼，明显更加凶残！

    就在这头暴龙临近的时候，余杨赶紧叫醒了几个队员，一脸紧张的看着眼前的暴龙。

    几人迷迷糊糊地醒来还以为出了什么事，赶紧爬起来警戒着四周。

    然后惊掉他们下巴的事情发生了。

    这头暴龙居然在苏乐面前低下头讨好似的用那硕大的脑袋拱着苏乐的下巴！

    这一刻余杨几人全都凌乱了！

    直到苏乐翻身上龙离开的时候他们都没反应过来。

    余杨看着苏乐离去的背影喃喃自语道：

    “五队出了个什么怪物......”

