
    丹室内。

    秦雨烟拿着楚行云写的丹方，眉头皱紧，迟迟没有开炉炼丹。

    “三种灵材的比例，好生古怪，跟丹书上记载的完全不同，还有，这炼制手法，我也从来没听说过。”秦雨烟低声呢喃着，越是细看，就越感觉不靠谱。

    秦雨烟炼丹三年，就成为了二级炼丹师，这无疑是体现出她的惊人天赋。

    以她的判断，眼前这张丹方，根本就是胡来，倘若按照上面的手法去炼制，根本不可能炼制出淬体丹。

    “看来师尊说的没错，我未能成为三级炼丹师，就是心性过于浮躁，一个乳臭未干的小子，随意说了几句话，就让我方寸大乱。”

    秦雨烟微微叹了口气，转身，刚踏出一步，身体又停了下来。

    不知为何，在她的脑海中，突然浮现出楚行云那双漆黑的眸子，清澈，纯粹，不带有一丝一毫的杂质。

    “算了，姑且试试吧，反正不会浪费太多的时间。”秦雨烟重新回到了丹鼎前，灵力升腾，化为炙热火焰，让整个丹室都变得燥热起来。

    与此同时，在丹室之外。

    楚行云已经将灵材准备就绪，点燃火焰，六足丹鼎上面开始升腾起袅袅青烟，一丝若有若无的灵力气息，开始散发开去。

    操纵着火焰的强度，楚行云眼疾手快，将灵材纷纷投掷进去，每一种灵材的分量，都把控得极为精准，似乎经过了千万次的试验。

    “炼丹之道，最重要的，就是一气呵成，整个炼丹的过程，不仅需要精力，还需要庞大的灵力，这个小子，修为不过淬体三重境，就敢开炉炼丹，真是不知天高地厚。”秦山站在门外，看到楚行云的举动，连连摇头。

    他是百宝楼的楼主，见多识广，对于炼丹之道，也有极深的见解。

    在他看来，楚行云的修为，实力，炼丹手法，全都是外行中的外行，根本不可能把丹药炼制出来，一切都是白搭！

    时间缓缓流逝，夜幕褪去，一抹晨曦照了进来，洒下斑驳光点。

    咿呀！

    丹室的房门，被打了开来，一袭红衣的秦雨烟缓步走出，她的脸上，并没有一夜未睡的疲倦感，反而是透着几分疑惑和兴奋。

    “雨烟小姐，你没事吧？”秦山从门外走了进来，脸上带着一丝担忧。

    淬体丹，是最普通的丹药。

    按秦雨烟平日的速度，一个时辰，就可以炼制出来。

    但这一次，秦雨烟在丹室呆了足足一夜，这让秦山很是担心，倘若秦雨烟出了什么差错，别说是他，整座西风城，都要被夷为平地。

    “不就是炼制淬体丹吗？能出什么大事？”楚行云走了过来，还打着呵欠，似乎刚才美美的睡了一觉。

    他上下打量着秦雨烟，笑道：“从你的表情判断，看来我给的丹方，效果还不错，应该比你之前炼制的淬体丹好上许多。”

    “哼！”看到楚行云的得意模样，秦雨烟冷哼了一声，心里虽有些不爽，但终究还是忍住了怒意，手一甩，一枚赤红丹药，便落在了桌面上。

    这枚赤红丹药，秦山很熟悉，赫然正是淬体丹。

    但让他感到奇怪的是，这枚淬体丹散发出来的丹香味道，极为浓郁，要远远胜过平日。

    楚行云拿起淬体丹，随意扫了一眼，点头道：“杂质完全祛除，火候也提高不少，应该有八成药效，还算凑活吧。”

    “还算凑活？”秦雨烟的脸色变得难看起来。

    昨晚，她按照楚行云给的丹方，将淬体丹炼制了出来，顿时为之震惊。

    她可以清楚感觉到，淬体丹内的杂质，几乎被完全祛除，丹香更浓，品质更完美，的确要远远超过她之前炼制的淬体丹。

    但同时，她也很是好奇，这张古怪诡异的丹方，为何会炼制出如此完美的淬体丹。

    心血来潮之下，秦雨烟不断研究，不断炼制，整整一夜时间，都沉浸在那种探索未知的快感当中，所炼制的淬体丹，品质也越来越高。

    眼前这一枚淬体丹，是品质最高的一枚，可落在楚行云的眼里，只有八成药效，还勉勉强强的说是凑活。

    这让秦雨烟如何能忍！

    只见她大步走到了楚行云面前，因为愠怒，呼吸变得急促，胸前酥峰也上下起伏着，泛起了惊涛骇浪，香艳淋漓。

    “我炼制的淬体丹，难入你的法眼，那你炼制的丹药，可否让我一看？”秦雨烟冷声道。

    楚行云笑道：“当然没问题。”

    说着，他拿起一尊玉瓶，端放在桌面上。

    秦山和秦雨烟立刻走了上前，眼眸扫过，目光皆是凝固在那，这尊玉瓶内盛放的，并不是丹药，而是淡红的液体，气味极其的难闻。

    “好小子，你不会炼制丹药也就罢了，还故意出手戏弄，别以为这里是坊市，我百宝楼就不敢动手。”秦山捏着鼻子，对楚行云的忍耐，已经到了极限。

    楚行云没有理会秦山的威胁，对着秦雨烟问道：“对于这瓶淡红液体，你是什么看法，是否跟他一样，觉得我是在无理戏弄？”

    “这……”秦雨烟愣了下，眉头紧紧蹙着，最后悻悻点了点头。

    见状，楚行云叹了口气，一副恨铁不成钢的模样。

    他拿起玉瓶，解释道：“丹药的本质，是将诸多灵材的精华凝聚一体，让使用之人，能够轻易吸收精华，换言之，只要符合这一本质，都可以称之为丹药。”

    “我所炼制的淡红液体，名为火灵散，位列一品层次，是一种较为特殊的丹药，它并非吞食服用，只需要将其抹在皮肤上，就可以发挥药效。”

    “而且，经过我的重重淬炼，这些火灵散的杂质被完全祛除，药效达到了十成，论效果，是你这枚淬体丹的三倍，乃至更高。”

    楚行云一字一句无比清晰的说道，无不是透露出了强大的自信，让秦雨烟震惊之余，也极为恼怒，楚行云，再一次嘲讽她，说她炼制的淬体丹，不及火灵散的三分之一。

    “我说过，有些东西，你不去尝试，永远都不知道对错，如果你心里不服气，可以亲自试试。”或许是看出了秦雨烟的不甘，楚行云手一挥，将火灵散送到了秦雨烟的面前。

    看着眼前的淡红液体，秦雨烟的目光不断闪烁，似乎是在挣扎着。

    最后，她一咬银牙，将火灵散取出，抹在了玉臂上。()
