    ……

    天越来越黑，行人越来越少，三道黑衣蒙面的身影疾速从远处而来。

    “站住，宰辅府邸，岂是尔等可以冒犯的？”

    说话的，明显是这些护卫的小队长。

    这三人真是徐知，徐灭，徐业。

    阁主亲自吩咐的，他们慎之又慎，也亲自出马。

    徐灭作为杀手堂堂主，杀性最大，听到这些护卫的话语，二话不说，身影迅速闪动，这些人已经倒地身亡。

    转身看着另外两人：“以防变故，辜负阁主。

    找准目标，一击即杀，将头颅给阁主带回去！”

    徐知，徐业点头表示知道，三人趁着护卫被杀，还没被府内人发现，迅速跃墙进入府内。

    此时的张巨鹿，正在书房之内写奏折，内容正是劝诫皇帝如何对付北凉，北凉存在之危险。

    “咣当……”

    门被打开了，张巨鹿头也没台，不耐烦喝道。

    “不是说了，不要打扰我嘛？

    你们是谁？敢来宰相府撒野？”

    果然不愧是见过大风大浪的人，察觉到不对劲后，抬头看着面前这三个黑衣人。

    徐灭：“呵呵，张巨鹿？我天人阁好像还没有不敢撒野的地方！”

    对于张巨鹿这个手无缚鸡之力的家伙，虽然位高权重，但在他们眼中，蝼蚁而已。

    从小得阁主教诲，执行任务，莫要废话，否则可能死于话多。

    徐灭手中长剑一挥，张巨鹿的头颅顿时掉在地上，双目还睁着，死不瞑目。

    这时察觉到书房动静的护卫（被张巨鹿的喝声惊动），查看下发现了不对劲。

    “来人，宰辅被杀了！”

    “什么……”

    此时的徐灭三人才来到门外，就被重重护卫给拦住。

    徐知等也不是犹豫不决之人。

    “哼，拦路者，杀无赦！”

    几位大指玄境的存在，击杀这些普通武者的护卫，轻而易举，不一会儿拦路者，全部躺在了地上，成为一具尸体。

    ……

    “陛下，张宰辅家闯进了贼人，张宰辅被割去头颅。

    另外，张府之内，护卫大约死了近百人。

    手段，疑似天人阁！”

    皇宫之内，一个皇室情报机构的成员，慌慌张张来到皇帝的书房禀报。

    “当……”

    皇帝赵淳（老皇帝赵礼的二皇子）手中的茶杯掉在地上。

    虽然他和张巨鹿政见多有不和，但这个宰辅，对王朝的确有着不可磨灭的汗马功劳。

    “该死，该死，天人阁，天人阁！

    传下口谕，厚葬张宰辅，另：全力追查天人阁的势力。

    这些年来，王朝之内，不少官员都死于天人阁手中。

    朕要将其连根拔起，斩草除根。

    退下吧！”

    “是！”

    情报侍卫统领告退离去，皇帝赵淳突然问道。

    “你觉得这天人阁势力，是否与北凉有关？

    张巨鹿一心削藩，尤其对北凉徐家。

    徐骁还有其第二个儿子，如今不是在太安城吗，会不会与他们有关？”

    这时一个五六十岁，头发花白的人从书房内走了出来。

    “陛下，这很难说，虽然张巨鹿的削藩，主要精力在北凉。

    但削藩大计，智在诸王，所以其他王爷，不是没有这个心思的可能。

    天人阁，这些年来发展太过迅速。

    平常的江湖势力，不可能发展如此迅猛。

    所以天人阁的背后，定然有藩王在支持着。

    当然，北莽也有这个动机，毕竟离阳局势越乱，对北莽越有利。”

    “呵呵，元爱卿所言极是！”

    ……

    太安城外，徐知几人完成任务后，带着张巨鹿的头颅，直接出城，向着城外天人阁的一个秘密情报据点出发。

    准备直接去这个据点隐藏起来，等待阁主的召唤。

    ……

    驿馆内，徐骁、徐长生也听闻了张巨鹿之事。

    “儿子，这……，与你有关！”

    徐骁的聪明才智，哪里会猜测不到。

    虽然是疑问的话，但却是极为肯定的语气。

    尤其是徐长生创造的嫁衣神功，九转九重。

    自己，大女儿徐脂虎，李义山，算起来，也就用了三次传功的机会。

    如今的这小子，定不是简简单单的三转嫁衣神功。

    那么其他几转的功力呢？左思右想，这家伙不会随意找个陌生人去干所谓顺眼的傻事。

    排除各种可能，最后也就只有一种猜测。

    那几转功力，应该被这家伙传给了其麾下的势力。

    如果天人阁是徐长生创建的，那天人阁中如今的高端实力，最低也差不多两位大疑惑指玄起步了。

    徐长生呢，无论徐骁如何问，如何试探，就是一句话，不知道，死不承认，摇头表示自己也很疑惑。

    “张巨鹿竟然死在了自己家中？根据情报，还是死在天人阁这个势力的手中。

    还真是有点出乎意料，天人阁，不过一普通江湖组织，竟然强大到如此程度。

    敢来太安城，斩杀当朝宰辅。”

    ……

    同时有心人的渲染下，张巨鹿之事。

    被城中传得沸沸扬扬，天人阁又干了一震惊江湖，震惊天下的大师。

    离阳王朝的宰辅张巨鹿竟然死在了天人阁手中？

    “嘶……，天人阁，还真是一个了不起的杀手组织，离阳王朝，迄今为止。

    至今，文臣武将，陆陆续续，零零总总，差不多上了十来位吧。”

    “咳咳，文臣七位，武将有三位。

    哎，天人阁，天人阁，还真是令得江湖、朝堂，如今都只能暂避锋芒。”

    “算了算了，这等大事不是我们这些小人物能够议论的，小心祸从口出。”

    太安城中，皇帝赵淳下了禁令，张巨鹿之死，封闭消息，免得满城风雨。

    可如今，依旧出乎意料，满城风雨。

    这该死该灭的天人阁，如此功绩，怎么会不踩着离阳名声增强自己的声望？

    不用想，就知道张巨鹿之事闹得满城风雨，天人阁暗中出了不少力。

    可惜，这些废物太过废材，天人阁出世多年，但追查至今，竟然蛛丝马迹，都没追查到。

    即使追查到一些，也仅仅是些无关紧要的外围成员。

    那些舵主以上的天人阁高层，硬是一个也没活捉到。

    即使真的捉到一些，不是一问三不知，就是自尽。

