
王宸跟马克的对话纯属过场话，因为王宸很清楚，一旦他真的落得了那副田地，会是一种怎样的结局。

那时候马克肯定不会跟话上说的那么富丽堂皇，甚至会落井下石！当然也有可能会帮王宸，那就是王宸在他手底下做事。

站在金字塔顶端的人类，从来都是无比现实的！那些善良的人，有两个字可以形容他们，那就是懦弱，这样的人站不到金字塔的顶端，只能充当金字塔最下面的基石！

说句难听的话，如果不是王宸账户里有着那二十个亿的美金，马克都不会对王宸如此的热情！

不管是什么样的年代，什么样的社会，金钱跟利益总是无尚的！

“小兄弟放心，你肯定可以成为亚洲最大的毒王！以后给你的货，不管是质量还是数量，都是最多的，价格也是最便宜的。”马克说了一句今天唯一的实话。

“那就多谢将军了，我也祝将军早日成为金三角的唯一霸者。”王宸举起了酒杯，微笑着说道。

吃过午饭之后，已经是两点钟了，马克带着王宸以及Carly在他的营地里逛了一圈，顺便介绍了一下他的势力以及分布。

这一幕看上去是马克在给王宸尽地主之谊，但也是再间接的告诉王宸，不要跟他玩什么幺蛾子，这里是他的地盘，他能让你进来，自然可以让你出不去！

马克军营里的枪械跟武器都很先进，或许比不了美国以及华夏正规部队的枪械，但比起一些普通国家，他们这里的枪械算是顶尖装备了。

士兵的数量很多，一万有余！战斗力或许不如正规部队，但数量摆在这里。还是那句话，不管再厉害的特种兵单身来到这里，也是有来无回！

“将军，问个不该问的问题，司农跟赖猜的兵力跟您相比如何？”王宸摸着哨塔上的一挺重机枪，轻声问道。

马克听到这个问题，愣了一下，眼睛眯了起来，不知道在想些什么，开口说道：“司农的兵力只有八千，是我们三个势力中最弱的一个，赖猜兵力我也不清楚多少，但兵力比我要多一些，是金三角目前最强的一个势力。”

“不过金三角这个地方正如它的名字一般，三足鼎立！司农虽然是最弱的一个势力，但却与我的关系较好一些，在战事上我们也会互相帮助，所以赖猜一时间也不敢轻举妄动！这一年以来，这里算是很和平了，基本没什么大的战事，只是小打小闹而已。”

“这样啊……”王宸点头，没有再说什么，金三角的水很深，仅凭情报上的那些资料，根本摸不到底。

“怎么？我看小兄弟好像有话想要，但却欲言又止啊。”马克的眼睛很毒，看出了王宸心里有话。

“将军，我们华夏人相信两个字，缘分！”王宸跟马克对视到一起，嘴角浮笑。

“哦？小兄弟也信佛吗？”马克闻听此言，笑了起来，马克是缅甸人，缅甸人很多信佛的，马克就是其中之一，他军营里的建筑风格很多都有佛教的色彩。

“当然，我感觉我跟将军很有缘分。”王宸轻声说道，不过他不信佛，也不信神，他只信五星红旗跟他自己。

“是啊，缘分这两个字很奇妙。”马克点头，在佛教里，当初王宸救下马克，这就是缘分跟因果，因已经种下了，果也就快结出来了。

“将军，难道您就没想过要一家独大，成为金三角的霸者吗？”王宸坐在哨塔的一旁，轻声问道，Carly蹲着重机枪那里，瞄准了下方。

“小兄弟来的时候说过一句话，人往高处走，水往低处流！我是人，自然也想往高处走。”马克瞥了王宸一眼，随口说道。

“或许我可以帮将军实现这个目标也说不定。”王宸站了起来，正色说道。

“这么做，对小兄弟有什么好处吗？”既然话都说到了这个份上，马克也不再说虚了的，直入主题的问道。

“当然有好处，好处就是待到将军一家独大，我要金三角最大的一块肥肉！”王宸笑了起来，笑的很自然。

“哈哈……”马克听到这句话大笑了起来，拍了拍王宸的肩膀，问道：“小兄弟胃口不小啊，但小兄弟不怕这块肥肉太腻，吃不下吗？”

“有将军您帮着我一起吃，还有什么吃不下的吗？”王宸眸中闪过一道精芒，反问道。

“好，我喜欢跟有野心的人一起做事。”马克点头，继续大笑了起来。他认为王宸很有野心，当然，他也有着野心，只不过王宸的野心跟他的野心不冲突，可以合作。

这就是人性的弱点，王宸很好的利用了这一点儿，他知道金三角一直处于一个三足鼎立的状态上很多年了！这么多年里，不管是马克也好，司农也罢，赖猜也是一样，他们三人都有一个共同的野心，那就是独霸金三角！

当然，如果是普通人跟马克说这句话，马克肯定不会鸟他！但王宸不是普通人，一是王宸身手很好，二是王宸有着马来西亚毒王的支持，三是王宸有二十亿美金！虽然这些都是假的，但马克认为是真的就可以了。

“晚上我准备了一场宴会，也给小兄弟准备了一份礼物！”马克知道这个话题很敏感，此时不宜继续提起了，便转移了话题。

“哦？什么礼物？”王宸作出一副诧异的表情，问道。

“肯定会让小兄弟满意的礼物。”马克神秘的说道。

“女人吗？女人的话就算了。”王宸摊手，随口说道，话语落下，Carly从重机枪那里起身，瞥了王宸一眼，说道：“你是想死吗？”

“哈哈……”马克听到Carly的话，笑了笑，对着王宸说道：“小兄弟有着弟妹这样的女人，哪还会看的上其他女人？礼物不是女人，女人太俗套了！不过现在还不能告诉小兄弟，等晚上再告诉你，这样才有惊喜感！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063648"  chaptername="第389章  人性弱点">加入书签</a>
</div>
