    张翠娥感觉天旋地转！

    她没有想跳楼！

    她只是想演一场戏，拿两万块钱而已。

    那个该死的土包子，竟然把自己给撞下楼了！

    他不会救人就别救啊！

    完蛋了，死了，死定了！

    张翠娥尖叫着，绝望了，突然，她感觉自己衣领猛的一紧，身体也悬在了空中。

    张翠娥已经吓尿了，小便顺着小腿往楼下滴。

    她抬头一看，发现是陈阳那土包子，一只手提住了自己。

    陈阳身体半挂在阳台上，看着非常凶险，随时可能跌落下来。

    下方围观的小区居民，全都惊叫起来，有的在报警，有的在商量着拿来棉被铺上。

    苏荆更是吓的手掌猛的捂住了自己的嘴巴，她让陈阳去救人！可现在，陈阳这家伙，竟然直接把人给推下了楼！

    这家伙……到底要干什么！

    苏荆感觉人生一片灰暗。

    “完了，一切都完了！”苏荆长叹了口气，脸如死灰。

    此时。

    陈阳提着张翠娥的脖子，小声的说：“坏了，这位小姐，我这胳膊要撑不住了，说谎的人太沉，我拉不住！”

    “别……别松手，你要撑住！”张翠娥吓的全身颤抖。

    陈阳叹着气说：“我说了，说谎的人太沉，你刚刚故意诬蔑精心物业管理公司，老天爷要惩罚你，现在牛头马面都骑在我身上，让我松手呢！你要是再不把实话讲出来，我可就要松手了。”

    “别……别松！我说，我什么都说！你一定要救我”！

    张翠娥此时哪里还敢抵赖。

    她哀求着说：“是是是，我撒谎了，是有人给了我两万块钱，让我和刘耀保安串通，让我故意诬蔑……”

    “慢着！”

    陈阳这时候，掏出了一个大喇叭，“对着喇叭，让所有的人都听到，否则的话，我真的就坚持不住了！”

    说着，陈阳的手还轻轻松了一下。

    只听嗤啦一声，衣领裂开，张翠娥的身体又往下坠了十厘米。

    “啊！好好好，我说，我都说！”

    张翠娥颤巍巍的接过大喇叭，声音颤抖着说：“我错了，我真的错了！是一个男人找到我，给了我两万块钱，让我和保安刘耀，演一出戏！编造了勒索的谎言，故意诬蔑荆心物业公司！我承认我说谎了，求求你，拉我上去吧”！

    张翠娥的声音，通过大喇叭，传递到了楼下。

    楼下的小区居民，一阵惊讶。

    “什么？原来这个女人刚刚是故意演戏的？”

    “看来是有人故意针对荆心物业公司，想把物业公司的名声给搞臭呢。”

    “看，是记者来了。一下子来了这么多媒体记者，看来是有人故意使用的连环套。”

    此时，一堆记者冲了过来，还想要采访到有人跳楼的新闻。

    然而。

    张翠娥已经被陈阳给提了上去，小区的居民也都是一脸的冷漠，大家都知道了真相，对着媒体镜头，一阵痛骂背后搞事的人。

    回到了楼下。

    陈阳找到了苏荆，得意的开口：“嘿！老婆，我做到了！”

    苏荆转头，一双美眸打量着陈阳，不停的点着头，“陈阳，谢谢你，真的是太感谢你了！太好了，我们物业公司可以继续经营了。你跟我来。”

    “等等。”陈阳拉住了苏荆的纤细的小手，嘿嘿笑着说；“老婆，你是不是忘记了什么事情了？”

    “嗯？什么事？”苏荆奇怪。

    陈阳指了指自己的嘴巴，“亲嘴啊！十次！”

    陈阳一脸的认真。

    苏荆脸一下子红了，她瞪着陈阳，“你闭嘴！我……我刚刚就是随口一说，再说了，现在人这么多。”

    陈阳想了想，点头说：“那行吧，咱们今晚在沙发上亲。”

    苏荆：“……”

    苏荆把陈阳的手甩开，说：“陈阳，先别提打赌了，你跟我来，我带你参观一下我的公司。你反正暂时也没工作，不如就跟着我，在我的公司里做物业管家。”

    “物业管家？那是什么？”陈阳奇怪。

    苏荆带着陈阳往小区门口的一幢办公楼走。

    一边走一边解释。

    所谓的物业管家，其实就是物业管理公司的客服。

    居民有什么难处，可以找管家反应。管家会把问题上报，让相应的人员去处理。

    门口红色三层小楼，就是荆心物业公司的办公楼。

    进去之后，苏荆给陈阳简单介绍了一下。

    整个物业公司，一共就二十九个人。

    其中有十七个是保安，还有七个保洁员。

    其他的客服人员，维修工，安检员等等，都是能省则省。

    陈阳摸着下巴，嘀咕着说：“做管家什么的，倒是也不错。可是爷爷以前告诉我，说大城里的老板都是吃人不吐骨头的资本家，你……给我多少钱一个月？”

    苏荆伸出五个手指头。

    陈阳眼睛亮了起来，说；“一个月五百块吗？那……我还可以考虑！行，今天就入职。”

    “咳……咳咳！”

    苏荆一脸的无语，“是五千块一个月！你虽然没上过学，也没工作经验，但是你从山里来的，体力好，爬高上低也厉害。总之，你跟着刘梅学几天，以后也能独当一面。”

    陈阳听到五千块一个月，眼睛圆睁。

    他立即朝着苏荆鞠躬，“是！老婆老板！我一定努力工作！我的天啊，我们岗头村最富裕的张二狗，一年也就赚五万！我现在要回去，已经是我们村第一土豪了！”

    苏荆忍不住笑了起来。

    很快，苏荆的秘书刘梅走过来，带着陈阳熟悉业务，给陈阳发放员工服。

    刘梅脸圆圆的，看着傻乎乎，说话的时候有点呆，有点嗲。

    整个公司里，刘梅是苏荆最信任的员工。

    刘梅正慢吞吞的给陈阳介绍业务，这时候，只听楼下响起了一阵叫骂声。

    “破物业公司，你们到底管不管！我邻居家天天装修，吵得老子不能入睡！你们倒是放个屁问问啊！”

    “老头子我要被折磨死了！你们这垃圾物业公司，再不管管，我就去投诉你们，让业主委员会把你们给撤了！”

    刘梅听到这叫骂声，吓的圆脸上一阵哆嗦。

    陈阳奇怪，朝着楼下走。

    刘梅一把抓住了陈阳，他紧张的说；“别……别下去！这老头是个精神病，他以前做狱警的，现在退休，凶人可厉害了！甚至还会动手打人。他的事情，管不了！”

