    时欢搀扶着皇后进门，一抬头，愣住。

    廊下坐在金丝楠木大椅里的男子也是倏忽间顿住，容色骤变，“欢欢……”

    失神般的呢喃，他怔怔看着门口呆愣的姑娘，突然豁然起身，身后椅子轰然倒下，他勃然大怒，“谁找她来的？！”

    那张熟悉的五官之上，是时欢从未见过的愤怒，令人胆寒的愤怒，宛若修罗地狱之下举起屠刀的魔。

    谢老爷子坐在一边，沉着脸沉默着没说话，谢绛站在谢老爷子身后为他捏肩，看到时欢进来，使了个眼色，对着顾辞努努嘴。

    一院子的公子哥，一个挨着一个地往外围挤，生怕顾辞的眼神盯上了自己，因此露出了院子长凳上捆着的那个人鲜血淋漓的后背，鲜血滴落在青石板地面上，沿着缝隙蜿蜒至更远的地方。

    林渊手执长鞭，高高扬起，一鞭子正要下去。

    “住手。林渊。”她唤，声音清越，褪了往日所有儒雅，如冷玉落入瓷盘。

    立竿见影的，那一鞭轻轻落下，林渊后退一步，转身，无声对着时欢拱了拱手，言听计从的样子。

    顾辞的手下，对时家的大小姐言听计从，连自家主子的吩咐都不听了，院中公子哥看向时欢的眼神，比看到顾辞更胆寒惧怕。

    丧失理智的野兽自然令人惧怕，但能够驯服野兽的人，更令人畏惧。

    鞭子没有落在自己身上，哀嚎叫嚣渐弱，那人抬了脸咆哮，“怎么不打了？继续打呀！打死我！顾辞，你有本事就打死我！我看爹会不会弄死你！”

    “顾辞，你就是想借此机会弄死我！”

    顾辞站在台阶之上，有种风雨欲来之前的压迫感，沉沉地压在所有人的心脏上，身侧的手握成了拳，修剪地干净圆润的指甲嵌进掌心。他没有说话，只看着时欢，嘴唇微颤，有些狼狈，“欢欢……”

    声音很低，被那人的咆哮悉数盖了过去。

    时欢松开皇后，对着林渊招招手，用眼神瞥背对着自己叫嚣的人，“那是谁？”

    “回大小姐，傅家三公子，傅卓睿。”林渊低着头回禀，手中鞭子下意识往身后藏，想了想又说道，“方才他出言不逊，公子才动了怒。”

    出言不逊的对象还是面前的这位姑娘。当然，这句话未经公子同意，林渊是无论如何也不会说的，之前那句已经是多嘴了……只是他觉得自家公子一定不会解释，若是由着时大小姐误会，怕是不妥。

    斗胆说了。

    傅卓睿。

    彼时说起傅家，谢绛曾经言简意赅地总结两位傅姓公子和顾辞之间的区别，他说，傅家也是奇怪，人都道心有七窍，顾辞却是还多了两窍，指不定傅家这一辈的心眼全长在他身上了，以至于那俩姓傅的，竟然一个不如一个，到了傅卓睿这，简直不堪入目。

    不堪入目的傅卓睿，时欢还是有些印象的。因为这是一个喜欢别人称呼他为二公子的三公子，他恨不得昭告天下傅家只有两个儿子，顾辞不是傅家的。

    傅家的那点儿腌臜事，公主驸马分府而住，皇室女婿驸马爷竟然一边享受长公主夫君的荣耀，一边堂而皇之地纳了妾，还一纳就俩，享受齐人之福，等于一巴掌打上了皇家的脸面。

    这些事情虽然人人都知道，但说到底，面子上的功夫还是要的，譬如国宴之上，公主驸马仍旧需要相携出席堵一下天下悠悠之口，而傅卓睿，就是那个吆五喝六大肆宣扬傅家打了皇室一巴掌的那个人。

    若不是身份地位不够，怕是得天天蹦跶到御书房去提醒皇帝那牢牢印在皇室脸上的巴掌印。

    “顾辞！你个孬种！怎么，方才不是打我打得狠么？本小爷告诉你！时家啊，就是靠女人以色侍人的玩意儿！”

    话音未落，而有风起……

    疾风猎猎，吹动披风在身后翻卷，一袭黑衣的男人欺身上前，手中白色折扇直取对方脖颈，谢老爷猛地起身意欲阻止却发现根本来不及……顾辞的武功……

    “师兄。”

    像是盛夏闷热死寂的午后，甘霖忽降，话音落，而风已止。

    站在一臂之外的男人，平日里儒雅温和悉数不见，方才的肃杀阴狠也已尽数散去，唯余一身战战兢兢，“欢欢……”

    她不喜血腥，他却让她看到了自己染血的样子，让她看到了这满地的血，他想伸手去遮她的眼，低头才看到自己掌心鲜红一片……

    “林渊说，因为他出言不逊。那时候我还在想，既是傅家家事，为何要我和姑姑前来……如今才知，他是对时家出言不逊，亦或……对我出言不逊，所以你才如此动怒，是吗？”

    她抬头看他，直直看进他眼底，那里有自己的影子。

    “欢欢……”他怕她不喜，林江说过自己杀人的时候看起来格外恐怖，他怕吓着她，却又无从辩驳，只能一声声唤她。

    时欢低头看顾辞，看他染血的指尖。

    明明之前还没有的，明明他并没有亲自动手，却染了一手的血……这个人啊。

    时欢转身，看皇后，“姑姑。此间事，交给我来处理，可好。”墨色的瞳孔里，冷若冰霜忽至。

    皇后亦寒着脸，点头，时家女……呵，这倒是将太后、自己，还有时欢都骂进去了，傅家，好，好得很。只是，毕竟是口舌之争，又是小辈，她贵为一国皇后，却又诸多不便，交给时欢来，的确是最好的办法。

    顾辞却不愿，“欢欢，你不要……我来。要杀要打要剐，我来。傅家那边，我去交代。”

    “不。”时欢摇头，凝着他的眸，格外平静的样子，“谢老爷子的院子不能脏，你的手和名声……如是。”顾辞终究是傅家人，兄弟相残的名声是大忌，会成为他这一生的污点。

    为了这样的人，不值当。

    “片羽……将人捆了，将方才这人说的话原原本本的……连人带话送去傅家，就说，本小姐代整个时家的女子问问驸马爷，这人若是长了条不该长的舌头，当如何？”

