    吃完饭，苏柒柒站起身的时候，小心被绊了一下。

    好在齐荣手机眼快，赶忙上前一步扶住了苏柒柒。

    由于惯性，苏柒柒整个人扑到了齐荣的怀里，甚至把齐荣扑得后退的一步。

    “对不起！”苏柒柒十分尴尬，下一刻就想要站直身体，没想到齐荣却收紧了手臂。

    “齐荣？”苏柒柒心下一凛，瞬间戒备起来。

    齐荣在她耳边叹息一声，“柒柒，你记着，无论怎样，我都会守护在你身边。”

    说完，齐荣就放开了苏柒柒，转身去买单了。

    苏柒柒看着他的背影，深深的叹了口气，喜欢她的，却不是她喜欢的，难道这就是命运吗？

    对面大厦里，躲在暗中的人看着相机里的照片，喜笑颜开。

    “孟小姐，事情进行得十分顺利！我拍到的东西，你一定会感兴趣！”

    孟维娜看着手机里发过来的照片，激动的坐直了身体！

    照片上，苏柒柒和齐荣在有名的约会圣地言笑晏晏，甚至两个人还抱在了一起，这不是劈腿是什么？

    “贱人，我看你这次怎么办！”孟维娜得意一笑，牢牢握住了手机。

    这一次孟维娜学乖了。

    以前总是被前台拦在外面，好不容易闯进去一次，居然还惹得沈墨生气，她这次先预约，等到了预约的时间之后，很顺利的见到了沈墨。

    看着办公桌后伏案工作的沈墨，孟维娜心中激荡。这个男人如此优秀，就应该是她的丈夫！

    “你怎么来了？”只是这个男人对她态度十分冷淡。

    孟维娜也不在意，踩着步伐走到办公桌前，娇声道：“沈哥哥，我只是想见见你。”

    “大可不必。”沈墨连头都没有抬，“你要是没什么事儿的话，就赶紧回去吧。”

    “沈哥哥，难道你就这么不想见到我？”孟维娜委屈的眼泪含眼圈，

    只可惜这副楚楚可怜的模样，丝毫没能触动沈墨的心：“现在见过了，走吧。”

    见此情形，孟维娜只能拿出了自己的杀手锏，“沈哥哥，我今天来，主要是有一件事情不知道该不该和你说。”

    沈墨轻哼了一声，“既然不知道该不该说，那就别说了。”

    孟维娜像吃了一只苍蝇一样，话卡在嗓子眼，吐不出咽不下，十分难受。

    气得跺了跺脚，孟维娜直接把手机里的照片递到了沈墨面前。

    “沈哥哥，你看这是什么？”

    沈墨原本不想搭理她，奈何手机都要怼到了自己脸上，结果一抬眼，他整个人都愣住了。

    照片上，苏柒柒和齐荣谈笑风生，两个人脸上的笑容，刺激着沈墨的神经。

    孟维娜见状，心底得意，继续添油加醋：“我上午和朋友逛街的时候，无意间看到苏柒柒。本来也没什么，不过你看这张。”

    说着，孟维娜把手机翻到了齐荣和苏柒柒抱在一起的照片。

    指着这张照片，孟维娜一副为沈墨鸣不平的表情：“这个苏柒柒，明明知道沈哥哥对她的心意，居然还在外面和其他男人牵扯不清，实在是太过分了！”

    闻言，沈墨凌厉的目光投到孟维娜身上：“这真是你无意中逛街看到，然后用手机拍下来的？”

    孟维娜点了点头。

    沈墨冷笑一声，“这家餐厅我也知道，在这个楼层，附近没有和这差不多的商厦，只有对面的一个写字楼。不过以那栋写字楼到餐厅的距离，没有专业的设备，恐怕照不出来这种照片。”

    一边说着，沈墨把照片放到了孟维娜面前，“你别告诉我，你逛街的时候，居然还会带着专业的摄像设备？”

    孟维娜没想到沈墨居然会如此细心。她张了张嘴，为自己辩解道：“那是因为……我，我手机像素好。”

    “手机像素好？”沈墨冷笑一声，随后打开相册，“你看看照片的分类，这分明是其他人发给你的，然后你再拿过来给我看！孟维娜，看在咱们两家的交情上，有些事情我没有和你计较。但如果你还不知道收敛，就别怪我对你不客气！”

    孟维娜被说的哑口无言，她没想到沈墨居然会看得如此细致。

    更让她胆战心惊的是，沈墨说有些事没有和她计较是什么意思？难道沈墨知道苏景橙的事情和自己有关了？

    想到这里，孟维娜面如土色。

    “沈哥哥，我……我其实是担心你被苏柒柒给骗了！”孟维娜小声说道：“无论怎样，她今天和其他男人抱在一起，都是无可争辩的事实。至于你想怎么做，我无权干涉，我只是想让你知道这个女人的真面目。”

    孟维娜虽然灰溜溜的走了，但沈墨的却再也无心工作了！

    那张照片里，苏柒柒的头靠在齐荣的肩膀上，而齐荣揽着她的腰，两个人亲密的很！

    越想越气，沈墨大手一挥，办公桌上的摆件和笔筒被挥倒到地上，发出巨大的声响。

    秘书在外面下了一跳，赶忙过来查看，却见到沈墨拿着外套，紧抿着嘴角，沉着脸离开了。

    “沈总，你等一下还有一个十分重要的会议！”秘书大声喊道。

    沈墨挥了挥手，“推了，要不然你找个合适的人选，或者干脆你去主持吧！”

    他现在有更重要的事情要做！

