    不闪不避站于前方的楚涵杀的很过瘾，铁斧龙虎生威，在空中甩起的弧度仿佛是机械测量过的一般精妙，没有一丝力量多余，没有一点角度不对，精准的就像是机器。

    躲在路虎车内不敢出来的匡志然看的心惊胆战，他的目光掠过了前方的众人，无论是何培源还是卢宏盛，还是那些平时对他爱理不理或是退避三舍的人，他们的脸上全部都是惊艳和崇拜的表情，像是在看一场精彩的演出一般看着楚涵。

    这种目光是一种对强者的崇拜，这是匡志然从未感受到的目光，明明他的身份很高贵，明明他是军方点名要保护的人，可是一向不把人当人看的他，却从未感受到过这种自内心的崇拜目光，人们对他从来都是惧怕和厌恶。

    这场战斗，成了楚涵一个人的舞台。

    匡志然忽然心慌起来，他感觉到自己的地位受到了严重的威胁，何培源虽然答应护送他，但是这一路上并没有给他多少优待，除了没有强制要求他战斗和出力外，平时的食物和用水都是限量的，他想洗个澡竟然还需要商量很久。

    “操！”匡志然的表情狰狞起来。

    楚涵这么强，何培源肯定会拉他入队，然后在队伍里获得认可，或许连那个一向不给自己好脸色的卢宏盛都要对楚涵佩服，到时候自己的日子就更过的不爽了。

    嘭！匡志然猛地一把砸在方向盘上。

    “妈的！臭小子！”他的声音很阴霾。

    楚涵的个性无疑是冷硬不吃的那种，匡志然瞬间放弃了招揽他的想法，更何况他根本就看楚涵不爽，他更希望的是楚涵被丧尸咬死。

    目光瞥了眼后方抽搐不动的众人，匡志然眼中爆了一股冷意，他打开窗户一声大叫：“还不动手？”

    大叫声让呆在分娩车厢外的人一愣，有些不知所措起来，前方战斗局势很好，似乎有些没必要牺牲掉孕妇。

    “动手！”匡志然可不这么想，他的想法本来就是从自私的角度出：“把孕妇弄死！这小子来了还有你们的地位？到时候别连口水都没的喝！这个臭娘们浪费了这么多水，本来就该弄死！你们把她扔出去，把前面的丧尸引开，跟我一起走，我保证到了石市军区就让你们吃香的喝辣的！”

    这一番话将很多人的邪恶面激了出来，立即有人撩起袖子上前，一把将挡在车厢外瘦弱的江左推开。

    “妈的！还是军区的人靠谱！”

    “把里面那个臭娘们交出来！”

    他们推搡着，就想要冲进分娩车厢，把里面那个引来丧尸群的源泉给弄死。

    “好过分！”货车里的洛小小有些坐不住了。

    陈少爷和尚九娣有些犹豫，这帮人的确做得有些过了，虽然引来丧尸群那个孕妇有一定原因，但是这也是没办法的事情，难不成让她把孩子憋回去？而且眼前的危机根本就威胁不到任何人，楚涵那种高的斩击已经将那群丧尸杀的过不来，没有危机却这么对待一个临产的孕妇，这事还真是……

    “不要！放过我的妻子，求你们！”江左拼命的阻拦着，可惜他是一名化学家，成日呆在实验室里根本就是手无缚鸡之力，镜片都被人打掉了，被一脚踩碎在地上。

    此刻分娩车厢内。

    “啊”忽然一声大叫从孕妇的口中喊出，她憋着一股劲，大汗淋漓，身下早就一滩血迹。

    紧接着

    “哇！”孩子响亮的啼哭声忽然响起，让在末世里摸爬打滚的人心中猛地升起一股奇妙的感觉，在这充满危机的末世里出生的孩子。

    “我的，我的孩子！”江左奋力的爬起，身体死死的扣住车厢，不顾他的后背已经被人打得全是淤肿。

    “剪刀！”上官雨馨淡定的声音冰冷的响起，她无视了外面成群的丧尸嘶吼，也无视了那些即将冲进来的疯狂人群，她明白她要做的就是接生，她此刻是医生，唯一的责任就是要对产妇负责。

    嘭嘭嘭！车厢的门被砸的一阵摇晃，堆积的货物已经阻拦不住。

    “他们！他们要冲进来了！”旁边帮忙的女人们一阵惊慌。

    “我说给我剪刀！”上官雨馨的眼中迸了一股狠辣，军人的傲骨展现的淋漓尽致：“脐带！”

    “干！”一直注意这边动静的陈少爷狠狠的赞叹了一声：“这女军医够爷们！”

    尚九娣翻了个白眼，一声不吭的下车，她打算阻拦这些丧心病狂的人，可惜有个人比她更快。

    嘭

    一声枪响猛然冲破了噪杂，不少人顿时一阵耳鸣。

    洛小小清脆如同铃铛的声音在不远处的空地上响起：“不许你们进去！”

    被枪声吓呆的众人连忙回头，便是看见那十二岁的小女孩，穿着一身干净的粉色连衣裙，一瘸一拐的走了过来，手中的自动步枪握的有模有样，脸上的表情完全不似一个小女孩，而是嚣张中带着杀气。

    “洛小小？”陈少爷一惊：“你别下车，腿还没好呢！”

    咔嚓一声，洛小小熟练的拨弄着枪支，野蛮的样子跟前方砍丧尸的楚涵异常相似：“你们谁敢碰孕妇姐姐，我就杀谁！”

    “呃”尚九娣正要下车的手一顿，有些不知所措起来。

    “哇！哇！”婴儿的啼哭声异常响亮，在车厢里极其用力的嘶喊着，听起来很有活力。

    突然！

    嗡！

    一辆车猛地冲了过来，以一种极快的度向着这方冲刺，洛小小就站在道路中央，已经要撞上了，可那辆车完全没有要减的意思！

    那是一辆路虎。

    “洛小小！”

    尚九娣和陈少爷同时一声大叫！

    嗡！想都不想的，陈少爷就动了货车，想要把那辆路虎撞飞。

    嘭！

    咔！

    一声枪响，一声骨头碎裂的声音。

    楚涵猛地回头，冲入眼帘的是一张如同纸片般脆弱的粉色，一个娇小的身体被抛在空中，然后重重落地，地上一滩猩红。

    嘭嘭嘭！

    路虎不受控制的撞到了好几辆车，但是度依旧不减，在强制打转方向盘后又一个急向前驶去。

    车内的匡志然捂着自己的肩膀，那里的鲜血不停的涌出，很快就染红了一片衣服：“操！死胖子！操！操操操！”

    ...