    少年对墨连城说了什么，秦岭等人刻意去打探，墨连城却没有主动提起什么，只是在回去的时候，给大家说了少年记起来自己的名字，羽皇。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    羽皇……

    小小少年，叫什么皇？

    秦岭等人琢磨了两下，便直接管人“小羽”“小羽”地叫起来，完全不管少年听到这个亲切的小名的时候，俊脸不由自主地黑了一下。某些家伙自然不会承认，他们恶劣因子作，纯粹是故意的……

    晚上，夫妻二人将小娇娇哄睡了，曲檀儿说起白天跟秦岭等人聊起的话题。

    墨连城沉吟，“他喜欢小娇娇的原因？”

    这个问题，他早就觉了。

    他没有刻意去管。

    那是因为，真心疼爱小娇娇的人，多一个也没什么不好。

    何况，少年能跟小娇娇正常交流，也最能清楚小家伙的想法。这也很大程度地让他们带孩子方便了很多。

    突地，曲檀儿捧着脸，夸张地感叹一声，“城城，我突然好忧愁啊……”

    “想说什么呢？”墨连城哭笑不得。

    曲檀儿幽怨地瞅了他一眼，“你看，别人家都是闺女长大了，才担心闺女被骗走的问题，到了我们这，闺女才出生呢，已经有人在旁边虎视眈眈了！这感觉，就跟给别人养孩子似的，你说糟不糟心……”

    简直糟心极了！

    而且，真真是一言惊醒梦中人！

    墨连城终于有点明白，为何先前跟少年对话，听着他因为没有保护好小娇娇，感到内疚，跟自己道歉时候，心里那一点不爽从何而来了！

    不就是檀儿说的这种，闺女被人盯上了的感觉么？！

    想到小娇娇长大以后要属于别人，某爷素来处变不惊的心啊，五味陈杂了。

    那双黑眸，诡光闪烁。

    最后，他语气淡淡地拍拍曲檀儿，叮嘱道：“夜了，先睡吧。”

    刚才不是聊得好好的吗？怎的突然话题就转到睡觉上了？

    曲檀儿愣了愣。

    不过，夜深了，也是时候休息了！

    于是，点头，“哦。”

    眼睛合上没多久，曲檀儿感觉到身边传来的轻微动作。

    她困惑地睁开眼，正好，看见墨连城小心翼翼地将酣睡中的小娇娇移到他们俩的中间。

    见曲檀儿睁眼看着他，某爷轻声问道：“我吵醒你了？”

    “没。”她哪有这么快睡着？

    停顿一下，曲檀儿问道：“城城，你在干什么？”

    墨连城黑眸闪了一下，“我在想，今天让小娇娇睡我们俩中间。”

    奇怪了，她刚才……好像看见城城在心虚？

    曲檀儿狐疑地端详他一眼，反应慢一拍地回：“哦，好。”

    墨连城没看她，他一副心思，放小娇娇身上。

    先是动作仔细地给小娇娇盖被子，末了，整理她茸茸的头，大掌梳理着她的背，感受到曲檀儿的注视，他眸子不抬，轻声吩咐：“檀儿，我哄一下小娇娇，你先睡吧。”

    曲檀儿莫名其妙地瞟了眼。

    小娇娇睡着了？

    他哄什么？

    “……好啊！”

    嘴上回应着，心里，那股奇怪的感觉越来越重了。