    “你的老板？”时浅慵懒的往后靠了靠，又道：“你不会是以后想去创跃工作吧？”

    “我是这么想的，虽然创跃不是那么好进，但我会努力的。”温可儿语气坚定。

    时浅笑笑：“嗯，我相信你可以的。”

    商司湛这两天似乎比较忙，今天又是到了晚上才回来。

    时浅这次乖乖吃了晚饭，之后才回了书房。

    听到外面有动静，猜到是商司湛回来了，她立刻站起来向外走去。

    明天去月色俱乐部的事，还是得提前跟他商量才行。

    免得明天他不答应，然后又出去，她连商量的时间都没有。

    客厅里。

    商司湛正往书房这边走。

    时浅一出书房，两人便视线相撞。

    时浅勾唇一笑：“湛爷，你回来了。”

    “嗯。”商司湛回应一声，人已经走到她面前。

    “湛爷，你吃晚饭了吗？没有的话，我陪你一起啊？”

    商司湛抬手摸了摸她的小脸，轻声道：“吃过了，在老宅吃的。”

    “哦，那你现在要休息吗？”时浅又问。

    商司湛深不可测的眸子注视着她几秒，薄唇轻启：“有事找我。”

    语气不似询问，有着几分肯定。

    时浅：“.......”

    这就猜出她有目的了！

    她表现的有这么明显吗！

    “呃......是有一点小事，想跟你商量一下。”

    “什么事？”商司湛问。

    “嗯......就是明天晚上我想出去参加一个聚会，行吗？”

    “什么聚会？”

    “霍飞举办的聚会，为庆祝江辞这次赢了他哥。”

    商司湛摸着她小脸的手，忽然下滑捏住了她的小下巴：“所以，是去为江辞庆祝。”

    时浅微微点头：“嗯......行吗？”

    “如果我说不行呢？”

    时浅：“.......”

    顿了几秒，她喃喃道：“那我就不去了，做个没有朋友，不讲信用的人。”

    商司湛唇角微勾：“嗯，我看可以，你有我就够了。”

    时浅：“......”

    商司湛放开她的下巴，转身回了房间。

    时浅怔怔的站在原地，看着他背影消失。

    思虑片刻，她随即抬步向他房间走了过去。

    门并没有关，时浅直接推门就进去了。

    商司湛站在脱衣服！

    修长的手指一颗一颗解开黑色衬衫扣子，迷人的春光一寸寸进入时浅的视线。

    再配上男人那张勾魂摄魄的脸，这画面，这动作，实在是诱惑。

    时浅怔在门口，一时忘了自己还有事要说。

    商司湛蓦然开口：“过来。”

    “啊！”时浅这才回过神，意识到自己竟然看着他愣住了。

    反应过来之后“哦”了一声，立刻向商司湛走了过去。

    刚一靠近，商司湛便一把将她拉进怀里，大手扣住她的后脑，吻了下去。

    女孩站在门口痴痴的看着他解衣服扣子，他哪里还淡定的了。

    时浅原本以为自己面临的又是一场粗暴的吻，然而却并不是。

    虽然开始有些急促，但之后商司湛却很温柔。

    时浅手抵着他的胸膛，渐渐的沉醉在他温柔缱绻的吻里，再一次忘了自己进来的目的。

    就这样一直被他抱着，吻着。

