    将瓶子里的粉色液体倒出，在周围人的视线下，黏糊糊的液体在训练室的地板上，逐渐凝成一个女人的形态，身材前凸后翘，海贼世界里的女性优势，发挥得淋漓尽致。

    埃里克不禁脱口而出，吟上一句曾经学过的诗词：“海上生明月……”

    被狂三狠狠瞪了一记死亡之眼，埃里克只好住嘴。

    听闻埃里克的诗句，屈腿斜坐在地的甜心皇后，猛地捂住车前的两盏氙气大灯。

    失去车灯照射的埃里克，忍不住叹了一口气，“唉……”

    甜心皇后委屈地咬住诱人的嫣红下唇，垂下画有紫色眼影的眼帘，酒红色的眼瞳充满恐惧之情，眼角噙满泪水却不敢哭出声，生怕哭声惹恼这群杀人不眨眼的怪物。

    “有什么可害羞的？”埃里克耸耸肩，“你不是还在那么多人的面前泡澡吗？这里又没有男人，全都被我赶走了。”

    赤瞳、艾斯德斯、狂三、斯卡哈等众多女人，转头将目光移到埃里克的脸上。

    “哦，原来现场还有一个啊……”埃里克挠了挠后脑勺，看来蒙混过关策略失败。

    “这家伙怎么处理？杀了？我倒是想听听她的哀嚎。”艾斯德斯发表自己的主张。

    不愧是艾斯德斯，敌人落到她的手里就只有一个结果。

    甜心皇后全身开始颤栗，脂肪堆积而成的肉抖成波浪。

    也顾不得羞耻，甜心皇后做出标准的土下座姿势，向埃里克乞求饶命。

    那露出一瞬间的高清美景图，让埃里克回味无穷，他现在满脑子都是……

    “我戳！”狂三的食指和中指分开，再度狠狠戳中埃里克的双眼。

    “仪态！”埃里克捂着眼睛满地打滚。

    赤瞳蹲下，那手指戳了戳甜心皇后诱人的赤果身体：

    “看样子这个浆糊不能吃啊……”

    众人对赤瞳的贪吃无语：“喂……”

    赤瞳：“我开玩笑的。”

    古伊娜：“不，赤瞳姐，你刚才的眼神分明就是在看食物的眼神！”

    “呼……”痛楚稍减，埃里克紧闭双眼，“你的四位扑克兄弟可都被我们杀了，你就没有想向我们报仇的念头？”

    甜心皇后浑身打颤，结巴的回答：“不、不敢！”

    “是不敢，还是不想？”

    “不想！”甜心皇后亲眼所见，其他四人毫无还手之力的被击杀，见识到拂晓海贼团的恐怖实力，自己根本提不起报仇雪恨的心。

    “师匠，你能看清楚这家伙的未来吗？”

    “我试试。”斯卡哈眼中的红光大放，持续一段时间后，“这家伙倒不会背叛我们，埃里克你做决定就好。”

    “是吗。”埃里克放下心来，如果她有可能背叛拂晓海贼团，那就只好斩妹证道了，总不能让一个定时炸弹随时呆在自己的身边。

    既然甜心皇后不会背叛，那就收留好了，以后还会有不定时的福利图……

    “你又在想什么？”洞察人心的傲娇大小姐，用赤色的眼瞳凝视埃里克。

    “不，我在想让这家伙做你的女仆怎么样……”

    “不是做你的女仆？”

    “我更想让你穿女仆装……咳咳”不小心吐露心声的埃里克，只能用咳嗽掩饰心虚。

    “阿拉，埃里克桑，真是的。”狂三掩嘴而笑，眼神中充满了得意，挑衅似的瞟了艾斯德斯一眼。

    “呵……”艾斯德斯嗤笑一声，一把揪住埃里克的衣领，用力拉回。

    埃里克吃惊道：“还来？！”

    “唔……！”略显冰凉的双唇，堵住埃里克的声音。

    “艾斯德斯吻的味道，像香草冰激凌，甜腻又清香……”埃里克虽然嘴上很抗拒艾斯德斯的强吻，但是身体很诚实，她真的是太香啦……

    狂三气得脸颊再度鼓圆，活像一条河豚。

    埃里克眼见两人的争斗结束，用不容置疑的语气，对甜心皇后下令：“从今以后，你就是拂晓海贼团的女仆了，感到光荣吧！”

    “嗨！”甜心皇后高兴地立起上半身，双腿依然跪在地上，“我会努力成为一位合格的女仆！”

    福利这就来了……

    甜心皇后注意到埃里克的视线，满脸通红的用胳膊挡住。

    古伊娜在一旁小声嘀咕：“我总算知道船上的女人为啥这么多了。”转头看向一旁的波尔琪和佩罗娜，“你们也是被埃里克抓来的？”

    两人心有余悸的点头。

    古伊娜大怒：“埃里克，我看错你了！你到底对波尔琪和佩罗娜做了什么？！”

    “哈？”埃里克纳闷的回道：“这两个干瘪的小萝卜头，我能做什么？”

    “什么？！”闻言，波尔琪和佩罗娜大怒。

    “我听她们说，是你把她们抓上的船。”

    埃里克摊开双手，“波尔琪是在Davy Back Fight争夺战中，光明正大地从福克西海贼团赢过来的；佩罗娜是月光·莫利亚的部下，莫利亚身死之前，托我照顾好她。”

    然后斜睨着两人，“你们两个，再胡乱瞎说，就让你们的屁股开花。”

    捣蛋二人组慌忙而逃，也忘记追究埃里克刚才对她俩人身材的评价。

    ……

    仅仅经过二十余天，无畏号就出现在北海的一座岛屿边。

    期间，距离召唤黑瞳的时间已满一个月，增加一点羁绊，为了能让黑瞳的身体状况好些，埃里克将黑瞳的体质属性加到六星，黑瞳全身的疼痛感总算减轻不少。

    也因为两人之间的小秘密，这段时间里，黑瞳的好感度增加不少。

    而杰诺斯也因为达芬奇的改造，将恶魔果实的属性增加到六星。途中，更因为见识到赤瞳、艾斯德斯的剑术，斯卡哈的枪术，终于下定决心，留在拂晓海贼团，努力修行，增强自己的实力，来打击那些作恶多端的海贼团。

    ‘你有这功夫修行，还不如去舔达芬奇，让她给你做个全面的设备升级。’埃里克对此有些无语，你一个机器改造人，老想着用肉体锻炼的方法来增强自己的实力，到底是要搞毛啊。

    正在岸边的居民，看着越来越近的钢铁战舰，表情从好奇，到疑惑，经历凝重，最终变成惊骇。

    “拂晓海贼团来了！”突然的一声呐喊，所有的居民开始四散逃命。

    “四皇……为什么会来北海？！”

    踏上陆地的埃里克，长长伸了一个懒腰，“特拉法尔加·罗，就在这里。”

