    不错！

    大食倾巢出动，绝不是当初怛罗斯之战可以比拟的，唐人根本不会有任何胜出的希望。

    “你们都是我大食的忠臣，等到大圣宗征服东方，朕自然也会厚待你们，给予你们重重的赏赐！”

    穆塔西姆三世半眯着眼睛，望着殿下的群臣道。

    虽然知道殿下这些大公贵族都是些阿谀奉承的佞臣，但是跟随自己这么久，就算是佞臣，也有佞臣的好处。而且未来大食统一天下，这么广袤的土地也需要大量的人去治理。

    这些佞臣虽然能力不行，却拥有足够的忠心。

    “多谢陛下！”

    听到穆塔西姆三世的话，王宫大殿内，所有大公贵族心中大喜，纷纷跪伏于地，躬身行礼。

    “哗啦啦！”

    说时迟那时快，就在大殿内君臣同乐，一片喜庆的时候，伴随着一阵羽翅振动声，大殿外，一道身影披坚执锐，很快走了进来。

    “陛下，前方来信，请陛下过目。”

    哗！

    瞬息间，整个大殿内一片安静，所有大公贵族，包括大殿上的穆塔西姆三世，纷纷扭头看了过来。

    “终于来了吗！”

    这一刻，就连穆塔西姆三世心中都怦怦直跳。

    真是盼什么来什么，等待了这么久，终于等到大圣宗和大祭司胜利的消息。

    “拿来我看看！”

    穆塔西姆三世霍的站了起来，往前走去。

    往常的时候，这种书信都是由旁边的近臣宣读，但是这么重要的时刻，他怎么可能让其他人来？

    “唰！”

    穆塔西姆三世一把从侍卫手中抓过书信，只不过一眼，穆塔西姆三世心中顿时咯噔一跳。

    侍卫送来的书信，虽然封皮写着大食文，但下方的落款却是……大唐印记！

    一刹那，穆塔西姆三世的眉头深深皱起，但他却什么都没有说，嗤的一声撕开书信，取出里面的信笺。

    “荒唐！”

    只是一眼，穆塔西姆三世立即神色震怒，唰的一声，狠狠将手中的书信掷在地上。

    霎那间，大殿里一片死寂，所有人面面相觑，谁也不知道发生了什么。

    前线传来捷报，这应该是好消息啊，应该大喜才是，为什么穆塔西姆三世陛下会如此震怒？

    最后，距离最近的一名大公贵族紧张的吞了一口唾沫，颤颤巍巍的拿过了地上的书信。看清楚书信上的内容，所有人终于明白穆塔西姆三世为什么如此震怒了。

    那封书信上只有寥寥几行文字：

    大食已败，限三日之内投降，否则，兵至之日，就是大食国灭之时！

    而落款，则是大唐帝国九州大都护兼兵马大元帅，王冲！

    ——这根本不是什么大食的前线捷报，而是来自大唐方面的战书！

    “哼！原来是唐人的信！”

    “打不过大圣宗，就想用这种方式混乱我们后方吗？”

    “一派胡言，妖言惑众！大食怎么可能会败，这完全是唐人的阴谋！”

    “不错！唐人绝不可信！陛下不必理会他们，只需坐镇后方，要不了多久，大圣宗的捷报自然会传来！”

    ……

    众人你一言，我一语，一个个义愤填膺，恨不得将那个王冲碎尸万段。

    在现在的大食，恐怕已经没有人不知道“王冲”这两个字。

    这种人的妖言，自然不可能相信。

    而且，大圣宗和大祭司是帝国的不败传奇，他们联手，又怎么可能会输？

    那封书信上的内容，根本没有一个人相信。

    穆塔西姆矗立上方，一动不动，心中微不可察的点了点头。

    他当然不可能去相信一个敌人，对方如果以为使用这种小把戏就能产生效果，也未免太天真了。

    “传我命令，修书一封，告诉大圣宗，等大军战胜后，一定要他找到那个王冲的头颅，亲自给我送到巴格达！”

    穆塔西姆三世恨恨道。

    “是，陛下！”

    大殿下，很快有人应道。

    “不错，此人绝不可轻饶！”

    大殿下，所有大公、贵族纷纷同仇敌忾。

    这已经不是那个王冲第一次这么做了，众人都还记得，当初攻破呼罗珊，覆灭萨珊王朝的时候，就同样因为那人的一封书信，逼得大食不得不放弃屠城，收敛了许多。

    “报！——”

    说时迟那时快，就在这个时候，突然一阵惶急的声音从殿外传来。声音未落，一名驻守城外的大食武将神色匆匆，快步从殿外闯进来了：

    “陛下，大事不好了！前方传来战报，大军战败！大圣宗和大祭司被唐人斩杀！！！”

    “轰隆！”

    宛如一块巨石坠下，整个王宫大殿内顿时一片哗然。

    “什么？！”

    “这怎么可能？大圣宗怎么可能会失败？”

    “假的，一定是假的！我们有二百六十万大军，足以荡平整个东方世界，怎么可能会输？”

    “再探！这一定是假消息！”

    “轰隆！”

    宛如一块巨石坠下，整个王宫大殿内顿时一片哗然。

    “什么？！”

    “这怎么可能？大圣宗怎么可能会失败？”

    “假的，一定是假的！我们有二百六十万铁骑大军，足以荡平整个东方世界，怎么可能会输？”

    “再探！这一定是假消息！”

    ……

    太突然了，太震撼了！

    大食可是派去了二百六十万大军，还是杀伤力最强的铁骑，更不要提还有众多的巨兽，怎么可能会输？大殿内，众人的第一反应就是这绝不可能！

    一定是误报！

    “陛下，不好了！——”

    一波未平，一波又起，就在众人还惊疑不定，震撼于这个消息的时候，紧随其后，又是一阵惶恐的大叫声从殿外传来。一名大食王宫的传令长手中抓着一封书信，急奔而去：

    “前线传来消息，大军兵败，只余下艾布穆斯\林率领三十万大军生还，正带着大军越过撒马尔罕，朝着巴格达而来。唐人几十万大军大军正在后方紧追不放！”

    “报！——”

    “陛下，大马士革人叛变，亚叙人叛变……，他们正联合唐人，一起朝着帝国杀来！”

    ……

    就好像是某种信号，就在那名长传令长之后，一名又一名大食的传令侍卫，神色惊恐，急匆匆的闯入大殿中来。

    “轰！”

    如果一道雷霆劈下，大殿的王座上，穆塔西姆三世身体一颤，颓然倒坐在王座上。而大殿里，所有的大公、贵族，也全部都是神色苍白，面如土色。

    “这，这怎么可能？”

    众人喃喃自语，满脸震撼。

    这一次东征，大食派出了如此强大的军队，就算是荡平整个东方世界都够了，为什么会输给一个大唐！

    有那么一刹那，所有人脑海中一片空白，完全不敢相信这个消息。

    不过尽管如此，但是所有人都心中渐渐明白，这恐怕是真的了。

    一个人可能误报，但一群人绝不可能误报，更何况还是不同的消息！

    ——但是，大食怎么可能会输啊？！

    “又是他吗？”

    而此时此刻，穆塔西姆颓坐在上方，冥冥中，脑海中陡的闪过一道年轻的身影。

    上一次被他打到了呼罗珊，这一次，想不到他终于再次卷土重来了！

    ……

    “轰！”

    不提大食和大唐周边的震撼，此时此刻，整个中土大地一片沸腾。

    唐与大食这是倾国之战，也是灭国之战！

    为了这一战，中土大地，各洲各府，几乎是全力支持。在战争的威胁下，所有的百姓都在关注这场战争。每个人心中都是紧张不已，忐忐不安。

    一旦大唐战败，整个中土神洲将会沦陷异族铁蹄。

    但是这一战，大唐胜利了！

    “喔！”

    一个六七岁的孩童，手中抓着风车，一边喔喔叫着，一边兴奋的奔跑着，小脸颊都一片通红：

    “大唐赢喽，大唐赢喽！”

    而放眼望去，孩童四周，整个闹市，张灯结彩。整个九洲大地，此时此刻一片欢腾。

    而做为大唐的中心，此时的帝都早已是一片欢庆的海洋，尽管是白昼，但是烟花爆竹的声音已经响彻大地。一束又一束的烟花，不断的冲天而起。

    无数的百姓走上街头，庆祝西北史无前例的大胜！

    “异域王！”

    王冲的名字响彻整个京师。

    无数的百姓奔走相告。对于他们来说，王冲就是真正的英雄。

    “异域王立下这么大的功劳，我提议封异域王为藩王，替大唐永世镇守西域，封王家为一等世家！”

    “不错！王冲立下这么大的功劳，一定要重重封赏。”

    “我提议，将异域王和大唐将士在西北的胜利载入史册，定制成书，发给所有大唐的子民观看。”

    “这是史无前例的大事，两百六十万铁骑，朝夕灰飞烟灭，有这样的英雄守护我大唐，中土神州何愁不能繁荣昌盛。”

    朝廷上也是一片热闹，无数群臣兴奋的满脸通红，都在讨论要给王冲史无前例的封赏。

    西北大战的这段时间，所有人都是紧张不安，等待着那里的消息。

    如果大唐战败，没有人敢想象那种后果。

    所幸王冲赢了，作为大唐最年轻的王侯，再次创造出震惊所有人的奇迹。

