    为什么要战略、战术和指挥？

    奥汀迷糊，在她的认知中，战争就是双方力量强弱的比拼，厉害的一方不断进逼、消灭敌人，最后占领对手的全部土地结束获胜，那么，帝国从中部一直打到南方去不就可以吗？为什么要考虑其他的麻烦事？

    “在双方力量对比悬殊的情况下，你的想法没错。”

    布洛尼亚手里攥着牛肉干，穿着白袜子的脚丫一卷一卷：“但这是黑翼与日不落的战争，这些年军备竞赛和局部冲突的较量中，我们始终不曾占据上风，日不落帝国的力量不比我们弱，甚至更强。”

    “如果不是因为大皇帝的存在、帝国拥有氏族领主和海上舰队这样的尖端力量，我们根本不是日不落的对手，即便加上这些，也没人能保证我们必将在这场战争中获胜。”

    奥汀没懂，蹙着眉问：“所以呢？”

    “所以我们就得多考虑一些。”

    布洛尼亚努力咀嚼着牛肉，发音不清的说：“保存自己、消灭敌人，小心筹划、步步为营，要找出我们与敌人在军队规模、尖端力量、后勤补给等方面的强项和弱点，在风险与收益中把握尺度，尽可能以最小的损失，去摄取最大的果实。”

    “获胜是最终目的，而战略与战术是增加成功率的手段。”

    奥汀的眼睛渐渐亮了，看着布洛尼亚那张面无表情的脸，忍不住去揉她的脑袋：“你怎么会知道这些？谁教你的？”

    “布洛尼亚和奥汀大笨蛋不一样，布洛尼亚会看书，还拥有独立思考的能力。”

    布洛尼亚躲开把自己头发弄得乱糟糟的手，往旁边挪挪，依然盘腿坐着。

    意思是我不会思考？

    奥汀发现自己被嘲讽，很快反击：“你这么厉害，是用什么方法把我的卡牌输得一张不剩的？”

    布洛尼亚小脸罕见地红了红，没吭声，面无表情的转移话题：“其实老爹私底下并不赞同你这么早来中部，因为这会让你提前暴露在敌人的视野中，给自己招致危险，毕竟对手是底蕴深厚的日不落帝国，拿出什么可怕的武器都不奇怪。”

    “不过在这一点上，我与老爹看法截然相反。”

    她接着说，“现在我们面临的是开战后的第一仗，是战争的序幕，它的胜败能够极大影响到全局，是争夺战争主动权的战役，除了那天大皇帝跟你说的话之外，这也是你被派来中部的重要原因之一。”

    布洛尼亚仰着脑袋：“我现在才想明白这些，大皇帝的力量与智慧，没有龙可以企及。”

    “那当然，毕竟是我老爹。”

    奥汀有点骄傲的撅起嘴，虽然布洛尼亚的父亲加隆也非常厉害，但和恺撒相比就如同星辉与太阳，光是看称号就知道他们根本不处在同一层面，布洛尼亚的父亲是“毒火亲王”，而她的父亲是“龙之王”、“黑皇帝”。

    布洛尼亚默不做声，继续咬手里的牛肉，顿了一会才闷闷的说：“我们以血脉为荣，却不应以血脉为傲。”

    “诶？”

    这时候奥汀才意识到自己好像刺痛她了，赶紧走过来抱抱这头年纪比自己还小的龙，“我说错了布洛尼亚，你说的对，我不应以血脉为傲，血脉应以我们为傲。”

    “嗯。”

    ……

    战事焦灼，闲聊时间短暂，她们刚刚抵达中部不久，麦克尼便很快找上门来。

    “我们不需要你交出指挥权，除了特别反应部队之外，我们从帝国带来的兽人步兵、半人马军团和第四装甲军团都交由你统筹指挥，你依然负责这场战争的战略战术部署。”

    奥汀坐在椅子上，翘着腿一语不发，而布洛尼亚则像个小管家似的站在她旁边，用一种漠然的语气说，“不过从今往后，所有军事行动需要先递交审查，经奥汀殿下允准之后才可以实施。对此，你是否抱有异议？”

    麦克尼摇头：“没有。”

    “很好，那么之前的策略不变，我们依然需要在黎明之前夺取至少一座城堡的控制权，医疗和后勤补给很快就会抵达，现在你可以立即调动士兵，继续对尼斯都和科霍尔的进攻。”

    布洛尼亚继续说，“奥汀殿下会离开营地，率领特别反应部队支援各战场，依次处决名单上的敌军指挥官，同时对守备力量顽固的城镇进行攻破。”

    等到麦克尼的身影在会议厅消失，奥汀才从椅子上跳下来，揉揉发酸的小腿，“看来带上你也不是一个错误决定嘛，至少在装腔作势这一方面，你明显要比我更擅长些。”

    “我一直都是这样。”

    “是喔，如果你没有满地打滚求卡牌的话。”

    布洛尼亚再度被噎住，木然走到她旁边，爬上椅子踩在上面踮起脚，张口朝着奥汀肩膀咬下去：“啊呜~”

    奥汀也不介意，布洛尼亚很小的时候就被父母送来王庭，跟在她屁股后面一起长大，虽然她们之间并没非直系血缘，但在奥汀心里布洛尼亚与家人无异，看得出来，这一代坦格里安的龙们远比上一代要来得亲密。

    咬完之后布洛尼亚若无其事的擦擦嘴：“你该走了，中部的命运掌握在你手里。”

    “你不跟我一起？”

    “这里很安全，在战场上我只会拖累你。”她拿起麦克尼送来的战役日志看起来，“小心一些、不要冒险，无论这场胜利多么可贵，都没有你本身来得重要，对大皇帝、帝国来说都是这样。”

    “噢。”

    奥汀应了一声，感觉布洛尼亚好像一夜之间突然长大了几十岁，恍惚之间，她竟然有一种面对加隆亲王的感觉，难道战争真有激发潜能的功效，迫使小豆丁觉醒了某些特殊天赋？

    真羡慕啊……

    奥汀想着，依然保持人类的模样，在暗紫色能量的托举下飘离地面，随即原地消失，如天幕流光划过黑夜，特殊反应部队中的装甲辐射龙收到讯号，纷纷发出唳鸣，拍打翅膀带着尾焰紧随而去。

    北方王庭中部行动的颓势被即刻扭转，黑龙公主的加入给日不落帝国远征军造成了毁灭性的打击，在一份粗略统计的简要战报中可以看到：1741年12月10日，从黑龙公主参战到黎明之前的短短三个小时内，河间地联盟有九个军事驻地被摧毁，日不落十三名高级指挥官被处决、一位将军被斩首。

    当繁星退隐，破晓的第一缕日光拂过中土大地，被占领的科霍尔城也随之宣告沦陷。