    李君看着这些人熬粥，他们不知道从哪儿拿出一个麻袋，装的鼓鼓囊囊，打开，酸味更重了，李君定睛一看，这些人拿出一块块的肉，黑乎乎，干巴巴，酸味混合着油腥气，看着挺像乡野熏得老腊肉。

    这些人拿出生锈的小刀，小心翼翼切下一块腊肉，切成一小块一小块，丢在锅里锅里慢慢熬，沸水滚烫，不一会儿香气飘了出来，众人不停吞咽口水。

    却没有一个人敢动筷子，全部眼巴巴望着吕庆。

    “粥好了，大伙赶紧趁热吃！”

    吕庆笑着招呼了一声，接着他寻了个稍微完整的粗陶碗，盛了满满一碗粥，上面飘着几片腊肉，香香的，递给李君：“小哥饿了吧，喝点肉粥暖暖身子。”

    李君看着眼前白白的肉粥，总觉得这粥太白了，腊肉也怪怪的，仔细闻，香中带着酸，不是什么好肉，莫不是？腐烂的肉熏得？

    李君摇摇头。

    他指了指地上的鱼骨头，表示自己才吃饱了，不饿。

    吕庆收回碗，也没有强迫李君吃。

    他自己端着这碗粥，斯条慢理的吃了起来，相比于其他人的狼吞虎咽，吕庆非常文雅。

    吕庆自来熟，不像李君，李君性格有点沉闷，不大喜欢主动和人说话，但是别人主动和他聊，他也会应答几句，不熟悉他的人，还以为李君拘谨内心呢！

    吕庆一边吃，一边和李君有一搭没一搭的聊天：“小哥，如今世道乱，你孤身一人在外行走可要当心点，身上多准备些辟邪之物，荒郊野外，可不比城村。”

    李君平静道：“准备了点黑狗血。”

    吕庆叹了口气，沉默片刻，又好奇道：“看小哥年纪轻轻，家人呢？这么就一个人流落在外？”

    “哎~我们这些人是失去了家园，最近到处闹僵尸，见人就咬，我们村子小，壮丁也不多，老弱妇孺被僵尸吃光了，也就我们这些强壮的逃了出来，哎~”

    李君往火堆靠了靠，吸取着热量，这一幕落在吕庆眼中，更加坚定了他的判断，这小哥长相清秀斯文，身材单薄，身上穿的衣服虽然旧了，料子却是丝绸，太阳穴也不鼓，身上也没多少肌肉，眼神温和，一看就是弱鸡。

    应该是某个家族的富家子，和家人怄气，或者想见见世面，不知道世道深浅，偷偷跑出来游玩。

    这种富家子他曾经遇见过。

    李君沉默了片刻，还是说道。

    “我没有家人，那只狗就是我的家人了。”

    狗？

    吕庆一愣，这才顺着李君的眼神，发现了大殿角落阴暗处趴的狗，除了狗，居然还有一头大黑驴，一驴一狗面对面趴着，有一种滑稽之感。

    吕庆不自觉吞了吞唾沫。

    赞道。

    “好狗，好驴。”

    李君笑笑，也不说话。

    气氛一时有点尴尬，这时候任凭吕庆如何自来熟，也找不到话题和李君聊了，他干脆也不说话，闷头喝粥，他动作虽然文雅，粥舔的干净，碗里一颗米都没有剩。

    夜渐渐深了。

    狗大它们也停止了斗地主，李君头靠在狗大肚子上当枕头，脚放在何三背上，迷迷糊糊准备入睡，何三忽然传音：“主上，那人不对劲。”

    李君嗯了一声。

    乱世之中，这群人孤身在外，能对劲才怪。

    流民流民，其实也可以叫流寇，只有不谙世事的人，才会以为弱者都可怜。

    何三急了，它再次说道：“主上，我说的不是那人，是，是那个躺在角落里，瘦瘦小小，穿着一身宽大的棉袍，脸上涂的黑黑的女人，她中迷药了。”

    李君翻了个身，嗯了一声。

    睡着了。

    何三伸出驴嘴，轻轻咬咬李君脚，把他咬醒。

    “主上，那个女人很美，年龄十八岁，处子，性格温婉中带点调皮，小的想拯救她，请主人同意。”

    李君差点噎死，他狠狠一脚蹬在了何三肚皮上，想把它那玩意儿蹬碎，没好气道。

    “呵呵，何三，你以前可是吃了不少女人，这会子倒是怜香惜玉起来？”

    何三叹口气。

    “主上，您误会小的了，小的一直怜香惜玉，只要女人愿意真心实意跟着小的，就算姚金娘这种老女鬼，小的也没抛弃啊！”

    “只有那些不听话，总想着逃跑，甚至想谋害我命的女人，小的才吃，小的没错。”

    李君冷笑连连。

    不想和何三谈论道德问题。

    他想了想。

    “莫急，我们安心睡觉，他们自然会动手，到时候处理不迟，哈欠～我累了，别说话。”

    李君再次翻了个身，刚好将背部对着吕庆等人，黑夜中，这些人眼睛微微发红，表情诡异的笑着。

    吕庆叹了口气。

    后背蠕动，发出怪异的声音。

    “细皮嫩肉，好吃，好吃。”

    吕庆无声流出眼泪：“他还那么年轻，怎么能死，哎～我恨我自己，明明悲天悯人善良心，偏偏控制不住食欲。”

    吕庆的后背噗嗤笑了。

    “吕庆啊吕庆，你承认吧，你明明就想吃，嘴里说着可怜，吃的比谁都香，咯咯咯，吃吧，吃吧，我要产卵，我需要肉食。”

    吕庆叹气，目光悲悯，他慢慢摸出生锈的小刀，无声无息走到李君身旁，定定看着李君。

    “放心，小哥。”

    “我这把刀非常锋利，我会一刀结果你，你不会感觉到丝毫痛苦，哎～乱世苦啊，你这样的小白羊落到其他人手里也难逃一死，不如让我吃了吧，不要怪我残忍，怪只怪这世道，弱肉强食。”

    “弱肉强食。”

    吕庆反复重复着这句话，闭上眼睛，对着李君脖子刺了下去……

    “咦？”

    吕庆睁开眼睛，狐疑的看着手里的小刀，刚刚他扑了空，地上空空如也，那小哥……

    不见了？

    “莫不是遇到了邪祟？”

    吕庆摇摇头，不是，那小哥分明就是人类，不是邪祟，莫不是……有其他强大存在也盯上了他？

    想分一块肉吃？

    吕庆背部蠕动的更快了，衣服破裂，一张诡异人脸显露，双目猩红，牙齿又黑又尖，挂着碎肉残渣。

