    看着眼前这蕴灵丹的属性信息，江流的心中大喜过望，一颗丹药就是50万经验值？

    虽说后面服用的话，效果会减半，但是，这两颗丹药加起来也是75万经验值了？

    自己20级升到21级也就十几万经验值而已，这75万经验值，够自己升几级了吧？

    “好东西，服之可令修为增加！”，看到了这蕴灵丹的属性信息之后，江流嘴里大声赞叹说道。

    说话间也没有客气的意思，这种好东西，可以直接增加经验值，也就是提升自己等级的东西，主动送给自己，那就先吃了再说。

    江流伸手，将这两颗蕴灵丹抓在手中，没有废话，直接将其中一颗蕴灵丹吞了下去。

    提示：经验值+500000。

    提示：等级提升1，目前等级22。

    提示：等级提升1，目前等级23。

    系统提示连续响起，江流能够清晰的感受到，丹药的力量很快散入四肢百骸之中，无形之中，让自己的力量提升了一大截。

    虽说等级越高，所需要的经验值越多，但是江流却也能够清晰的感受到，达到了20级以后，自己每提升1级，所提升的实力比之前要高得多了。

    若是用战斗力来算的话，或许10级提升到11级的话，自己能够增加100点战斗力，而20级提升到21级的话，自己会足足增加500点以上的战斗力……

    “嗯，等级越高，升级所需要的经验值越高，但是同样的，升级提升的实力也越多，理所当然”，感受到连升2级所带来的实力提升幅度，江流暗自的点了点头。

    “圣僧果然是丹术大家，只是看一眼就能明白我这蕴灵丹的药效”，且不说江流是什么样的心思，凌虚子听得江流所言，眼中却是又惊又喜的叫道。

    虽一心向道，但凌虚子却毕竟是个妖类，没有人指点，也没有修炼的功法，只能自己摸索修炼。

    因此，只要遇上了道士与和尚，都会礼遇有加，论道一番，希望能够有所启发。

    这炼丹之术，就是自己数百年前偶得，然后数百年来不断钻研之下，才有了今日的成就。

    今日，得知有僧人进了狼居山，所以凌虚子亲自去看了看，恰好，看到了江流在提炼食盐，所以凌虚子觉得江流的手段，似乎是另外一种比较新奇的炼丹术。

    再交谈几句，知道了他就是大唐派往西天求取真经的圣僧，凌虚子更加惊喜，所以热情的把他请入了洞府，想要好好论道一番，最好是请教一些炼丹之术。

    毕竟自己的炼丹术是偶然所得，不成体系，这佛门的炼丹术，想来有许多值得借鉴的地方。

    果然，凌虚子觉得自己的猜测没错，圣僧一看到蕴灵丹，就能看得出这丹药的效果，更加证明了他在炼丹术方面的成就。

    “如何？圣僧？我这蕴灵丹前前后后练了数百年，是否还有其他改进的地方？”，看着江流捏起一颗蕴灵丹吞了下去，凌虚子好奇的盯着江流问道。

    “这……”，听得凌虚子的话，江流的脸上闪过一抹尴尬之色。

    虽说凌虚子招待自己很热情，但硬要说起来的话，这是一场交易，凌虚子送自己两个蕴灵丹，是希望自己能在炼丹术方面给予一些帮助的。

    可是，都还没有开启生活职业的自己，对炼丹术可以说是十窍通了九窍——一窍不通！

    “实不相瞒，其实贫僧对于炼丹术，并不懂”，虽然有些尴尬，但是江流沉默了片刻，面对凌虚子探寻和期待的眼神，还是觉得据实相告。

    这个回答，让凌虚子脸色微微僵住了：“圣僧你何必推辞？你能一眼道出这丹药的药效，定然是精通炼丹术，莫非？圣僧嫌弃我是妖类的身份，不愿指点吗？”。

    “误会了，我是真的不懂”，尴尬，江流此刻是真的觉得尴尬。

    刚开始，凌虚子说是用丹药来招待自己的，看到了足足50万经验值一颗，江流没忍住也就先吃掉了，岂知，凌虚子实际上算是用丹药来交易，让自己指点一下他炼丹术方面的东西。

    自己搞得像是做买卖的人，钱都已经收了，却没有货可以给人家的。

    “圣僧，既然你看不上我妖类的身份，那我也不会纠缠于你，圣僧请吧！”，脸色沉了一些，有些难看，凌虚子也不再客气了，手一抬，下了逐客令。

    之前看到他在提炼食用盐，又能一眼看出蕴灵丹的效用，身为大唐圣僧，凌虚子的心中坚信他对炼丹术一定很精通。

    可是，却连续拒绝自己，凌虚子自然认为江流是不愿提点自己炼丹之术。

    至于他所说的不懂？自然是借口了。

    身为狼居山的主人，虽说热情，但凌虚子身为妖王，自然也有自己的傲气，宾主尽欢自然是再好不过，可这大唐圣僧如此做派，摆明了是对自己妖类的身份有成见，凌虚子哪里还会热脸去贴对方的冷屁股？

    “嘿嘿嘿，你这妖孽，不过区区一颗低劣的丹药而已，居然敢给俺们甩脸色？想当年，俺老孙不知吃了兜率宫……”，看这凌虚子下了逐客令，孙悟空嘿嘿一笑，不爽的站起身来。

    当年自己去东海强行索要了定海神针，也没见那老龙王敢这样对自己摆脸色，这区区一个妖类，师父也只是吃了他一颗低劣的丹药而已，居然敢如此做派？

    当年自己在兜率宫，太上老君的仙丹可真的是当糖豆一样吃了，他这丹药算什么？

    “好了，悟空……”，看孙悟空站起身来，恨不得动手的模样，江流开口止住了他。

    无论如何，也是自己理亏在先，或许在这蛮荒的世界，拳头大就是硬道理，强者对弱者予取予夺早已是常态，可这样的事情，江流却做不出来。

    “阿弥陀佛，凌虚子施主，此事，乃贫僧理亏，自当离去”，双掌合十，江流将另外一颗蕴灵丹放下，开口说道。

    说话间，手掌一抬，包裹空间中，一瓶治疗药水和一瓶法力药水取了出来。

    “贫僧这里有两瓶药水，红色的能够在瞬息间治疗伤势，蓝色的可以瞬息间补充法力，身无长物略作补偿，还望施主手下，好让贫僧求个念头通达，贫僧所言，不通炼丹之术乃是事实，出家人不打诳语，告辞了……”。

    将这两瓶药水放下之后，江流低声宣了一声佛号，转身离开了凌虚子的洞府。

    区区一瓶治疗药水和法力药水，用来换取自己连升两级，足足50万的经验值，自然是不够的。

    对江流来说，此举不过是让自己心中的愧疚好受些罢了。

    看着江流和孙悟空转身往洞府外走去，再看了看他摆下来的两瓶药水，凌虚子的脸色稍霁。

    看圣僧的模样，似乎真的不是对自己妖类的身份有成见？

    “圣僧，等等……”，想了想，似乎自己错怪对方了，凌虚子开口道。

    “阿弥陀佛，凌虚子施主，就此别过，有缘再见”，只是，对于凌虚子的挽留，江流却脚步不停，渐行渐远。

    看着江流完全离开了洞府，凌虚子沉默许久，长长一叹。

    的确，都闹到这个地步了，即便再挽留下来，双方心中都有所隔阂了，没有意义。

    伸手拿过治疗药水和法力药水，凌虚子轻轻的嗅了嗅，然后各自滴了一点在嘴里，凌虚子眼睛一亮。

    “大王，这和尚好没道理，要不要我们去杀了他？”。

    旁边，一个兽首人身的妖帅走上前来，主动请缨，洞府内的妖类，一个个也都是义愤填膺之色。

    只是，听得这话，凌虚子却摇了摇头：“不，你们去好好护送圣僧，让他平平安安的离开狼居山”。

    江流心中觉得愧疚，凌虚子也觉得自己误会了江流，同样有些愧疚了，所以，只能好好的护送他一路，稍解心中愧疚了。

    希望圣僧这一路安全，不再受到魑魅魍魉的骚扰，自己能帮上忙的也只有这点了……