    紫色长剑穿梭在妖人之中，穿刺之后便是一个动人心魄的燕返。

    那紫色飞剑如同索命魔剑般飞过，在妖人群中带起一捧捧血雨。

    归藏地宫神女看到两人对战妖王白泽，问道：“易飞星前辈，我需要做什么？”

    易飞星淡淡道：“保护好这些散修。”

    张稳提醒道：“白泽可以种下妖种，操控人的心智，我们每少一个人，便会多一个敌人。”

    归藏地宫神女忽然想起之前她说自己实力最强，会帮大家阻挡一二那句话，忽然觉得分外尴尬。

    虽然两人的话里并没有明说，但是归藏地宫神女还是领会了出来，那就是她现在根本不够格上场！

    妖王白泽，自废修为的伏天仙门门主易飞星，剑术出神入化的张稳。

    在他们三位面前，她那足以笑傲东华的归藏地宫神女身份，显得是那么的黯淡无光。

    拥有了剑意，便是有着对阵金丹的资格，张稳在这最多只有炼气期的帝墓，同样是一个彻彻底底的怪物。

    归藏地宫神女想了想，她最多也就是搏杀筑基，这已经算是天才中的天才了。

    但是现在正在战斗的三位，根本不能以常理论！

    明白了这一点之后，归藏地宫神女飞身后撤，朝着那些散修道：“那边的战场太危险而来，你们现在快走，逃得越远越好！”

    散修们你看看我，我看看你，在妖王白泽的气势下，他们早就是已经双腿打颤，半瘫在地。

    在他们的耳边，仿佛能够听到那摄人心魄的恐怖喘息声，浓重血腥味扑面而来，令人作呕。

    心底升起对猛兽的原始恐惧，那种害怕就如同王之诏令一般，让人无从反抗。

    在妖威之下，能起到作用的，只有道心以及意志。

    只有道心足够强大的，意志足够强大的才能顶住这妖威。

    归藏地宫神女伸手入怀，一张青色的图卷铺开来，仙气寥寥。

    青色的图卷展开，其中山脉如万龙抬首，大河如星河倒挂，从中散发出一道道金色的光芒，将这些散修笼罩。

    锦绣山河图散发仙器之威，这才帮他们顶住了妖王白泽的压力。

    散修们慌慌张张逃走，再不敢回头，朝着帝墓深处跑出，白泽带来的恐惧让他们头都不敢回。

    张稳在易飞星掌控的剑光掩护下杀入妖人之中，挥剑行走之间便是鲜血横飞。

    张稳能够感觉到，自己的剑斩在这些妖人身上，就像是劈在了钢铁上一般，若不是自己施展了剑意，甚至连防御都破不开！

    这也没什么不对的地方，毕竟妖兽只要有了炼气境修为就可谓是刀枪不入！

    难不成，这些妖人都可以变成妖怪？

    那他们将要面对的，将会是一百多只妖怪！

    这是个什么概念？

    大概相当于半个天下的炼气境天才全部汇聚一堂围杀他们三人！

    张稳冲入妖人群中，要在白泽转化出更多妖怪相之前杀掉这些妖人！

    一剑挥过，斩去一个妖人的头颅，张稳的手腕微微发麻，好硬！

    他手中的剑长鸣不已，嗡嗡作响。

    一个妖人想要偷袭，连忙就有十多道剑光扫过，替他挡过这一击。

    张稳全身心沉浸在剑道中，身随剑走，将意难平的剑术发挥到了巅峰。

    在归藏地宫神女眼中，张稳每一剑都是恰到好处，每一次出剑都几乎必死必杀，不给敌人留任何退路。

    而那柄飞在空中的长剑，如同暴风雨中的雨燕，穿梭自如。

    燕返！

    燕返！

    燕返！

    来回皆是燕返！

    那柄飞剑如同不知疲倦的杀戮兵器一般，在人群中来回穿梭，鲜血如雨下。

    如此危急的时刻，归藏地宫神女却是不仅感叹道：“当真是惊艳绝伦！”

    简直就是鬼神之剑！

    不过她细细看向战场之时却是发现，“怎么会？”

    虽然张稳和易飞星浴血厮杀了这么久，地面上的鲜血都快要汇聚成一条小溪流了，那些妖人，不过都才倒下二十多人。

    易飞星大喊道：“妖王白泽必定在施展什么强大的妖术，弓长莫急，杀过去，绝对不能让他施展出来！”

    张稳仗剑大喊道：“好！”

    过了这么久，他也是看出了一丝不妙的地方，堂堂妖王白泽，怎么可能什么都不做，看着他们斩杀妖人。

    张稳一脚踹飞一个妖人，震得自己都是有些腿脚发麻。

    体表之上隐隐有金色光点闪现，缓解了一部分反震之力。

    身体之中的绿色光点也是行动起来，融入鲜血中，让他身上的伤势迅速恢复，战斗中不小心被妖人抓伤的胳膊，青烟弥漫，伤口开始愈合。

    《造化自在功》果然不凡！

    张稳一边提剑前冲，一边观察着妖王白泽的动向，他再次挥剑劈斩腰斩了一个妖人，在距离妖王白泽还有着十多个妖人时。

    他体内的造化妙树残片狂震不已，瞬间便是有着一个金色的光罩将他包裹住。

    张稳提剑看向妖王白泽，大喊道：“糟了！”

    妖王白泽的身躯之上，那浑身的鲜血开始滴下，一滴滴鲜血滴落地面却是不散开，反而是化作金翅大鹏鸟的模样。

    又是几滴鲜血落下，凝聚成一只通臂魔猿。

    鲜血不住的落下，化作青狮，六牙白象，九尾猫，八头大蛇，啸月狼.......

    每次鲜血落下，都是如同有丧钟在心中敲响，让人浑身都是一紧。

    如果不是张稳神念强大，道心坚韧，还有着造化妙树残片护佑，在这心中的钟声下，他恐怕早就已经动弹不得。

    眼见这般恐怖的景象，张稳连忙后撤，操控飞剑飞到自己的脚下，便是离开了战场。

    就在他不过刚刚飞出战场的时候，他便是看到那些鲜血凝聚而成的妖怪相，狂奔冲入一个妖人的身躯，下一刻，那个妖人便是产生了变化，身躯膨胀，形体变化，化作一只金鹏大鹏鸟。

    越来越多鲜血妖怪相钻入妖人身体中，一只妖怪接着一只妖怪出现。

    张稳有些难以置信，“这是，王道妖咒之九·诸邪毕现！”

    易飞星听到这个妖术的名字，也是有所感叹，“倒是没想到，临死之前，居然还能看到王道妖咒。”

    归藏地宫神女这个时候才是真正明白，什么叫做真正的同阶无敌，一只妖怪便需要数十修行者才能抵抗，而现在他们的前方，有着上百只妖怪。

