    “呃。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这...”

    队友的目光也一直放在烬的身上，此刻已经越塔，他们当然不甘心让烬安然逃脱。

    可他们没想到，狮子狗扑上去的一瞬间，烬就被秒杀了。

    于是下路俩人愣了一下。

    “别愣，你们继续在下路收资源，还有，别推防御塔。”徐子枫杀了烬之后，便转身离开了。

    不是他不想双杀，而是因为锤石这丫的跑太快了，烬刚死，锤石就已经跑的没影了。

    “不推塔？”队友有些疑惑。

    此时大好的节奏，只要他们推了下路外塔，就能集中火力抱团推一波中外塔，打对方一个措手不及。

    只要能成功拔掉中外塔，那么在接下来的资源争夺上，昆大队势必会陷入更大的被动和劣势。

    所以他们不理解徐子枫为什么不让推塔。

    对于他们的疑问，本来徐子枫不打算作出什么解释的，但他考虑了一下，最终还是解释道：“因为，你们想要赢。而我，跟你们想要的，不一样。”

    “？？？”

    几人疑惑的看了他几眼，对于徐子枫的这番解释，很明显，他们压根就没听懂。

    无奈，徐子枫只好又解释道：“我想要的，很简单。”

    顿了一下，他才眯着眼睛缓缓的开口道：“我要猎个痛快。”

    “......”

    几人这下总算是听明白了。

    徐子枫不想那么快结束游戏。

    而他自己，则是想要利用现在的优势，把雪球滚大的同时，狠狠的教训一下邢卓行。

    好让他知道，嚣张可以有，但不要太过分了。

    接下来，徐子枫用他嗜血残暴的行为，告诉了在座的所有人，什么是猎人，什么是残暴，什么是毫无人性。

    “嗷！”

    敌军被击杀！

    1egendary！

    一分钟后。

    “嗷！”

    敌军被击杀！

    1egendary！

    又一分钟后。

    “嗷！”

    敌军被击杀！

    1egendary！

    随着大招冷却时间的不断缩短，狮子狗的大招时间恢复的越来越快，几乎每过一分钟，昆大队就有一个人死在他脚下。

    其中，死的最惨的，莫过于邢卓行的烬。

    开局十八分钟，一共死了十二次。

    不算开局那几分钟，在之后的十几分钟里面，几乎是每过一分钟，烬刚走回到线上，就会被狮子狗突兀的现身击杀。

    等到十六分钟的时候，昆大队意识到，不能继续待在线上育了，唯一能扳回劣势的办法，就是提前抱团。

    可是当他们抱团在中路准备推进的时候，只见他们五个人的头上，同时出现了死亡惊叹号。

    锤石一看到死亡惊叹号，立马扔下一颗真眼在脚下。

    可惜，他还是慢了一步。

    或者说，他没料到狮子狗会这么强势，竟然敢孤身一人开大招直接跳进他们五人的包围圈里面。

    “啊！”

    连一秒钟都不用，狮子狗只是刚刚现身跳到烬身上，就看到满血的烬，惨叫一声倒在了地上。

    敌军被击杀！

    1egendary！

    “噗噗！”

    锤石刚要锁定狮子狗准备丢钩子，就看到继烬之后，他们的中单维克托竟然也被秒了。

    狮子狗的爆炸伤害，瞬间把他们惊呆了。

    “嘿嘿嘿...”

    他们呆，徐子枫的队友可不会呆，如此完美的机会，他们当然不会错过，几人冲上来就像饿狼一样，噼里啪啦技能一阵怼。

    昆大队的人，无一幸免。

    anetbsp;   团灭。

    想起这波团队，浪哥几人此时还意犹未尽，而当他们看到狮子狗的人头数和装备后，心中更是震惊的无以复加。

    15-o-3。

    此时双方的人头比3-18，而徐子枫一个人，就拿到了十五个人头和三个助攻，也就是说，他的参团率和贡献率，是百分之百。

    二十分钟刚到，昆大队便选择主动投降。

    他们不投没办法，从一开始，人马就被徐子枫算计，导致元气大伤。紧跟着他们昆大电竞社实力最强悍的邢卓行，又被他无限针对。

    继而导致在接下来团战中，烬基本上打不出任何的输出，即便是他很猥琐的躲在后面，也会被徐子枫找机会直接秒杀。

    二十分钟，狮子狗的装备，算上鞋子的话，总共是四个大件。

    冷却鞋，打野刀，幽梦之灵，三相之力。

    而昆大队，装备最好的就是维克托，但，也就两个完整大件而已，跟狮子狗比起来，简直是天差地远。

    更别说狮子狗的等级比他们高出了整整四级。

    维克托十二级的时候，狮子狗已经十六级了。

    十九分钟十六级，这是什么概念？

    所以，昆大队输的并不冤。

    “轰！”

    一声炸响，代表昆大队的蓝色基地水晶，应声而碎。

    “呼。”

    “终于赢一局了。”

    “哈哈，真他妈爽，这还是我第一次赢昆大，这种感觉，实在是太美妙了。”

    “瞧你们那点出息。”

    最后一句话是浪哥说的，虽然他嘴上说队友没出息，可是他脸上的笑容，却出卖了他此刻兴奋的内心。

    是的，他很兴奋。

    他身为师范大学电竞社社长，一而再，再而三败在邢卓行手上，他嘴上说着无所谓，可是心里的憋屈和难受，又有多少人能体会？

    如今好不容易赢了一局，不兴奋才怪。

    “谢谢你。”浪哥脸上挂着笑容，然后主动伸手到徐子枫面前，徐子枫摘下耳机伸手跟他握了一下，笑道：“不用客气，你选择相信我，我当然不会让你失望，再说了，我们只是互惠互利而已，你们赢了昆大一局，同样，我现在心情也爽了。”

    “真没想到，你会这么厉害，难道你是职业选手？”浪哥觉得徐子枫无论是个人操作，还是意识和判断能力，都比他们高出不止一个档次，于是他大胆猜测。

    徐子枫微笑着摇了摇头。

    此时，现场有人开始欢呼起来了。

    因为观战有延迟，所以他们这边已经结束了，可是大屏幕里面，却还没结束。

    等延迟过后，酒吧内的所有观众，已经看到了结果。

    虽然这个结果他们已经知道了，可是当昆大队选择投降的那一刻，他们的心，几乎是崩溃的。

    要知道，在这里的人，几乎百分之九十九以上，都是下注买昆大队赢的啊，原本稳稳的能赢钱了。

    可是现在，竟然让师范大学队扳回了一局。

    而令师范大学队扳回一局的罪魁祸，就是那一直在不断神的......狮子狗。

    “妈的，怎么就输了一局呢？”

    “明明稳赢的钱，现在却出现了悬念，我真是草了尼玛啊。”

    “完了，我的钱啊。”

    “我好气啊。”

    很多人出了不满的声音，甚至是一个个把愤怒的目光投向了师范大学队的选手区。

    本来只有骚猪几人和邢卓怡以及陈美熙知道，狮子狗是徐子枫玩的，可是之前骚猪那么高调的欢呼，于是，众人已经知道，狮子狗就是徐子枫玩的，而且还知道，徐子枫是昆大的新生。

    毕竟之前邢卓怡当众羞辱他，他自己也亲口承认，他是这一届昆大的新生之一。

    想到这，酒吧内的众人，便再也压制不住心中的怒火，只见他们一个个摩拳擦掌的站起身来并朝着师范大学队的选手区走去。

    看到这副情景，骚猪赶紧对着猴子几人挥手道：“我们快过去找枫哥，这些人输不起。”

    “这......不会打起来吧？”小白脸起身，有些害怕的问了一句。

    “妈的，打就打，今天晚上谁他妈敢动我枫哥一根毛，老子今天豁出去跟他拼命。”骚猪红着眼睛把桌上的红酒瓶拿在手里，然后便朝着徐子枫快步走去。

    猴子跟在后面喊道：“日，瓶子里面还有酒，别浪费啊。”

    骚猪没有理他。

    见骚猪拿着酒瓶大步离开，猴子几人快的对视了一眼后，也各自从桌上拿了家伙，然后纷纷跑上去跟在骚猪身后向着徐子枫走去。