一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章秦傲寒被绑

    市医院！

    忙了一上午，秦傲寒脱掉了白大褂，略微活动了一下身子，朝着医院外走去，准备吃饭，一路上这道靓丽的身影，惹得无数男人回眸，纷纷露出惊艳之色。

    “美女，你好！”忽然，从路边走来一人笑着对秦傲寒道：“那个，从这边往前走有银行吗？”

    “直走，然后左拐便有一家农行！”秦傲寒指着前方路口示意道。

    “哦，谢谢！”这人看着秦傲寒转头，忽然一笑，手中多出了一个喷雾，朝着秦傲寒的脸上一喷。

    秦傲寒一惊，退后几步，脸色一变道：“你干什么？”

    但话音刚落，她便觉得头脑有些发昏，然后猛地惊醒，好像知道什么，当她准备大喊的时候，却发现浑身无力脑海越来越昏沉，几秒钟便失去了意识。

    这人朝着前方迈出一步，扶着秦傲寒的身子，将其背在了后背上，远远看起来，倒像是一对秀恩爱的情侣。

    “真是一个难得的尤物啊！”这男人感受到秦傲寒的娇躯，忍不住舔了舔嘴唇。

    随后，这男人将秦傲寒放在了路边的一辆车上，很快便消失不见，直到一个多小时后，出现在一处极为豪华的院子外，若是能够站在高处便能够发现，这偌大的院子，其实只是这座好似古代府邸的后院，这一片房舍直接占地了数百亩，极为的庞大，而这么大的占地面积，便是在古城赫赫有名的唐家。

    唐家，据说其先祖在唐朝乃是担任过大官的，历史底蕴极为深厚，所有唐家人都以此自傲。

    这男人将车停在了唐家后院，很快便有两人从后门走来，将秦傲寒抬了进去，来到了一处房间中，那里，一位长相有些俊朗的男子正在抽烟，看见秦傲寒后，也忍不住眉头一动，露出惊艳之色。

    “几乎快与洛水不相上下了，而且有一种成熟的韵味！”唐景生淡淡一笑，眼眸中露出浓浓的杀意，“李墨你还真是好福气，洛水喜欢你，连这秦医生都走的这么近，在星空大药房中还有一位林安然，长相也是惊人！”

    “景少，这李墨不知踩了什么狗屎运，不过以后就没有了，我们一定会办妥的！”将秦傲寒带来的那男人说道。

    “我们已经调查好了，最近这些天李墨与这秦医生走的非常近，只要秦傲寒出事李墨一定会来的！”另一人道。

    “好，就交给你们了，按我说的做，也不要杀了他，打断双腿双臂就行了，我看看洛水是否还会喜欢他？看看是不是还有这么多女人缘？”唐景生的脸上，露出了一抹凶残之色。

    “那我们去了！”另外两人也说道。

    唐景生挥挥手，三人便带着秦傲寒离去。

    别墅区，这两天李墨都没有出门，而是在家中制作手链，那种能够抵挡伤害的手链，他觉得曹洛水，林安然，秦傲寒还有三兄弟还有他们的女友，以及店里的几名朋友，都需要这种手链，不然的话，若是上次金耀天的事情再发生的话，他绝对不允许，万老与保安他们，也不可能无时无刻都守护着自己的那些朋友，他要让所有认识的人，都不会有任何一丝伤害！

    不过这次，他稍微挑了一些好看大小差不多相同的玉石，做成手链，看起来比前几日在古武集会上的手链，好看多了，除了手链外，还制作了一些挂坠，其实效果都是相同的。

    做好这些手链与项坠，已然过去了四五天，他这才出去吃了一顿饭，在别墅的小院中，活动了一会身子，准备再次修行，经过上次十二天的修行，他的实力又增加了不少，若是每日都有如此多的玉石，恐怕顶多两个多月，他便可达到炼气二层巅峰，就在这时电话响起了，是秦傲寒的。

    “喂？”李墨道。

    “李墨，马上来西郊鱼头村，记住，只能你一个人来，不然的话，你女朋友死定了！”开口的是一个陌生的男人。

    李墨猛地深吸一口气，眼眸忽然间变得狠戾起来，“你们是谁？”

    “你管老子是谁？给老子滚过来，告诉你，敢耍花招的话，秦傲寒死定了，你等着收尸吧！”说完电话便挂断了。

    “咔擦！”

    李墨左手狠狠一拍，坚硬的大理石茶几，赫然直接碎裂成数块，掉落一地。

    “这是第二次了！”李墨的声音，极度的冰冷，身子已经化作了一道残影，朝着地下车库冲去。

    “轰！”

    发动机的声音轰鸣，李墨的揽胜仿佛骏马一般疯狂的冲了出去。

    “上次，可能很多人都不知星空大药房被砸然后发生了什么，但这次，我发誓，所有人都会知道伤害我朋友的下场，我发誓，这次以后，没有人敢再伤害我朋友一分一毫！”

    李墨握着方向盘的手，青筋暴起，轰鸣声中，只有这句话飘过，好似令深秋的寒意都更加浓郁了，似乎忽然间来到了寒冬腊雪。

    短短半个多小时，李墨便来到了鱼头村，这里已经是古城的边缘了，周遭是一些大专院校和村庄。

    这个时候，电话再次响起来了。

    “看来你还挺着急的，不错，你果然识时务一个人来了，按照我的指令走，一直吵着前方开，在第三个路口朝右拐……”

    李墨朝着四周看了一眼，并未有任何发现，他便猛地一踩油门，好似车子都跳起来，轰隆冲去，两分钟后便到了第三个路口。

    “哟，车技好不错，挺快的啊，一直往前走……”

    李墨跟随着指示，再次行驶了十几公里后，这里更加荒芜了。

    “在前面有一个破旧的牌子，朝着里面拐来！”

    李墨朝着前方看去，的确有一个破旧生锈的牌子，上面的字迹已经模糊，好像是什么工厂，这里有一条小道可以拐进去，不过似乎常年没有人来往，道路两旁的野草非常的丰盛，将道路都占据了一大半，留下一条窄窄的，甚至不够揽胜通过的道路，但李墨没有理睬这些，油门不松，只见两旁的野草不断的刷打着车身。

    “咯吱！”

    揽胜在地面上划出一个长长的划痕，李墨走了下来，看着前方一处破旧的房屋，阴沉着脸走了进去！