    此时乔梁看到的这漂亮女人，是昨晚自己在夜总会碰到的那女人，此时她化着淡妆，白天看比晚上漂亮多了。

    乔梁怔怔看着这漂亮女人，心里涌出疑问，她怎么会从县一中出来？这会是下课时间，难道……

    寻思片刻，乔梁把车子开到一旁，从车上走了下来，迎面朝女子走去。

    “嗨，又见面了。”走到跟前，乔梁伸手打着招呼。

    “你，你……”女子看到乔梁，神色惊恐，说话都结巴了，连连往后退。

    “怎么，不认识我了。”乔梁咧嘴一笑，“一晚上五千，去你家加两千，还算数不？”

    “你、你别说了，不、不要乱讲……”女子语无伦次，乔梁的突然出现把她吓到了，她万万没有想到凉北县城这么小，昨晚在夜总会随便挑中的一个客人，今天就偶遇了，还是在她单位门口。

    “啊？我没乱说啊，这不是昨晚你自己讲的吗？难道我听错了？”乔梁看到对方脸上的惊慌，没来由就想戏弄一下她。

    “你别说了。”女子转头看了一眼校门口，似乎生怕被人看到，哀求道，“咱们换个地方说话好不？”

    看到对方脸上眼泪都快流出来了，乔梁心软了：“好吧，我不说了，你可别哭。”

    女子抿了抿嘴唇。

    接着乔梁转转眼珠，道：“你不是想换个地方说话吗，那就去你家吧。”

    “不行。”女子态度坚决。

    乔梁微微一笑：“那就去路边找个小吃店吧，正好吃午饭。”

    这次女子没再拒绝，两人找了家离一中校门口有些距离的小吃店进去，女子这才轻吁了口气。

    乔梁打量着对方，说实话，昨晚在夜总会昏暗的灯光下，他都没看出女子这么漂亮，特别是脸上那白皙的皮肤，平添加分不少。

    “你是一中的老师？”乔梁突然问道。

    “啊？”女子猝不及防，呆呆地看着乔梁，一时竟不知道怎么回答。

    眼神躲闪了一下，女子正欲摇头，乔梁道：“不用骗我，你的表情已经告诉我答案了。”

    女子喃喃道：“知道就知道了，能不能别说出来。”

    乔梁皱皱眉头：“堂堂县一中的老师，却干出这种事？如何能为人师表？这事要是传出去，立马就是一个大新闻……”

    “你住嘴，别再说了。”女子大急，顿了下，“我……我有难言之隐。”

    “难言之隐？能和我说说吗？”乔梁注视着这女子，心道我就想知道你的难言之隐，不知为何，他这会突然对女子的事情很感兴趣。

    “我老公病了，需要医药费，我已经拿不出钱了，只能想各种法子去弄钱。”女子看着乔梁低声呢喃着，脸上充满了痛苦之色。

    “所以你就想到去卖？”乔梁不解地看着对方，“你好歹也是中学老师，工资收入应该还可以吧，至于走上这条路吗？要是让人知道了，你的名声全毁了，连教师饭碗都保不住。”

    “我也是没有办法。”女子眼眶红了，“我老公是肝癌，从入院到现在已经花了几十万了，我实在是没钱了，亲朋好友也都被借遍了，我真的没有办法了。”

    乔梁呆了呆，没想到是这种隐情，他不由为自己刚刚还戏弄对方感到愧疚。

    两人俱都沉默起来，乔梁一时不知道该说啥，这时女子期期艾艾道：“其……其实昨晚是……是我出去的第一次，看来看去挑中了你，觉得你不像是本地人，看起来比较顺眼，斯文白净的，像个知书达理之人，所以就过去搭讪了，你中途一走，我也没勇气再呆下去……”女子说到最后脸红起来。

    乔梁一愣，合着自个昨晚险些成了对方的第一个客户了。

    其实昨晚从对方说一晚上五千，乔梁就觉得不正常，没想到会是这种隐情。

    “原本是还有一小笔救命钱的，我老公在铁矿工作，结果铁矿那边知道他得了病后，不仅没有给予一丝一毫的帮助，还立刻就辞退了他，也没按劳动合同法给予赔偿，连最后一个月工资都不给，就让我老公卷铺盖滚蛋了。”女子突然激愤道。

    “铁矿？”乔梁心头一动，“哪个铁矿？”

    “咱们凉北还能有哪个铁矿？”

    乔梁明白对方这话的意思，皱皱眉，自语道：“又是这家……”

    “你好像对这家铁矿有了解？”听到乔梁这话，女子抬头看了他一眼。

    “不，我不了解，不过我很有兴趣了解。”乔梁咧嘴一笑，接着道，“你老公在这家铁矿干什么工作？”

    “财务经理。”女子答道。

    “哦，财务经理？”乔梁有些意外，“你老公怎么能干上这个职位？”

    “第一因为他精通财务管理，业务水平在本地算是佼佼者；第二因为他为人忠厚老实，做事勤奋敬业，本来应聘的是财务副经理，因为在试用期间老板对他很满意，加上试用期满后，原来的财务经理是外地人，不愿在凉北这么艰苦的地方工作，于是就让他……”

    “哦，原来如此……”乔梁点点头，接着若有所思道，“这个职务不低啊，这个岗位的工资应该也不低。”

    女子没有说话，两人暂时都沉默了。

    一会乔梁正待开口，手机突然响了，一看是何青青打来的，立马接通。

    “乔縣長，出事了。”何青青紧张道。

    “出什么事了？”乔梁眼珠一转。

    “冯主任打牌被省报的暗访小组抓了现行，刚刚省报在平台上更新了实时新闻，把冯主任给曝光了。”何青青道。

    乔梁微微一笑，心里很满意，嗯，省报的工作效率不错。

    “何主任，我马上回去。”乔梁站起来道。

    挂掉电话，乔梁看着对面的女子：“还不知道你的名字，能认识一下吗？”

    “这……好像没这必要。”女子低声道。

    “我觉得有必要，放心，我没有恶意，说不定以后我能帮上你的忙呢。”乔梁善意道，“把手机你号码给我。”

    女子低着头，不吭声。

    “你要是不说，我可就去你们学校里嚷嚷你的事了。”乔梁嘿嘿一笑。

    “你……你不可以这么无赖！”女子急道。

    “那你就把号码告诉我。”乔梁笑道。

    女子怔怔看着乔梁，看乔梁一副她不说就不走的架势，女子发出无奈一声叹息，将自己的手机号码说了出来。

    乔梁记住了号码，然后道：“尊姓大名。”

    既然已经告诉了乔梁手机号码，既然被乔梁抓住了把柄，女子也就豁了出去：“马元香。”

    “嗯，好，我们还会见面的。”乔梁点点头，接着离去。

    看着乔梁离去，女子脸上一副懊丧的表情。

    乔梁回到县大院，何青青已经走到门口等他，见乔梁下车，何青青道：“尚縣長这会正在办公室大发雷霆呢，把冯主任骂了个狗血淋头。”

    “打是亲，骂是爱，看来尚縣長对冯主任很是厚爱嘛。”乔梁笑道。

    听了乔梁这话，何青青哭笑不得，接着试探地看着乔梁：“乔縣長，这次省报的暗访小组能这么准确将冯主任赌博逮了个现行，你说会不会是有人暗中给省报的人通风报信？”

    “嗯？还有这么一回事？”乔梁做出意外的神情。

    看到乔梁这神情，何青青暗笑，知道乔梁在演戏，她直觉冯学亮这事跟乔梁有关系，省里暗访小组下来在县里面就她和乔梁知道，乔梁昨天明显对这事很上心，让自己去打探暗访小组什么时候下来，住在哪里……如此，从这些举动就能看出乔梁想悄摸摸搞什么事，偏偏今天还真出事了，乔梁不让人怀疑才怪，不过，何青青这会却是心情舒畅，她觉得乔梁做的这事分外解气。

    “何主任，冯主任出了这事，你说他的官帽子还能保住吗？”乔梁道。

    “我估计悬，听说这事都惊动到省里分管的相关领导了，尚縣長这次就算想保冯主任也得掂量掂量，毕竟为了一个区区扶贫办主任……站在我的角度，我认为显然是不划算的……”何青青有板有眼分析着。

    “嗯，何主任的话有道理。”乔梁跟着有板有眼附和着。

    这时乔梁的手机响了起来，委办工作人员打来的，通知他到小会议室去开班子成员会。

    显然，这班子成员会是临时紧急召开的，不出意外，应该和冯学亮的事情有关。

    乔梁到了小会议室，进去的时候，周志龙也跟着前后脚进门，走到乔梁身边坐下，周志龙低声笑道：“伙计，有好戏看了。”

    乔梁刚无声笑了下，门口传来一声轻咳，尚可背着手慢悠悠走进来，

    周志龙看到尚可进来，若无其事看着天花板。

    尚可坐到自己的位置，目光扫了一眼众人，见大家脸上都没什么表情，尚可暗哼一声。

    这时丁晓云走了进来，面色沉重。

    丁晓云坐下后，神色严肃地看着大家，直接道：“中午我们临时召开紧急班子成员会，相信原因大家都知道了，冯学亮的事情影响太恶劣，被省报第一时间在平台曝光，而且据我得到的消息，明天的西北日报上，省报还会头版报道这件事，所以，对于这个事情……”

    丁晓云话没说完就被尚可打断，他道：“丁书记，事情既然已经发生了，那我们就要面对现实，现在别说这些没用的废话。”

    “尚縣長，你认为什么不是废话？什么是有用的？”面对尚可的无礼，丁晓云心里感到恼火，要不是尚可的纵容，冯学亮哪敢如此嚣张，成天不顾本职工作躲在酒店里赌博。

    尚可不紧不慢道：“我认为，当前最重要的事，是要想想怎么尽快消除因为此事给县里带来的负面影响，而不是啰里啰嗦在这里浪费时间，大家都很忙，时间都很宝贵。”

    “尚縣長，你认为开班子成员会通报此事是浪费时间？”丁晓云心里很生气，胸口微微起伏。

    尚可翻翻眼皮，接着仰脸看着天花板。

    看尚可如此不尊重丁晓云，乔梁心里冷哼一声，接着道：“丁书记，既然尚縣長时间如此宝贵，那我们就直奔主题，直接说处理结果好了，对于冯学亮同志的问题，作为分管领导，此时我的心情是沉重的惋惜的，对于如何处理此事，我的建议是直接撤职查办，让纪委跟进，这样能最快平息舆情，也能最大限度消除因为此事给县里带来的被动和负面影响。”

    乔梁这话说的干净而又利索。

    听了乔梁这话，尚可眼皮猛跳几下，冷冷看着乔梁：“乔副縣長，我认为你在发言的时候，还是多注意一下自己的身份。”

    听了尚可这话，乔梁怒了，马尔戈壁，老子什么身份？老子是县***成员，是副縣長！尚可说这话，显然是想当着大家的面贬低嘲弄自己，让自己难堪难看。如果想看更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    越想越生气，但在生气中，乔梁又不乏冷静，脑子快速一转，接着暗暗点头，突然拍案而起，伸手一指尚可，义正言辞道：“尚縣長，莫非你是又想强调我这个班子成员是挂的，是不占名额的吗？

    照你的意思，因为我是挂职的，因为我这个班子成员是不占名额的，所以我在班子成员会上就没有说话的资格，就没有表决事务的权力？

    尚縣長如此说，莫非是你对组织对我的任命不满意，莫非是你觉得你在凉北可以凌驾于任何人之上，包括凌驾于组织之上？”

