    一艘漾动着梦幻光晕的小型玄舟载着云澈和云无心，颇为快速的飞向西方。

    为尽可能适应神界的气息，这几个月云澈都是带着云无心以身躯遨游于虚空，但此番毕竟是跨越星域，所以向苍姝姀“借用”了一艘玄舟，否则到达西神域不知要猴年马月。

    “父亲，姝姀阿姨为我们送行时，悄悄送给你的究竟是什么东西？”云无心好奇着问道。

    “没什么，一本她自己写的菜谱而已。”说完，云澈顺口吐槽了一句：“明明可以以灵魂印记直接传给我，偏要用这种麻烦的方式。”

    云无心微撇唇瓣：“我才不信你连女人这么简单的心思都不明白。”

    “唉。”云澈幽幽吐息：“女儿长大了，有时还真是让人有些忧愁。”

    云无心向他伸出白白的手掌：“不管，我要看。”

    “看吧看吧。”云澈也没怎么犹豫，手掌一推，一部释放着浅蓝光华，用奇异材质制成的书卷飘在了云无心的掌心。

    小心翼翼的翻开，只一瞬间，云无心的美眸便亮灿了许多，唇间发出难抑的惊叹：“好漂亮，单单看这些字迹，都是一种赏心悦目的享受。”

    何止是字迹……云澈虽然看似对这本菜谱没那么在意，但他心中无比清楚，这里记载的每一道菜肴，都是苍姝姀用整整万载所凝之精髓。

    无数次的尝试，无数次的调整、无数次的潜心……且每一道，都从未现世。

    尤其这一个月间，云澈烹饪的技艺突飞猛进，也愈发知道这本菜谱的珍贵程度……简直堪比医道的生命神迹。

    “姝姀阿姨人好看，又是神帝，还每一方面都好到超出想象，简直完美的不真实。”

    类似对苍姝姀的感叹，这已经不知是第多少次。

    她目光恋恋不舍的从苍姝姀的字迹上移开，看着云澈道：“父亲，我越来越感觉，这世上最好的女子，全都被你给占据了。”

    “不然呢？”云澈仰起头，昂然道：“也不想想你爹我是何许人物。”

    “不过，你这些夸赞你姝姀阿姨的话，可千万不要在你千影阿姨面前提及。”

    “欸？为什么？”刚一问出，云无心便已了然，向着父亲一眨眼睛：“哦……这个我当然知道！”

    “这本菜谱也不要让她知道。”云澈伸手扶了下额头，语气微带无奈：“否则她一定会讨去看，然后说不定做出什么奇怪的事情。”

    “知道啦知道啦。”

    ————

    云澈从未刻意隐瞒行踪。到达西神域之时，麒麟帝已早早的等在了那里，一见云澈，便率着一众麒麟快速迎上。

    “麒天理恭迎云帝尊临，恭迎小公主。”麒天理当先而拜，目光投向云无心时，将她的相貌气息牢牢的刻在心里。

    “就知道你会来这一套。”

    云澈从他身边走过，但并未直接将他赶走，而是淡淡道：“天理，说一说西域的现状吧，拣重要的说。”

    “是！”

    麒天理微俯着上身跟在云澈后方，尽可能精简着言辞道：“罪龙界已由帝后亲自尽数控下，恕下的龙神幼辈也已全部‘妥善’安置……”

    “螭龙、万象的不安要素已尽数肃清，虺龙界也已尽在青龙……青妃掌中。”暗暗抹了一下瞬间溢了满额的冷汗，麒麟帝继续道：“由青若统领所引的维序署，也已在上位星界延伸八成，中位星界延伸六成……”

    龙白死，麒天理便是西神域资历最高的神帝，他对西神域的了解可以说胜过当世所有人，行事更是极为妥当周全，滴水不漏。

    一言不发的听完麒天理精简清晰的陈述，云澈似是满意的点了点头：“很好，你们去吧。”

    “帝上，”麒天理没有马上离开，而是躬身道：“您一路之上并未隐下行踪，老朽担心会有人为仰帝尊而近扰，更有些不知天高地厚者会趁机妄施暗杀。”

    “以帝上神威，自然无人可近身，只是怕惊扰了小公主。帝上若是不弃，还请赐告去处，老朽会立刻遣人提前肃清道路。”

    “不必。”云澈神色毫无变化：“我此次之行，便是为了带女儿游观世间百态，那些可笑的暗杀已遭了十几次，她都见得乏味了。”

    “呃……那……敢问帝上何时去青龙界……小住？”麒天理试探着问道。

    他可是很清楚，来西神域之前，云帝在十方沧澜界待了足足一个多月！

    云澈却道：“在南域那边耽误了些时间，西域这边不会停留太久。青龙界便不去了，想来那青龙帝也不想见到我。”

    “啊这……”麒麟帝还想再争取一下。

    “无心，我们走吧。”

    云澈抓起云无心手腕，直接瞬身远去，留下麒麟帝呆在那里，幽幽长叹。

    “得主动，得主动啊。”他低声叨念着：“但让那孩子主动……唉。”

    ————

    “父亲，我们现在去哪里？”

    云澈看着前方：“……我想先去一趟龙神界。”

    云无心刚想再问什么，却从云澈的声音之中，感受到了一抹淡淡的哀思。

    原龙神界，轮回禁地。

    上次离开前，云澈在这里施下了颇为浓郁的光明玄力，因而此次再至，目光所及已不再荒枯。

    绿草成荫，繁花点缀，偶有鸟语虫鸣……却注定，无法回到当年那个比遐想还要梦幻的仙境。

    “神曦，我来看你了。”

    站在那座他亲手所立的墓碑前，云澈静静的凝望了许久。

    云无心数拜之后，安静的伴于父亲之侧。

    “当年，你用各种言语，各种方法去催促引导我的成长，要我超越龙白，超越世间所有……如今我已做到，却偏偏无法让你看到。”

    “甚至，我已永远无法知道，你如此待我的理由，究竟是什么。”

    “呼……”云澈长长的吐了一口气，然后看着前方，怔怔而念：“【异云乱风拂明烟，与曦共拥万花眠】。”

    这般场景，已在他生命中永逝。

    云无心抬眸：“这是父亲当年为神曦阿姨所作的诗吗？”

    云澈轻轻念道：“云为我，曦为她，明烟是因她而一直轻笼着这片仙境的光明玄光，只是，我还在……却已玉陨烟消。”

    云无心动了动眉，犹豫了好一会儿，还是说道：“我不是很懂父亲当年和神曦阿姨的情感，只是觉得父亲的这两句……有一些轻狂轻佻，她听了不会生气吗？”

    “嗯，你说的很对。”

    对云无心的话，云澈完全的认同着，似乎被直接说入心间：“她是我这辈子，见过的最好看的女子，比之千影和妩仸，都要胜过一些。当年初见她时的震撼，我终生都不可能忘却，也终生，都不可能再现。”

    云无心唇瓣惊讶的张开……胜过云千影和池妩仸，她想象不出，那会是怎样的一种惊世绝艳。

    难怪，那个曾经的龙皇，会痴恋她整整几十万年。

    “我那时知晓了她的身份，是世传‘龙后神女’中的‘龙后’，更知‘龙后’其实从未存在，只是龙白求而不得，欺世欺己的一种幻妄。”

    “而这样的神曦，却为我所折，还是她为主动。”

    “那时，我心间有很深的疑惑，有对龙白的忌惮……但更多的，是一种自傲，一种得意。”云澈自嘲的摇了摇头：“后来，我仗着她的温柔，在她面前会愈加的肆无忌惮，这两句诗，也的确是一种满是轻佻的卖弄，不过她当时并未生气，反而很难得露出了微笑。”

    那时微绽的笑颜，同样深深刻印于他的心魂。

    虽然距离那时也才十年，但此时思来，当年的自己，就像个幼稚自得的孩子。

    “无心，如果你见到了她，就会完全相信，这个世上真的存在仙一样的女子。只是……再完美的人生，也总会有着诸多的无奈和无从弥补的遗憾。”

    云无心的眸中满是向往。

    ————

    西神域虽为神界最大的神域，但云澈并没有带云无心停留太久。

    三个月后，他们便已离开西神域，向东而去，却并非直往东神域，而是在途径神界核心之时，踏入了太初神境。

    苍灰的天地，远古的气息，无疑在云无心的视线与认知中，铺开了又一个全然不同的世界。

    云澈带着云无心逐渐深入着太初神境，为她讲述着这里的历史与种族。

    太初神境中存在着无数的远古凶兽，纵为神主亦不敢轻易深入。而能带着初入神道的云无心肆意穿梭其中，当世基本也只有云澈能够做到。

    从来没有人能触碰到太初神境的尽头。但它有着一个被称作核心的地方。

    拜访完太初龙族，云澈便带着云无心，向那处记载中的“核心”之地而去。

    “无之深渊，传说是太初神境的中心。其本质，是一个极为巨大的空洞，能将坠入其中的一切都归为虚无，无论生物死物，甚至力量、空间、声音、光芒。所以，到那之后只可远观，千万不可靠近。”

    虽然有自己在侧，云无心也不可能靠近，云澈还是着重提醒道。

    说话之时，那抹坠向深渊的红影闪现脑海……他微一晃头，好一会儿才将之勉强驱散。

    “如父亲这般强大，也不能靠近吗？”云无心问道。

    “当然。”云澈道：“根据记载，在遥远的诸神时代，一个真神陨灭之时，其亡躯所逸散的力量会造成天灾般的厄难。因而为了制裁犯下不可饶恕之罪孽的神灵，往往会将之坠入无之深渊，直接化归虚无，没有痛苦，也没有后患。”

    “连远古真神都能完全湮灭，何况我呢。”

    “这么可怕！？”云无心深为惊讶，随之她忽然想到了一个问题：“那维持这个无之深渊的又是什么力量呢？连神都轻易湮灭……那岂不是一种还要远超神之位面的力量。”

    跟随父亲游历的这段时间，她对“位面”的理解也更加明晰透彻。

    云澈摇头而笑：“这同样是连远古真神都无法回答的问题。无之深渊是始祖神创世时所留，真正知道无之深渊奥秘的，也唯有永陨的始祖神了。”

    这时，云澈的身形忽然停滞，看向前方的目光中带上了几分异样。

    “父亲，怎么了？”云无心停身问道。

    “这个地方，居然能遇到故人。”云澈笑了一笑：“走吧，带你认识一位德高望重的老前辈，以及……一个脾气不是那么好的小前辈。”

