一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间炼狱。

    只有用人间炼狱才能勉强形容此刻鹰嘴崖城关下方的惨状。

    巨大的鹰嘴崖城关，南北三百丈，东西八百丈，化作了火海，超过三十万人间战士，与十几万天界战士，拥挤在这片小小的火海里厮杀着，此刻都在火海中嘶吼。

    高贵的生命在这一刻显得毫无价值。

    宁死不屈的战意，再一次的撼动了天界那些高贵的天人。

    天界战士生命力极为顽强，普通的火焰很难在短时间内烧死他们，不少着火的天界正在正在在火海外围奔跑。

    于是就看到了令人永生难忘的一幕，密密麻麻浑身是火的人间战士，丢弃了手中的兵刃，抱着同样满身是火的人，不让他们离开火海。

    甚至有些巨人战士的身上，挂着七八个燃烧的人间战士。

    原本火海中，还有无数战士在挣扎，只过了不但一盏茶的时间，火海内就看不到活动的人影了。

    这一场大火，在烧死几十万人间战士之余，还烧死了至少十万天界大军。是鹰嘴崖开战到现在以来，天人六部主力损失最大的一场交锋。

    大火阻碍了天界后续部队向北推进的步伐，城关之战，人间战士在付出了惨重的代价下，终于取得了小小的胜利。

    当突进城墙的最后一个天界巨人战士，被斩为肉泥之后，没有欢呼，没有雀跃，他们必须在第一时间处理掉城门两侧堆积如山的尸体。

    为了守住城门，至少有十余万将士战死在小小的方寸，尸体几乎都堆的比城门还高。

    古羽奇怒不可遏，他真是没想到，鹰嘴崖防线竟然如此坚固，一把火烧死了自己十万英勇的部下，而且还都是战斗力超强的巨人与狂人战士。

    看到人间士兵正在疯狂的清理城门的尸体，试图将巨门放下来。这可不行，古羽奇与六大军团已经没有退路，如果在明天拂晓前，还拿不下鹰嘴崖，那人间的骑兵主力就会回援，没有了暴风军团的接应，六大军团将第一次出现全军覆

    没的局面。

    他现在真的有些后悔了，为什么自己就没有听幻影公主的忠告退回南疆呢。

    可是，现在后悔又有什么用呢？

    火焰能烧死巨人战士与狂战士，却对骷髅战士没有什么影响。

    古羽奇一边下令毁灭军团的天火兽，远距离发动火球，压制鹰嘴崖岩壁上的那些小孔，一边命令骷髅军团出击。数十万骷髅战士，挥舞着锈迹斑斑的兵器，在火海中穿梭而过，部分骷髅战士攻击城门，大部分的骷髅战士，则是口咬兵器，宛如壁虎一般，开始攀爬几乎是垂直的巨石

    城墙。

    当时射击这些暗堡，就考虑到了骷髅战士的攀爬技术，所以洞口开的非常的小，只有人的脑袋大小，就算是骷髅战士也根本不可能通过小孔爬进暗堡。

    这些暗堡的射孔不仅小，还很深，石壁的厚度将近四尺，人的手臂伸展出去，也只能露出手腕与手掌，天火兽攻击，根据就无法撼动石壁。

    火焰对于骷髅战士伤害太弱，这一次石孔内没有喷射猛火油，而是开始释放弩箭。

    对付骷髅战士，最好用的就是五石强弩，八牛弩对于它们来说，就是大炮打蚊子。

    骷髅战士的弱点在与脑袋，因为它们本身就是没有血肉的骷髅，就算将它们拦腰斩为两断，它们依旧不会失去战斗力。

    只有打碎它们脑袋，它们才会彻底死去。

    五石强弩搭配铁羽箭矢，是完全可以穿透这些骷髅战士的头盖骨的。

    密密麻麻的箭矢从射击孔了飞射而出，但效果不大，毕竟射孔太小，视线太窄，很难射击到目标。

    攻坚战开始了，叶小川却停手了。芈祀的修为不及百花仙子，并没有达到天人境界，叶小川以快剑缠住芈祀，相斗半个时辰，将自己所学的精妙剑诀都耍了一遍，结果就是芈祀的身体被叶小川连劈带刺砍

    了十七八剑。

    “我讨厌防御战甲！”

    叶小川在破口大骂。

    你说打架就打架呗，为什么要穿着防御力极强的战甲和别人打架呢？

    芈祀如果不是有身上那套赤红战甲保护，早就成为了叶小川的剑下亡魂。

    现在倒好，芈祀被砍了十七八下，似乎并没有受什么伤害。

    叶小川遇到这种情况不是特例，其他天界战士也都穿着战甲，虽然防御力不及芈祀身上的那套，但也不弱啊。

    这一场天人大战持续了半个时辰，人间仗着人数上的优势，展开混战，竟然没有讨到半点好处，看样子还是暗亏啊。

    从伤亡比例来看，天界只死伤不到两百人，人间修真者死伤竟然三百多人，几乎达到了一比二。

    要知道，这里的三千人间修真者，大半都是单个战力较强的人间散修啊，如果是一比二的战损，再打下去就没任何意义了。

    就在这个时候，有一个消息传来，下面的人间骑兵先锋赵子安，要和天界的暴风军团大统领幻影公主单挑，现在需要人间修真者派个人下去封住幻影公主的奇经八脉。

    叶小川正好借坡下驴，反正自己这边打不过眼前的离火部修士，如果赵子安能收拾幻影那就最好不过了。他收起无锋，看着身上战甲被自己砍的乱七八糟的芈祀，道：“芈祀仙子，今个儿就到此为止，打到现在，我们人间修真者的援兵没来，你们天人六部的援军也没，估计双

    方领导都不想打。你应该也接到了下面骑兵传来的消息吧，咱们就此罢手，下去看看吧。”

    芈祀冷冷的哼了一声，道：“公主是不会输的。”

    叶小川道：“谁管她的输赢啊，你没瞧见下面的暴风军团已经被我们的人间骑兵围困住了吗，幻影与赵子安的决斗，输赢还有那么重要吗？”

    今晚的谈判，是一个失败的案例。叶小川觉得自己谈判不行，当裁判应该可以吧。自己可是有名的黑哨，只要自己当这场决斗的总裁判，幻影公主能赢，叶小川就把自己的脑袋拧下来当凳子坐。