    数日后，易阡陌与张耀的一战，轰动了整个六重天，并迅速朝外界扩散，除了他以五百龙，斩杀五百九十九龙的惊人战绩之外。

    人们谈论更多的，还是他一次售卖了十万草还丹的惊天手笔！

    “千夜是准备跟无极阁刚到底了啊！”

    “无极阁为了他手中的太真丹，下了黑手，这也难怪他有怨言，但无极阁没想到，他手中还有草还丹这种惊人的丹药！”

    “无极阁确实做的不妥，他交出了丹方，还要让人家交出炼制手法，要知道炼制手法可是丹师的不传之秘，换我也不交啊！”

    “这也就算了，此前千夜被七月流火追杀时，无极阁不但没有帮他，反到是为了避免与七月流火冲突，想要灭了千夜，捂住此事，这要是换做我，我恐怕早就叛出无极阁了，要不是他实力惊人，恐怕连渣都不剩了！”

    街头巷尾，谈论的都是关于易阡陌的事情，而所有修士都一致认为，是无极阁对不起易阡陌。

    这主要还是因为易阡陌想散财童子一样，以一颗极品仙石一枚的价格，卖了十万的草还丹。

    许多修士虽然没有得到这丹药，可他们也能够感觉到易阡陌的愤怒，要不是被逼的走投无路，谁会这么干呢？

    当然，他们也希望易阡陌一直活下去，也希望易阡陌一直不与无极阁和解，这样的话，他们兴许能够买到一颗草还丹了！

    而就在易阡陌炼制龙魂丹时，赤炎城一处传送阵内，走出了一名黑袍修士。

    守卫传送阵的修士，一看到这名黑袍修士，立即跪在地上，低着头不敢与之对视。

    黑袍修士扫了他们一眼，问道：“他现在何处？”

    “城中药王铺，我们修士时刻监视，他始终没有离去！”修士回答时，也是低着头的。

    黑袍修士得到方位后，身形一闪，便出现在药王铺前方，奇怪的是，他明明立于药王铺前面，可在药王铺前排队的修士，却好像看不到他似的。

    自从易阡陌卖出十万枚草还丹后，这药王铺不论白天黑夜，都有修士在排队，他们在等待下一次出售的草还丹。

    毕竟，这里的出售的多，而且价格低廉，黑市上的草还丹，他们可买不起！

    而药王铺杜绝有人插队，一旦被发现，便永远不能再购买，这也给了他们机会，让许多人感激。

    黑袍修士来到后，看到这排起长龙的队伍，不由皱起眉头，他身形一闪，便遁入了药王铺内。

    但就在此时，一把神虚刺，自虚空中刺出，直冲着黑袍修士而来，他眉头一皱，只是轻轻的一弹，便听到“啵”的一声。

    出手的冷峭，便在瞬间，被击落虚空，一口逆血喷出，便准备遁逃。

    “叛徒，哪里走！”

    他抬手一抓，落向了虚空，冷峭就像是一只蝼蚁一般，在瞬间被拿捏在手，根本无法遁逃离去。

    他一抓，正准备捏死冷峭，就在这时，一个声音传来：“住手！”

    这声音如雷贯耳，黑袍修士浑身一颤，目光穿透阻隔，看向了药王铺内正在炼丹的老周，脸色微微一变。

    “你为何会在此处！”黑袍修士显然认识老周。

    “我在哪里，用得着你管？”老周冷声道。

    “这么说，这千夜是你的人？”黑袍修士稍稍有些忌惮。

    “并不是。”老周说道，“我来这里，只是为了学习炼丹，等我学会了，便立即离开，但我在这里一日，你便不能动这里分毫，否则，我杀上黑魔殿，端了你的老窝！”

    黑袍修士眼中透着忌惮，他知道眼前这老家伙的恐怖，抬手松开了冷峭，说道：“他最好是不要踏出赤炎城！”

    黑袍修士身形一闪，随即消失无踪，冷峭自虚空中滚出，落在了药王铺内，当即又是一口逆血咳出。

    陈天霸看到她面色苍白的样子，不知道发生了什么事，说道：“你怎么啦？”

    “没事！”冷峭咬了咬牙，服用了一颗草还丹，脸色好了一些，便立即遁入了虚空。

    “大人，黑魔殿主来了！”

    冷峭出现在易阡陌的丹房内。

    “黑魔殿主？”易阡陌皱起眉头。

    “黑魔殿主便是七月流火的首领！”冷峭说道。

    “嗯？”易阡陌立即看向了冷峭，道，“你没事吧？”

    “没事，方才被人救下，要不然，我恐怕便陨落了！”冷峭说道。

    “谁救的你？”易阡陌奇怪道。

    “我也不知道。”冷峭说道，“他忽然间松开了手。”

    “我明白了。”易阡陌当即给了她几枚龙魂丹，道，“下去养伤，好好提升实力，莫要再硬扛！”

    “多谢大人。”冷峭身形一闪，消失在原地！

    易阡陌冲着老周所在方向望了一眼，自语道：“这个老家伙，到底什么来头！”

    不管对方什么来头，但至少可以判定，老周现在对他没有恶意，而且还帮他拦住了一次大敌。

    如果没有老周的话，光是这一次，估计他就在劫难逃了，所以他算是欠了老周一条命！

    “提升实力才是关键！”

    易阡陌心底想着，便继续开始炼制龙魂丹。

    足足用了一个月，他将九千枚龙魂丹，全都炼制了出来，除了给冷峭的十枚，他手中还有八千九百九十枚龙魂丹。

    当丹药全都炼制出来后，易阡陌立即开始突破！

    第一枚丹药服下，他的第九个星域的第一个星璇开始凝聚，并迅速达到了三百六十亿星辰，完成了圆满，随即是第二个，第三个……直到第三十六个星璇汇聚，第九个星域圆满！

    他的实力从五百龙，增加到了五百二十龙！

    这让易阡陌有些激动，这是因为丹药的力量，并没有因此而衰减，他开始凝聚第十个星域……

    二十……三十……四十……五十……

    半个月后，他体内的星域，从原先的八个，足足增加到了一百个，距离三百六十个星域的大星域，还差两百六十个！

    而他的战力，更是从五百龙，增加到了恐怖的两千龙！

    两千龙，这已经是混元金仙的中期，即便是赤炎殿主冯窟，也只是一千龙而已，而此前赤炎殿主还超过他的一倍的实力，现在易阡陌就反超他一倍了！

    他的境界，也从太乙金仙初期，直接进入了大罗金仙初期，直接横跨了一个大境界！

    但这并不是结束，他手中的丹药还剩下大半没有使用。

    他从第一百个星域开始，再一次进行突破，一百个……一百五十个……两百个……两百五十个……

    到两百五十个星域时，他的突破速度变得迟缓了起来，龙魂丹的力量，也随之开始衰减……

