    烛午江的话一说出，张御仍是面色如常，但是此刻在道宫中听到他这等说辞的诸位廷执，心中无不是重重一震。

    他们不是轻易受言语动摇之人，但是对方所言“元夏”二字，却是使得他们觉得此事并非没有来由。而且陈首执自上位之后，这些时日一直在整顿备战，从这些举动来，不难看出主要防备的是自天外到来的敌人。

    他们以前一直不知此敌从何而来，而如今看来，莫非就是这人口中的“元夏”么？难道这人所言果然是真么？

    张御平静问道：“尊驾说我世乃是元夏所化，那么此说又用何证实呢？”

    烛午江倒是佩服他的镇定，任谁听到这些个消息的时候，心神都会受到极大冲击的，哪怕心下有疑也难免如此，因为此说是从根本上否定了自己，否定了世界。

    这就好比某一人忽然知晓自身的存在只是他人一场梦，是很难一下接受的，就算是他自己，当年也不例外。

    现下他听到张御这句疑问，他摇头道：“在下功行浅薄，无法证实此言。”说到这里，他神情肃然，道：“不过在下可以立誓，证明在下所言绝非虚言，而且有些事也是在下亲历。”

    张御点点头，道：“那姑且算尊驾之言为真，那么我有一问，元夏化出此一世的目的又是为何呢？”

    诸位廷执都是留意倾听，的确，就算他们所居之世真是那所谓的元夏所化，那么元夏做此事的目的何在呢？

    烛午江深深吸了口气，道：“真人，元夏其实不是化演出了贵方这一处世域，乃是化演出了万千之世，之所以如此做，据在下偶尔得来的消息，是为了将自身可能犯下错漏之诸般变机俱是排斥出外，这般就能守固自身，永维道传了。”

    他抬起头，又言：“但是在下所知仍是有限，无法确定此说是否为真，只知大部分世域似都是被消灭了，眼下似唯有贵方世域还存在。”

    张御暗中点头，这人所言与他所知大差不差，可以视之为真。他道：“那么尊驾是何身份，又是如何知晓这些的，眼下是否可以相告呢？”

    烛午江想了想，诚恳道：“在下此来，就是为了通传贵方做好准备，真人有何疑问，在下都是愿意如实解答。”

    说着，他将自己来历，还有来此目的逐一告知。不过他似乎是有什么顾忌，下来不管是什么回答，他并不敢直接用言语道出，而是采取以意相传的方式。

    张御见他不愿明着言说，接下来同样是以意相传，问了许多话，而这里面就是涉及到一些此前他所不知道的事机了。

    待一番对话下来后，他道：“尊驾且好好在此休养，我先前许诺依旧作数，尊驾若是愿意离去，随时可以走。”

    这几句话的工夫，烛午江身上的伤势又好了一些，他站直身躯，对终于执有一礼，道：“多谢贵方善待在下。在下暂且不公走，但是需提醒贵方，需早做准备了，元夏不会给贵方多少时间的。”

    张御点点头，他一摆袖，转身离去，在踏出法坛之后，心念一转，就再一次回到了清穹之舟深处的道殿之前。

    他迈步走入进去，见得陈首执和诸位廷执不约而同都把目光看来，点头示意，随后对陈禹一礼，道：“首执，御已是问过了。”

    陈禹问道：“张廷执，具体情形如何？”

    张御道：“这个人的确是来自元夏。”

    崇廷执这时打一个稽首，出声道：“首执，张廷执，这到底如何一回事？这元夏莫非真是存在，我之世域莫非也真是元夏所化么？”

    陈禹沉声道：“明周，你来与诸位廷执说明此事吧。”

    本来对诸廷执隐瞒这个事，是怕消息泄露出去后暴露了元都派，不过既然有了这个烛午江出现，并且说出了实情，那么倒是可以顺势对诸人道明了，而有诸位廷执的配合，对抗元夏才能更好调动力量。

    明周道人揖礼道：“明周遵令。”

    他转过身，就将关于元夏之目的，以及此世之化演，都是原原本本说了出来，并道：“此事乃是由五位执摄传知，真实无虚，只是此前元夏未至，为防元夏有手段窥见诸位廷执心中之思，故才事先遮掩。”

    不过他很懂分寸，只交代自己可以交代的，关于元夏使者消息来源那是一点也没有提及。

    众廷执听罢之后，心中也难免波澜泛动，但毕竟在场诸人，除了风道人，俱是修为精深，故是过了一会儿便把心神抚定下来，转而想着如何应对元夏了。

    他们心中皆想难怪前些时日陈禹做了一系列看似急切的布置，原来一直都是为了防备元夏。

    武倾墟这时问道：“张廷执，那人可是元夏之来使么？还是别的什么来路，怎么会是如此狼狈？”

    张御道：“此人自称也是元夏使团的一员，只是其与使团产生了冲突，当中发生了对抗，他付出了一些代价，先一步来到了我世之中，这是为来提醒我等，要我们不要轻信元夏，并做好与元夏对抗的准备。”

    钟廷执讶道：“哦？这人既是元夏使者，那又为何选择如此做？”

    诸廷执也是心存不解，听了方才明周之言，元夏、天夏应该只有一个能最终留存下来，没有人可以妥协，若是元夏亡了，那么元夏之人应当也是一样败亡，那么此人告诉他们这些，其动机又是何在？

    张御道：“据其人自称，他乃是以往被灭去的世域的修道人。”

    他顿了下，看向诸廷执，道：“此人陈述，元夏每到一世，并非一上来就用强打猛攻的策略，而是采取上下分化之策略。他们先是找上此世之中的上层修道人，并与之详谈，此中不乏拉拢威慑，若是愿意追随元夏，则可收入麾下，而不愿意之人，则便设法予以剿灭，在过去元夏依靠此法可谓无往而不利。”

    诸廷执听了，神情一凝。这个方法看着很简单，但他们都清楚，这其实相当毒辣且有用的一招，甚至对于诸多世域都是通用的，因为没有哪个地界是所有人都是同心同德的，更别说大部分修道人上层和下层都是割裂严重的。

    别的不说，古夏、神夏时期就是如此。似上宸天，寰阳派，甚至并不把底辈修道人视为同一种人，至于寻常人了，则根本不在他们考虑范围之内，别说善意，连恶意都不会存在。

    而彼此便都是同一层次的修道人，有些人若是能够确保自身存生下来，他们也会毫不犹豫的将其余人抛却。

    钟廷执想了想，道：“张廷执，钟某有一疑，元夏化世当灭尽一切，那些人被招揽之人有是如何存身下来？便元夏愿意放过其人，若无逃脱出世外的功行道行，恐也会随世而亡吧？”

    张御道：“根据烛午江交代，元夏若是遇上势力孱弱之世，自然是灭世灭人，无一放过；可是遇上一些势力强大的世域，因为有一些修道人道行实在是高，元夏便是能将之杀灭，自身也有损失，所以宁可采取安抚的策略。

    有一些道行高深之人会被元夏请动镇道之宝，祭法仪以护持，令之融入己身阵中，而余下大部分人，元夏则会令他们服下一种避劫丹丸，只要一直吞服下去，那么便可在元夏长久存身下去，但是一停下，那便是身死道消。”

    诸廷执顿时了然，其实落在诸修头上的杀劫其实并没有真正化去，只是以某种程度延缓了。而且元夏明显是想着利用这些人。对于修道人而言，这便是将自家生死操诸他人之手，与其如此，那还不如早些反抗。

    可他们也是深知，在了解元夏之后，也并不是所有人都有勇气反抗的，当场投降，对于做出这些选择的人来说，至少还能苟活一段时日。

    风道人道：“可怜可叹。”

    张御点首道：“这些人投靠了元夏，也的确不是得了逍遥了，元夏会利用他们反过来对抗原来世域的同道。

    这些人对于原来同道下手甚至比元夏之人更为狠辣。也是靠这些人，元夏根本不用自己付出多大代价就倾灭了一个个世域，烛午江交代，他自己就是其中之一。”

    戴廷执道：“那他现在之所为又是为何？”

    张御道：“此人言，原来与他同出一世的同道已然死绝，如今只余他一人，此番元夏又把他当作使者派遣出来，他知晓自身已是被元夏所抛弃。因为自认已无退路可走，又出于对元夏的痛恨，故才冒险做此事，且他也带着侥幸，希望凭借所知之事得到我天夏之庇佑。”

    众人点头，这样倒是好理解了，既然迟早是一死，那还不如试着反投一下，万一在天夏能寻到相助存身的法门那是最好，就算不成，临死也能给元夏造成较大损失，以此一泄心中愤恨。

    钟廷执这时考虑了下，道：“诸位，既然此人是元夏使者之一，那么经此一事，真正元夏使者会否再来？元夏是否会改变原先之策略？”

    ……

    ……

