    日子一转眼就进入冬天了。

    种花家的全息网络已经步入正轨，国际社会对此也十分眼热，可惜他们眼热也没有用。

    因为目前种花家以技术还不成熟的理由，拒绝了不少想要和他们合作的国家。

    而在种花家居住的外国人，直到现在也没能登录全息网络。

    首先，他们是外国人，全息网络建设之初，自然是要先紧着种花家的兔子们，等兔子们都安排好了，再安排外国人把！

    而且想要进种花家的全息网，首先得植入身份芯片。

    兔子一开始就对外宣称，适用于外国人的芯片并没准备好。

    于是好多外国人等啊等，直到十二月国内才开始放出消息，让在种花家工作，留学的外国人参与到全息网络中来。

    于是现在各社交APP都上传着不少外国人们去植入个人芯片的Volg。

    不光是国内的APP，外网的油管、推特……各种APP也又不少视频。

    种花家隔壁邻居棒子国酸溜溜的说，兔子的全息网络是盗窃了他们科学家的成果。

    众人闻言全都呵呵他们一脸。

    棒子在种花家眼里就是一偷国，对于他们的骚操作早就习以为常了，当然很多种花家的网友们自然也教会了他们怎么做人。

    毕竟你爸爸始终都是你爸爸！

    陈柒柒这几天有时间就刷微博和各种APP，关注一下进程。

    有了全息网络之后，种花家本来就不高的犯罪率更加少了，因为天网系统已经并入了全息网络。

    所有的人都是实名制，不再有什么N个小号，因此还真抓到不少网上追逃的犯罪人员。

    就连现实中有人想要偷东西或者有什么犯罪倾向，都会被全息网络的天眼给观察出来，然后大数据会给最近距离的警方提醒。

    所以出警简直是不要太快。

    就连气象报道都稳定了很多，甚至定位都比GPS准确。

    反正全息网络一出，简直是好处多多，还衍生了不少新兴职业，提高了一些就业率。

    还有网上商城都陆陆续续的搬进全息网络，这样大家就能在全息网络店里体验到试衣效果，然后再下单。

    陈柒柒看着某个外国up主兴奋的介绍着她今天植入了个人芯片的Volg。

    讲了一下植入的过程，和收费等各种情况。

    对于外国人植入芯片，种花家肯定要收钱哒！

    毕竟他们对外宣称这个芯片主要是专门给外国人民准备的，因此收点小钱钱是应该的。

    给外国人的芯片，陈柒柒也是见过，这些芯片都是从山下的那个兵工厂出品的，材料还是她从M3K6星系星网收集来的废弃芯片改造出来的呢。

    “嘿嘿～”看着各种花式夸赞的评论，陈柒柒就笑了。

    坐在她旁边正在用光脑办事的唐南意转头看了她一下，然后问：“看了什么？这么开心？”

    陈柒柒把手机递过去，唐南意瞟了两眼就没兴趣了。

    他不是个集体荣誉感很强的人，同时也没有对M3K6星系，热爱到无法自拔的地步。

    所以对于她爱国的行为，虽然不是很理解，但是他也不会反对。

    不光陈柒柒看，就连司晨和玉栖墨也看的。

    除了全息网络，最近还有一件事让网友们津津乐道。

    因为中东那边的狗大户拿着一大把票子要买兔子制造的新武器。

    毕竟兔子的武器向来是便宜皮实又耐用，不要9998，只要998。

    但是这回狗大户失算了，种花家最新装备的海陆空新装备兔子并不打算出售。

    但是狗大户怎么可能会因此就放弃了呢？这个世界上没有他们买不到的东西，买不到，那就说明小钱钱不到位。

    所以狗大户开出了天价，让咱们领导都有些蠢蠢欲动！

