    黄猿闲庭信步的伸伸手指发射激光，追捕海贼，青雉也出现在另一边，两棘矛已经成为常备武器。

    赤犬一心一意的追着路飞，正和克洛克达尔、伊万科夫、甚平、马尔科、比斯塔、巴基，这几个上演追逐阻击战。

    深渊两绝，托天玉柱倒塌。

    白胡子身死，身后之事，自不必管。

    莫离慢慢抽着雪茄，口中念叨着。

    “爱德华·纽盖特。”

    “他们说，你是最接近顶点的强者，20多年，无人撼动，但你却没有登顶。”

    “这是为什么呢？是你不感兴趣还是你知道你根本不会成为王呢？”

    “令全世界都陷入恐慌的巨大战争？”

    “D？”

    莫离叹息一声，虽然现在还不知道白胡子这话是什么意思，但看战国元帅的阴沉的脸色，七武海兴奋的眼神。

    莫离知道，这老头好像打开了某个神秘而又危险的大门。

    “还真是了不起的遗言啊。”

    “那，那是什么？”

    突然，追击海贼的海军们有一部分看向海军本部大楼的后方。

    那高大的建筑后，有一个比它还要巨大的的身体，正探着头看向战场。

    那个巨大的躯体比小奥兹还要巨大许多，有着将近二百米的身高，穿着囚服，此时被发现的他，惊讶：“啊......被发现了。”

    “不，不对，还有人！”

    被摧毁的处刑台基上，又出现几个人。

    战国惊讶的瞳孔微缩，怒道：“怎么是你们几个？黑胡子！”

    “喂！你几个人是怎么回事？都是推进城第六层的极恶重刑犯！”鼯鼠中将看着站在黑胡子身边的一群人，惊道。

    脑袋上有着牛角装饰的是“恶政王”阿巴罗·皮萨罗。

    一个长着细长鼻子，带着一脸玩味笑容的是“若月猎人”卡特琳娜·戴彭。

    有着巨大鼻子，满脸醉相，身后背着一个大酒葫芦的人是“酒豪”巴斯克·乔特。

    至于那个巨大的身影，是“巨大战舰”圣胡安·恶狼。

    全部都是推进城第六层的重刑犯，是绝不可以被放出来，传说中的存在。有的人，甚至被世界政府刻意抹除。

    “希留！你...”

    战国看到一个穿着推进城制服，挎着刀，咬着雪茄的男人出现。

    “麦哲伦怎么了？你为什么会出现在这里？”

    “啊，战国先生，你们自己去确认吧。”

    希留吐了口眼，斜眼笑道：“总之，我加入黑胡子海贼团了。”

    莫离瞥一眼黑胡子他们，没有说话，这个野心家，从战争开始就消失，战争结束了又突然出现，而他身边站着的人，都穿着囚服，他也劫狱了吗？

    黑胡子一眼就看到白胡子的遗体，眼中充斥着某种异常的狂热。

    莫离皱眉，你看着尸体那么兴奋干嘛？

    “海军！我的伙伴怎么样啊？都是这片大海的强者啊！”蒂奇站在高台之上，俯视着那个给他带来巨大压力的莫离。

    “嘁哈哈哈哈...”

    “就是他吗？”雨之希留看向坐在白胡子身前抽着雪茄的懒散男人。

    “没错！他可是很强呢！小的们，你们去拦住他，我要开始了！”

    黑胡子膨胀的野心，那个毁灭世界的力量，他必须要得到。

    “喂！战国元帅，不解决他们吗？”

    莫离问着战国，然后看向黑胡子，这个从一见面就让他心生厌恶的人。

    战国沉吟片刻后，说道：“你先盯住他们，追捕白胡子海贼团残党要紧。”

    莫离默不作声的抽着雪茄。

    忽然寒光闪过，散发着妖异气息的长刀掠过。

    当！

    莫离竖起佩刀，与希留的妖刀碰撞。

    “哦？挡住了吗？没在海军里听说过你这个号人物啊。”

    “呼...”莫离一口烟雾吐在希留的脸上。

    “巧了不是，我也不知道你是个什么东西呢。”

    当当当！！！

    希留猛攻的莫离却被轻松抵挡。

    希留举刀，脸上迎着刀身的寒光，狞笑道：“你真厉害啊。”

    莫离一刀劈开希留刀锋，希留被砍飞老远，他漠声道：“我不习惯被男人说‘厉害’。”

    突然一个巨大的阴影笼罩莫离，莫离抬头，巴沙斯疯狂大笑，硕大的拳头对着莫离轰下。

    莫离侧身躲过，拳头杂碎莫离刚才脚下的石块，巴沙斯还未有反应。

    莫离右臂前伸，大拇指点在巴沙斯的锁骨上。

    电光火石之间，巴沙斯来的快，飞回去的也快。

    嘭！

    就像一只破麻袋，高高飞起，重重摔在地上。

    砰砰砰！三枪！

    莫离歪着脑袋躲过，向上看去，是一个带着单片眼镜的冷峻男人，拿着长枪，站在高台看着自己。

    回头看看被三枚子弹打出的三个大坑。

    莫离舔舔嘴唇，好奇道：“巴雷特大狙？”

    砰！

    莫离直接单手接住子弹，看了看微微发蓝的铅弹，恍然大悟：“这个是霸气？”

    “还真是方便啊。”

    “你们先忙吧，我陪他们耍耍，怎么样啊？”

    莫离说完看向战国，突然笑道：“战国元帅老板？”

    战国看了眼这帮叛徒和囚犯，冷声道：“随你的便吧。”

    莫离耸耸肩，把配刀挎在腰间，扭扭脖子，朝黑胡子等人勾了勾手指。

    轻蔑笑道：“来呀，陪你们玩玩，按照惯例，打倒我，就放你们走哦。”

    紧接着补充道：“不用刀哦。”

    黑胡子贪婪的看着白胡子的尸体，他知道，要得到白胡子的尸体，实施自己的猜想，只能先打倒莫离。

    霎时间，黑胡子双手涌出大量黑烟，高声大喝：“兄弟们！上！”

    一时间，黑胡子集结的所有囚犯，以及最早跟随他的几个人，一起冲向莫离。

    “呼...来的好，玩玩吧！”

    一把抓住戴彭的长枪，一击侧踢，踢飞戴彭之后，握着枪尖，抡起棍身砸向希留。

    当！

    希留格挡下来，当下就要后撤对莫离挥出斩击，不过莫离更快，一手抓住希留衣领顺势一记顶心肘，希留当场昏厥。

    恶政王双手抱拳高高跃起从莫离背后砸下，莫离回身后撤大步。

    轰！

    大地被恶政王打碎，深陷大坑。

    “啧啧啧...哥们，工地出身吧。”莫离啧啧调侃，同步大跨步右腿踩住恶政王地上的双手，顺势上提，膝盖狠狠顶在恶政王的下巴上。

    恶政王昏厥。

    三两下解决了这些个囚犯，莫离捏捏手指，看向黑胡子几个人。

    “你们几个垃圾，不上吗？可以用恶魔果实的能力哦，对于你们的能留，我好奇的紧呢。”

    ......

