    第505章 上吐下泻   

    “下雨之后的所谓清香，其实并不是泥土和青草产生的，而是寄生虫的孢子或者是包囊等等，这些东西在下雨后，随着雨水和水蒸气一起飘散道了空气中，不过好在，这些寄生虫物资并不是会对人体造成影响。”

    李伟道。

    

    张凯的笑容凝固在了脸上，毕竟换做是谁听到自己嗅到的味道是寄生虫的身体，谁都不会开心。

    

    “哇！”

    

    张凯突然吐出了出来，李伟发现张凯的状态有些不对劲，正要去叫老师，却发现张凯用力的在锤着自己的胸口，看上去随时有要休克的意思。

    

    李伟现在因为秦风的原因，对于急救情况也有了解，现在最主要的原因就是要把张凯的情况稳住。

    

    如果让张凯继续吐着，极有可能会导致张凯胃酸反流，同时胃肠道还会受到不同程度的损伤，严重还会导致胃穿孔。

    

    只不过，现在的李伟看似冷静，实则慌张的一批，想要尝试自己动手，却发现自己什么都做不了，只能拨打了120。

    

    本来高中是不允许带手机的，但是因为李伟的特殊性，所以李伟是可以带手机的。

    

    半个小时后，李伟还有教导主任带着张凯前往的了瑞金医院。

    

    秦风也是接到了消息，已经在门口等候多时了。

    

    第一眼，秦风就认出了李伟，但是并没有叙旧，患者的情况还没稳定，秦风的询问重心还是在患者身上。

    

    “患者出了什么情况？”

    

    张凯表情依旧是很痛苦，眼球凸出，仿佛要凸出眼眶一般。

    

    此刻，张凯的身上带着很浓郁的呕吐物味道，证明张凯呕吐频繁。

    

    “这是我同学张凯，我们本来在聊天，突然他就吐了。”

    李伟道。

    

    教导主任不知道当时的情景，也是不好多说什么。

    

    “患者呕吐的时候，是喷射状还是？”

    

    如果是喷射状，就要考虑是寄生虫或者脑部肿瘤之类的疾病了。

    

    “不是喷射状，就是正常的呕吐，只不过他表情特别的痛苦，同时呕吐的很猛烈，没有停下来的意思。”

    李伟解释道。

    

    秦风点了点头，从进来医院起，患者也是一直在干呕，这是因为患者将能吐的东西都吐出来的，就连患者的眼角也开始出现紫红色的小点点，这是因为呕吐导致的一种情况。

    

    秦风也不敢耽误，立刻让人将患者直接推向了抢救室。

    

    长时间呕吐是会导致患者短时间内失去大量的水、电解质，随时会引发低渗性脱水、高渗性脱水，这两个疾病可都是能够危及神经中枢的。

    

    到了抢救室，护士将仪器连上，同时给患者进行测量各项身体数据。

    

    “现在患者体内的电解质情况如何？”

    秦风问道。

    

    “低钾，同时他还有缺氧的症状，看着就快休克了。”

    护士连忙答道。

    

    “那看看有没有排尿，见尿进行补钾，现在先稳定患者的血压。”

    秦风吩咐道。

    

    二十分钟后，张凯的情况逐渐好转情况，呕吐的情况已经消失，人也从恍惚这种清醒了过来。

    

    “说说吧，是不是吃了什么不干净的东西？”

    秦风等张凯清醒后，问道。

    

    张凯捂着有些发疼的脑袋，苦笑道：“应该不是吃东西导致的，因为我之前就吐过，我从初中开始，每隔一段时间就会吐几次，后来我有经验了，一般感觉不舒服，我就一整天不吃东西，只是干呕，不会影响到我和其他人。”

    

    “但是这一次，毫无征兆，我感觉自己的胃都快被吐出来了。”

    

    秦风听完张凯的叙述，顿时来了精神看，这可不是简单的呕吐，而是另有隐情的呕吐，秦风对于这种疑难杂症兴趣最大了。

    

    本来秦风之前的猜测是食物中毒，毕竟学生、学校、突然呕吐这三点加在一起，大概率就是食物中毒。

    

    秦风给张凯做了全身检查，之前因为情况太过危急，所以秦风只是草草的看了几眼，确定没有什么危及生命的体相后，就没有过度的关注了。

    

    当秦风扒开患者的眼皮时，发现患者的结膜特别的白。

    

    结膜发白的原因是比较单一的，要么就是重度贫血，要么就是供应球结膜的供血减少，要么就是遭受化学损伤，包括各种化学物质导致的结膜重度缺血，从而出现缺血性坏死、巩膜软化溶解的情况。

    

    “你们最近有没有做化学实验？”

    秦风问道。

    

    “没有，我学的是文科。”

    张凯摇着头。

    

    本来秦风还以为是张凯接触了化学物品，因为高三了，有些实操还是有机会接触化学物品的。

    

    没有化学损伤，重度贫血，秦风也觉得不可能。

    

    张凯一米八的个子，一身腱子肉，一看就是经常的运动人，怎么看都不像是缺血的样子。

    

    抱着检查到底的想法，秦风安排了一个血常规的检查，但是最后的结果很正常，这让秦风有些不解起来。

    

    只能换了一个思路去询问张凯，“你最近有腹胀腹泻的情况吗？”

    

    上吐下泻，这句话就说明呕吐往往跟腹泻是息息相关的。

    

    就跟有些人喝醉酒呕吐，然后腹泻的情况是一样的。

    

    “有，之前拉了几天的肚子，吃药好了之后，总是感觉肚子胀胀的。”

    张凯道。

    

    秦风戴上无菌手套，给患者检查了一下腹部。

    

    “这里疼吗？”

    

    “这里呢？”

    

    秦风检查完毕，张凯只是左侧有轻微的压痛，其他地方的压痛感并不明显。

    

    而左侧是属于十二指肠所在的地方，秦风思考了一下，还是决定先给张凯做一个便常规。

    

    如果便常规发现潜血，那就基本上可以确定消化道发生了病变，下一步就可以进行CT或者是进行上消化道造影和胃镜检查好来确定疾病。

    

    过了一个小时，检查好出来，张凯的检查显示便血阳性，同时张凯的血红蛋白只有86g，正常人的血红蛋白应该是在120-160之间，张凯的数值是远远少于这个值的。

    

    这就意味着张凯要么是骨髓的造血功能出现了障碍，要么就是血液中破坏或者是体内某个组织的缺失。

    

    

