    

    姜毅拧着眉，将手中的泥块扔在地上，心里同样震惊到底是什么人能瞒天过海将人从楼上扔下去？

    陈森的死带着太多的谜团，唐冰和石勇互看一眼，心中一都是阵阵问个冷意，如果这件事情的背后真的另有幕后黑手，不把人揪出来，唐冰甚至连睡觉都不会安稳！

    姜毅扫了眼这间宿舍：“你们查过房间了吗？真的没有什么东西？”

    郭寒雪点头：“是的，你来之前，我们已经把整间屋子都翻过了，并没有发现什么异常。”

    姜毅点点头，他相信郭寒雪和唐冰一定不会放过什么遗漏的。既然屋子没问题，那么就只能从陈森本人身上下手了。

    想到这里，姜毅抬头：“唐队长，方便找一个医生来看看这具尸体吗？”

    石勇愣了一下：“为什么？”这一次，他可没和姜毅唱反调，而是单纯的询问姜毅的用意。

    姜毅摇头：“我也不知道，只是想确认一下而已。”

    石勇看向唐冰，唐冰没有犹豫的点头：“你去带个人过来，记得把事情说清楚。”

    石勇点头转身走了出去！

    唐冰这时才注意到缩在门口的二人，迈步上前，毫无笑意的她此时看着微微有些吓人，让早就被吓破胆的二人吓的差点没坐在地上。唐冰停了下来，看着他们两个：“你们既然是大家的代表，应该已经看到了吧，陈森并不是我们弄死的，也不是自杀！他是被人弄死的。如果你们知道什么线索，希望你们能告诉我。这个凶手隐藏在大家中间，如果不把他揪出来，下一个，不知道他会对谁出手！”

    唐冰的话让二人脸色大变，互相对视一眼，但是却一个个的都没张嘴，只是低下了头也不知道在犹豫什么！

    但是姜毅等人却已经明了，显然他们猜想的没错，真的还有一个他们不知道的人在幕后操控，而这两个人居然还都知道。

    但是哪怕看到陈森的惨相，他们却仍然保持了沉默！

    晴斗气的跳脚：“你们是傻子吗？他连陈森都弄死了，你们还要替他掩护，难道就不怕下一个就是你们吗？”

    两个人眼露恐惧，张张嘴，却一个字都没吐出来，急的直摇头，一脸惊慌。

    唐冰等人即疑惑又气愤。姜毅却眨眨眼睛，左眼轻微的抖动了一下。

    扫过二人之后，他拦住气的想要杀人的晴斗：“算了，先别管他们了！在医生来之前，我们看看陈森身上有什么东西！”

    晴斗点头，唐冰却摇头：“我们也查过他身上的东西，并没有什么值得注意的东西！”

    虽然唐冰这么说，但是姜毅仍然将陈森的衣服从肩膀一路探索到了裤子！

    果然如唐冰所说，陈森身上没有一点古怪的地方。姜毅一路摸到陈森的脚踝，正要松手，却突然一顿，皱皱眉又捏了一下隔着袜子的脚脖！

    这里的触感不对！

    心中一动，姜毅叫晴斗：“过来，帮我把他的鞋脱掉！”

    众人虽然感觉姜毅是在多此一举，但是却也没说什么，晴斗过去帮着姜毅将两只鞋都脱了下来，露出了陈森破了一指洞的袜子！

    姜毅接着拔下了他的袜子，这时，一块小小薄薄的纸片居然从袜子中掉了出来！

    众人浑身一震，难道真让姜毅发现了什么吗？晴斗急不可待的捡起纸片，打开一看，却顿时一脸丧气：“这是什么意思？”

    唐冰好奇的接过来，也是一愣，只看到纸条上前面用笔画的格外凌乱，掩盖了之前的文字，只剩下最后两个字“是她！”

    郭寒雪也接过来，看了眼纸条，突然像是想起什么，急忙走到一个桌子前，从桌面上捡起一个日历，翻了几页，果然这一页明显被撕去了半张，而从陈森脚上找到的纸条与这个缺口合二为一。

    显然，这个纸条并不是什么意外，而是陈森故意藏在脚下的。

    可是他为什么又把字涂掉了，只剩下最后两个字呢？谜题越来越多了，唐冰等人一头雾头，急的心浮气躁起来！

    姜毅却从陈森的鞋子中掏出了两根青翠的松树枝！

    看其嫩度，还非常的新鲜，不由思索了起来……

    晴斗这时也看到了松树枝：“咦？他的鞋里怎么有松枝？”

    姜毅看向晴斗：“你知道这附近哪有松树林吗？”

    晴斗摇头，门口的二人却是脸色一变……

    唐冰和郭寒雪同样也是和姜毅一起昨晚才到的这里，自然不清楚这里的情况。

    但是陈森的鞋里居然扎了一根松枝，这明显不太正常！

    唐冰看着松枝，以及一脸淡然的姜毅，只感觉脸上一阵发烧，真是太丢人了，明明自己才应该对这方面比较擅长，结果却被姜毅这个大学生接二连三的打脸，哪怕唐冰脾气再好也不由有的些挂不住脸。

    只感觉自己给国家丢人了！

    她却哪里知道，姜毅虽然只是一个工大的普通学生，但是姜毅本身智商之高，上华夏最好的两所大学都完全没有任何的压力，他的思维与众不同，别人需要去想好久的事情，在姜毅这里，就像是打开搜索引擎就可以从记忆中翻找出来一样。

    超高的智商让姜毅拥有了极为敏锐的探查能力，只要有一个线头，他就可以缕清面前的所有谜团！

    当然，这只是姜毅前二十年生涯中的过往，事实上，末世之后，姜毅的大脑也明显不够用了。毕竟末世就像是一个新的世界，姜毅从前的知识在这里完全都没有任何的作用，曾经那种对什么都不感兴趣的态度一下子大翻转起来，姜毅此时更像是一块干燥的海绵，疯狂的吸取着新的水分……

    也许正是因为姜毅超高的智商，才让他的能力形成了类似于系统和游戏的感觉。

    “你们找松树干什么？”就在这时，门再一次被推开，石勇先一步走了进来，奇怪的问道。

    显然，他在门外已经听到了姜毅他们的谈话声！

    众人也不奇怪，毕竟能力者不仅拥有了异能，自身五官感知也在增强，一个薄薄的木门怎么可能挡得住石勇的听力。

    姜毅抬了抬手中的松枝：“这是在陈森的鞋里发现的，这么新鲜的松枝显然是刚沾上没多久，可是我进来前，没在这里看到松树，一定是陈森昨天偷偷出去过，这也解释为什么他的鞋底下会有厚厚的泥土了。”

    石勇听到姜毅的分析点头：“我知道了，我这就让人去查！”

    “不用查了，我知道这里就有一片松树林！”这时，一个沉稳的男声从石勇的身后传来，众人一愣，这才发现，石勇高大的身体居然还挡着一个人。

    石勇也反应过来，急忙让开身子：“队长，我找来的华大夫，其它人……”石勇没有说完，但是看他的表情，就知道，没有人愿意来给死人验尸，毕竟这并不是什么值得争抢的好工作！

    唐冰眼中流露出一丝失望，这些专家末世前真的被捧的太高了，已经忘了，身为医生，他们有着和军人一样为人民服务的宗旨了吗？

    但是现在不是想这些的时候，唐冰扯了一个有些虚的笑容：“麻烦您了，华大夫！”

    华鹤笑了笑，并没说话，只是饶有兴趣的看着姜毅，姜毅有些挠头：“怎么了？为什么要这么看我？”

    华大夫摇头笑了：“我就是想看看，传说中的黑刀死神到底是个什么样的人！”

    姜毅苦笑：“华大夫就不要取笑我了，我认得您，之前您给李回雨治疗过，您的医术很好！”

    华鹤很是高兴，毕竟哪个大夫不喜欢别人称赞自己的医术呢。

    正想要和姜毅再谈几句，石勇却已经迫不急待的催道：“华大夫，你说的松树林在哪？”

    华鹤不满的瞪了石勇一眼，指了一个方向：“出了楼，往东走，走到头，那里就是一片松树林。”

    说完，华鹤又想了想道：“不过你们过去要注意点，那里是之前我们埋丧尸尸体的地方，那么多的尸体埋在那里，也不知道会不会有什么毒瘴。”

    众人一愣，没想到居然会是这样，陈森为什么大晚上会去埋尸体的地方，他去那里要见谁？

    “勇哥，你立即带人去查查，看看有什么痕迹……等等，你亲自去！”唐冰不太放心，毕竟谁也不知道那个幕后的人到底是谁，谁又是他的同党。

    只有她认可的这些人才能让她真正的放下心来。

    石勇接过晴斗递给自己的皮鞋点了点头，转身就离开了！

    华鹤也知道自己来的目的，凑上去，敛眉观察着尸体。晴斗有些急迫：“医生，你在看什么啊？陈森从六楼摔死的，我们想知道他到底是哪边先着的地啊！”

    晴斗宁愿相信陈森是自杀，这样至少自己还能好受一些。

    可是华鹤却丝毫不给他希望的瞪了毛躁的晴斗一眼，摘下了已经裂开的眼镜，双眼发冷的看着众人，姜毅一凛，仔细打量着华鹤。没想到戴着眼镜给人平平和和，平易近人的华鹤此时完全露出了他的眼睛却给一种危险的锐利感……

