    “那你准备一下，我们明天就出发吧！”

    “明天？”施小芸愣愣的看着十七问道，“明天，你确定吗？”

    “我非常确定！”

    十七很认真的点点头。

    离开施小芸后，十七问孟飞：“通知下去，明天我们要去黑血国逛逛，此行路途艰险，如果有不愿意去的兄弟，就留守在清风城中。”

    孟飞看着统领低声说道：“统领大人，黑血国的那帮杂碎的确畜生不如，可是我们现在就去报复他们，是不是太急了？我觉得，等统领大人成功晋级先天之后，更有把握一些！”

    作为老牌真元境高手，孟飞很清楚，统领与先天之间的差距。

    十七的确斩杀过先天，但其中依然有运气的因素！

    作为十七的死忠，孟飞不想统领大人以身犯险！

    “不急，这个时间段刚好！”十七低声说道，“前不久，我听说黑铁军屠灭了两座城池，说实话，我当时对这个没有任何概念……现在我知道……你按照我的命令形事就好！”

    孟飞他们离开后，一直沉默的陈浩说话了。

    “十七，你还想有点急！”

    “剑灵大人，虽然此行有风险，但风险并不大，反而是一次机会！”

    “什么机会？”

    “黑铁军十个军团，有七个军团驻扎在紫荆城附近，剩余三个军团游走攻击其他城市……第十军已经完了，短时间内，南云国与黑铁国边境线上黑铁军只有两个军团，两个军团，我遇到任何一个军团都没有性命危险，而且他们恐怕也想不到，我有那个胆子偷袭吧！”十七看着已经完全毁坏的清风城说道，“其实，清风城被破，还是有我的原因……虽然我告诉别人，我没有任何责任，但我很清楚，的确有我的原因……我很清楚！”

    “十七，知道吗？”

    “嗯？”

    “太有责任心的人，总是活得很累！”陈浩低声说道，“你是我见过的，最有天赋的剑主，有时候，你应该学习怎么自私一点，无情一点，人应该为自己活着！”

    “那不是我，剑灵大人！”

    “好，你是剑主，你说了算！”

    陈浩不想作无所谓的争论。

    以现在魔剑的实力，改变十七，几乎不大可能。

    这就是剑主太强，魔剑偏弱结果，剑主总是不哪怕听话。

    幸好十七对魔剑没有任何防备，换做其他老江湖，或许在成为先天后，第一件事就是将魔剑彻底掌控。

    就像那位阵法师屈飞！

    “其实，我想去找黑血国麻烦不仅仅是因为他们暂时防守空虚！”

    “还有什么？”

    “如果清风城被屠这件事传回去，我击败第十军和惠清盈的奖励可能有所折扣，还有就是……”十七低声问道，“如果这次我回去了，恐怕在短时间内，就没有这么好的机会了，我怕紫荆军团的人短时间内不会放过领兵在外！”

    “是啊！”

    陈浩也叹了一口气。

    十七的实力现在不上不下。

    以真元境后期实力斩杀先天高手，跻身南云国顶尖天才之列，本身应该已经上了黑铁军的必除名单，军方不可能放心这样的天才在没有自保之力前领兵在外。

    “清风城被屠，我正好有恰当的理由，就算引起军方高层不满，我还年轻不是吗？”

    “年轻气盛？”

    “嗯！”十七说道，“紫荆军团本来就处于劣势，错过了这次机会，要等到下次机会，不知道要等到猴年马月，施小芸的煞气炼魔阵功效虽然残缺不全，但已经足够了！”

    清风城外，紫荆军团五千多人列阵于城门口。

    整齐的队列中，夹杂了上千清风城的幸存者。

    能在黑铁军的屠戮中幸存下来的人，要不有运气，要不有实力。

    而新加入紫荆军团的一千多人，都是实力在凝气境以上的武者。

    他们实力参差不齐，实力强的有真元境的城卫军高手、武馆馆主、镖局强者，清风城内各个家族内的武者，弱的也有普通武者、佣兵、护卫……他们的集体作战能力或许不强，但他们眼中有刻骨的仇恨！

    “统领大人，士兵全员集合完毕，没有一个士兵退出！”

    “你注意士兵们教会新兵们行军纪律！”

    “属下明白！”

    “那我们出发！”

    一路行军，没有一个士兵叫苦。

    哪怕是新兵。

    队伍昼伏夜行，十七亲自参与侦查，确保消息不会走漏。

    五天的时间，十七运气罕见的一般，摸到明台城下时，没有遇到黑铁军的其他两军。

    十七的目标还是明台城，谁让明台城近？

    夜幕降临，施小芸从十七那里取走七百灵石，在孟飞等几位紫荆军高手的带领下，开始绕着明台城布置阵法。

    七百灵石，几乎是十七的大部分积蓄！

    这还是因为他很少使用灵石提升实力的缘故。

    如果不是斩杀了惠清盈，抢了她所有积蓄，这个残缺版的大阵是别想布置了！

    十七这么一想，突然发现施小芸的半吊子阵法，还真适合他。

    后半夜，施小芸才堪堪将外围阵法布置完毕，要不是有孟飞他们辅佐，她恐怕能布置到明天白天。

    十七低声问道：“不会出错吧！”

    “没有，外围阵法最复杂，已经布置完毕，接下来要里面的，只要进去，我一刻钟就能搞定！”

    “那我们攻城吧！”

    “那统领大人请吧！”

    孟飞低声说道。

    几乎虽有士兵都看着十七。

    紫荆军团原本任务是驻守清风城，军部可没有给他们配备攻城器械。

    云梯、飞桥、冲车……通通没有！

    本来紫荆军们有过疑虑，不过他们的统领大人说，他有办法。

    他们虽然一头雾水，但他们还是选择相信十七。

    因为他们的统领大人还从未失败过。

    十七缓缓后退，退到离城门大约两里远。

    施小芸低声问孟飞：“你们统领大人打算干什么？不攻城吗？”

    孟飞沉声说道：“你要相信统领大人！”

    “哼！”

    经过这么多天相处，施小芸几乎都明白了这五千多士兵的情况。

    他们几乎都是陈鹏飞的死忠，对于陈鹏飞，他们近乎有一种盲目的自信！

    十七盯着远处的城门，半蹲下身子，低声喝道：“力之意境！金身锻体诀！”

    他的皮肤几乎化为金色，在黑暗的夜色中闪闪发光。

    澎湃的力量瞬间充满他的四肢百骸，他肌肉膨胀，身体硬生生的撑破了铠甲，身高几乎被拉伸到了三米！

    “闪步！”

    “砰”的一声，他整个人猛然蹿起来，在原地留下一个焦黑的大坑！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    那是十七的脚步声！

    所有紫荆军都能感觉到大地在震颤。

    “他该不会要撞城门吧！”施小芸捂着嘴巴说道。

    “好像，好像……好像还真有可能！”孟飞咽了一口唾沫，有些不确定的回答道。

