    “洛天，你不必心中懊恼，即使你不出现望宇楼，那些人对于皓月公子也是面和心不和，毕竟，他们个个实力强大，背后不少都有大圣的存在，只不过是想结一个善缘而已，你已经得罪了各大势力大圣，再一次得罪并没有什么区别，唯一的就是那所谓的皓月公子，你不找他，他也一样来找你的，借此机会，展现你的实力，也让那些大圣看一看，到底谁才是真正的鸿蒙道统，这末尝不是一件好事，”知道洛天心中想法，识海之中的诸天红英淡淡的说道。

    “况且，只要你展现出自己强大的实力，那些大圣末尝不会对你另眼相看，心中忌惮一二，”诸天红英再次说道。

    “你是说，那些大圣会帮我？

    甚至还会跟随我？”

    洛天反问诸天红英。

    “跟随也许谈不上，毕竟，身为大圣，都是一方尊者，哪怕你成为鸿蒙道尊，也要给他们充分的自由，不可限制他们，这其实也是一种天道，到了他们那种级别，门下的弟子陨落几人算得了什么，他们会以大局为重，当然，这些，还需要靠你自己的实力争取而来，”诸天红英认真的说道。

    洛天轻轻点头，说到底，那个可怕老人说的对，只要自己收服了通天碑，就有了和皓月公子争鸿蒙的资本，最起码，世人会这么认为。

    “呼……”洛天深吸了一口气，然后看向一个方向，直接撕裂了虚空，消失不见。

    “看来这个洛天根本不是皓月公子的对手，皓月公子叫阵，此人迟迟不敢露面，已经怯了，什么鸿蒙传承，心中有惧怕之人，他已经输了，根本不需要比试了，”平安城中，有人这样说道。

    “哼，洛天，我早晚要杀了你，”皓月公子盘膝坐在望宇楼虚空之上，淡淡的轻哼一声，就要转身离去，毕竟他受了伤，需要恢复，只不过，身为鸿蒙道统的传承，面子上必须要过的去。

    “轰……”突然，皓月公子头顶上方，突然能量轰鸣，如同神岳压来，力大如山，五行能量齐聚，对着他碾压过来。

    正是那五行祭坛。

    “什么人？

    尔敢？”

    皓月公子眸光如电，周身一下子散发出恐怖的威势，单手擎天，如同一轮轮大月升起，竟然挡住了那五行祭坛。

    “叫嚣了这么久，不知道我是谁么？

    只有这点神通，也敢和我争鸿蒙道统？”

    洛天的声音传来。

    浩浩荡荡，传遍整个平安城。

    一身黑袍的洛天，负手而立，如同天神下凡，立于五行祭坛之上。

    “什么，洛天出现了，真的和皓月公子在大战？

    似乎皓月公子被压制了，”平安城中，自然强者不少，均看到了这一幕，顿时，不少的人议论纷纷，纷纷通过秘法神通观望。

    “洛天，你还真是打的好主意，是想当众证明你比我强，打击我的道心？

    你想错了，你来的正好，我就把你击杀，以证我的鸿蒙道心，”“皓月，你连说话，都要抬首看我，你凭凭什么和我争？”

    洛天居高临下，声音恢弘，以气势压人。

    “放肆！”

    皓月公子那野性爆炸一般的力量，冲天而起，五行祭坛竟然被他生生的打的滴溜溜旋转起来。

    “不愧是得到了鸿蒙道统的人，潜力巨大，”洛天神色一凝，滴血的战矛划过一道诡异的曲线，以矛为棍，轮向了皓月公子。

    “你……”这简单的一矛看似普通之极，甚至在皓月公子的眼中，这强大的战矛当真不算什么，只是，却是感觉到了一丝危险，那种潜在的危险是从他的灵魂深处发出的。

    “两种可怕的能量交融？

    小子，你好阴损！”

    皓月公子终于发现，在那滴血的战矛之上，附着一丝看起来几不可见的曲线，正是这个东西让他到了威胁。

    “天地大道，给我破！”

    皓月公子再次大喝，双手交错，一柄道剑出现，划破长空，斩向战矛。

    道剑明亮如皓月，洁白而无暇，他的整个身影立于明月之上，威风凛凛。

    “轰……”两者神通，狠狠的撞在了一击，整个平安城都发生了强大的能量波动，一道道可怕的能量如同涟漪一般，向着四周散着，不知道损毁了多少大山，宫阙殿宇，全部化成了齑粉。

    虚空之中，皓月公子后退百丈，一缕发丝飘然落下，直接把下方的一座荒山大岳压成了齑粉。

    仅仅是一缕发丝而已，就自成神通，重达万万均，压垮神山，不得不说，这个皓月公子可怕无比。

    “什么？

    皓月公子受伤了？

    这……怎么可能？

    他不是鸿蒙道尊的传承者么？”

    虚空之中，有强者在观望，看到这一切，不由的吃了一惊。

    “洛天中介斩断了他的一缕发丝而已，不算受伤吧，”有人这样认为。

    “身体发肤，发丝也是身体的一部分，被人斩断，很明显就是技逊一筹啊，”有人轻声自语。

    “放肆！”

    皓月公子是何其之人，此人的议论之声被他听到了耳中，猛的一个转身，一双野性的眸光如电，直接射向了虚空之中。

    “砰！”

    虚空之中，一道身影发生了爆炸，血雾漫天。

    “不愧是皓月公子，一个眼神就可以杀人，不过，你这样滥杀无辜，就是你继承的鸿蒙之道么？”

    洛天盯着皓月公子凝重的喝道。

    “是啊，他只是议论一下，就直接杀人，太不应该了，当年也只不过是一个散修而已……”一时间，平安城一些强者顿时有些不满，只不过，他们不敢说出来，只是，那种无形的敌视的氛围却是被皓月公子感受到了。

    杀人诛心，破坏自己的天地气运，人心向背，这正是洛天的目的。

    只不过，洛天的目的还不仅仅是这些，他还要当众让皓月出丑，战胜他，改变那些大圣的看法。

    “再来！”

    洛天此刻大喝，脚步一踏，虚空皆成混沌，向着皓月公子直接杀来。

    

