    第936章非同小可

    “娘，我不会的，我可不是那样的人，我们可是有车间组长的，再说干活这事情，我可没比别人慢。”领着人工资呢，哪里能不给人好好干。

    外面多少人挤着头想进来，可不能被厂里寻了错给辞退了。

    服装厂一忙，食品厂也跟着一块忙起来，美曰其名，我们也得促进生产，大抓生产呀。

    要不然，服装厂到时候发奖金，食品厂可不是要看着眼红么。

    正好加坡新等地对酱料的需求不小，到时候一块运送，还能麻痹一下那两家服装公司。

    牛罗村也就这个事情，开了一个会。

    “乡亲们，抓生产这个事情，我相信大家都知道了。”

    “但这次不仅仅只是抓生产这么简单，咱们村是要和别人干仗的。姑奶奶说了，一定要按死那两家服装公司。”

    干仗？

    生产和干仗有什么关系？

    村民们一听，很是不解，眼巴巴的望着陈大柳，指望着他解释。

    陈大柳也没有让村民们久等，很快就把昨天组织好的语言开始一串一串的蹦出，让坐在下面听着的陈小聪都惊讶了。

    “乡亲们，姑奶奶可很少这么生气的，这一次，非同小可。”陈大柳撸起袖子，手撑在桌上，没有用喇叭怕外人听到，所以他必须要大声的喊说给村民们听。

    和在厂里开会严肃传达的抓生产，促产能不同，牛罗村的会议更像是挨欺负后开家庭会议，一村的人都在想着怎么收拾人。

    “奶奶个腿的，那两家公司太欺负人了，他们要是堂堂正正的竞争，我也就不说什么了，可他们太不要脸了，反正你们要是能忍你们忍，我是忍不了的！”

    “村长，我们也不忍！”

    “对，我们干他！”

    “绝对不惯他们臭毛病！”人善被人欺，马善被人骑，牛罗村从来就不是怕事的。

    “就是，让他们知道花儿为什么这么红！”

    这个时候，陈大柳轻叹一声，语气缓了缓，说道：“都说咱们牛罗村日子过的好，应该大方，应该不计较，可咱们村现在日子过的好，那也是姑奶奶带着我们，一步一个脚印拼出来的呀。”

    “以前的苦日子，你们都没有忘吧？”

    “没忘！”

    “怎么会忘！”

    “当然不可能忘的！”

    吃不饱的日子，哪里是会那么容易忘的。

    要不是姑奶奶，他们真不敢想。

    即便现在牛罗村的日子过的好，村民们也不是那大手大脚的人，可以说，大家伙多少会有点极端，有时候会买东西花钱不眨眼，有时候又会抠抠搜搜的省着。

    到现在，每年吃野菜的季节，村民们家家户户也会挖野菜回家，只不过不再是没办法之下的拿野菜充饥，而是单纯的想吃，野菜里也会放上很多的油和肉来炒。

    “是啊，只要是咱们牛罗村的人都记得咱们是怎么从穷苦饿肚子走过来的。我家里现在还有早几年的衣服呢，我的旧衣裳上有十六处补丁，你们的肯定也不少吧？”

    “咱们现在经常说笑逗趣说不爱吃鸡蛋，当初蝗虫灾的吃伤了，可不说全国其他地区的村子，就是我们乡的其他村子，有哪些是奢侈到吃鸡蛋吃腻的？”

    “我们村里，现在谁家还有小娃娃吃不饱的？还会刚吃完饭没一会，肚子就咕噜噜的叫唤吗？还会睡到半夜被饿醒吗？”

    “现在下不下地，咱们都能穿着干净的鞋子，不再需要光着脚到处走，咱们衣裳穿的干净整洁，现在咱们牛罗村的人出去，哪个人不高看一眼？”

    “各家各户饭桌上顿顿有鱼有肉，小娃娃到一岁断奶后还能继续买奶粉喝到两三岁，穿的衣裳再也不用是捡的哥哥姐姐的衣服改小的，生病再也不用硬扛着，直接去大队诊所看，该吃药吃药，打吊瓶打吊瓶。”

    “上了年纪的人，想吃稀吃稀，想吃干吃干，想吃糕点还能自己去集市买，咱们村现在还有营养不良的人么？这好日子是谁给的？”

    陈大柳说着说着，眼眶都红了，当然，不止是他，村民们也齐齐红了眼眶，一些妇人，甚至都开始抹眼泪了。

    “姑奶奶当初修水库，排除了多少万难？被多少人嘲笑？”

    “姑奶奶说办厂，多少人不看好，说风凉话？那会多少人等着看姑奶奶的笑话？”

    “大家伙都知道，姑奶奶是什么样的人，姑奶奶不缺吃喝，也没必要操心劳力的，如果不是为了我们大家伙，姑奶奶随随便便考个试，去上大学，多逍遥自在？”

    “咱们两个厂子多少人眼红啊，你们说那些人为什么眼红？还不是不管食品厂的食品方子也好，服装厂的染料和成衣设计图也罢，都是顶厉害的东西，那些人没那个脑子弄出来。”

    “办厂的这些设计图，姑奶奶随便拿出一张来，都足够她吃香喝辣的，可姑奶奶是怎么做的，她为了咱们大家，她在村里守着我们，操心着本来不应该操心的厂子的生产和销售……”

    “姑奶奶图什么？”

    “说一句丢脸的话，本来养姑奶奶是我们大家的责任，可我们反而让姑奶奶养着，我都觉得脸臊的慌。”

    陈大柳：“可咱们的确没什么本事，姑奶奶也不嫌弃，疼着咱们。但咱们不能让姑奶奶辛苦的付出了，还被欺负不是！”

    “姑奶奶为了咱们村能过好日子不知道费了多少心神，可现在，有人欺负姑奶奶，欺负白记，他们这是在姑奶**上拉屎撒尿啊。你们能忍？”

    树屋，白曦听到这里，不由的翻了个白眼，这陈大柳是越说越离谱了，什么拉屎撒尿，谁敢？！

    小黑也听到，它默默再心里哼哼，小柳，你完蛋了，用词不雅，一会我带你罚款去。

    前阵子有陆晨在，小黑着实老实了一阵，前两天陆晨一走，小黑又恢复了活泼的状态，充当其冲就是捡起已经荒废了快一个月的罚款事业。

    陈大柳要是知道白曦的无语，一定会无辜的表示，这是典型的忆苦思甜，是他进城开会学到的。

    没看这会，乡亲们的情绪都被调动起来了么，这样更有冲劲！

    （明天会有惊喜哦~）

    (本章完)

