    所有的人围绕在一块，他们把所有的目光都投射在古朴灰白的卷轴上，这卷地图给杨玄等人的感觉，就像是恒古的气息扑鼻，一股股强大的意志投射在上面，让他们不得不慎重对待。

    尤其是上面所记述的宝藏，名为九龙的宝藏给他们的感觉，如同滚滚的黄河掠过心头，那奔腾不息的感觉，所有的人都明白这个时候，他们要是遇到的话，一定能够大大的提升实力。

    “九龙宝藏乃是千晶君主最喜欢的九头巨龙埋骨之地，龙骨浑身上坚硬，刀枪不入，光论上面的坚硬力量就足以超越极品灵器，而且炼制成宝贝以后，威力无穷，而寻找到九龙宝藏则需要九把不同的钥匙，它们每把分别在各处，每把钥匙埋葬地里面都蕴含一丝龙血泉，完全可以提升四重天至五重天淬体效果，年龄限为二十三岁以下。”

    卷轴地图上面所记述的信息，让杨玄等人很兴奋，普通的四重天像他们这样，一但进步飞快，最怕的是什么，那就是身体内所积淀的杂质越来越多，这样对于身体来说，所需要的能量将会越来越多，正是因为这样，他们才需要锻炼体质的药物才行，这种情况下，也只有龙血泉水这样神奇的药物。

    “果然神奇啊，没有想到竟然会是九头巨龙，传说中龙上天可遁地，能够镇压诸魔，藐视人类顶尖强者的存在，就是最普通的龙兽也拥有六重天实力，这种层次放眼整个东域，那完全可以与六重天尊者相媲美，随便一头龙就能够酝酿成灾难。”

    “这个还不是最可怕的，就可怕的是龙兽拥有大量的子孙，就是他们的最孙最差也拥有准四重天的实力，这等实力依然在整个东域属于一流强者中的垫底货，而他们则全是最差的亚龙血脉子孙。”

    “好了，这个不是最重要的，这上面说这附近的云山，就有一座九龙宝藏所需要的钥匙，我们需要在这里寻找到个地方，将所有的龙血泉水弄到手。”

    杨玄等人，简单的讨论下就已经做出决定，他们明白这个地方非去不可，而且现在就是最好的时机，他们已经拥有了九头傀儡，每头傀儡堪比准四重天强者，而他们本身也拥有近乎四重天的超大战力，随便出手，便足足拥有十二名准四重天强者，其中有名还拥有接近四重天三层的超强实力。这些阵容，足足媲美天云城近半的战力。

    “好了，暂时就这样决定了，等我们出去以后，便跟云家的太上长老告别，云万里你和你的爷爷说出些事情就行了，如果你家拥有二十三岁以下的准四重天强者也可以带来，毕竟反正这个也没有制约。”

    衣袍猎猎作响的杨玄，淡漠的一说，双手负立于身后，整个人所流露出来的气态和实力，已经完全不可能与普通的人所比较。毕竟他已经超越普通怕三重天层次，达到四重天层次，隐隐间周围泛着一丝金色的火焰流转，它们化作火焰，围绕在杨玄的周身。

    “呃？”云万里稍微一愣，但想想后发现自己的云家除去自己，也真没有什么人能够在二十三岁达到准四重天强者，要说有的话，那也只有以前的云山，他的爷爷，现在的天云城还没有这样的优秀弟子，想想后，只能够作罢。

    “没有办法，我们天云城所拥有最强的弟子已经只有我，其他的差太远了。暂时就我们几个人准备出动吧。”云万里耸耸肩，表示有些无奈，他确实没有办法，毕竟他想想，全部的实力者，确实只有他最强。

    周围几人也没有说话，他们对于整个事情也没有什么意见，因为都是个人，也不需要带什么人去，所以干脆在那里沉默。

    在简单的商量不少的事情以后，他们也决定出来所有的事情，简单的布置些事情以后，就打算离开这里，往前天云城。

    “轰隆隆~~”

    天边的流云早已经褪去，一层层咔嚓咔嚓似的裂纹也最终全部碎裂开来，整个天空时空变幻，不时的传出来阵阵闷雷哼声，除此之外，其它的情况一点也没有发生。

    察觉到这种变化，远处的山脉不少的隐形大阵也全部溃散开来，它们原本是伏击大阵，只可惜需要人类来启动，如今没有人类武者后，全部沦为光影，现在这种时候，根本没有多大的用处，随便的情况下，就已经全部化作碎裂开来的碎片。

    “咚~~”

    灰暗的天云渐渐露出外面的天气，杨玄等人察觉后，全部化作流光迅速离开原地，朝向灰白石质大门出发，双眼露出许些战意。

    “大家迅速离开这里吧，我现在可是十分渴望那座龙血泉，我听说它拥有的效果十分惊人，我们去看看进入尝试，哈哈。”杨玄一边迅速奔跑，一向仰天大笑，笑声轰隆，隐隐火焰缭绕。

    “是啊，没有想到随便就能够得到这样的宝物，我们几个人可不能浪费，大家尽力去吸收吧，不知道我能不能在这样的情况下，也同样的进入四重天境界。”佑奇眼神凌厉，闪光着兴奋的色泽，他比所有的人都渴望达到那种玄妙的境界。

    后面的两人点点头，同样如此。

    “轰！”

    一阵光华闪过，众人也消失在石质大门口。

    漆黑的山洞没有原本那一层阴暗的环境，所有的地方都充满一丝光亮，由于大阵的消除，将整个森林不少的地脉都改变许多，很多的地方都充满一种难以想像的改变，就是这是这个山洞，上方的岩洞也出现几个细孔。

    上面透露出来不少的细碎金色阳光，三三两两的照射下来，将整个地方照射的通亮，仿佛一个奇妙的地方，而有些地方更加的神秘，还蕴含一丝元力浓郁液体成的泉水。

    “啪！”

    走在山洞内，杨玄环视周围的景色，发现蜘蛛早已经消失了，他们也没有在意，反正这次他们的目标是回到天云城，然后将整个事情进入一些了解。

    一路上，杨玄等人迅速朝着天云城前进。

    阴暗的森林内，氤氲的雾气中，大量的泥怪感受到大阵渐渐消失以后，虽然他们本身的压制都渐渐消失了，但长时间生存在这里，让它们对于森林充满特殊的感情，这种感觉让它们的心理一直不愿意离开这里。

    “嘶~~'

    数十条乳白色的泥怪拥挤在一起，全身上下泌出大量的不明液体，这些液体缠绕在周围，散发出阵阵的恶臭，这时他们感受到空气中传来一股波动，一种熟悉的感觉在它们的心头忽然升起，本能的恐惧悄悄的占据着它们的心理。

    对于这种特殊的感觉，它们心里很清楚那是什么，那就是它们一直最为害怕的生物。

    “大家迅速冲，要是前面的泥怪挡路的话，就全部解决掉，如今我们的实力大大的提升，早已经不是以前可以相比的，相信对付眼前这群怪物的话，几乎没有什么浪费的时间，所有的人都跟在我的后面。”

    杨玄双手一挥，炽热的火焰缭绕，灼热的温度扭曲周围的空气，而数百米外的泥怪早已经感受到这样的杀气后，想起之前的战斗，根本没有什么战斗的想法，因为它们明白对方更加强大了，只能逃跑的机会。

    …………

    云家的府邸宫殿，云山正准备喝茶，然后进入修炼的，可是刚一准备这些事情，就有数名执事闯进来，然后慌忙的禀报一些事情，神色慌张，让云山也以为是什么急迫的事情，纷纷放下手中的事情，便赶忙大殿。

    灯火辉煌的宫殿内，两边极度的空旷，而且几乎没有什么行人，两名执事正站在那里，双手兴奋的颤巍巍说道：“太上长老，他们出来了，而且整个大阵完全破除，相信我们一定能够取得里面的东西，所有的人都准备迎接。”

    这些话语，让苍老面容的云山稍微一愣，他也没有想到会是这样的情况，毕竟在他的眼里，眼前这种时机还差点。

    前几天，他又重新推算了下时间，发现自己之前所做的完全不正确，如果正常的话，应该是后天才能够出来，现在发现执事来通报以后，他明白自己又算错了，但他已经不在乎了，这个时候还是赶快点看看比较好。

    “恩，你们跟在我的后面，我们必须要尽可能的去看看他们有没有回来。”云山激动的说道，双眼中露出兴奋的神色，隐隐透过一丝红光。

    “不用了，我们已经回来了。”

    一声清脆的声音骤然回响在整个大殿中，一行人率先从大殿门口走进来，为首的就是云万里，他惊喜的对着自己的爷爷民道，发现有些失礼后，连忙补充了一句：太上长老。“

    “你们回来了，真是太好了，看你们的样子果然都收获不少啊，个个实力见涨，天啊，杨玄你竟然已经突破到四重天强者了，小小的年纪竟然有这等实力，看来我还真得老了，云万里有时间向杨玄学习学习吧，他的实力足够你学习。”

    云山宠爱的抚摸着自己的孙子头发，他虽然这么说，但对于云万里的喜爱，是毫无疑问的，毕竟他明白这位才是自己的孙子，也是整个天云城未来的主人。

