    “你是哪位？”我皱了皱眉头。

    仙子挑了挑眉：“小娘娘真是健忘，我们也曾有过一面之缘。”

    “不好意思，一孕傻三年，我现在脑子不好使，有些不熟的人就记不住。”我撇了撇嘴。

    这宓萝仙子还来干什么？

    上次不让她带走两个小祖宗，她肯定很不爽，现在又来无事献殷勤，谁知道她打什么主意。

    “我身为紫微垣的侍者，自然是带着命令而来，星主知道帝君将小娘娘带到了青华长乐界，担忧帝君无暇分身，难以兼顾，所以命我来看看有什么可以为帝君效劳的。”她的口吻很官方，语气一本正经、无可挑剔。

    江起云看了我一眼，我皱了皱鼻子，明显不想要这个什么仙子陪我。

    于是他推拒道：“多谢星主好意，不过还请宓萝仙子代为回复——虽然本座将家眷带来青华长乐界，但是为了治伤，非为游玩，所以星主不必担忧本座懈怠神职。”

    江起云的语气有些官方和刻板，听得我有些疑惑。

    难道他与星主紫微大帝的关系并不好？

    我感觉紫微大帝还是挺偏心他的啊，不然怎么会把这么重要的神职交给他？三界之中他代管一界，虽然是受命于天，但这地位比很多仙家都高。

    天有天帝、人有人皇、冥有冥君，江起云算是比较受偏爱的了，紫微大帝、青华大帝、长生大帝都偏心他。

    可他说话的态度挺冷硬的，措辞也比较官方，没有太多感情。

    宓萝似乎见怪不怪，她淡定的回答道：“星主知道您不喜欢旁人插手，但不管小娘娘的身体、还是冥府帝君的神职，都十分重要不容闪失，还是让我来代为陪伴小娘娘吧。”

    我才不要你陪，小童子陪我不挺好的么？

    江起云摇了摇头，对宓萝说道：“不用，本座的妻子，自然是本座自己陪着，若没时间过来，就让她呆在阴景天宫。”

    我点点头道：“嗯嗯嗯。”

    宓萝眉头微微一动，江起云看在眼中，径直揽着我离开。

    “宓萝是主持内廷日常事务的女官，她不会无缘无故出现，肯定是紫微老头肚子里泛坏水，懒得理他们。”江起云蹙了蹙眉。

    “那个……我有个疑问，你们之间的关系不好吗？”我试探着问？

    “没有好与不好，他有命令我会执行。”江起云淡淡的说。

    这回答有点儿微妙啊，紫微大帝这么厉害的大尊神，还是显化出了江起云，怎么……有点儿不受待见的感觉？

    “那你和计都罗睺两位星君关系好吗？”我好奇的问。

    “也一样，没有好与不好，不喜欢、也不讨厌。”

    这……紫微垣是不是有个性的仙家太多了？而帝君大人还属于特别有个性、人缘不佳那种？

    在离开前我回头看了看，宓萝也正看着我，她冲我笑了笑——那笑容很生疏。

    按说，仙家尊神们都懂得太上道祖的忘情之说。

    忘情不是无情，而是淡然处之、不贪念不执妄、不让自身的感情沦为下品。

    莫非……这位仙子对江起云有些想法？

    》》》

    次日黎明，我被江起云送到了紫阳峰，打着呵欠的小童子陪着我，因为江起云要在规定的时辰归神位。

    “唉，有神职在身真是好憋屈，都说仙家无牵无挂来去如风，可那是没有神职的仙家，又神职的一个个都要在规定时辰归位，不然就要被处罚，比人世中当官的可怜多了。”小童子一边剥开士力架，一边盘着腿坐在我旁边。

    我闭上眼伪装“坐忘”，其实我困得睁不开眼，如果没有这家伙在旁边聒噪，我都能坐着睡着。

    “那个宓萝仙子出了名的偏心护短，紫微垣的人都知道……唔，真好吃！”

    喀嚓喀嚓……

    “她对紫微大帝非常忠心，对别人无情，所以很多仙家都绕着她走……”

    喀嚓喀嚓……

    我的耳朵悄悄的立了起来——别只顾着吃、继续说啊！

    小童子顿了顿道：“计都最讨厌她，因为她很排斥计都。”

    “为啥？”我忍不住开口。

    “因为她向着帝君大人呗，觉得计都总是找帝君大人麻烦……可是帝君大人也不需要她多事……总之在我看来，她挺自作主张的，小娘娘你要小心……”

    小童子的话，尾音还在耳边，天边刚刚有曙光照过来，宓萝突然出现在我们身旁，吓得小童子跳了起来。

    她冷冷的瞥了一眼小童子，转头对我说道：“小娘娘，你身为仙后，就不要听这些闲散小仙搬弄是非……唯恐天下不乱！”

    小童子被她低吼了一句，委屈的瘪着嘴往我身边靠，我赶紧掏出一根香草棒给他，他立刻憋不住的笑了起来：“多谢小娘娘！”

    我看向宓萝，问道：“仙子，有事？”

    她挑挑眉，对我“贿赂”小童子的方法嗤笑一声，不屑一顾的表情毫不掩饰：“小娘娘原来是这样与众位小神打交道的……不惜自降身份来讨好这些小神，也真是不容易。”

    我愣了愣，再笨也反应过来她是来找茬的。

    上次被我哥赶走了，她应该很窝火吧？跑来欺负我？

    “星主大人碍于身份，不能下界，上次让你把孩子交给我，你却不给，星主大人很不高兴。”宓萝挑着眉毛说道。

    “……第一，这么小的孩子，不能离开我家人的视线；第二，孩子不是我一个人的，不如去问问孩子他爹的意见？如果孩子他爹同意，我也没意见……莫非你知道帝君不会同意，所以只敢来跟我说？”我笑着问。

    她皱了皱眉：“小娘娘，你既然身为仙后，就要懂得尊卑礼仪，星主大人地位尊崇，金口一开就不会再说第二次，违逆星主大人——”

    “仙子，你别用紫微大帝的名义来压我，如果紫微大帝想看看两个小家伙，我是很乐意带去给他看的，不过不是交给你、而是让孩子的父亲自己带去……你这么积极，莫非别有所图？”我抿了抿嘴，准备接受她的怒火。

    小孽打了个呵欠，说道：“……大概是小娘娘你生了孩子之后，在紫微垣成了话题人物，仙子觉得自己地位受威胁了吧？”

    宓萝的脸色一黑，刀锋一样的目光盯着小孽，小孽用爪子洗脸、装没看到。

    咳……你别这么直接好不好……回去奖励你！

