    “噗！”

    黄脸修士浑身崩裂，化作一滩血泥，虽然是化龙修士，却被这个年轻人轻易抹杀了。

    四周，看到这一幕的人都无比震撼，同阶无双，这种威势当真不可冒犯。

    寻龙师带着队伍，匆忙离去，这个小爷分明是一个红尘历练的公子哥，说不定还是从哪个神朝出来的皇子。

    神仙打架，他们可不想成为被殃及的池鱼！

    “雪师父，我们在这里等着阴阳教的人来吗？”古飞仰着脑袋问道。

    “傻小子，这个时候不要傻乎乎的等敌人上门，我们正常做我们的事情，让他们在后面吃屁！”

    姬雪月借机向两个小孩子灌输自己的“作战思维”。

    古飞和古琳似懂非懂，姬雪月笑了笑，带着两个小徒弟离开了这片地域，深入大山之中，采集龙髓。

    他现在的源术修为，几乎可以被称作源地师了，普天之下，除了老源王，已经没有人在源术上比的上他。

    了解到龙髓的秘密之后，姬雪月观世间大势，寻中州祖根，颇有收获，甚至挖出了更稀有的异种龙髓。

    在中州南部游历了一番，他带着兄妹俩横渡虚空而去，将一众好不容易追上来的阴阳教高手通通甩在了身后。

    “有人一直在推演我们的行踪！”古飞突然说道。

    古飞和古琳开始逆向推算，运转这一脉的古经《盗天经》。

    灵童之体，为推演天机而生，上百世都难得一见。

    一阴一阳，可相互化解厄难，纵使是泄露天机，也可将代价降到几乎没有。

    古飞与古琳动手测算，显化出几道人影，身穿

    阴阳教的服饰，在低声说话。

    “这个无上大教……阴魂不散！”古飞像个小大人一样，蹙起了眉头。

    “他们的新任教主也在！”古琳道。

    “无妨。”姬雪月祭出玄玉台，不断横渡虚空，从中州的南部来到了北部，而后又飞到了东部。

    阴阳教的高手也跟着调集高手，不断开启域门，走遍了中州的好多个地域，心里的郁闷要吐血。

    “气机消失了！”跟踪的队伍无比郁闷。

    “东荒也就罢了，中州是我们的立教之地，这也能跟丢吗？！”

    阴阳教的大能气极，将面前的桌子拍了个粉碎。

    姬雪月出手抹去了所有的气机，并在中州东部的时候，给古飞和古琳一人带上了一枚欺天玉，可屏蔽推演。

    “雪师父，你要去找阴阳教的麻烦吗？”古飞道。

    古琳伸出小手，用力拉着姬雪月的手臂，大眼睛盯着他。

    “是时候了，送给他们一些见面礼，也是找个地方验证我所悟是否正确。”

    姬雪月最后将兄妹两个送到了中部的一个避世小村庄，而后返回了南部。

    中州的南部，阴阳教的大本营就在这片地域。

    姬雪月从域门之中走出，抬眼望去，草木丰盛，一片生机勃勃，到处都是葱绿。

    一望无垠的大地，前方有一座古城耸立，远远望去，瑞气腾腾，彩光万道，无比的神圣与祥和。

    此地正是阴阳教的净土，中州诸多大教皆如此，筑城养龙气，历经二十几万年，早已成为一片神地。

    宏伟的城墙，如一道黑色的钢铁长城一样绵绵无尽，横亘前方，充满了力感，古城雄伟，有破云之势。

    “最后欣赏一下这座古城吧，要不了多久将变成一片废墟。”姬雪月露出冷笑。

    他当然不是正面攻城，阴阳教为中州数得上的大教，高手如云，还有传世圣兵阴阳镜，在城内镇压底蕴。

    姬雪月围绕阴阳神城转了三日，丈量山川地势，准备引动龙气对抗这个古老的大教。

    “这片大地下有一条强大的祖根，可以为我所用。”

    明悟了龙气与龙髓的奥妙之后，他驾驭起这种力量来更加得心应手，这也是姬雪月有自信来阴阳神城的原因。

    他的源术，足以给阴阳教一个重创！

    姬雪月很有耐心，在东南西北四个方向，各挖出一口惊天龙穴，而后密密麻麻，刻下无穷符文，将源术发挥到了极尽境地。

    “阴阳教创教之前，有无上高手在此出手，考虑到了这一情况，筑成之时有所防备……”姬雪月陷入了思索。

    圣地、大教能传承至今，的确有过人之处，阴阳教的先贤早在神城建好之时，就已经预料到了种种危局。

    “不过如此，看我怎么破解！”

    除却东西南北的四口主龙穴外，姬雪月另挖了八十一条地下龙脉，并改天换地，将这片大地彻底地改变了，成为了他的主战场！

    这番布置，耗去了整整半个月的时间，他精研布局，无穷符文烙印大地中，布下了一片绝世源天神阵。

    整座古老的城池全部都困在当中，借山川地势，借星辰之力，燃万古龙气，破无上神城！

    姬雪月布下这片绝世源阵之后，心有所感，隐隐间看到了源地师之后的风景，

    他笑了笑，现身于神城之下，白衣翩翩，有一种从容的天师气度。

    “你是……霸体！”

    “你一个人来我阴阳神城面前，所为何事？！”

    “攻城！”姬雪月淡淡道。

    “什么……”

    宏伟的城门楼上站在一群人，此时满脸的不可置信，既惊又疑，以为后面有援手。

    莫非是姬家的大军来了，携极道帝兵要灭我阴阳神城？！

    浩瀚的巨城，绵延百里，城墙高大，雄伟壮阔，如一道山岭横亘在前，闪烁冷幽幽的金属光泽。

    它充满了凝实的力感，如一座以乌金铸成的古老神城，宏伟而磅礴，压的人透不过气来，充满了远古岁月的印记。

    而在这样一座巨城前，却只有一道身影，独对这样一座壮阔的城池，显得很微渺，形成了鲜明的对比。

    “他只有一人！”

    “你是活腻歪了吗？！竟然一个人在此叫嚣。”

    老老实实待在奇士府不好吗，要来我教神城前送死？”

    宏伟的城门楼上的人，全都有些不敢相信，一个人敢这样来此，独对一个传承千古的大教。

    “好早之前就听说，霸体狂妄，今天一见果然如此，你一个人也能攻打我教神土？！”一个身份不低的中年人喝道，

