
上完今天的课程，顾优优回了躺宿舍换衣服，便出门回家。

虽然知道黎天成可能不会那么容易把事情告诉她，但眼下他是最好的突破口。

倒不是她有多想知道自己的亲生父亲是谁，只是，洛商誉一直拿这件事吊着她，让她很不舒服，那种感觉，就好像对方有她的把柄并多次以此要挟。

每次看到洛商誉那张欠揍的脸，顾优优就恨不得往他脸上甩一巴掌。

这个男人不仅狂妄自大，还不把人放在眼里，口口声声说喜欢她，眼里却没有一点真实。

回到家正好是晚饭时间。

这次依然是黎天成在做饭。

他的反常让顾优优越来越迷惑，就算母亲恢复记忆要打压他，以他的能力，不应该连个女人都打不过。

“优优，你怎么回来了？”看到她回来，黎天成感到很惊讶。

其实他一点也不想跟顾优优撞上，家里有个顾朝月够让他恶心，再来个顾优优，母女俩一起上，把他当狗一样使唤，让他的自尊心深受影响。

洛商誉那边又一再对他施压，周丽琴那边天天给他打电话，让他下那个办法跟洛商誉搞好关系，好从他手里捞点钱，一次两次还能应付，再多的话，他也厌烦，索性直接把周丽琴的号码拉黑。

这次顾优优回来肯定有事。

是因为秀秀到京大读书，惹她不高兴了？

黎天成没有主动问，而是说，“刚好赶上饭点，去洗洗手吃饭吧。”

“我回来不是为了吃饭，我找你有事。”顾优优直接了当，她正想继续说，楼上传来顾朝月的声音，“天成，饭做好了吗？”

“做好了，下来吃饭吧，朝月。”听到顾朝月的话，黎天成立马继续手头上的事情，“有什么事吃完饭再说吧。”

现在的顾朝月反复无常，稍微有点不称心就拿他出气，黎天成都有点怕她。

他没再看顾优优，转身去厨房拿筷子。

顾优优注意到他走路的姿势明显不对，下意识问了一句，“你的脚怎么了？”

黎天成随意地回，“不小心扭到了。”

“优优也在。”顾朝月从楼上下来，跟她打了招呼。

不得不说，顾朝月脸上的表情比刚回来那会要柔和得多，那时的她总让顾优优有种违和感，尤其是她那张脸，明明是跟母亲一模一样的脸，她就是感觉不到任何熟悉。

现在的顾朝月，依然让她没有熟悉感，只是这种感觉比之前地淡。

“吃饭吧。”顾朝月坐下来拿起筷子自顾自地吃起来。

桌上只有一碗饭，也就是说，没有黎天成的份。

看着母亲旁若无人地吃起饭，顾优优心里突然涌起某种不可思议的想法。

不一会，黎天成走出来，手里拿着碗和筷子，盛了一碗饭后放到顾优优面前。

顾朝月问，“怎么突然回来？是有什么事吗？”

“是有点。”

“什么事？”

“找.....”顾优优停顿了一下，余光瞟向黎天成，“爸爸有点私事。”

她格外加重爸爸两个字，听得黎天成心头一跳。

这么久都没听到顾优优用这样的名词称呼他，黎天成下意识感觉不妙，当着顾朝月的面没敢表现不满。

顾朝月不冷不热地回复，“吃完饭你找他商量吧。”

“嗯。”

这话怎么感觉她有点不高兴？

顾优优没有多想。

这顿晚饭吃得很和谐，虽然气氛有些怪异，但总算没有出现太大的意外。

顾朝月早早地上楼，楼下只剩他们。

黎天成在收拾餐桌，顾优优坐在沙发上玩手机。

干完所有的活，黎天成才问，“找我什么事？”

顾优优没说话，把鉴定报告扔给他。

看到亲子鉴定报告，黎天成瞳孔骤然一缩，强烈的不安涌上心头，他下意识往楼上看了一眼，确定顾朝月不在，才问她，“这是什么？”

“我跟你的亲子鉴定报告。”

看着报告，黎天成思绪翻飞，过了一会，他的声音变得狠厉，“所以呢，你拿这份报告给我看是什么意思？是想告诉我，我被骗了整整二十年。”

他之所以咄咄逼人，就是仗着顾优优不知真相，龙益州好长时间没露过脸，估计是被洛商誉弄死在那个山旮旯里，而洛商誉为了独吞龙家的财产，绝不会把这件事告诉任何人，更不会对顾优优说。

黎天成就是这么自信。

“你确定是你被骗了？”顾优优缓缓地说，“你看到报告的时候，没有一点惊讶，说明你早就知道这件事，为了留住得之不易的荣华富贵，你演得也够辛苦。”

“我不知道你在说什么。”黎天成咬死不认。

顾优优继续说，一字一句，“洛商誉都告诉我了，说这一切都是你策划的，当初爷爷极力反对你跟我母亲的婚事，你怕最后真的跟我母亲一拍两散，所以就想让她未婚先孕，可惜中途出了差错才有了我。”

其实这些都是顾优优的猜测。

之前是猜测，但看到黎天成的表情后，她就知道自己的猜测是对的。

没有男人能容忍自己的女人出轨，尤其像黎天成这样大男子主义的人，如果有那错一定是他！

“商誉他全都跟你说了？”黎天成不可置信，洛商誉怎么会跟她说这种事，要是顾优优回到龙家，龙家还有他的地位么？

不过，仅一瞬，他就懂了。

洛商誉这是对顾优优势在必得。

先爆出她的身份，让顾优优不再抗拒跟他的婚事，然后再把责任推到他身上，而洛商誉自己被摘得干干净净。

黎天成抬头看了一眼，猛然对上顾朝月的眼神，他仓皇的移开视线，疯狂乱跳的心脏出卖他此时的心情，再抬头，楼上已没了顾朝月的身影，好像刚才的对视，是一场错觉。

“是啊，他都跟我说了。”顾优优答。

“那又如何？你知道又怎样？”事情已然败露，黎天成也懒得掩饰，恶狠狠地说，“顾优优，知道你不是我的种是不是很高兴？你母亲是个傻子，你也是个蠢货，你们母女俩被我玩弄将近二十年，头到来，不还是拿我没有办法。”

越想黎天成越觉得有成就感，当年的顾朝月是众多男人追捧的女神，刚开始也对他不感兴趣，不过，他不肯放弃，用尽各种办法对顾朝月死缠烂打，甚至想到英雄救美这一招，后来，渐渐地，顾朝月才对他有了好感。

本以为两人的感情会水到渠成。

没想到顾家那个老头出来捣乱，死活不同他跟顾朝月的婚事。

他实在没有办法才想到未婚先孕这一招。

但是顾朝月太过保守，交往期间拒绝发生关系，所以才会带她到珑城悦府那里喝酒，打算来个酒后乱性，没想到他的精心谋划，被龙益州截了胡。

那天的事他不敢跟顾朝月说，便责任担下来。

后来，顾朝月顺利怀孕。

他从来都不觉得那个孩子不是他的。

直到龙益州再出现。

啪！

清脆响亮的巴掌打在黎天成脸上把他给打懵了。

“我拿你没办法？黎天成你是不是太高估你自己了？”顾优优揉了揉手，“之前不动你，是念在你对我生育之恩，现在，我们什么关系都没有，我可以没有任何顾忌地报复你。”

“朝月，还在楼上，你弄这么大动静，她会听到的。”

黎天成憋屈地很，挨了一巴掌，还要担心楼上的顾朝月会出来，要是让现在的顾朝月知道他做了这样卑鄙无耻的事，一定会把他折磨死的。

“那个男人是谁？”

“什么？”他干巴巴地问。

顾优优加重语气，“我的生父是谁，别告诉我，你连这个都不知道？”

“我不知道。”

看样子，洛商誉没告诉她龙益州是她的亲生父亲。

既然如此，那他也不会说，只要咬死不认，顾优优就不敢拿他怎样。

他以为是这样的。

可惜，他还是低估了顾优优的狠毒。

他说不知道，她就动手打，下手又狠又辣，明明身体痛得要命，身上却没有一点痕迹，显然是担心他事后拿身上的伤做文章。

事实上，顾优优就是这样想的。

她虽然恨不得打死黎天成，但并不想为了个人渣配上自己的人生。

学过医术的她知道打哪里会痛又不留痕迹。

“说不说？”

“有本事你就杀了我。”

黎天成硬气道。

顾优优皱眉，这么维护那个男人，肯定不是什么普通人。

难道那个人已有妻室，不敢承认过去所犯的错，所以，威胁黎天成不准他说出来。

“你们在做什么？”楼上传来顾朝月的声音。

顾优优若无其事地拍拍手，“没什么，爸爸不小心摔倒了，我正要扶他起来呢。”

“天成，给我洗个苹果。”顾朝月竟然没有起疑。

但顾优优不能再追问，黎天成的嘴比洛商誉的嘴还要严，继续追问，也问不出什么。

时间有些晚，顾优优跟顾朝月打了招呼，便回房间。

楼下黎天成正在洗苹果，洗好之后削皮，切片，倒上酸奶，然后送上楼给顾朝月。

顾朝月扫了一眼，没有立马吃，而是问他，“优优找你谈什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70426838"  chaptername="第216章那个男人是谁？">加入书签</a>
</div>
