    任弘知道，在汉武帝晚年，几次远征漠北讨不到好后，汉匈两个帝国间的对抗，已经从直接交锋，转变为对西域的争夺。

    汉朝势必将当年“断匈奴右臂”的战略贯彻到底，河西这条手臂，会向西继续延伸，将西域牢牢攒在掌心里，夺匈奴之府藏。

    而傅介子的这趟出使，也验证了他的猜测：

    “傅介子的出使只是开始，未来十年，大汉和匈奴，势必在西域分个胜负。对边郡子弟而言，立功异域的好时机，又来了！”

    风口已现，但以任弘现在低微的身份，根本凑不过去，他还需要一点小小的帮助。

    任弘对夏丁卯道：“昔有张骞凿空西域，遂为博望侯。夏翁，我相信，这傅介子，便是今之博望！”

    “我希望能借机得到傅介子赏识，随之出使城郭诸国，以博功名！”

    之所以这么笃定，是因为任弘知道，傅介子很快就会在西域立下奇功，名垂史册，他将被后人与张骞相提并论，是异域封侯的典范。

    这便是任弘对这时代，最鲜明，也是最迫近的一个记忆点。

    这趟功劳，不蹭白不蹭。

    “太冒险了。”

    这是夏丁卯听完任弘打算后的第一反应，他缄默半响后，花白的头，摇成了拨浪鼓。

    “西域辽远，去十个人，回来的往往不到五个。君子可是任氏最后的骨血，上次遇到沙暴，便几乎丧命，西域凶险，更胜敦煌，万一……”

    那次真是意外，任弘有些无奈，而他们这时候，已走到了悬泉置南边的胡杨林里，这是敦煌一带最常见的树木，汉代人称之为胡桐。

    也只有这样坚强的树种，才能在恶劣的环境里茁壮成长。

    一如流放敦煌的移民们，都不是什么善男信女，孝子贤孙……

    任弘想着要如何说服夏丁卯，毕竟自己还需他协助，遂拍着坚硬如同石头的胡杨树道：

    “我是罪吏的孙子，按律，应禁锢三代！”

    “只可为少吏，不可为长吏！更不得举孝廉。”

    悬泉置啬夫，秩禄百石，百石及以下皆为少吏。

    虽然任弘很喜欢悬泉置，半年下来，已将这当成了家，但一辈子能看到头的生活，是很可怕的。

    夏丁卯却不这么想，天气太热了，他在一棵枯死的胡杨树干上就坐，取下白色的绡头擦汗，露出额头上深如沟壑的皱纹，喃喃道：

    “少吏也没什么不好的，这半年来，君子为东厨添置了新炊具，又教了老仆多少新颖的吃法。要老仆说，长安的两千石，吃的花样，也不一定有吾等多，与其回去勾心斗角，担惊受怕，还真不如在边地逍遥自在。”

    “我想出人头地，可不是为了高官厚禄的享受。”

    任弘朝他作重重揖：“若我此生只是个区区少吏，该如何为先祖父，为任氏，沉冤昭雪呢？”

    夏丁卯一愣，旋即有些动容：“原来君子一直记着这事！”

    “九世之仇，春秋大之，大父冤死，距今不过十余年，小子岂敢忘怀？”

    看着远处在热浪下有些虚影悬泉置，任弘道：

    “夏翁，再与我说说，我大父任少卿的事罢……”

    ……

    “家主原籍河南郡荥阳县，他十五岁便在外奔波谋生，为人仆役，驾车去了一趟关中，觉得那才是豪杰丈夫应该待的地方，便留在了右扶风。”

    说起往事，夏丁卯难得露出了笑：

    “但家主初来乍到，没有为吏的门路，只能在武功县替人服役。”

    汉朝每个成年男子都有服役的义务，但也可以雇人代替，甚至由此滋生出一个行业来……

    “家主便从区区求盗、亭父做起，破了几个案子，成了亭长，那是最微末的小吏。”

    任弘颔首，心里却暗暗嘀咕道：

    “亭长可不小……”

    秦汉的亭长虽然只是地方基层单位，相当于乡镇片警，却能掌握武备，结交豪侠，秦末乱世中，不少人以此起家。

    比如那黑……

    黑心肠的高祖刘邦！

    那位任少卿自然比不了高皇帝，但放在天下太平的环境里，经历却也十分励志。

    据夏丁卯说，任少卿为人机敏，将亭部的恶少年治得服服帖帖，为乡人部署打猎的地点，分配麋鹿鸡兔公平无缺，受到赞誉。

    这一干就是十年，升为县中三老，又十年后，以亲近民众被提拔为三百石的武功县长。

    只不过，后来汉武帝出游至武功，任少卿因为武功县贫穷，不忍苛责百姓，没有准备足帷帐，而被免官。

    这真是飞来横祸啊，汉武帝和秦始皇帝一样，就喜欢满世界乱跑，次数多了，真搅得官民鸡犬不宁。

    任弘曾听几个来自河东，去往敦煌的治渠卒醉后提及，当年有位河东郡守，因为汉武帝巡狩时未能筹备好迎接事宜，绝望之下上吊自杀了。

    任少卿只是丢了官，算运气好了。

    只听夏丁卯继续道：“家主免官后，乃为卫将军舍人。”

    卫将军，便是卫青，做他和霍去病的舍人，这恐怕是那时最快的晋身之阶了。

    和倒霉悲催的李广不同，在这两位麾下混，是个人就能分许多军功。

    但问题是，进过卫家的门，就好比刷了层漆，这辈子都抹不掉，这大概就是任少卿悲剧的开始吧。

    后来，任少卿还真得到了皇帝青睐，官运亨通起来。

    他做过益州刺史，惩治了不少豪强恶吏，在蜀郡的一起案件里，还救下了沦为矿奴的夏丁卯一家。

    从那以后，夏丁卯就跟定了任少卿，成为其私从仆役。

    又过了几年，任少卿被任命为北军护军都尉，秩比二千石。

    然后，就赶上让长安人头滚滚的巫蛊之祸了……

    作为亲历者，夏丁卯回忆起那时候的情形，仍有些心悸：“当时卫太子已杀江充，发兵徒为乱，而左丞相刘屈氂则奉孝武皇帝之命，以官军围攻，双方大战于街巷，长安大乱，死者数万……”

    任弘明白原委了：“这时候，大父监护的北军，就成了胜负的关键？”

    北军是汉朝常备军的精锐，共有屯骑、步兵、越骑、长水、胡骑、射声、虎贲等八校，任少卿作为护军都尉，则负责监护八校。

    一百多年前，太尉周勃便是依靠夺北军之符，方才剿灭诸吕。

    所以卫太子想要孤注一掷，首先要争取的，就是出身卫氏舍人，手握北军兵权的任少卿！

    夏丁卯搔头道：“这些老仆不太懂，但当时，卫太子确实乘车到北军南门外，召见家主，交给他符节，令其发兵。我随家主出营，家主向卫太子下拜，接受了符节，但回到军营后，却闭门不出……”

    看起来，任少卿在这起事件中，保持中立态度，没有帮助太子，也没有帮助官军。

    这场老子和儿子干架，他不想掺和。

    “家主这是诈受节不发兵，不傅会太子，孝武皇帝也未曾追究。”

    但等卫太子败亡后，情况却变了。

    “家主早时曾经因过错鞭打过北军粮官，那粮官怀恨在心，便乘机上书诬陷家主，说他接受太子的符节，许诺发兵，还索要事后的九卿职位，只是见卫太子不利才作罢。”

    夏丁卯切齿道：“孝武皇帝听闻后，竟信以为真，认为家主乃是老于世故的官吏，见太子起兵，想坐观成败，谁胜就支持谁，有二心。于是将家主下狱审问，月余后诛死！”

    这便是任少卿的一生。

    任弘过去虽也听夏丁卯提及其事迹，但这却是最详细的一次。

    “这皇帝老儿……”任弘暗暗吐槽，汉武帝性情暴戾多变还不是胡说的。

    就比方巫蛊之祸里，协助卫太子的人，基本统统诛灭。

    两不相帮的任少卿等人，有二心啊，杀了！

    而事后清算，曾攻击卫太子最勤勉的那批人，左丞相刘屈氂也惨遭腰斩灭族……

    得嘞，只要摊上这位陛下，卷进这趟浑水里，不论如何选择，就别想全身而退。

    哪怕汉武帝死了，有卫氏外戚背景的大将军霍光上台，巫蛊却仍未翻案！

    任少卿，依然蒙受着“逆臣”的罪名。

    而任弘这位罪吏子弟，则被放逐敦煌，遭体制禁锢，升迁饱受限制。

    夏丁卯年纪大了，提及老主人，一时间心伤不已，老泪打湿了脚底的沙土。

    往事就是这样，让人一会哭，一会笑。

    任弘宽慰了夏丁卯一番后，又追问道：

    “夏翁可知，那个诬告大父的北军粮官，如今在何处？”

    