
　　第251章陆家四老

　　这四人每一个都是武道宗师巅峰实力，气息联结在一起，绝对不是一加一那么简单。

　　武道之中的阵法，可以让武者实力大大增强，而眼前这陆家四老吃住同行，呼吸一体，绝对比任何阵法提升都要大的多。

　　但这种水平想要威慑宁天羽，还不够！

　　“既然你冥顽不灵，那就没什么好说的了！杀！”

　　伴随着一声断喝，陆家四老同时抬起手，就如同四个一模一样的人，做同样的动作一般，整齐划一。

　　陆家，擎云手！

　　宁天羽身前骤然出现了四道气劲，拉扯他向着四个方向前进。

　　宁天羽眼睛一眯，轻喝一声：“华而不实！看我一掌破之！”

　　他那晶莹润泽的手掌，就如同白玉一般，感受着四股拉力的方向，猛然向前一推。

　　这一掌。

　　就如同打在了四道拉力最薄弱的地方一般，陆家四老的身形。

　　猛然晃动了一下。

　　“你们还是太弱了！”

　　宁天羽冷喝一声，随即他的身形急速变换，在四老周边穿插行进，分别和每个人对了一掌。

　　动作之快，连陆家那些人都没有反应过来。

　　而宁天羽。

　　此时已经站在了陆家四老的身后。

　　“现在陆家还有什么底气？”

　　宁天羽淡淡的说了一句。

　　站在宁天羽身前最近的陆峥玉轻哼一声：“宁天羽，你竟敢背对老祖？

　　狂妄自大！”

　　“是么？”

　　宁天羽伸出手指打了一个指响。

　　“啪啪啪啪！”

　　接连四道爆裂声响起，威震省城，陆家定海神针一般存在的陆家四老陨落！

　　而他们不过是接了宁天羽一掌而已！

　　“现在怎么说？”

　　宁天羽淡漠的眼神看向了陆峥玉。

　　陆峥玉感觉自己的腿有些发软，竟然直接跌坐在地上！

　　“不，不要杀我！我知道一些关于你妹妹的事情，只要你不杀我我就告诉你！”

　　“恩？”

　　宁天羽眼里闪过一抹异色。

　　陆丰山面色大变，对着陆峥玉大喝一声：“你敢！”

　　宁天羽豁然回身，手臂一甩，同样作为武道宗师巅峰的陆丰山。

　　感觉一道劲风袭来，下意识的想要向后退去，随即手掌对着劲风猛然一拍。

　　“啊！”

　　陆丰山怪叫一声，那劲风已经刺破了他的手掌，最后直接穿透了他的头颅，直到撞上了墙壁才彻底消散开。

　　“你……”

　　纵横省城的陆丰山就这么死了，连最后一句话都没有说完整，整个房间内的陆家人，顿时感觉到了极大的恐惧，大腿不由自主的颤抖起来。

　　“我是个讲道理的人！当年和我妹妹有关的人都要死，其他人可以活！”

　　宁天羽面无表情的看了陆家人一眼，最后目光落在了陆峥玉的身上。天籁小说网

　　“宁，宁大人，我知道的事情不多。”

　　话刚说完，宁天羽的目光冷冷的落在他身上。

　　陆峥玉双腿一软，直接跪在了地上：“不过，我知道让我陆家出手的人是林家！”

　　“林家？”

　　“对！就是西南林家！”

　　听到西南林家四个字，宁天羽瞳孔骤然一缩。

　　这世界上姓林的人有很多，但能让西南林家的人出手，说明妹妹林雪的身世很不简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第251章 陆家四老免费阅读。https://xs.23sk.com 