    山州。

    此刻。

    氛围也很凝重。

    盘踞中部的各大势力的代表齐聚一堂，商讨着怎么对付新崛起的那个势力。

    一开始，大家没太在意。

    都是在攻击一些小寨子，但后来，攻下的寨子越来越多，甚至有种半包围他们的态势，这才重视起来。

    然而。

    已经有点晚了，人家已然成势。

    打压？

    想！

    但却觉得棘手，不完全是对方所展露出的实力，倒是不怕，真正让他们不敢采取大动作的原因是中州。

    要知道，虽然和南宇的陆路交通几乎断绝。

    可是。

    南宇帝国的探子，却是不少潜伏在中州内。

    一旦开战，消息传出去，中州若是掺和进来，就是大麻烦，如果不能快速解决，局势可能对他们不利。

    这个险，让人不敢轻易冒。

    “其发展太快，野心不小，必须遏制！”

    “对！”

    “派人去传话，竟然不搭理，说我多管闲事，哼！”

    “太狂妄了！”

    “。。。”

    各方发言，表示一定要遏制住其扩张。

    “为今之计，暂时不可与之起大冲突，他们的力量一直在往北，我们就切断其往北的线路，警告一下。”

    “赞同！”

    “。。。”

    达成协议，回去部署。

    只要驻兵东西两面，切断其扩张路线，局势便能稳下，届时再好好的和对方谈。

    如果可以，那种能炸裂的远程武器，他们十分感兴趣，虽然看似没啥难度，无非是一些可爆炸的东西。

    但显然，对方的爆炸效果更强。

    还有射程，己方仿制出来的类似武器，综合性能远远比不上所听闻的。

    。。。

    没多久。

    只三天。

    便完成东西线的封锁，说是封锁，但没派多少人，主要是插旗，表明这里已经是他们的地盘，不让过。

    “不准再往前。”

    “后退！否则......”

    “。。。”

    两军对垒，一处小镇的墙上，有人大声朝着对面喊话。

    闻言。

    对面的士兵们微微一叹，顺风局要结束了吗？

    这些日子如滚雪球，每攻下一个势力就加入一些人，很多时候，依靠己方三万左右的数量，就能躺赢。

    而现在。

    盘踞中心的各大势力插手，看来，这顺风局是弄不成了。

    ......

    镇墙上。

    “哈哈，对面停下了。”

    “那是当然，咱们的话，敢不听？”

    “就是。”

    “几万人又如何，咱们一千人便能镇住。”

    “。。。”

    一群人闲聊着，他们根本不相信今天会打起来，咱可不是那些小势力，而是山州最大几个势力的联合。

    敢动手，就是宣战，就是在找死。

    然而。

    正说着的时候。

    “那是什么？”有些人脸色一变。

    只见一个个黑影从对面的阵营中飞来，落在了镇墙前边。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “......”

    直接爆炸开来，尘土飞扬。

    此时此刻，墙上的一个个都吓坏了，之前倒是听说过对方擅使一种远程攻击性的攻城级别的强劲弓弩。

    但只听过，没有见过。

    如今，亲眼看见，却是吓了一大跳。

    这阵势，地动山摇的，真太可怕了。

    “又来了！”

    “逃！”

    “......”

    第二波，距离城墙更近了一些。

    “轰轰！”

    “轰！”

    “......”

    第三波来袭时，直接在镇墙上边，轰隆一片，并不太强的镇墙倒塌，得亏跑得快，不然很多人得跪这。

    “离镇墙远一点，跑！”

    “妈呀！”

    “.....”

    连续几波攻击，已然把这一面的镇墙，全部打塌。

    半小时后。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “......”

    所有人投降，把武器仍在一堆，垂头丧气。又一次的胜利，让很多人心惊胆战的同事，也发现一件事。

    ---大势力？好像也就那样。

    之前打独立的山寨小镇，很顺利，但对各大势力，却是存在一丝畏惧。

    现在一看，感觉也没啥嘛。

    一切得靠拳头说话。

    而己方的拳头，好像已经不弱！！！

    。。。

    当日。

    消息传回各个势力。

    “什么？”

    “大胆！竟敢攻击我们的人。”

    “找死！”

    “。。。”

    愤怒一片，竟然对他们的人下手，如此不讲规矩，疯了，这是要和他们所有人开战的节奏？不想活啦？

    这能忍？

    不！

    必须反击，让对方付出血的代价。

    至于那什么会炸裂的巨弩，倒也不太在意，这东西，肯定不会太多，而且主要是攻城的时候才会使用。

    只要不玩守城战，那种武器，就发挥不了多大用处。

    “报仇！”

    “给它一点颜色瞧瞧！”

    “。。。”

    一个个叫嚣着报复。

    然而。

    此刻。

    一个坏消息传来，全傻眼！

    “什么？州军即将从背面进攻？还启用了什么密道？”

    “这......”

    “袭击？我们什么时候派人袭击班宪了？”

    “。。。”

    很多势力直接头皮一麻，没想到，州军竟然有密道进来，不过，倒也不是太恐惧，上一次他们能赢。

    这一次也可以。

    “南边先放一放，州军事大。”

    “嗯！”

    这要是两线打起来，肯定吃亏，那就先放一放，先把州军打回去。

    于是。

    重兵往北派驻。

    而已经从秘道进来的州军，也已经突进数十公里，在一处险地，建立了防御阵地，如钉子般扎下根来。

    一时间，战争的阴云，笼罩着山州的北部。

    。。。

    另一边。

    中州。

    州城。

    班宪没有直接去前线，而是派遣心腹过去，当然，还有一些‘主上’派来的助力，直接任命为了中层。

    校尉参谋大放送。

    兵部报备？

    呵！

    此事之后，需要吗？

    这个时候，也不存在有人质疑他的任命，坐镇中州，也是为了避免自己去了前线，有人在后面搞事情。

    山州的未来，已然注定。

    因此，自己得帮着主上，把中州的谋划敲定。

    依靠神秘手段，整个前线，消息都尽在掌握。

    真的！

    震撼！

    这样的能力，指挥大军，简直是无往而不利，根本不存在延迟和信息差的，运筹万里，已然成为现实。

    甚至，更多想象不到的情报，也传了过来。

    如中州各大势力的调兵情况，还有‘主上’掌握的山州势力的动向。

    班宪意气风发，越了解，越激动。

    一旦山州平定，将代表着南宇帝国新的大势之开端。

