    “道友莫怪，此老元神，吴某笑纳了。”长笑回旋，那白芒蜈蚣瞬息出现在苏铭身前，速度之快，仿佛话语还在远处，但其身已然如残影般，张开狰狞的蜈蚣口，一口咬向疲惫至极，元神精华损耗颇多的火魁老祖。

    眼看这白色的蜈蚣就要吞噬火魁老祖元神，苏铭双眼瞬间凌厉，他等这个机会，已经等了很久，终于等到这个谨慎狡猾的蜈蚣中计，这是生生的以火魁老祖为诱饵，才将其引出。

    岂能就这么的让这蜈蚣吞噬！

    苏铭目中冷冽之芒闪动的刹那，他的修为在这一瞬间，骤然的疯狂爆发开来，这是苏铭的厄苍分身全部融合这至宝身躯，更是在苏铭的意志下，那龙海老祖也是散发出全部修为之力，统统融入至宝身躯后，迸发出的如今苏铭能展现出的最强巅峰！

    这已经不再是无限的接近掌缘生灭，这是……真正的掌境之力，且不是寻常的掌境大能，而是那种达到了掌境巅峰的恐怖修为！

    毕竟，龙海老祖本身就是一个近似掌境巅峰的大能之辈，如此一来，加上其他人的修为，便可以爆发出，掌境最巅峰！

    这种修为，已经难以被称之为掌境，这已经算是……半步缘境！若苏铭能感悟了缘，那么就会成为缘境之列，与那横天老祖一样，但真正的战力，却是远远超出横天老祖。

    至于缘……苏铭即便没有自身感悟，但他有那三叶草，此物既能让百丈树人展开缘法之力，自然就是属于那种不多见的，如横天族传承的宝物一样的功效。

    玄家的至宝身躯，这种逆天之宝，在这一刻，苏铭也不得不承认，他动心了，不是一星半点的动心，而是极为动心！

    掌境巅峰的战力，化作了威压，在从苏铭这至宝身躯上爆发出的一刻，风起云涌，天地失色，即便是环绕在这片天地的火海，也都在这一瞬间，齐齐倒卷。

    整个天空，出现了一幕惊人的画面，那天空的火海的翻滚之下，如有无形的大手挥散，仿佛这天幕之火，变成了一片纱布，被那大手一掀之下，露出了被火焰焚烧之后的天空！

    大地强烈的震动，一道道裂缝崩溃出现，轰鸣之声回荡不断，更有大量的火山，瞬间坍塌，岩浆咆哮在大地流动，可却有一股无形的风扫过下，居然瞬间凝固。

    仿佛，这个世界，这个天地，在苏铭这至宝身躯的掌境巅峰威压下，瞬间静止一般。

    几乎就是苏铭身上这掌境巅峰之力爆发的刹那，欲吞噬火魁老祖的白色蜈蚣，其神色骤然大变，更是露出无法置信与骇然，虽说火魁老祖就在其嘴边，但此刻的他却是瞬息就感受到了无尽的寒意。

    “陷阱！！！这是一个陷阱！！”在这蜈蚣的脑海中，此刻有这样的声音在尖锐的嘶吼，他来不及思索太多，身躯一晃，甚至放过了已然到了嘴边的火魁老祖元神，而是调转身躯，就要展开其引以为豪，甚至就连掌境大能也都头痛的速度，就要瞬间逃出。

    但……苏铭防备的，可以说不知这个陷阱的最终目的，就是为了遏制这蜈蚣的速度，岂能让其逃走，几乎就是这蜈蚣要逃的刹那，四周的黑色怨火，轰的一声齐齐倒卷，还有那火魁老祖，也是怒吼一声，居然冲向了这条白色的蜈蚣。

    他之所以在若如此状态下还是选择冲出，是因苏铭口中，传出的一句话。

    “你是想要假戏真演，还是真戏假演。”

    那白色蜈蚣发出尖锐嘶吼，身躯一晃就要冲出怨火的轰鸣，可就在他碰触到怨火的刹那，在他所碰触的地方，那里的怨火直接化作了怨魏的身影，其身躯直接向着蜈蚣猛的一撞。

    轰轰之声滔天而起，怨魏大吼一声，其身躯倒退间，双目露出强烈的恨意，两个龙头更是怨气逼人，更为磅礴的怨火，瞬息从怨魏身上再次的迸发出来。

    “魏……你是古魏之魂所化！！”那白色蜈蚣身躯也同样在这撞击中倒退，更是瞬息化作了白衣少年的样子，他神色露出难以置信之意，就连尖锐的声音也都透出一股扭曲……

    他神色大变，他之前就很是厌恶苏铭的这黑马，但却找不出厌恶的根源，可方才双方的撞击，双方的气息在这冲击下强行的逼入相互的身躯内，如此一来，就让他立刻找到了，自己厌恶的根源所在。

    这是……古魏的气息，这是隐藏在这白衣少年的血脉中，一种古老的，沧桑的，岁月中的夙敌！！

    古之三国，自古战争不断，他们的仇恨已经烙印在了灵魂内，代代相传之下，代代厮杀，不灭对方整国，誓不罢休！

    “你是……怨魏！！”白衣少年面色极为难看，更有疯狂之意显露，这个局面，他根本就无法找到破绽之处，一切都是其自身贪婪，踏入此圈所致。

    实际上怨魏尽管修为也是掌境，但在生命层次上，还是无法与这白衣少年比较，毕竟这白衣少年可以化作人形，但怨威不可，毕竟这少年具备古吴血脉，而怨魏则是由古魏怨气所化的另一种生命。

    但，苏铭的数日的交战，怨魏数日持续的展开修为，已然改变了此地的规则，随着规则的改变，随着那怨火的焚烧，可以说已经将这里形成了一个强悍的困牢。

    此牢不收则以，一旦收缩，即便是这白衣少年的速度，也无法短时间冲出，在这白衣少年身子退后的刹那，火魁老祖那里已经扑了上来，其神色的疯狂不比白衣少年少，此刻冲出时，其神色内带着一股同归于尽之意。

    苏铭之前的话语已经说得很明白了，若他不出力，那么这一幕的结局，就是假戏真演！他岂敢不出全力，哪怕是如今疲惫至今，但也发狂般的冲出。

    其内心更是苦涩，知道自己这一次，是彻彻底底的被苏铭算计，若这白衣少年始终不出来，那么自己的下场，就真的是死亡了。

    且即便是那白衣少年出现了，自己因元神精华损耗太多，就算是拥有了这白衣少年的肉身，短时间也无法爆发出完整的修为，最起码在这第五烘炉内的时间里，他能展现出的，实际上……与之前的元神之体，没有太大的区别。

    可以说，此战，他苏铭没有丝毫损失，但收获却是极大，且其心思所致的事情，已然将其自身先屹立在先机上，无论事情怎么发展，他都不会有丝毫损失。

    “这种算计，这种歹毒之事……此人根本就不讲什么原则，更不是心慈手软之辈，而是那种翻脸无情，喜怒无常的凶煞者，这样的家伙，老夫当初怎么会想要招惹，该死的，我绝不在招惹此人丝毫！”火魁老祖苦涩中，对于苏铭这里，再次的产生了忌惮，这一次的忌惮甚至要超出之前苏铭灭其肉身之时，这种来自心神的敬畏，让他根本就升不起丝毫对苏铭的报复之心。

    他，不敢。

    火魁老祖的疯狂，他的不顾一切，让这白衣少年身子不由得一顿。

    若仅仅是这样，或许还无法让这白衣少年癫狂，但苏铭的修为之强，此刻显露出的掌境巅峰，则是足以让白衣少年在这样的状态下，为之崩溃。

    就在这白衣少年被火魁老祖纠缠的刹那，苏铭右手抬起，简简单单的一拳打出，可这一拳，却是掌境巅峰的一拳。

    天地崩溃，万物轰鸣，大地火山齐齐碎裂，天幕漩涡如被撕裂了虚无，这一拳，在轰出的刹那，就让白衣少年有种强烈的危机，他想要闪躲，可火魁老祖疯狂的缠绕，怨魏那里的怨火，滔天翻滚间再次收缩而来，那轰隆隆的巨响，让这白衣少年绝望中发出了不甘心的嘶吼。

    轰的一声巨响，苏铭的拳头，直接的打在了白衣少年的前方，虚空扭曲间，那白衣少年喷出大口的鲜血，身子倒卷之下，又被火魁老祖整个人贴上，瞬间燃烧之时，怨魏临近，怨气如剧毒环绕，腐蚀其身躯内外。

    “道友饶命，此事是吴某鲁莽，可我只是想灭杀这该死的火魁老祖，没有丝毫要对道友起敌意之处，道友可否放我一次，此恩在下铭记终生，必定回报！！”白衣少年狼狈的倒退，全身被火焰与怨气环绕，皮肤瞬间枯萎，更是起了黑斑，他眼中露出哀求之意，急速开口。

    回答他的，不是苏铭的话语，而是冷漠的神情下，苏铭迈步临近时，抬起的右手，拍出的天地轰鸣，如要崩溃的一掌！

    掌境……一掌！！

    那是一个如覆盖了天地的大手，在苏铭面前幻化出来，横扫上下天之巅，地之限，带着一股毁灭一起的气势，去粉碎苍穹。

    “你我无冤无仇，你莫非一定要灭杀！！”白衣少年身子急急后退，但却逃不出火魁老祖疯狂的纠缠，逃不出身后怨火的轰击。

    “无冤无仇？”苏铭眼中杀机一闪，右手蓦然落下。

    （未完待续）

