    要不然，不管李长秀背景如何。

    区区一个筑基修士，使用储物戒指也是在太过高调，不管怎么说都算“僭越”了。

    此女腰间挂着的储物袋，应该才是她的储物法器，至于储物戒指属于宗门，应该不会被允许带出这城主府。

    “若是将储物戒指里的宝物全部拿到手，都能畅通无阻修炼到筑基后期巅峰了？就连结丹都有不小的把握。”

    走到功勋点门口，刘玉的脚步一顿，心中突然闪过这个念头。

    不过通过灵觉感应到功勋殿及附近的几股强大气息，他还是打消了这个念头。

    真要敢那么干，大概率走不出望月城。

    此事已了，在这望月城也就没有重要的事情了，刘玉一路上脚步丝毫没有停顿，直接回了城南洞府。

    ……

    修仙无岁月，三个月的时间弹指即过。

    这三个月以来，寒雾灵石矿那边的局势算是比较平稳。

    虽然围绕如何开采灵石矿，五大宗门都有各自的想法，存在“小小”的分歧，但最终还是谈拢了，没有再次成为修仙界大战的导火索。

    三月之后的一日清晨，刘玉完成了每日的打坐练气后，从里到外收拾了一番洞府，将发丝、头屑等等带有自身气息的物品全部清除干净。

    这才满意的点了点头，走出了洞府往望月城一侧而去。

    仙道贵私，他个人的利益与宗门的利益是不同的，说不定哪天就会为了个人的利益而损害宗门的利益，从而被宗门追杀。

    不留下自身气息，也就很有必要了。

    刘玉不需要知道这一天什么时候会来临，只需要知道若有足够的利益，比如结丹机缘，自己绝对会铤而走险就对了。

    这三个月中，他没有一直待在洞府中修炼，也出去了一趟，易容去参加吴家举行的交换会。

    既然马上就要离开望月城，也就没有那么多顾忌了。

    刘玉直接掏出十几瓶精元丹，直言优先换取各种奇花异草，若是没有满意的灵草，那么灵石亦可。

    引得参加交换会的修士惊疑不定，纷纷猜测这是哪个底蕴的炼丹师。

    可能是因为修仙界大战结束，所以参加这一次交换会的修士，比上次还多了三分之一，没想到还真有意想不到的收获。

    交换会结束后，刘玉换取到了几种仙府中都没有的珍稀灵草，还有五千块灵石入账。

    然后轻易摆脱怀着各种心思想要交流的修士，神不知鬼不觉回到洞府，自始至终都没有暴露身份。

    至于参加交换会的面具，也被他事后销毁。

    反正回到宗门以后，也不可能继续来望月城这边才加交换会，也就没有留着的必要了，谁知道其中有没有自己没有发现的暗手？

    出了洞府后，刘玉一路上慢悠悠的走着，最后欣赏一次望月城的景象。

    随着局势的平稳，望月城来往的修士更多了，短短三个月的时间就比战时更加繁华，而到了今天，联军修士也可以返回家乡了。

    故而一路上，可以看到不少修士往城门走去，看样子是要出城。

    这些修士大多是抱团的，少则三五人、多则十几人，多是家族或宗门一类，由散修组成反而最少。

    由于走得不是很快，一刻钟后刘玉才来到严红玉得洞府。

    此时她们姑侄两人还在寒雾灵石矿驻守，洞府自然是空的。

    刘玉在严红玉洞府前留下一枚传音符，而后又按照上次严裙儿所说的位置，也在其洞府外留了一枚传音符。

    传音符里的内容，大意是任务结束，自己先返回宗门了。两位师姐保重，咱们宗门再见，届时再一起坐而论道之类的。

    以他现在和严家的关系，这样打一个招呼，还是有必要的。

    何况三年之后刘玉还想参加收徒大会，找一个名义上的师傅作为靠山，还指望望严红玉给自己推荐推荐呢。

    站在严裙儿洞府前，刘玉思来想去确定没有遗漏，在望月城这边的事情，该善后处理的都处理了。

    于是接下来毫不迟疑，向着城主府快步走去。

    一刻钟后，刘玉赶到吴玉菡所在那处偏殿，随口吩咐一名迎上来的女弟子去通知吴玉菡，便坐在椅子上等待了起来。

    他注意到，殿内还有十几名有些眼熟的筑基修士在此，应该与自己的来意一样。

    许是料到今日的情况，会有许多同门迫不及待要返回宗门，前来交换各自洞府的令牌，所以没等多久吴玉菡便从后殿走出。

    “诸位师弟师妹可是来交还洞府令牌的？”

    “这么急着返回宗门，不再望月城游玩一阵子了吗？”

    “望月城离不远，十万大山里的机缘可是不少。”

    吴玉菡对着殿内的筑基修士点头示意，含笑道。

    这一次她脸色难得没有严肃，而是带着较为柔和的笑意，似乎因为席卷修仙界的大战结束，她也轻松起来了一般。

    “吴师姐，非是不喜这边，实在是我等身在望月城多年，宗门那边积累了许多事情要处理，故而不得不回去。”

    “是极是极。”“正是如此”

    有修士马上回道，给出了合情合理的解释，许多修士连忙附议。

    “不回宗门，难道在这里给城主府当苦力用吗？”

    有修士心中腹诽。

    “既然师弟师妹们都有急事，需要回宗处理，那师姐也不好强留。”

    “将洞府令牌交给我吧，之后诸位师弟便可以回宗了。”

    “有时间可以来望月城这边看看。”

    听到回答，吴玉菡脸上稍减，但面对众口一词只能无奈回道。

    她身为城主府的主事之一，当然希望留在望月城的同门多一点，那样城主府也能轻松一点，但既然这些同门要返回宗门，她也不可能强行返回。

    正常来说，吴玉菡与殿内的筑基修士不是上下级关系，从宗门的角度来讲，双方都是筑基修士，地位理论上是平等的。

    殿内诸修闻言，并没有再客套，一个个将洞府令牌交给吴玉菡，然后迅速向外走去。

    刘玉随大流交还令牌，正要往传送殿走去，出殿的时候却碰到熟人崔亮。

    “刘师弟真巧啊，你来此莫非是......。”

    看到刘玉，崔亮精神一振笑着说道。

    看样子对普通筑基修士而言，这每两年出售一瓶优惠丹药的诱惑也是不小啊。

    看着热情的崔亮，刘玉心中闪过这个念头，随后点头应是。

    “太好了，为兄也是前来交还令牌返回宗门的。”

    “不如一起同行，师弟稍等，我区区就来。”

    崔亮一脸笑意的说道，得到肯定的答复后快步向殿内走去。

    在不影响修炼的前提下，多认识一些同门还有有必要的，如此修仙界有什么风吹草动，也能宽甸知道。

    刘玉双手抱胸，微微低着头站在殿外等待。

    不一会儿，崔亮走了出来，笑着说道：

    “刘师弟走吧。”

    刘玉点了点头没有说话，两人一起朝左边走去。

    可在走到一个交叉路口时，两人却突然朝两个方向分开。

    一人朝传送殿，一人朝城主府门口。

    刘玉顿步回身，微微有些愕然，但转念一想就明白了。

    崔亮眼中也是愕然，稍稍一想也明白了前因后果，饶是如他也觉得脸皮有些发烫。

    一般筑基初期修士储物袋中的灵石不过超过一千五百块，他虽然此次大难不死反而发了一笔小财，但储物袋中的灵石也没有多多少啊。

    这灵石花在修炼上不心疼，可哪里舍得花费两百块灵石，去坐传送阵赶路，那可相当于半瓶精元丹！

    所以崔亮早就做好了一路飞行，花费十几天的时间返回宗门的打算。

    他想到刘玉炼丹师的身份，又有些释然，是了炼丹师的话，确实就这么财大气粗。

    “走吧走吧，刘师弟。”

    崔亮调整方向，有些尴尬的说道。

    既然决定交好刘玉，说好的一起同行肯定不能言而无信，两百块灵石也就只能忍痛了。

    这一刻，崔亮感觉无比难受。

    看破不说破，刘玉微微点头，两人一起朝传送殿走去。

    望月城身为青州南部最大的城池之一，元阳宗在此设置了一座短距离传送阵，能传送到青州任何地方。

    从望月城传送回宗门，每次每人需要两百块灵石，这还是宗门修士的内部价格。

    若是换成元阳宗之外的修士，则需要二百五十块灵石。

    高昂的价格，导致传送阵开启的频率不高，大多数时间处于闲着的状态。

    不过这一次不同，参战的上万名修士中，总有一些修士发了或大或小的财，想体验一把传送阵。

    所有今天传送殿还是挺热闹的，足足有二十多人在此等候，有筑基期修士也有炼气期修士。

    刘玉与崔亮到此的时候，掌管传送殿也是唯一有权限开启传送阵的主事还没有到，只好站在一旁等待着。

    崔亮此时已经将方才的尴尬抛之脑后，挥手布置了一个隔音结界，两人就开始谈天说地起来，大多是他在说，刘玉在听。

    说到兴起处，他开始说出自己的观点。

    什么修炼之余不要忘记享乐，人生几何当及时行乐，我辈修士妻妾成群乃是寻常。

    说到最后崔亮一脸猥琐的笑意，吹嘘自己夜御多少女的战绩，将她们杀得溃不成军，转而又说起了“那方面”的经验。

    刘玉倒是听得津津有味。

    崔亮的小部分看法，某种程度上来说他也认同，但他觉得就算行乐不能毫无保留的投入，不能毫无节制。

    有时候，欲望的大门一旦打开，就再难以关上。

    “有限度的放松。”

    是刘玉的底线，在没有达到一定高度之前，绝对不能大意，不然容易动摇道心。

    随着眼界的提高，他把高度从金丹期，提升到——此界的顶峰。

    直到在没有没有修士能够威胁到自己性命，如此方能放松。

    大约过了一刻钟左右，传送殿的主事终于姗姗来迟，可以开启传送阵了。

    传送阵一次只能传送五人，在场的修士虽有二十多名，但筑基期修士却只有九名，其中五名还是附属势力的修士。

    自然而然，刘玉等元阳宗修士被排到第一批乘坐传送阵离开的，这是修仙界默认的规则，没有哪里不长眼的跳出来反对。

    交了灵石，五人走到传送站上静静站立，等待传送开始。

    在青州内部互相传送，传送的距离不会超过两万里，可以说非常之短了，肉身需要承受的空间压力极小。

    并不需要“传送符”或者“小挪移令”、“大挪移令”之类的东西保护肉身，这么一点压力，就算是炼气期修士也可以轻易承受。

    一般来说，只有十万里以上的传送距离，炼气期、筑基期修士才需要“传送符”的保护，抵消传送过程中空间对肉身的挤压之力。

    而金丹修士则不必，因为其肉身比之前两个境界全方位大幅度增强，可能承受更大的压力。

    见一切都准备就绪，传送殿主事也不墨迹，众目睽睽之下从储物袋取出十块中品灵石，放入传送阵四角为其提供能源的凹槽之中。

    而仅仅放入灵石，当然不可能就此开启传送阵，那样一来谁放入灵石，岂不是都可以使用传送阵了？

    接着他毫不迟疑，又从储物袋取出一颗小拇指大小的透明晶体，插在了一处更加不起眼的凹槽中。

    “遁空石！”

    刘玉在典籍看过这种材料，可来不及多想，传送阵已经有了巨大的动静。

    在插入遁空石后，脚下的传送阵迅速有了细微的震动，与此同时，被放入凹槽的中品灵石光芒大放，紧接着整个传送阵开始灵光闪耀，并且越来越强烈。

    在阵法的灵光达到一定程度时，小拇指大小的一块遁空石，却释放出刺目的白光，与阵法产生了某种共鸣，引发了场中修士都不可理解的变化。

    随之，阵法与遁空石灵光一闪，然后迅速暗淡恢复原来的模样，

    与此同时，阵法中的五名修士已经不见了踪影，凹槽中的十块中品灵石因为灵气耗尽，也彻底化为飞灰。

    ……

    元阳宗，青台峰。

    青台峰是元阳宗七大主峰之一，连通楚国修仙界与其它修仙界的传送阵，都设置在此峰之上。

    此峰峰顶之上被开辟出了一大片平地，一座宽阔的青铜大殿就在平地上建立，大多数传送阵，就设置在此殿中。

    这对元阳宗山门来说，是极为寻常的一日。

    青铜大殿一处不起眼的传送阵上，突然亮起了白光。

    当白光暗淡下来，五个身影出现在了传送阵上，刘玉与崔亮身影赫然就在其中。

    “眩晕”“恶心”“呕吐”

    感官上传来各种不适。

    这是刘玉第一次乘坐传送阵，虽然肉身上的压力不是很大，但还是出现了各种不适。

    他心里明白，这是极为正常之事，典籍上曾说这是第一次乘坐传送阵正常的现象。

    ————————————

    PS：第二卷完结。

