    叶白上前将月华草拿到手中，便见这草叶微微动了起来。

    叶白不免有些吃惊，难道这草真是活的？

    将月华草重新扔在地上，又没了反应。

    打开异瞳，叶白终于发现月华草上的端倪。

    原来，携带妖气的不是月花草，而是月华草上的某种细微小虫。

    这些虫子感受到叶白长生血脉的气息，恐惧之下，便慌乱逃窜，所以才造成草叶微动的情况。

    这些到底是什么虫子？

    月华草能驻颜，是草的功效？还是这些虫子的功效？

    带着不少疑问，叶白便向半截李将这株月华草要到手，准备出去实验一番。

    看叶白带着两个手下出了墓穴，有伙计不忿道：“爷，咱们拿命换来的东西，就这么给他了？”

    半截李瞥了他一眼：“怎么，你要是不满，我给你一把刀，你去把草给我抢来。”

    “不敢不敢。”这伙计忙低着头。

    半截李瞪着眼睛道：“你不敢，以为我敢？以后下墓多带点脑子，没眼力见的人死得最快。”

    教训完伙计，半截李兴致不高，望向下面的黑色水域，顿时便想到了自己小时候被困在黑暗墓室喝棺材水为生的日子。

    若不是当时苟且偷生，又怎么会有现在的自己。

    唯一可惜的是，自己的这条腿残了，不过伤了他的人后来也被他剁了喂狗，倒也算不上吃亏。

    “爷，张启山和二月红也上去了。”

    “嗯，随他们去，通知霍三娘的人有消息了吗？”

    “人还没回来。”

    半截李点点头，九门刚立，张启山二月红叶白这三家的势力却隐隐有同盟的趋势，就是剩余六家加在一起也不够这三家打的。

    他半截李要是再不做点什么，以后这长沙真要这三家说得算了。

    不过，他也发现了，他手下这批人有异心的人不少。

    果然，林子大了什么鸟都有。

    另一边，岸上的叶白将带上来的月华草放进玻璃容器中，又滴了一滴血在月华草旁，很快便见这些妖虫迅速逃离月花草，附着玻璃内壁上。

    叶白观察了一会儿，发现二者安然无恙，不是他之前猜测的共生关系。

    “妖虫能在水下生存，还附带妖气，应该不是简单的东西。”

    见齐铁嘴在帐篷外晃悠，叶白便将其喊过来。

    “三爷，什么事？”齐铁嘴还一脸憔悴样，似乎是刚睡醒。

    “帮我卜一卦，看看玻璃瓶中的东西是凶是吉？”

    “这里面也没东西啊。”

    齐铁嘴打着哈欠过来，看玻璃瓶中空空如也，刚想伸手打开，就被叶白按住。

    “你这毛病要改改，还有让你卜，哪有这么多废话。”

    齐铁嘴也不敢顶撞叶白，苦着脸拿出铜钱占卜起来。

    “三爷，咱可说好了，卜完之后，不管结果如何，您那桃木剑都得借我耍耍。”

    叶白笑了笑，感情这小子一直惦记着他的桃木剑呢。

    “行，你要是替我做事，这东西送你都行。”

    齐铁嘴心里痒痒，但直摇头道：“那不行，我爹不让，他说我命格浅，跟你们在一起容易当替罪羊。”

    “哦，你爹还怎么说了。”

    “嘿嘿，再多就不能说了。”齐铁嘴眸子一闪，狡黠道：“呀，三爷，我要专心占卜了，你可别再打扰我，万一出了错，那可就是你的问题了。”

    叶白抽抽嘴，这齐铁嘴年纪不大，架势倒不小，他也懒得再问。

    齐铁嘴一改脸上的嬉皮笑脸，神色正凛，将手中的三枚铜钱，一连掷了六次。

    将几幅卦象拼接起来，齐铁嘴变了神色。

    叶白也觉得几次的卦象都有些熟悉。

    “怎么了，铁嘴？”

    “三爷，这六次卦象和上次一模一样，有瘟疫！”

    “一模一样？”叶白也皱起眉头。

    卦象占卜，一次可以说是巧合，两次一样那概率可就太低了。

    “没看错吗？”

    齐铁嘴急了：“三爷，我怎么会看错，要不我给您解说一下这是什么卦！”

    “不用了，你看好这玻璃容器，千万别打开。”

    叶白说完后，便急匆匆的下墓。

    见叶白面色焦急的下来，半截李有些意外：“三爷，怎么回来了？”

    “刚才从水中上来的那两个伙计呢？”

    叶白在人群中扫视一圈，不见两人踪迹。

    叶白神色着急，半截李便知道不是小事，连忙回道：“那两人在冰水中待得太久，我便安排两人上去休息。”

    叶白立即吩咐道：“把和那两人接触过的伙计隔离开来，你们也都上去吧，别在这墓下呆着了。”

    说完，叶白又匆匆赶上去。

    如果妖虫真的带有瘟疫，那最先接触的两人一定会有症状。

    只希望这瘟疫还没有传开。

    叶白来也匆匆，去也匆匆。

    虽然不知道发生了什么事，但半截李还是照着叶白的吩咐，将接触过那二人的伙计挑出来。

    又让所有人先上岸。

    “爷，要不我们留两个人在这里看着，说不定是叶白的调虎离山之计。”

    半截李看向出声的人，眯着眼道：“刚才说话的好像也是你，你跟了我多久了？”

    “爷，我跟了您一年了。”这伙计低声道，心生不安。

    “一年了，也应该知道我的性格，我最讨厌两意三心的人。”

    这伙计连忙委屈道：“爷，我对您可是忠心的，我都是为您想着的，那叶白本就看不起您...”

    半截李拍了拍他的肩膀，打断他的话，又一脸温和道：“好了，我不是不相信你，不过话多难免让人起疑，还有，以后在我生气的时候少说些话。”

    见半截李不计较，这伙计立马露出喜意：“知道了，爷，以后绝对不多说了。”

    “嗯，先出去吧。”

    趁这伙计转头之际，半截李眼中凶光一闪，猛挥拐杖，直袭后脑，只听咣的一声，这伙计便轰的一声倒在了地上。

    伙计瞪大了眼睛，滚烫的鲜血从头部流出。

    “连我都要叫声三爷，你有什么狗胆子敢直呼全名。”

    半截李面无表情的将拐棍上的血迹擦了擦，又冷声道：“将尸体吊在水面上，我倒要看看下面还有什么难缠的主。”

