    

    两边阵容。

    叶一修上方：杰斯，盲僧，辛德拉，小炮，天使。

    对面下方：诺手，男枪，安妮，寒冰，扇子妈。

    两边的阵容既可以说不像钻石，也可以说像。

    因为在排位里，有些绝活哥就是只会玩一个英雄的，完全不看阵容，只有没有被禁就嗯选。

    身后，流萤看着阵容，道：“如果这把还有演员的话，最有可能就是小炮了。”

    叶一修：“不会吧？我看他胜率挺高的啊。”

    阿布：“他确实可能演，因为这个号是虎牙的xin！”

    什么？

    叶一修表情一滞。

    对于这个能无视不死系统的判定的家伙，他还是很忌惮的。

    不过这把xin是队友，问题不大。

    叶一修：“既然是现役职业，应该不会演吧，一个不小心他就要被终生禁赛。”

    流萤：“含国人，说不准的。”

    “边打边看吧。”

    叶一修虽然不信，但也是留了个心眼。

    此外，就没有别的动作了。

    毕竟，要是xin不演，那叶一修率先搞事，反而让lck抓到了把柄。

    总之，先打好自己的吧。

    咚！

    进入游戏。

    现在还是老天使。

    被动是平A减对面双抗。

    Q技能单体减速，W加速回血。

    E技能变远程，在30%冷却的时候可以无限E，平A提供AOE效果，若是出了飓风，对面两个人站在一起，就可以触发两次溅射伤害。

    大招也是选一个英雄无敌，但是期间可以平A，不过比起后世的天使少了伤害。

    考虑了片刻，叶一修的天使一级学了E技能，购买杀人戒加药水出门。

    叮叮。

    河道不断亮起信号。

    这把的队友都很暴躁，都想打一级团。

    叶一修也只能跟着过去。

    刚到河道，xin的小炮就看到了对面的诺手，直接W起跳过去了！

    “你特么！演都不演一下了是吧？”

    叶一修脸色骤变。

    自己对xin还是太过信任了啊。

    上把的石头人至少还装的有模有样的，这把他连装一下都懒得装，直接开送。

    哒。

    叶一修回车键跳出对话框，准备提前复制投降快捷短语了。

    可还没开始输入，就见到xin的小炮W坐到下半河道草里里头，竟然减速了五个人！！

    “哇！”

    叶一修一个激灵，连忙关闭聊天框，开启E技能一拍。

    这个时候，杰斯、盲僧以及辛德拉的Q技能全部命中对面的男枪，把他打残了！

    唰！

    叶一修跟上点燃。

    Firstblood！！

    400大洋拿到。

    见状，流萤等人脸色一滞。

    叶一修则是兴奋的叫道：“我就说不要着急，xin身为现役虎牙选手，是不会故意演我的，追啊！！”

    对面纷纷朝下路撤退。

    叶一修这边自然是追击。

    又是xin的小炮！

    他因为拿到助攻而刷新了W技能，一屁股坐在对面诺手的脸上，将他减速，并原地将他A残。

    当然，xin自己也快被打死了。

    见到这情况，叶一修连忙闪现过去救队友。

    可对面的诺手却突然交闪，一手E技能勾住叶一修的天使，旋即，对面的安妮接W技能晕住。

    在集火之下，叶一修的天使被秒。

    反倒是xin的小炮还活着，当然，他也只多撑了半秒而已。

    “啧，这诺手就这么一点血都没死。”

    叶一修挠着头，也没有太过难受，毕竟一血是他的。

    可是，坏事一件接着一件。

    盲僧Q中诺手，直接二段Q飞过去想斩杀，可是寒冰一口治疗，又用平A减速盲僧，风筝死了他。

    接下来，辛德拉闪现Q没打中诺手，自己被安妮晕住，也被收掉。

    最后的杰斯倒是打中诺手了，但对面扇子妈开RE保，杰斯也没了。

    ACE！

    一级团，竟然被对面打了个团灭。

    诺手三个头，寒冰一个，安妮一个。

    叶一修：“这！”

    阿布等人脸色一沉，云青青的目光则有些愤怒。

    刚开始看到xin小炮W踩五个，还以为他跟其他的含国人不同，还以为这把没有演员呢。

    没想到，把叶一修的双招骗出来后，这些人一个接一个送！

    这份演技可比上一把的石头人高多了。

    “虎牙！！哥！你就这么想毁掉我的edg吗？”

    云青青咬紧了自己的小虎牙。

    但这一次，真不关大舅哥的事。

    即使现在，大舅哥通过直播看到抢走自己妹妹的叶一修这么惨，高兴的笑出了声，但他的的确确是不知情——

    主要是因为大舅哥刚接触联盟，水平低，看不出来这一把竟然有九个演员！！

    edg基地。

    小学弟年轻气盛，大吼道：“这也太欺负人了！”

    请九个演员，完全是在玩修神啊！

    “就是，”叶一修也一拍键盘，道：“这诺手可真够恶心人的。”

    云青青：“对，诺……啊？诺手？？”

    云青青瞪大了圆滚滚的眼眸。

    背后观众的流萤等人也一脸懵逼的看着叶一修。

    为什么修神面对九个演员，声音却不怎么生气呢？

    唯一生气的点，竟然还是在对面的诺手身上。

    叶一修看向一脸懵逼的云青青，道：“你这都没有看到？你啊，还是要多学习。”

    “呃，”云青青挠着头，道：“看到什么？”

    叶一修：“诺手闪现拉我啊，明明减速他的是小炮，干嘛打我？真是恶心人。”

    闻言，厂长等人面面相觑。

    怎么感觉好像修神没看出这把有九个演员呢？

    不是感觉，而是事实！

    菜的人，可不仅仅是大舅哥啊。

    在叶一修眼里，自家队友排排送并不是什么大问题，因为……

    他自己也经常干出这种事来，并不觉得有什么奇怪的。

    “青青啊，帮我翻译一下含语。”叶一修说着。

    “哦。”云青青似懂非懂的点着头，帮忙翻译——

    “对面寒冰没治疗，我没双招。”

    哒。

    看到聊天框弹出来的信息，xin一脸疑惑，有些不确定的道：“xiu，是在跟我说吗？噗——哈哈哈！！”

    与敌为友。

    蚌埠住了！

    新虎牙基地，就连朴先生都笑得前俯后仰，道：“竟然跟演员沟通，这个xiu，真的是太有想法了，不去当发明家太可惜了！”

    Xin也笑得咳嗽起来，道：“哎呦，他打比赛的时候，不会把对面的家当做自己的家吧？”

    “不是没可能啊！”朴先生难得没有骂xin了，道：“给他点颜色瞧瞧。”

    Xin：“明白。”

    双方正常开局，叶一修依旧没看出这把有九个演员，一脸认真。

    甚至，还帮xin垫了一下刀。

    污渍看了都要落泪啊，我都没有这个待遇！

    叶一修身旁的云青青等人则是越看越迷惑。

    终于，流萤忍不住了，道：“修哥哥，还是你补刀吧，这个小炮是演员的。”

    叶一修：“啊？不可能吧。”

    流萤：“你看着吧，他接下来绝对不会后退。”

    为什么要后退啊？

    叶一修没搞懂流萤的意思。

    然后，对面率先升二级！

    Xin的小炮不仅没有后撤，反而继续A兵。

    这波连云青青都看出不对劲了，道：“这小炮……”

    “有想法啊！”

    叶一修一脸兴奋，云青青等人是彻底懵逼了。

    什么好想法？

    只见叶一修的天使开启E技能，也反手A兵。

    唰！

    小兵阵亡，叶一修也二级了。

    Xin神情一滞，道：“天使的伤害怎么这么高？不过没关系，这波还是能送掉。”

    Xin清楚的记得，自己这边先被对面A了三下，即使升二级也还是打不过。

    想到这，xin嘴角一勾，W直接跳扇子妈的脸，然后E技能挂上，原地站撸。

    叶一修同样站撸！

    然后，扇子妈血量掉得飞快，即使用RE保命，也还是死了。

    Xin拿到了一个人头。

    “我擦？”

    Xin有些不敢置信。

    可演不等于送，现在的他只能硬着头皮继续A寒冰。

    “我故意不放治疗。”xin微微一笑。

    眼见着自己即将被寒冰A死，他甚至双手离开键盘，满面笑容的拿起手边的杯子喝水。

    可下一刻。

    一道金光亮起，叶一修天使W奶了一口，跟上一发平A，将寒冰打残。

    这个时候，xin的自动攻击A出。

    小炮，砍下双杀！！

    哐当！

    Xin手里的杯子掉在了地上，不可置信的盯着屏幕。

    这特么！

    我原地挂机，竟然还打赢了？？

    怎么可能啊！！

    Xin揉了揉眼睛，看到天使身上发着嗜血的红光。

    这玩意是……

    “我尼玛！一血的钱，xiu用来买大红药了！！”

    Xin目瞪口呆。

    云青青、厂长、朴先生等人也看傻了。

    竟然打过了。

    Xin是在这里玩无间道，谍中谍？

    又一个大舅哥？？?

