    听着观音菩萨的话，周通也逐渐明白了他的意思。

    这敢情就是让自己收培训费呀！

    但在迟疑了片刻后，周通还是微微皱眉道：“话是这么说，但说实话，你们手中那些宝贝，其实也就那样！”

    对这点，周通是深有体会的。

    就如同之前观音菩萨的压箱底宝贝在周通这里，也不过一个简单的摆设瓶子罢了。

    至于其他的，就算是能好一些，但又能好到那里去呢？

    貌似这个世界的东西……

    对他修为的提升简直就是毫无帮助。

    “这……”

    听到这话后，观音菩萨和文殊菩萨对视一眼，也露出了无奈之色。

    这时候，他们也忽地注意到了一件事情。

    如果要补交培训费的话，那他们也是需要补交的呀！

    毕竟他们所负责的妖兽也都在周通的这个培训班里。

    “嘿嘿，周通前辈，话可不能这么说。其实并不是每一个人的宝贝都是实物，就像天庭的嫦娥，据说现在她已经着急的不得了，她的玉兔在前辈这里……如果要交宝贝的话，嫦娥肯定是交不出什么宝贝的！但前辈别忘了，嫦娥仙子可是天庭第一美女呀！”

    沉默片刻后，观音菩萨忽地猥琐一笑看向了周通。

    一听这话，周通顿时也愣住了。

    还能这样？

    堂堂观音，竟然也拉起了皮条？

    至于嫦娥到底长什么样，漂亮不漂亮，其实周通也是清楚的……

    毕竟当初嫦娥和七仙女可没少在他这里玩。

    只不过是他当初不知道罢了。

    可这样交易……

    真的好吗？

    看着不动声色的周通，观音菩萨和文殊菩萨反而是急了。

    怎么回事？难道周通前辈不好女色？

    迟疑了片刻后，观音菩萨和文殊菩萨也以一种异样的眼神看向了周通。

    “前辈，难道你喜欢别的类型？”

    “在想什么呢？”

    似乎是察觉出了两人的那点小心思。

    冷哼一声，周通没好气道：“你们成天心里都乱想什么？我办这培训班是为了自己谋私利吗？难道这一切不都是为了西游大业吗？”

    如果之前没有接受到周通的命令……

    观音菩萨还真的相信了周通的这一番话。

    不过一旁还有文殊菩萨，所以就算知道周通是在乱说，但此时观音菩萨还是连声附和道：“不愧是前辈，我们应该向前辈学习！”

    “向前辈学习！”

    文殊菩萨闻言也在一旁附和道。

    “这才是取经人该有的觉悟嘛！”

    周通轻声感叹道。

    “不过……如果真的什么不收的话，那岂不是显得我们这里不值钱了！这样吧，凡是来的神仙，就让他们签订一份契约，一份心甘情愿为我打工一百年的契约吧！对你们来说，这一百年也不算什么吧？”

    看着观音菩萨和文殊菩萨，周通又淡笑一声道。

    一听这话，观音菩萨和文殊菩萨顿时也愣住了。

    为周通前辈心甘情愿的打工一百年！

    这可不是一件简单的事情。

    但又一看似乎不像是在说笑的周通，观音菩萨凭借良好的觉悟，率先反应了过来，看着周通道：“前辈，您说的对，我第一个签！”

    现在观音菩萨已经彻底的倒向了周通，所以这个契约也许对其他人来说是一个束缚，但对他来说，却更像是一层保障。

    说完之后，观音也看向了一旁文殊，给他使了一个眼色。

    文殊并不傻，立即反应了过来，一脸兴奋的看着周通道：“前辈，我也觉得您说的对，这个契约我签！”

    ……

    其实这个也是周通的突发奇想。

    对于这些神仙的宝贝，周通肯定是看不上的，但一想到现在的大势在西游，而这些神仙既然能够参与到西游大计中，那多多少少都是有运道之人。

    既然如此，那能够有对方一丝把柄，又何尝不好呢？

    于是，他便提出了打工百年这个计划。

    观音和文殊两只‘舔狗’响应的非常积极。

    颇为满意的点了点头，周通又看着两人道：“那剩下的人就交给你们负责了，我要继续写书！”

    如果要周通一个个的和那些神仙签约，周通可没有这个时间。

    而观音和文殊看上去对此挺热心的，周通就干脆把这个任务交给了对方。

    “前辈放心，我们一定完成好任务！”

    “前辈放心！”

    观音和文殊连声应道。

    但实际上，此时他们心里早就乐开了花。

    也许周通对这件事并不是很在乎，但他和文殊可是清楚的知道这个任务的油水。

    ……

    灵山。

    如来的别院之中。

    此时的如来，正在不停的来回踱步，一脸的着急。

    原因很简单，就在不久前，圣人刚刚召集了他们商量关于西游的事情，告诉他们这些负责应劫妖怪的神仙，让他们一定要看好自己负责的妖怪。

    可等如来回来之后，他发现自己的负责的金鹏竟然突然消失了。

    仔细感应了一番，他发现这金鹏竟然又回到了五行山。

    这让如来非常不爽。

    至于金鹏为什么会这么做，如来倒是挺能理解的。

    原因很简单，因为五行山的福利实在是太好了。

    想当初，他在五行山也待了不少时间，不过当时如来只是作为一个犯人存在，根本享受不到五行山的种种福利。

    虽然享受不到，但如来却是可以看到的。

    但对这种福利，他也仅仅只是羡慕而已，因为他知道，以他现在和五行山那位大能的关系，对方就算是有福利，也照顾不到他的身上来。

    更何况，现在如来想的可不是这些福利……

    而是该如何把金鹏从五行山里再次弄出来。

    上次弄出来，还是因为鸿钧、诸位圣人都在场的情况下……而现在，就凭自己，如来可不觉得自己有这个脸，能够从五行山上把人给要出来。

    可这又是圣人的任务。

    一想到这里，如来便又是一声轻叹，内心非常的烦躁。

    “佛祖，观音和文殊前来拜访！”

    就在这时，一个佛门弟子忽地有些紧张的通报道。

    “观音、文殊……”

    虽然同为佛门中人，但如来和两人的关系可算不上好。

    本来他是准备直接拒绝的，但一想到两人和五行山的关系，便轻叹一声，道：“带他们进来吧！”

