    

    仙阙横空，古老道观骁然不动，两大圣地来了不少年轻弟子，皆身穿道袍，其中有不少女道士，如仙子临尘。

    不过，他们的当中的最强传人并没有传出强大的神力，全都静静立身在空中，没有任何表示。

    显而易见，他们此时没有争锋的打算。

    丽城故址，除却姜家、姬家、摇光、瑶池外，其他圣地也都在赶来，九秘惊动天下，这无主神术让所有人都坐不住了。

    蛮兽咆哮，吼动天地，不知不觉，北域十三大寇的子孙们已然全数到了。

    “轰隆隆”

    一艘狰狞的古船，长达千丈，像是一头荒古的凶兽，龙首高昂，乘风破浪而来，妖族派出了强者。

    在千丈古船后，跟随着数十艘战船，护在周围，颜如玉站在古船之上，停在远空，关注这里的一切，而在她的身边，有三名年轻的妖族强者与她并排而立。

    九秘惊天下，人越来越多，除圣地外的各大势力也全都派人赶至，没有人会错过这次机会，这是无主的九秘，谁得到就归谁。

    无数修士虎视眈眈的看着丽州古迹。

    而作为这次事件的始作俑者，方绪却是像局外人一般，做壁上观。

    也不知道是他修为太高，不屑于去争抢九秘神术，还是他自认为已然是胜券在握，无论是谁都无法抢走这九秘神术...

    天空一角，诸位圣地的圣子圣女们相聚一堂，与那些妖族来人隔成一边，泾渭分明。

    天空中，一道清脆的声音缓缓说道：“姬家未耒的神王，你不是想去大战一场吗？”

    “各大圣地相继出现，你虽然是神体，打一个人或许可以，但是这么多人，你肯定不是对手，再者说当中有的人恐怕不弱于你。”

    “九秘未出，估计不会有人有动手吧。”姬皓月看了一眼声音传出的位置，表现的很是平静，所有战意全都内敛，神力亦如水般宁静了下来。

    他身为神王体，清楚的感觉到了强大的杀意与真正的威胁，九秘一现，必是大战开启时，将迎来第一次大帝格战。

    片刻后，各方所有人都收敛可怕杀意，迳片地域一时间竟风平浪静了。

    妖族一方，有大能轻声叹道：“东荒果然迎来了一个盛世，奇才一齐涌现，如果都不死，将来必是百花争鸣，鼎盛至极。”

    “只不过，天纵奇才，一两个就足够了，如果达到五六个以上，那恐怕将是一种灾难与悲哀，将来的碰撞很难想象有多么的惨烈。

    此刻，仿佛感应到妖族大能的话语，东荒圣地中仅有的两具神王体，姜家与姬家少主几乎同时选择不与对方视线交叠。

    时机未至，他们也不想现在就生死决战，于是，极为默契的回避了。

    除了圣地与妖族外，其他门派的人自然都在第一时间躲开了两位圣子的视线，不敢与之有半分交集，深怕会成为其中目标之一，神王体，可见一斑，无敌仙躯早已深入人心，莫不避退。

    天空一隅，方绪俯视大地，轻声道：“鄙人对于风水玄术，多少还是有些心得的，我觉得在九处大墓区中，此地最有可能挖出九秘。”

    “你们来看。”

    “此地，成阶梯状，逐步高升，似要登天，且远处有一条如龙般的河流，奔腾咆哮而过，站在这里极目远眺，确实让人感觉心怀舒畅。”

    “古籍有言，地势步步登天，且有一条银龙卷过，是阴宅中赫赫有名的银龙卷夭宝地。”

    方绪身边的瑶池圣女，摇光圣子等几人闻言，闪目观看，确实与他所说意境相近，真像是有一条银色的真龙要席卷高天。

    “这种地方，常人肯定不能下葬，能入住此墓穴的，多半都是有极大来历的人。昔日的丽城，那个修有九秘的古世家最为显贵，故此我觉得，这里值得一挖。”

    几人纷纷赞扬道：“前辈果然博学多闻。”

    “隆隆隆”

    大地传来巨响，几人强行开辟道路，向着地下打通而去，贯穿向地层深处。

    可是，足足深入地下百余米，都没有碰到古墓，全都是岩石与死土，根本不像是葬过人的地方。

    “不对，下面肯定有东西，十万多年过去了，这处风水宝地不可能没有人下葬过。”方绪坚持继续挖。

    又足足向下挖了三百米，终于传来轰隆一声大响，显得空洞无比，打通到了地下深处。

    真的被方绪料对了，地层深处有古老的的陵萋，而且规模很大。

    便是此刻，一肷凝实的阴气当时就冲了上来。

    “快逃...”

    几人全都飞退，冲上地表，封在地下的秽气，数千年还好说，如果达到万年以上，说不定连修士的命都可化为无形。

    此刻，已是黄昏时分，最后一抹夕阳也快消失了，几只老鸦不畏惧人，在枯木上呱呱叫个不停。

    “轰隆隆.....”

    地层深处竟然传来千军万马奔腾的声响，响声之大，骇人之极，犹如海啸一般，震耳欲聋

    紧抬着，阴冷的气息冲天而上，如腊月寒冬来袭，纵然身为修士也忍不住颤抖。

    滚滚阴气冲天而上，一下子将天空都染黑了，像是无尽乌云汹涌而来，将天宇遮住了。

    弄出这么大的动静，自然一下子惊动了所有人，诸多修士全都冲来。

    姬皓月身为神王体也震慑不住，因为金翅小鹏王、摇光圣子等也都来了，大衍、万初、道一、姜家、紫府等各大圣地的绝顶年轻强者都冲了过来，随后妖族的领军人物也相继出现。

    各大教派、十三大寇的传人等更是蜂拥而至，将这里围了个水泄不通。

    “轰”

    就在太阳落山，夜幕降下耒的刹那，地层深处传出让人毛骨悚然的声音，很难形容，都有些什么东西。

    接着，滚滚阴气冲天而上，如无尽乌云封住了天宇。

    “踏，踏踏...”一时间，千军万马奔腾，大地剧烈摇动，就在下一刻钟，一队又一队的兵马悼了出来，杀气冲天。

    这些人，全都骑坐在各种蛮兽上，手持长矛与铁戈，身披古代的铁衣，寒光闪烁。

    “强大的阴人阴马，怎么会这么多”很多人惊呼。不过短短的片刻间，已经冲出数千阴人阴马，震动天地，阴气浓的化不开，而且人马还在不断的冲出地表。        

