    

    为了确保陈落枫不再逃跑，沙离直接把陈落枫带到江南军区了，原本按道理，陈落枫杀了那么多人，只需要交给武警到时候法律会判陈落枫的最终结果，陈落枫现在可却和国安扯上了关系，而且听宋峰所说，当初陈落枫也是因为杀人的时候认识的宋峰，宋峰当时还是受到上面顶级大佬的命令，可现在，陈落枫出事了，这个大佬还没出现。

    听宋峰所讲，陈落枫的身世是个谜，在当地警局查不到任何陈落枫的信息，沙离也在军区里面查了下陈落枫讯息可谓是竹篮打水一场空，陈落枫的信息只有从去年九月份才有，至于之前的可以说是空白一片，这下也引起沙离的注意了。

    这个世界上不会有人会想白纸一样一直生存下去，只要是人，就不会是白纸，如果有，那一定是有人故意不愿意他的事情。

    陈落枫坐在审讯室里，这里不比警局的审讯室，光是在这里的监视器就是360无死角，而且监听器就多达十几个，而且四处光滑的墙壁都是硬度很高的合金，就算是龙墨也只能在上面留上浅浅的痕迹罢了，在这里就不要有什么幻想了。

    沙离坐在陈落枫对面，把陈落枫的资料直接扔给他看，倒是不遮掩“看看吧。”

    陈落枫淡淡的说道“查出什么了？”

    沙离摇头“白纸一张。”

    陈落枫拿出里面的报告，上面很清楚了标记了陈落枫来到江河市的所作所为，杀了不少人“调查的很清楚。”

    沙离很认真看着陈落枫“说真的我想很知道你以前到底是什么身份，你的以前到底有什么秘密，还有你自己束手就擒的理由，我看过你打人的监控，还有和我军区的对打时候的监控，你不是一般人，你的手法很专业。”

    陈落枫放下报告“那你觉得我是什么人？”

    沙离坚定的说道“杀手，或者雇佣兵，不然我实在想不出来。”

    陈落枫给出模棱两可的答案“你说是什么就是什么，至于我为什么甘愿进来嘛，我已经说过了，我不想与华夏为敌。”

    沙离问道“原因？”

    陈落枫“我也是华夏人，这个就是理由。”

    陈落枫“而且我杀的那些人，全都是触碰到我底线的人，你应该也很清楚那些人甚至还有人叛国与倭国来往，不是嘛。”

    沙离听着还觉得对“嗯哼，确实，但那些都应该是我们处理的吧，你一个人不符合规矩吧。”

    沙离还想审问什么，只见旁边一个副官过来小声在沙离耳边说着什么，沙离看着陈落枫的眼神都不对了“还真有人保你。”

    陈落枫单挑眉头“所以，沙少尉准备怎么做？”

    军人服从命令是天职，再加上对面的身份很大而且是自己极为敬重的人“放。”

    陈落枫淡淡一笑“沙少尉，和你聊天很开心，先走了。”

    沙离派了一个副官把陈落枫送出去了。

    陈落枫刚出军区大门，手机就响起。

    “喂，臭小子。”

    “师傅。”

    “你小子那些事情我都知道了，包括那个女娃娃，是个好女孩，千万别辜负人家，否则我可饶不了你。”

    “是，师傅。”

    “小子，现在江河市目前是回不去了，正好我一个老朋友找我，保护个人，你呢，正好帮我去。”

    “是，师傅，但我...”

    “我知道你想什么，去把，别再弄出那些事情就行，正好也告个别，对了，那个博士已经开始蠢蠢欲动了，他的人恐怕已经进入江河市了，你小子注意点。”

    “是，他们敢来，我就彻底让他们走不掉。”

    “行，就这事，等会我把东西发你手机去，挂了。”

    “好。”        

