一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈凯听了这句话，心里狂喜，但是表面依旧表现得恪守原则。

    “你没事儿我就放心了。我明天早晨还有会，住这里不方便。”

    说着，陈凯站起身来，朝外面走去。

    走到门口的时候，他忽然停下脚步，微微侧过头来，淡笑道：“小君，不管今后你的决定如何，我会一辈子守护你！”

    陈凯大大方方的走了。

    董玥君眼眸逐渐湿润，感动的泪水打湿了被褥。

    她很清楚陈凯的心思，但是因为叶凡和依依，她心中始终有个难以割舍的梗。

    董玥君承认叶凡变好了，但是他的好，却对自己无比陌生。

    一开始，她以为是陈凯的缘故，让叶凡对自己反感。

    可是今天叶凡对她的态度，比陌生还要残酷！

    一想到这些，董玥君便心如针扎，意识也不由得挣扎起来。她在考虑，自己是否还有必要挽留这段婚姻！

    叶凡对于是否误解董玥君没有太多的想法。

    他抱着依依看完电影，走在回家的路上。

    依依的小脸蛋没有一点兴奋的光泽，甚至连话也没说几句。

    在看电影的时候，龙春给叶凡打了两个电话，却都被他摁掉了。

    龙春以为叶凡不愿意聊这个话题，所以就不再打扰他，决定等以后找机会再说。

    “依依，是不是电影不好看？”叶凡拍了拍依依的小屁股，柔声问道。

    依依摇了摇头，低低的问道：“粑粑，为什么麻麻要跟其他男人在一起？”

    “小小年纪懂的挺多。”叶凡打了个哈哈儿，“爸爸和妈妈离婚了，她喜欢跟谁玩是她的自由。”

    “可是，麻麻那样……”依依抿着小嘴巴，委屈的把头靠在叶凡的肩膀上，“我讨厌麻麻了。”

    “嗯，妈妈不要我们没关系，以后依依跟爸爸生活，爸爸给你找一个比她好一千倍，一万倍的妈妈，好不好？”

    叶凡提议道。

    依依低着头，没有说话，小脑瓜里不知道在想什么。

    过了一会儿，依依忽然说道：“粑粑，我觉得大姐姐不错，我喜欢她。”

    “哦？”叶凡眉毛一挑，“那你回去问问她，愿不愿意给依依当妈妈。”

    “不要……”依依抱住叶凡的脖子，脸蛋上露出些许羞涩的笑意，“粑粑去说，依依不好意思。”

    “好好好，爸爸脸皮厚，爸爸去说。”

    叶凡哈哈大笑，抱紧女儿，往家里走去。

    回家后，客厅里亮着灯光，李若昕正在卫生间里吹头发。

    依依脱掉鞋，“蹬蹬蹬”的跑了进去，抱住她的腿。

    李若昕吓了一跳，一扭头却是叶凡和依依。

    “呀，你们回来了。”她连忙关掉吹风机，笑着把依依抱了起来，“小依依，你跟爸爸去哪里了？”

    “去吃好吃的了。”依依靠在李若昕的肩膀上，并没有什么笑容。

    李若昕不解，“叶哥，依依怎么了？”

    “待会儿再说。”叶凡拍拍依依的小屁股，“一身脏兮兮的，快洗澡，别赖着你李姐姐身上。”

    “哦。”依依从李若昕怀里爬下来，从卫生间角落拖出一个半人高的洗澡盆，往里面灌热水。

    叶凡蹲在地上，把依依的脏衣服脱掉，对李若昕说道：“小李，拿套干净的进来。”

    “好。”

    李若昕见这对父女没有了往日的嬉闹，神情十分诡异，便不多问，连忙去给依依找衣服。

    叶凡给依依洗好澡，哄她睡觉，随后才来到客厅，与李若昕坐在沙发上。

    李若昕给叶凡泡了一杯牛奶，低声问道：“叶哥，今天你们父女俩怎么了，情绪好像不太对劲！”

    “嗯。”

    叶凡把董玥君的事情说了出来。

    李若昕听罢，捂着红唇，不可置信。

    “叶哥，是不是有什么误会？”

    虽然李若昕视董玥君为情敌，但是对她多多少少也有些了解，她可不相信董玥君会堕落到那个地步。

    “不知道，也不想知道。”

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“陈凯的事情还没搞定呢，又冒出来一个小白脸。不管怎么说，都是她自己的问题！”

    他说得云淡风轻，可是眼中却流露出愤慨的怒意。

    李若昕看出来叶凡的情绪，心里居然没有幸灾乐祸，反而有些担忧。

    “好了，不说那些事情了。”

    叶凡笑了笑，对李若昕说道：“小李，我之前提过开分店的事情，你有什么想法吗？”

    “叶哥，你就别开玩笑了。”李若昕无语的摇了摇头，“以我们目前的财力物力，别说开分店，就算扩大生产都是问题。我还是先招人吧，分店过几年再说！”

    “过几年？”叶凡眉毛一挑，低声问道：“难道，你就真不想把蛋糕店做大？”

    “想，做梦都想。可是……唉，叶哥，我做的账目你每天都有看，那些批量订单虽然做出去了，但结款都是月结，这些天我们尽是在自个儿垫资。”

    “我知道。”叶凡点点头，“那些钱无所谓，我就问你想不想在市区里开个店？”

    叶凡他们虽然属于滨海区界，可是严格来说，并不算是市区。

    所以无论是繁华度还是客流量，都比市区相差甚远。

    以严谨的角度来分析，这里的客流和消费水平，能有市区的十分之一，就算非常不错了。

    并且，客流不多也就罢了，偏偏店租贵的离谱，与市区相比，同样的位置和面积，只需多交两倍多的租金就能拿下。

    每当叶凡想起那个犄角旮旯的小店，就一阵阵心痛。

    特么的，连十平方米都没有，居然也要租六千！放在热闹的市区，客流量多十倍，也就两万块！

    性价比可想而知。

    李若昕自然知道叶凡的意思，如果她手里资金充裕，肯定是把蛋糕店开到市区去啊。

    叶凡见李若昕满头雾水，哈哈一笑，“好了，不逗你了。你跟我来！”

    “叶哥，你到底怎么了嘛？”

    李若昕跟着叶凡来到衣帽间，不明白他葫芦里卖的是什么药。

    叶凡打开一扇门柜，里面堆着三个大号行李箱。

    “小李，搭把手，把这三个行李箱抬出来。”

    叶凡只有一只胳膊能用，便让李若昕帮忙。

    李若昕一接触到行李箱，顿时愕然。

    “这么重？！叶哥，里面装了什么？”

    “待会儿就知道了。”

    叶凡和李若昕把行李箱全抬了出来，抽出拉杆推到她的房间里。

    叶凡关掉房门，神秘兮兮的拱了拱李若昕的手臂，“打开看看。”

    “哦。”

    李若昕莫名其妙，把一个行李箱放倒，小心拉开拉链。

    当她抬起盖子的一瞬间，眼中爆射出一道道精光。

    “妈呀，妈呀……”

    李若昕捂着红唇，吓得跌坐在地上，手脚颤抖不已。

    “小李，够了么？”叶凡打了个哈哈儿，坐在床边。

    一整箱钞票的震撼力非常劲道，叶凡就是想看这种效果。

    其实下午在银行工作人员把钱送来的时候，叶凡和李若昕的反应也差不了太多。

    “叶哥，这么多钱……你……你是哪里弄来的？”

    李若昕晃了一会儿神，飞快打开另外两个行李箱，不出意外，里面全是满满的钞票。

    “当然是赚来的。”叶凡挥了挥胳膊，“为了这个工作，我差点把小命给丢了。”

    “你……你不是出了车祸么？”李若昕张了张嘴，随即猛然反应过来，“叶哥，你难道……难道你帮李氏集团的林总去……”

    她想起叶凡的身手，又联想到昨天李氏集团的闹剧，再加上叶凡在医院特意交代她的话。

    所有全部综合起来，她便猜到了叶凡前天神秘的工作，恐怕就是帮林婉清抢夺李家的信物！

    “聪明。”叶凡点点头。

    “这些是报酬，应该够我们在市区买一个店面！

    我记得，你在生日许下的愿望，就是在市区拥有一家完完全全属于自己的蛋糕店。

    小李，恭喜你，美梦成真！”

    “梦……”李若昕眼睛一瞪，随即清泪涌动。

    她扑进叶凡的怀抱，紧紧搂住他的脖子，用情至深的轻呼：“叶哥……”

    “傻丫头，梦想成真了，还哭什么劲儿？”叶凡抚摸着李若昕的秀发，柔声说道。

    “叶哥……你为了我……去做那么危险的事情，谢谢你……谢谢你！”

    李若昕流着幸福的泪水，漂亮的大眼睛弯成了月牙儿。

    叶凡心里暗道一声“惭愧”，原本他做这事儿，目的可不是帮李若昕圆梦。

    只不过林婉清做得太过，所以他才会要回属于自己应得的钱财。

    “好了，别哭了。”叶凡擦拭着李若昕的泪水，“快把钱收好，明天银行的人还要过来把钱存回去。”

    “啊？”

    李若昕一愣。

    “难道你还想拖着三个行李箱去买店啊？”叶凡苦笑道：“两百多斤呢！”

    “叶哥，那你为什么要带回来……”

    “这不是够有震撼力么？”叶凡摆了摆手，显摆的笑道：“我也是要面子的！”

    李若昕顿时娇笑不已。

    可是笑着笑着，她又哭了起来，死死抱住叶凡，似乎想把自己融到他的身体里。

    “叶哥，要我……”

    李若昕不知道怎么表达自己的喜悦，红唇轻轻点在叶凡的脸上，口吐幽兰。

    叶凡心中一阵酥麻，忽然咧嘴一笑：“不如……我们把这些钱铺在床上吧？”

    “呀，你好坏！”

    李若昕瞟了一眼整箱的钞票，脸上泛起一抹的红霞。

    这种情节在电影里时常出现，如今照进现实，让人又是羞涩，又是……

    兴奋！