    经历了上次那一次对话，两人之间的气氛总是会时不时的变得莫名其妙。

    云北宸想要凤挽歌全心全意的相信他，但是凤挽歌现在根本没有办法做到，然后两个人的气氛就变得很微妙了。

    云北宸经常性的看着凤挽歌不说话，凤挽歌也任由他看着，就是不主动开口去问，然后两人就这么一直僵持到了和都。

    凤挽歌准备下车的时候，还是云北宸最先稳不住拉住凤挽歌的手问：“以前我就有一个问题想要问你，凭你的心智，夜光蝶根本就控制不住，你究竟是看到了什么你才会沉沦在那里面？”

    那是很久以前的事情了，云北宸不说凤挽歌都快忘记了，第1次接触洪荒的时候，自己差点死在夜光蝶的手里。

    那时候她看到了什么？她看到了她已经很多年没有再梦到的爸爸妈妈，重新经历了从前经历过的惨剧，她前期活着太累，想要跟着他们一起离开了。

    “那是很久很久以前我经历的一些事情，只是突然想起来心里有些难过，所以才待了那么长的时间出来，你不用放在心上。”凤挽歌不想正面回答这个问题。

    见到凤挽歌明显敷衍的回答，云北宸有些伤心，他调查过凤挽歌从前的凤挽歌，虽然不能修炼，处处都被人欺压，但是在那小小的月城中凤傲天和凤萧笙还是能够护得住她，除去那些苍狼山的事情。

    所以她到底是在什么时候经历了不开心的事情？

    “挽歌，不管是什么事情你都可以告诉我！那些欺负你的人，我会帮你杀了他们。”他不知道凤挽歌究竟有怎么样的过去，他也只能给出这样的承诺　。

    凤挽歌愣了一下，然后点了点头，下马车。

    坐着马车，他们花了将近两个月的时间才赶到和都，头一天到，第二天就已经是报名时间了，而这个时候和都的人最多，他们想要找一个歇脚的客栈，都没有房间了。

    从第三家客栈走出来，凤挽歌有些不满的抱怨，“当时让你走快一点，你为什么不走快一点，现在好了吧，要睡大街了。”

    在放逐之地那个到处都是林子的地方，露营那是常有的事儿，但是在这外面了到处都是街道，都是人，在在外面睡也不像话了。

    被凤挽歌抱怨，云北宸反而笑得一脸甜蜜，“无妨的，都是小事，到了这个地方我怎么可能还让你坐在外面呢？”

    “那你打算带我去哪里？”

    她已经完全忘记了云北宸还是牧家少主，那个大陆上到处都是他们的身影的商人世家——牧家。

    凤挽歌还疑惑的时候，牧云言已经带着人来到他们面前了。

    “属下见过主子，凤小姐。”

    看到牧云言，凤挽歌这才后知后觉的反应过来自己犯傻了，云北宸这个产业遍布整个大陆的人，又怎么会没有歇脚的地方。

    而且看牧云言这个架势是一早就等在这里的，难怪云北宸被罚到万蛇窟去，他手下的那些人没有一个人去救感情，这家伙早就把一切都安排好了。

    想到这个事情凤挽歌就来气，顿时脸色就冷了下来，“直接说在什么地方赶了这么久的路，不想听你们主仆许久。”

    牧云言一脸蒙蔽，有些迷茫的看向自家主人他做错什么事了吗？他收到信号就过来了啊。

    云北宸摇头表示没事，“这一路上她都在生我的气，你习惯就好了。”

    “是。”

    主子说他会被关在万蛇窟两年的时间，现在两年时间未到，应该是凤挽歌去救了主子。

    从前他对凤挽歌顶多就是佩服，能够从一无所有的废物走到今天这一步，说明肯定不简单，但是眼见着凤挽歌居然在万蛇窟里面救出了他们的主子，他是心服口服了。

    有这样一个女人跟在主子身边，主子想要推光辉圣教应该只是时间问题了。

    他们来到一处别院，你这直接借口很累去休息了，把空间和时间留给云北宸。

    云北宸这次没有再主动缠上去，这一次回来他也不是什么事情都没有，他要做的事情还有很多，比如他太子这个身份。

    大厅里，一众人跪在地上等着云北宸发话。

    “这些年来辛苦你们了，汇报一下这些年云皇和云萧行的动作吧？”

    “云萧行你忍了这些年已经不打算再忍忍了，云皇的身体一日不如一日，他的光景已经不多了。”牧云言汇报：“按照您的吩咐，我们一直让人假扮您一直在东宫中未出门的假象，云皇好几次都表示想要把羲和交到您手里。”

    “明日我会去见见云皇，你也让暗处的人盯着云萧行，看看他跟些什么人接触过，特别是光辉圣教那边的人，明白吗？”

    “明白。”

    另外一边，原本说要休息的人回到房间里就直接去了洪荒，躺在广袤无垠的草坪上怀里抱着变成小猫的蜚，对旁边的凤弃说。

    “我想我或许明白，你当初为什么能够在这洪荒之中生活几百年都不出去了。你虽然处处危机，但是这些妖兽却没有外面那些人来的阴险狡诈，在这里实力为尊，只要你够强，你可以享受很久很久的安宁，就比如现在。”

    凤弃知道凤挽歌这是由感而发，也学着她的样子躺了下来，望着那片湛蓝的天空，感受着风中的气息。

    “如果当初我也如你这般果决，或许凤凰王朝就不会灭了，但是未曾真正的走投无路，谁有人体会到那种绝望？我虽然没有经历你那么多曲折离奇，但是我知道在这个世界上，只要有人的地方，就会有人心算计，除非你强大到没有人敢招惹，没有人敢算计。”

    “不错，只要我够强的，别人都只会敬畏我，他们也生不出胆子来算计我。”凤挽歌眼中划过意思精光，“等解决了光辉圣教，在这片大陆上应该就没有人再敢招惹我了，到时候我干脆就到这洪荒之中找个地方弄一座房子，然后清清静静的生活吧。”

