    两天的时间，不快也不慢。

    晨跑结束之后，陈修冲了个热水澡，让后吩咐玄武将他的军装拿过来。

    既然没准备让李尝之和尹虎出面，那陈修当然要展露身份才可以打赢这场仗。

    毕竟，这些人不是武道中人，要压住他们的话，只有用四星将军的身份，以及封疆大使的身份，来压得他们喘不过气。

    至于九龙战神这个身份，估计说了他们也不明白。

    好在，前面两个身份，已经能压死他们了。

    “现在时间好在，域主……要不要把龙二和龙三他们调过来？”玄武问道。

    “不用。”

    陈修摆摆手，语气平淡的答道：“不需要。现在又不需要开战。用人数去压人的话，岂不是显得我在欺负他们？”

    虽然不是一个系统的，但对方毕竟也是国之栋梁。

    所以，能压的对方认输就足够了，陈修还没打算把事情搞得恶化了。

    “是……属下考虑不周了。”玄武急忙道。

    以前，玄武是不会多嘴的。

    只不过他的双臂刚回复，日常生活虽没什么，但战斗起来，实力却被大大的削弱了。

    所以玄武才会想到让龙二和龙三过来，以防万一。

    倒不是说有谁能伤到陈修，真正的原因是玄武觉得，对放都是一群渣渣，不配让陈修出手。

    清理这些渣渣，当然要属下去做。

    堂堂九龙战神亲自出手，岂不是给他们脸了？

    “你不是考虑不周，是考虑的太周到了。”陈修轻轻的笑了一下，道。

    他心里知道，玄武虽然是沉默寡言的性格，但对于陈修的关心，丝毫不亚于朱雀。

    只是，不善表达罢了。

    时间争分夺秒，很快就到了十一点钟。

    陈修站在镜子前，将军装整整齐齐的穿在身上之后，有戴上了佩剑。

    如果对方是一个聪明人的话，也应该知道，只有有战功的将军，才可以佩剑的。

    “域主，我去备车。”

    见陈修衣着整齐之后，玄武赶紧道。

    “嗯。”

    陈修点点头，转身跟上。

    别墅小院离青云楼的距离不近，大约有半小时的车程。

    玄武将车速控制到刚好，等陈修抵达青云楼的时候，正好是十一点四十五分。

    离正午只差一刻钟。

    这时候，武三千已经在门口等候了。

    青云楼的门口，停了几辆黑色的奥迪A6。

    虽然只是几十万的奥迪车，但每一个车子上面的牌照，都能让人倒吸一口冷气。

    这居然是江州市那些大人物的车子，太守江老，知府孔先生，知州聂先生，以及从江北兵部退下来的宋老的座驾，也在其中。

    当众最瞩目的，就属宋老的座驾了。

    他是一位老将军，虽然已经退伍十多年了，但却带出了三名将军学生。

    而他那辆车也是二十多年前的车子，国产红旗车。

    车窗前摆着一大堆兵部通行证，单是这几点，就足有把江老和孔先生、聂先生他们比下去了。

    不过，陈修并不认识这些车子的主人，他抵达楼下之后，只见武三千似笑非笑的走来，腰杆挺得笔直道：“陈将军来了啊，赶紧楼上请，几位先生都已经等急了……都想着，迫不及待的见一下，陈将军的尊容！”

    武三千话说的很客气，但态度和语气就没那么好了。

    他今天是来打压陈修的，话要说的漂亮，态度和语气再诚恳的话，岂不是长他人志气灭自己威风？

    虽然，陈修今天穿着一身军装，还带着佩剑。

    但武三千却没有多想，他虽然是一家之主，但却重文轻武，对这些东西都没什么研究。

    其原因，还是因为江北的习武风气太重，百分之九十以上的人，都比较崇尚武道。

    “有心了。”

    陈修也不揭穿武三千的虚伪面具，直接跟上。

    “好。”

    武三千冷笑一声，在心中忍不住想道：“就算你穿了军装怎么样，我今天可是请来了宋老，他可是有三位将军学生，哪怕已经退休了，但论身份地位和声望，都在你之上。”

    “而且除了宋老之外，我还请了一个大人物呢。”

    “陈修，你就等着灰头土脸的离开江北吧！”

    武三千心里冷笑着，做了一个请的姿势。

    然而，就在二人敢准备踏进大门时，一辆军用吉普车突突突的开了过来。

    见到这辆军用吉普车行驶过来后，武三千的眉头微微一皱，他很清楚这辆车是李尝之的座驾。

    “李将军来了吗？”

    武三千轻轻呢喃道，然后目光落到了陈修身上，道：“你请李将军来助阵？却不知道，宋老是李将军的老师吧？”

    “宋老？”

    陈修这才想起门口的一辆老红旗车子，上面就贴着许多江北兵部的通行证。

    “李将军的老师吗？那可是一位老前辈了，陈某人可要见一见了。”陈修开口说道。

    他和宋老之间并没有任何恩怨，只是听闻他是李尝之的老师后，心里便起了几分好感和尊重。

    不过，武三千就不这么想了。

    “呵呵呵，请李将军来对战宋老，这不是般了湿透砸自己的脚吗？”武三千心里冷笑道。

    很快，就看见李尝之从车上走了下来。

    不过让武三千诧异的是，和李尝之一起下来的，还有江南兵部的将军，尹虎。

    “居然是他？”

    武三千忍不住眉头一皱，宋老是李尝之的老师，可不是尹虎的老师啊。

    这个陈修，居然一下子能请来两个将军来坐镇吗？

    “看来，倒是我小看这厮了。”

    “不过有宋老在场，李尝之是不敢造次的。至于尹虎……终究是江南市的人，无权过问我们江北市的事情。如果尹虎识时务的话，江老和聂先生他们还会个尹虎几分面子，如果他不识时务，这里可是江北！”

    “陈修，还是没有胜利的希望。”

    武三千心里很苦就分清了利害关系，眼睛微微一眯，笑道：“李将军，您来了……如果宋老知道的话，一定会很高兴的，他老人家就在楼上等您呢，我们快一起上去吧！”

    闻言，李尝之眉头轻轻一皱，然后发现了停在门口的那辆老红旗牌汽车，然后面色一变。

    宴会还未开始，武三千就将了李尝之一军！

