    死了！    死得没有任何反抗的力气。

    对比于先前他撩起凳子打人的动作与那股嚣张的气焰，此刻，冰冷的面色以及那张被恐惧与震惊扭曲，毫无声息的嘴脸，形成鲜明的对比。

    世间多有心善者。

    莫觉欺之可不偿！    偿？

    偿命的偿！    你欺我妻。

    害我子。

    用你的命来还。

    呼吸没了，场面瞬间寂静，伴随着岩九倒在地上，沦为一具冰冷的尸体后，被于枫一个个打倒在地的小混混，都不约而同地瞪大眼睛。

    一种恐惧。

    名为死亡的恐惧，迅速涌上后脑勺，后背的脊梁骨都在瞬间……散发出无限的寒意。

    虽说这些人都不是什么善茬，跟着老大狼爷这些个时间，没少拿过砍刀铁棍干过架。

    但——    小混混也只是个小混混，又不是什么亡命之徒。

    他们每个人手上是沾着血，可他们最多也只是把对方打倒终生残疾，缺胳膊少腿的，哪里见过这种活生生把人掐死的场面。

    现在，他们见到了    原有的嚣张，立刻烟消云散。

    有人嘴角都颤抖起来……    “死……死人了？”

    那人呢喃一句，下一秒，顾不得身上的疼痛，如条废狗一般从地上爬起来。

    “是……魔鬼吗？

    他……他……他杀人了？”

    “岩九……死了？

    怎么办，怎么办，他会不会也把我们给杀了？”

    “跑！跑！这两个是魔鬼……快跑……我还不想死！”

    “……”    所有倒下的小混混此刻的内心都产生出同样一种想法。

    跑！    对他们而言，命，当然是最重要的。

    就在议论声涌来时，由第一个人开始，几乎所有人都起身，快速逃离。

    因为岩九的死亡。

    因为一个人的死！    也因为，于枫那不可战胜的速度，让他们感觉到深深的无力感。

    同时，拥有同一种感受的，还有狼爷。

    他也看到了。

    自己最信任的小弟，死去的画面。

    从一开始的呼吸，到现在，连呼吸都没有，活生生被一只手掐死的过程。

    “这……这……这怎么可能？”

    “啪！”

    他话音一落，只觉得身体一阵晃动，低下头，居然发现自己的双脚又一次被高高抬起。

    他——又被提起来。

    于枫抓住他的后脖颈，轻松而愤怒地将高悬在半空中，快步朝李大能走去，最后停在满是鲜血，即将昏迷过去的赵丽丽面前。

    “跪下！”

    一声叱喝。

    松手，随即单腿抬起，如惊雷般踢在他的膝盖。

    “咔嚓！”

    只是一脚。

    根本没把力收回的于枫，又将他的膝盖——踢碎！    没有惨叫。

    因为痛苦太极致，短暂得痛了那么一下后，完全麻然，说不出话来。

    狼爷的整张脸，都扭曲在一块。

    这是他自代替王宁位置以来，第一次落入这样的下场。

    看着赵丽丽，一股内疚的情绪，也从于枫心中涌起，他握紧拳头，手骨咔咔作响。

    他转身，来到李大能身边，目光从岩九的身体上扫过，抬手轻轻拍在李大能的肩膀上：“这件事情，我会处理。”

    “于爷……我……我杀人了……”李大能声音有些沙哑。

    “我知道。”

    于枫点点头：“我说了，这件事情我会处理，这些人都是该死之人，你杀了，是为了世间除害。”

    “可我还是杀了……”李大能低下头：“我会坐牢……”    “我说了这件事情，我会处理，你不用管，快送丽丽去医院。”

    于枫吼道。

    “于爷……”    “去啊！”

    李大能不再犹豫。

    杀了！    就杀了！    大不了，一人做事一人当。

    他转身，立即抱起浑身被鲜血染红的赵丽丽。

    杨黎如赶紧说道：“救护车马上就到了，就在路口，我们直接去路口。”

    “好。”

    话音刚落，李大能转身，飞快地朝路口而去。

    看着赵丽丽，他的心，如被锥子戳了一般疼痛：“丽丽，没事的，你会没事的，撑住，一定要撑住。”

    他加快脚步。

    杨黎如看向于枫：“大叔，我……我……对不起……都是我的错……”    “不怪你！”

    于枫安慰一声，说道：“你也跟着去吧！剩下的事情，我来处理。”

    “我……”听到这话，杨黎如脸上的愧疚，更加浓郁。

    “事情已经发生，我们要做的不是去追究谁的错，而是解决这个问题，现在，剩下的事情我来解决，黎如，你帮我去陪着大能和赵丽丽，然后，告诉他们的情况，好吗？”

    看出杨黎如内心的愧疚，于枫换了一种方式，安慰道。

    “好。”

    “那大叔，到了医院，有消息我给你电话。”

    “恩。”

    说完，杨黎如也急忙跟上去。

    等到他们的背影完全消失在黑夜当中吼。

    于枫转身，走到狼爷身前，眼角深处的杀意，浓郁！    “谁，派你来的？”

    狼爷咽了咽口水，抬起头，膝盖的疼痛随着恐惧，一起化作看起来极为狰狞的血丝，犹如蜘蛛网般，紧紧贴在他的眼珠子上。

    “你……你……你完了……”    “哼哼哈哈哈哈哈……”突然，他像是失心疯般，狂笑起来。

    “姓于的……你完了……你完了……你杀了岩九……杀了我的人……你们杀人了……哈哈哈哈……”他嘴里大声念叨着，唯恐所有人都不知道似的。

    杀了人，就该偿命。

    于枫五指攥紧，眼睛深深眯起：“杀了一个该杀之人。”

    “是……是该杀……可你还是完了……”    “你就算能打能怎么样？

    没有权，没有势，你能掀起多大的海浪……只要那位少爷一个电话，纵使你有天大本事，也要为我小弟的死，偿命……哈哈哈……你完了……你完了……”    “你根本不知道要我杀你的那位少爷，究竟有着怎样的能量……哈哈哈……你完了！”

    “是吗？”

    于枫神色一紧。

    接着，手如蝶影，从腰间抽出随身携带的七根银针。

    那速度，远比刚才出手的速度，快几倍不止，朝狼爷身上扎去。

    “你要干嘛？”

    狼爷目光一惊。

    不等他说完话，只觉身上七个穴位，宛如岩浆般的灼烧感，立刻从神经经脉各处涌来。

    他浑身一僵。

    仿佛猜到什么，笑声，消失。

    “你……”    于枫，将最后一根针，直接扎进他的天灵盖上：    “折磨人的方法有很多种，死，不过是最低端的那一种！”

    “看你这样子，不像是欧恩叫你来的，他在国内没这种能量，所以，显然，喊你来的是另一位了不得的人物！”

    “现在，我很想知道，你口中那位少爷——是谁！”

    “想来，教唆他人杀人这种罪名！”

    “他——也不希望听见吧！”

    “说——”    他是谁？

    …… 

