    贺顿像小时工一样卖力地在诊所打扫卫生，蹲在卫生间里，用去污粉把陈年的污垢擦拭得干干净净。柏万福说：“你知道这个房子在诊所歇业以后干什么吗？”

    贺顿抬起头来，用手背抹了一把头上的汗珠说：“不是说好了要出租，补补开支上的窟窿吗？”

    柏万福说：“原来你还记得。”

    贺顿说：“我当然记得了。咱们又没说过要挪作他用。”

    柏万福说：“既然出租，何必打扫得如狗舔一般洁净？记得日本有个什么女官，早年间当服务生的时候，打扫完厕所，都敢把便池里的水掬一捧喝下肚。你跟她可有一拼了。”

    贺顿扶着腰说：“我不是为房客们打扫房间。”

    柏万福不解说：“为了什么？”

    贺顿说：“这房子就像一匹马，你骑着它冲锋陷阵长途跋涉，一道苦过也一道笑过，如今要把它卖了，你难道不为它刷刷毛，喂它一把黑豆吗？”

    柏万福说：“依依不舍。我本来想帮着你干的，看来，你是非要自己出一身臭汗才心里踏实。干吧干吧。”

    贺顿独自挥汗如雨，汗水一定能排出很多身体的废物，所以，在哀伤或是愤怒的时候，人不由自主地想劳作。

    暂时歇业的事，贺顿已和沙茵交换了意见。沙茵的爱人最近出国了，家务都压到她一个人肩头，加之工作千头万绪，时间捉襟见肘，精力不堪重负。诊所给沙茵安排了若干次来访，都因为她走不出来，要么是重新派给别人，要么就只好将来访者推辞。沙茵是个重脸面的人，有心想退出，又觉得当初一同揭竿而起，现在半途而废，不够朋友，就一直延宕着。现在听了贺顿的打算，仿佛瞌睡中送来了个枕头，自然十分拥护。

    贺顿看着沙茵那张如满月一样光明的脸，觉得十分踏实。沙茵说：“好好学习，天天向上。等你学成归来，我最忙乱的这一段也过去了，咱们再一道续写新篇。”

    沙茵是平稳而友善的，那种真正发自内心的慷慨大方和同情体贴，是健全的头脑和富裕的生活所喂养出来的。就像吃着苹果听着音乐长大的神户牛，入口即化的细嫩无可比拟。原来人也不都是大悲大喜，也不都是苦尽甘来，有的人就是上帝的宠儿，快乐而简单地度过了一生。他们就像有着太多财富的富人，拿出一部分钱财——在他们来讲就是爱心资助别人，自己也并不伤筋动骨。

    在一尘不染的诊所里，贺顿与汤小希开诚布公地谈了自己的看法。汤小希很是意外，长久地没有出声。她有好长一段时间没到诊所来，除了谈恋爱就是不断参加各种心理轮训班，充电不已。刚有了一点入门的感觉，思谋着在自己的机构里一展宏图，不料却遇到了歇业风波，一时转不过这个弯子。

    “干得好好的，说歇业就歇业，是不是另有隐情啊？你不会是要蹬了柏万福另攀高枝，人家不让你在这儿开业了吧？”汤小希狐疑满腹。

    贺顿说：“并无隐情。只是我想学习去。”

    汤小希大包大揽说：“你尽管学习去，这里不是还有我吗！”

    贺顿说：“你真的打算从此就干这行了吗？”

    汤小希说：“那是。你没看到咱们的业务多红火啊。口口相传，人家都说咱们的效果不错，这就算立住脚了。我以后要以此为生呢！打算从祥林嫂进步成林妹妹，你这样毁了我的大业。”

    贺顿不解：“你的大业是什么？”

    汤小希说：“就是相机而动，甩了猪肉掌柜，嫁一个乘龙快婿。以前年纪小，不知道女生嫁人就是第二次投胎，千万马虎不得。等我当上了心理师，就要脱胎换骨重新做人。再找对象，第一家庭要好，如果是公家人，父母一方要是司局长以上，最好是父亲，如果是母亲，估计将来婆媳关系不好处。如果是体制外的，家产最低要在二百万以上。要有学历，最低硕士，但MBA的不算，因为太滥。有学历论但不唯学历论，还要有能力。自己要有车，奥拓不算，起码得捷达以上。要有房子，两居室以上并且不是贷款买的。身高要一米八以上，但不能到达姚明那个级别。耳朵不能太大，耳大招风，有像猪八戒的嫌疑。鼻子不能太大，像成龙那样就有点过了，鼻梁要挺秀如阿兰德龙。眼睛如果不大，其他器官也要小巧玲珑，清秀型的也可凑合。讲究卫生，但不能有洁癖。食欲要好，但不能吃吗吗香，吃相要斯文。睡觉不能打呼噜，祖上三辈血亲五代之内不能有得过癌症、白血病之类恶疾的……”

    贺顿胆战心惊，说：“现在好像不是精神疾病的高发季节。”

    汤小希吁吁吹着气说：“你们才精神分裂！真想不通，形势一派大好，却要歇业，这不是天大的笑话吗！”

    贺顿说：“正因为形势一派大好，才要精益求精。”

    汤小希说：“心理这个事，也没个行业标准，做的是良心买卖，只要咱们尽心就是了，剩下的，就是一个愿打一个愿挨。再说啦，性价比实在是高，卖卖嘴皮子，风吹不着雨打不着，就有银两进项，这不是无本万利的事情吗！治得有效果了，人家自然感恩不尽，以为咱是活菩萨。若是没有效果，那就是他自己不努力，不开窍，天生倒霉蛋，和咱们也没有必然关系。别的还有个质量保证退货三包什么的，医院的医生看错了病吃差了药，弄不好还得进法院，心理师安全多了，风险几乎是零。你说这等的好事，怎么能关张大吉呢？这不是吃了迷魂药出的昏招吗？”

    贺顿好像第一次认识汤小希，不由得把她上上下下地重新打量了一番。汤小希果然鸟枪换炮，上身穿一件米粉色露脐装，当年出生时被乡下产婆潦潦草草结扎的肚脐，翻翘着一个小肉包。下身是一条水洗砂磨过的饱经沧桑的牛仔裤，裤腿被横七竖八地戳了几个洞，几缕同样色系的丝线像蛛网似的随风飘荡。贺顿向既性感又充满江湖气的汤小希说：“小希啊，我看你还是陪着你的郎君卖肉去吧。你在当初合股的时候，折合多少股份，我都还给你。”

    汤小希大惊，说：“凭什么呀，我也是股东，你一张嘴就能把我给开除了？”

    贺顿说：“这不是开除，这是为了你好。我觉得你真的不适合做心理师。”

    汤小希恼羞成怒道：“你说我做不了心理师，我就真的做不了吗？你金口玉言啊？你一言九鼎啊？你生杀予夺啊？谁给了你这么大的权力！”

    贺顿一时被呛住了。是啊，她们都是权益相同的股东，的确没人有能给谁发放通行证的权力。她苦口婆心地说：“心理师是助人自助的工作，你把它当成沽名钓誉发家致富的工具，以为是一棵摇钱树，当然就不适宜做了。”

    汤小希说：“你以为你的临床经验多一点，就可以为所欲为了？告诉你吧，我一直在偷着学艺，你的那面单面镜，就是我最好的老师。你不干了，我还要继续干下去。我上的培训班有一个同学，叫安南，他说也认识你，正想加盟呢！”

    贺顿没想到汤小希心计重重，心中震惊，情绪温度计，此刻已然降到了金属结冰的程度，只得说：“小希，没有征得来访者的允许，你趴在单面镜后面偷看，这是违规，你要受到处罚。你看到的东西永不能说。再者，咱们几个人发起这个机构，现在大家都同意暂时歇业，就你一个人不同意。召开股东会，你也是少数。”

    汤小希说：“少数就少数，少数怎么啦？真理往往掌握在少数人手里。”

    贺顿万般无奈，只好说：“好吧，那就通知股东，尽快开个会议一议，咱们再做最后的决定。”

    汤小希回到同居的房子里，把贺顿的话向开肉铺的男友学说了一遍，男友说：“你到底有多少股份在里头？”

    汤小希想了想说：“当年说我出的是干股，也就是有钱出钱有力出力，我属于出力的那种。”

    卖肉男友扑哧一笑，说：“我还以为娶的是百万富婆呢，原来不过是个卖苦力的。”

    汤小希不服，说：“苦力卖到今天，汗珠摔八瓣，也变成珍珠了。”

    卖肉男友思谋了一下，说：“你说得也有道理。不管怎么说，是她贺顿先说不干的，是她对不起你。这样，她就欠着你的人情。所以啊，依我看，你也不要参加那个什么股东会了，你不懂公司法，少数就是要服从多数。人家做了决议，你只有服从。”

    汤小希愤然说：“照你这样讲，我就成了你砧板上的肉，你想剔骨就剔骨，想抽筋就抽筋，想剁馅就剁馅，我只有逆来顺受？”

    卖肉男友说：“先纠正你一下，你不是我砧板上的肉，你是贺顿砧板上的肉，而我和你是同一只猪，至多你是前臀尖，我是后臀尖。这样吧，你先和我睡一觉，然后，我就想出办法来了。”

    汤小希说：“想办法和睡觉有什么关系？发情就说发情，不要指东打西。那样不诚恳。”

    卖肉男友说：“神清气爽的时候，才能考虑重大问题。”

    果然，在酣畅发泄和睡眠之后，卖肉男友提出了一个绝妙的主意：“也不要开什么股东会了，麻烦，而且你也占不到便宜。就跟贺顿商量，说你要退出诊所，让她给你一笔补偿。这样，你拿了钱，自己重打鼓另开张，再开办一个诊所，不就万事大吉了吗？”

    汤小希原本半睡半醒，眼皮间如同点了胶水。一听此话，立马全醒了，大睁着眼说：“我自己办诊所？行吗？”

    卖肉男友说：“谁说你一个人？不是还有我吗!”

    汤小希说：“你还是老老实实地卖你的猪肉，我这里卖的是人心。”

    卖肉男友说：“不管怎么说，闹一笔钱回来是正事。有了钱，一切都可以从长计议。江湖上的故事，都可以推倒重来。”

    汤小希说：“要多少？”

    卖肉男友说：“越多越好。”

    汤小希大叫起来：“你这个人怎么这么没情没义？我真是瞎了眼，看上了你这么一个小人。我和贺顿说什么也是患难之交，不能多要，差不多就行了。”

    当汤小希把自以为很是仁慈的数字摊给贺顿之后，贺顿大吃一惊。第一是她没有想到汤小希来了这一手，第二是实在没有钱了。好在今日的贺顿已经泰山崩于前而不动声色，淡淡地说了一句：“让我考虑一下，再给你答复。”

    一个人练就不动之心，实在不是一件容易的事情。然而唯因其不易，才越发有了挑战。晚上，当她把这事告诉柏万福的时候，柏万福义愤填膺地说：“要钱没有，要命有一条！”

    贺顿说：“不要讲气话。”

    柏万福说：“这不是气话，是实话。要不然这样好了，把诊所给她吧，不就是块牌子吗？让她给咱们倒找钱，这样你的学费还不用那么发愁了。”

    贺顿说：“她不会要诊所这块牌子，她更看重钱。”

    柏万福说：“那她为什么要逼咱们？”

    贺顿说：“我也不跟你说这个理了。不管怎么说，原来一块儿起事，现在是我要停业学习，责任应该由我来负。咱们把钱凑一凑，先把小希的事了结了吧。”

    柏万福说：“落井下石，还算什么患难之交？再说，咱们确实没钱，不是装穷。你一定要给汤小希钱，只剩下一条路了。”

    贺顿说：“什么路？”

    柏万福说：“那就是我去卖血。”

    贺顿说：“卖血才能卖出几个钱来？只怕把你全身的血卖光，也不一定够汤小希的零头。”

    柏万福说：“那你说怎么办？”

    贺顿说：“如果一定要去卖血，我就和你一道去吧。欠了小希的钱，咱们可以慢慢还，我先给她打个欠条。都是一起走过来的姐妹，我想宽限些日子，小希还是能答应的。”

    柏万福说：“卖血这事，还得讲究点技巧。大马路上有采血车，那是义务献血，连个鸡蛋钱也不给。咱们得找机关企业单位，每年派给他们的献血指标常常让他们为难，喜欢找人来顶替。抽血之后，就把原本预备发给自己人的营养补助，给了这些冒名顶替的人。这个钱数就比较像样了。咱们既然起了这个心，我就去打听一下，找个出手大方比较厚道的单位，咱们的收入就好一些。”

    贺顿说：“想不到你对这个还挺在行的。”

    柏万福说：“人穷的时候，就打听些旁门左道以应急。”

    贺顿说：“那好吧，我和你一道去。咱们说干就干。”

    两个人在昏暗中微笑，看到梦想散发着钢轨一样的光泽，坚硬向前。

    “想得倒好，这事，门儿也没有！”

    一个凄厉声音打破了寂静，黑暗中，婆婆站在门口，衬着门框，好像枯树的剪影。回迁房的隔音效果差，若是说话声音大了一点，旁人想不听都不行。婆婆以前以偷听小两口的谈话为日常工作，后来虽然有所收敛，但养成习惯了，耳朵经常竖着。此刻一不留神听到小夫妻撸起袖子要去抽血，完全忘了被人发现的尴尬，不管不顾浮出海面。

    “贺顿，不是我说你，我儿子自打娶了你，没过几天好日子。以前再怎么不济，也没说过要去卖血的事，现在都混到这份上了，一天不如一天，真是个丧门星！我儿子身上的每一滴血，都是我用糨糊换来的，哪能抽给别人！”老婆婆说得心酸，用手背去揉眼角。不但没把泪水抹干，反倒是越抹越多。

    贺顿看到婆婆闯进来，先是一惊，再看到老人家泪眼婆娑，心中也凄然。顺着老人家的话想想，柏万福自打娶了自己，真没什么安生日子过，让斗米升粮小户人家的婆婆，跟着担惊受怕。她说：“您舍不得儿子，我能理解。这样吧，你儿子不用去卖血了，我一个人就成。您放心好了。”

    本以为婆婆听了这话，会善罢甘休，不想老人家更是捶胸顿足，说：“我心疼儿子，也心疼媳妇。你还没有生养，这就去卖血，要是伤了肚子，我那小孙孙还没出世，就皱巴成了一张相片。天下哪有你这样狠心的妈！我可跟你说清楚了，你也绝不能去卖血！”

    老太太唾沫星子乱溅，以示决心牢不可破。贺顿不想把事态闹大，心想胳膊反正长在我肩膀上，想什么时候卖血就什么时候去，你还能天天扒着袖子验看针眼吗？就算让你看到了针眼，那血也早就进了冷库，木已成舟，你还有什么法子？就含含糊糊地应承道：“行行……不卖啦……”

    老太太哪是那么好糊弄的，一眼就看穿了贺顿的鬼把戏，说：“你别跟我当面一套背后一套！那叫两面派。现在人都讲个诚信，你说话要算话。你要以我还没生出来的小孙孙的名义起个誓。”

    这就把贺顿逼到绝路上去了。她不愿做个不诚信的人，经济上压力委实又太大，只好说：“这个誓我不能起。”

    老太太步步紧逼：“为啥？”

    贺顿说：“天下若是真有这么个孩子，她要是看着我遭这么大难处，为母分忧，也会同意我卖血。”

    婆婆说：“什么难处？”老太太刚才只听了半截话，起因尚不明了。

    柏万福就把详情大略介绍了一下。婆婆说：“我以为什么事呢，不就是钱吗？钱是个金贵东西，可要是和小孙孙的命相比，它就不算什么了。这样吧，你们也不要为难了，也不要打算着趁我看不见的时候，再伸了胳膊去卖血。我还有几个压棺材底的钱，就先借给你们还人家的债吧。”

    贺顿真想抱住婆婆说：“谢谢您！”可她这句话终于还是留在嗓子眼里了，婆婆说完之后就颤颤地走了，留一个佝偻的背影，连个感谢的机会都不肯给他们。

    贺顿让柏万福把钱给了汤小希，不再同汤小希见面了。她不愿意看到一个曾经是朋友的人，在她面前被杀并且慢慢倒下洇出血迹。只有躲避。

    患难的日子，好像灰烬里的火星，不能给你以任何温暖了，也不会再点燃其他的柴草，但是仍然不能舍弃。因为它曾经的燃烧。

    贺顿同詹勇讲了设想。詹勇说：“嗨！咱们俩做了同学。”

    诊所成功地办了歇业，当这一切都完成之后，贺顿约请钱开逸喝茶。

    钱开逸说：“多日不见，我看你神清气爽啊。”

    贺顿说：“我不再当心理师了。”

    钱开逸说：“好。”

    贺顿说：“现在不当，是为了以后更好的当。”

    钱开逸又说：“好。”

    贺顿沉思着说：“无论我说什么，你都说好。也不问问为什么？”

    钱开逸说：“我相信你，所以就不问了。我们两个彼此都有很多的秘密，并不清楚，但这并不妨碍我们的友谊和互相帮助。”

    贺顿说：“我今天想跟你说的就是——以前是这样的。但以后，就不是这样了。”

    窗外的霓虹灯如同巫婆手中的红苹果，鲜艳而变幻莫测。他们之间的距离靠得那样近，贺顿闻得到钱开逸口中的气息，属于风华正茂的健康男子的气息，类似剪刀蹭过的清凉，像水晶又像薄荷。

    钱开逸很惊奇，说：“为什么？在我们之间发生过很多事，我以为随着时光的流逝，我们的友谊应该更纯粹和更心照不宣。”

    钱开逸晃着手中的茶杯，那是上好的绿茶，云烟袅袅。看一片片螺旋状的叶子溶成碧海青天，这需要等待。

    贺顿说：“你说得很对。就是为了咱们的友谊更纯粹和心照不宣，我以后不再和你在一起了。”

    钱开逸非常诧异地说：“是不是你的丈夫给了你太大的压力？他对我说过，他愿意退出。我一直在等着他实践这一诺言。”

    贺顿说：“正相反，他什么压力也没有给我，是我自己决定结束我们的关系。”

    钱开逸说：“那么说，这纯粹是你个人的一个决定了。”

    贺顿说：“谢谢你的理解。即使在这样的时刻，在这样的问题上，你依然是这么了解我。”

    钱开逸说：“不要乱夸奖。我还是不明白，我们这种关系，对你有什么妨碍吗？我是这个世界上最懂得珍惜你的人。就算我们不能终成眷属，也不妨碍我们肝胆相照地做朋友哇！我们可以有一种非常纯净的关系。”

    贺顿轻轻地抚摸着钱开逸的手说：“开逸，你知道，我们的关系并不是那样纯净。如果我是一个普通的女子，我会很享受这样的关系。即使你以后结了婚，有了你非常挚爱的妻子，我相信咱们之间的了解和珍重，也会一如既往。可是，我决定当一个优秀的心理师，为了这个理想，我要清理和你的关系。”

    钱开逸深深地呷了一口茶说：“奇谈怪论。当心理师就不能有男朋友了吗？就都是孤家寡人了吗？就六亲不认了吗！”

    贺顿说：“恕我孤陋寡闻，我不知道别的心理师是怎样应对的，也不知道大师们都如何处理他们的私生活。只是我和你的关系，让我在处理所有和男女情爱有关的来访者的时候，都会分心，都会对自己的所作所为打一个问号。邪念困扰，肝肠寸断。我没有法子把自己分裂开来，这就像研习一门武功，对于所学门派，不能有半点迟疑和动摇，执著才能正宗。我不想用无知无觉的身体，维系越来越远的灵魂。为了心灵的平稳，为了我的工作，也为了我丈夫的福祉，为了你的安宁，我将就此和你诀别。”

    贺顿说着，用一杯鲜红的玫瑰茶，碰了钱开逸的杯子。红绿相交，锵然有声。红不仅仅与绿对立，而且也和其他的一切颜色对立，比如黑，比如白，比如黄或者蓝。红给人危险信号，它像流出的血。

    钱开逸突然注意到贺顿的眉毛。好眉毛是青春的堤坝，它们像鹰翼直飞鬓角，这一对剑眉是贺顿脸上最光彩照人的地方。贺顿的嘴唇好像水洗的棉布，有黯淡的白色绒毛，不温柔，但是坚定，这些话从嘴唇中吐出，如金石掷地。钱开逸说：“我想到过我们分手的一千种理由，只是没有想到是为了你的理想。”

    贺顿深情地说：“一千种理由都不能使我们分开，但是为了理想的坚守和纯粹，我会做这个选择。”

    钱开逸说：“贺顿，你不会后悔吗？”

    贺顿注视着钱开逸，觉得他的眼神像一种水果。什么水果？蜜桃？芦柑？甘蔗还是石榴子？对了，是猕猴桃，毛茸茸的，黯淡而有酸意。贺顿说：“我当然会后悔。后悔马上就会发生，也许当我还没有走出这间茶室的时候。”

    钱开逸热切地说：“那你就不用后悔了。就当你什么都没有说，就当我什么都没有听到。我们依然像以前那样……”

    茶室内是素木青板的小桌，窗外夜雨蒙蒙。贺顿静态的时候很一般，一旦她说起话来，就让人刮目相看。

    贺顿说：“当我说出这些话以后，我们再也不会回到从前了。我之所以把所有的想法都告诉你，就是希望你帮助我完成这个决定。在这件事上，我不能相信自己，可是我相信你。在我不坚定的时候，你会帮助我。你曾经帮助过我很多次，这是最后一次了。”说完，贺顿站起身，走到钱开逸的面前，轻轻地吻了他一下。这一吻是如此的轻柔，如同杨树春天的绒毛，微微拂过面颊。这个吻，更确切地说，是一“抚”，“抚”过一张古琴。

    贺顿把茶钱留在桌上，起身走了。钱开逸目送着她的身影，耳边回荡着她那国色天香的声音。茶室的墨绿色落地玻璃窗，把贺顿的身影清晰地显现了出来。

    女人的智慧不一定都是圆融婉转的，有时也是斩钉截铁的。决绝逝去的感情犹如旧衣，色泽已褪，针脚已开，款式已是陈旧，所有的经纬，都已经稀薄。然而，你长久地穿过它，那里遗有你的形状，你的气息，还有你的泪和汗。

    钱开逸看到贺顿深情地回望茶室，神情暗淡，好像在等待着钱开逸跑出门去，将她拉回。她甚至停下脚步，仿佛在思忖着是不是重新走进茶楼。但是，钱开逸记着贺顿的嘱托，他克制着自己喉头的哽咽，大口如牛饮般吞咽着茶水，以抵制自己想站起身来拦住贺顿的念头……

    他把一杯茶一饮而尽，许久地低垂着脑袋。不知过了多久，他抬头再看窗外，已是空无一人。刚才那个纤巧的身影，好像从来没有存在过。

    贺顿并没有走远，在旁处静静地注视着，犹如看荒野中一盏毫不知情的灯。

