    “人都齐了？”

    赵安张开双臂，在家丁的协助下穿戴盔甲，一旁站着徐文龙、赵先二人。

    “骑兵两百、弓弩手一百、火铳手一百、长矛兵两百、刀盾手一百皆已整装待发。”

    徐文龙答道，身为文职人员的他此刻也穿上了一套红铜镜马甲。

    “去校场。”

    赵安一手托着黑缨钵胄，一手扶刀，身穿长身黑绒方叶甲，昂首挺胸地走出房门。

    数名家丁紧随其后，穿过房区，直达校场。

    众人登上高台，望向台下队形严整的士卒们。

    最前是左手持盾，臂横于胸前的百名刀牌手。

    其后依次是弓手、火枪手、右手拄矛的长矛手。

    最后是牵着马的骑兵，其中包含了相当一部分归化的蒙古人。

    步兵穿齐腰甲加红缨飞碟盔，骑兵及什长皆配长身甲及红缨钵胄，队官胄上无缨有盔旗，上书所属何哨何队。

    六百人都是各部队挑选出的最英武者，其中更有一百四十余名多领一钱饷银的评定勇士，再加上整齐的衣甲、兵刃，使得台下行伍尤外威风。

    “众军听我号令，马队在前，火器居中，步军在后。”

    随着令旗挥下，六百精兵调转方向，排好队形，走出了飘扬着飞虎门旗的城楼。

    很快，由两面清道旗开路的整支队伍出现在官道上。

    行路的百姓纷纷向两边避让，对眼前军队整肃的军容啧啧称奇。

    路旁的茶棚中，几个下完地的汉子正团坐在地上，端着茶碗津津有味地探讨着这一切。

    “这是哪里的兵？”

    一人刚出声便引来同伴责骂。

    “你小子糊涂了，除了镇江赵大人手下的那一营官军，辽镇哪里找得出这样兵！”

    “还牵着炮呐！”

    又是一人指着队伍中几门被骡马牵引着的火炮，口中不停地发出感叹声。

    其身旁一白发老翁迫不及待地开始卖弄学问，胡乱比划一通。

    “听李家当兵的娃娃说，这炮子足有两个西瓜大，好家伙，一炮下去，鞑子直接就成灰了！”

    话罢，他猛地张开手，引得周围看热闹的汉子们更加激动。

    大伙兴奋之时，官军已经行至众人身前。

    “瞧见没，那是骑白马的那个是我小舅子！”

    有一中年汉子非常骄傲。

    老翁瞥了他一眼，攀比似的说了句。

    “骑马怎么了，咱外孙还是赵大人跟前听用的家丁，逢年过节赵大人还时常赏赐家里些东西。”

    周围人听了这话十分诧异，有人投来艳羡的目光。

    “能选上家丁，倒是叫人眼红的紧。”

    “哈哈哈……”

    老翁摸着胡子，笑的爽朗。

    “不过官军里确实有不少熟面孔。”

    “皆是我右卫子弟！”

    老头子神色傲然。

    这边说得热闹，另一边桌上却显得有些冷清。

    “客官的茶水来了，请慢用。”

    小二热情地端上茶壶。

    三人面容有些不自然，与茶棚内热烈的氛围显得格格不入，喝完一壶茶便匆匆离去。

    三人寻一僻静处，为首书生模样人低声道：

    “你回去通禀佟将军：镇江多精兵，非建州主力难以取胜。”

    书生乃是降将佟养真的远方表侄，一直在铁岭为他收集情报。

    只因其有功名在身，又有丰富的情报工作经验，佟养正索性叫自己这个表侄带着手下的一批汉军来镇江打探消息。

    “右卫军民一心，对大汗不敬，对大金不敬，若要攻取此处，当以万钧之势彻底铲除。”

    回想起近几日在所见所闻，真叫人胆战心惊。

    “我再去凤凰城看一看。”

    书生说完便带着剩下的一名随从准备前往凤凰城。

    ————————————

    凤凰城。

    刚刚入城的六百镇江兵宛如一颗定心丸，原本萧瑟的街道上逐渐恢复生气。

    男女老少走上街头各自忙碌。

    书生此时来到了城门前。

    “他娘的，李永芳这个没卵子的畜生，竟然认鞑子做爹！”

    靠着近几天琢磨出来的经验，他成功取得了守门士卒的信任。

    他的话也引发了其他入门百姓的共鸣，咒骂声不绝于耳。

    书生心里发怵，害怕下一个挨骂的就是自家，慌忙逃离城门。

    环顾街道，周围的墙壁都贴上了大字标语。

    驱除鞑虏！

    一个汉子将年幼的儿子带到标语下，一字一顿的念着。

    “驱。”

    “除。”

    “鞑。”

    “虏。”

    牙牙学语的幼儿似懂非懂。

    “你爹我除了自己的名，也就认得这四个字了。”

    不远处，佝偻老妇从怀中掏出一枚鸡蛋，塞到了站岗军士手中。

    顿时在书生心中掀起一阵惊涛骇浪。

    军民和睦至此？

    在听到哪句“我儿当竭力报效国家”后，才松了口气。

    整个凤凰城，每隔一段路程就有官兵值守，自己身边还常有穿着百姓服饰，手持长棍短棒的青壮巡逻。

    在书生看来，这些人毫无疑问都是对大金的威胁。

    不知不觉中，他已经快要走出凤凰城。

    “利于国者爱之，害与国者恶之。建虏犯我大明边境，人人皆有卫国保家之责……”

    来到城门处，只听一人高声喧哗，身旁叫好声不断。

    书生拉住路人，询问道：

    “那里讲话的是什么人？”

    路人打量一番，见其虽是生面孔，但是相公打扮，便解释道。

    “那是陈府的大公子，说得真是好。可惜已经十八岁，却一直都未考取功名。”

    书生听到这话，心中冷笑不止。

    圣贤书都读到狗肚子里去了，这么多年没弄到功名在身，丢人现眼的东西也配在此夸夸其谈……

    书生出城后一个时辰，陈家大公子拖着疲惫的身躯回到家中，脸上依旧洋溢着兴奋的笑容。

    刚回家便痛饮整整一壶茶水，迫不及待地来到陈老爷书房外，只听得房内传来对话声。

    “营内的既是同乡子弟，你明日去城外庄子里挑两口肥猪送到兵营，犒赏我右卫后生！”

    “是，老爷。”

    管家走后，大公子呈上一封盖着官印的书信。

    “父亲请看，这是赵佥事亲笔，令我明日去衙门寻他。”

    “好，好啊！我儿一身本事终于得以施展！”

    陈老爷大笑不止。

