    “啊……请问现在离华城市还有多远呀？”

    眼看着夕阳西斜。南书贤这才有些焦急的向工作人员询问了起来。

    “还有5公里左右吧，马上就要到宾馆了，不过你这丫头还真能跑啊！想不到三天不吃饭，居然还能跑这么远！”

    “我也不想啊！谁让你们节目的规则这么变态，摄像大哥，等一会儿你到了华城，能不能点一份炸鸡吃啊？”

    “啊！你是想吃我吃剩下的炸鸡对吧？没问题，看在你这么有毅力的份上！小姑娘……以后要是因为这次的节目大红大紫了，可不要忘了我们节目组啊！”

    南书贤有气无力地站在公路边，看着最后的5公里，突然咬紧牙关，随后就迈着沉重的脚步，一步一步的朝着终点进发了。

    果然，40多公里的路，终于还是有惊无险的跑完了。这一次南书贤赌上一切，只是为了能够在镜头前多多表现自己，好让看到这一档节目的观众能够认识blackpeak！

    不过南书贤毕竟已经三天没吃过饭了，而且一路上又从仁川跑到了华城市，现在他已经饿得两眼冒金星了。不过随着眼前的建筑物越来越密集，南书贤知道自己应该离今晚居住的旅馆不远了。

    ……

    于是就这样，摄制组和南书贤一路从仁川跑到了华城市的集合地点，看着南书贤一屁股瘫坐在地上气喘不止的样子，不只是摄像大哥，就连一路跟随的助理都忍不住向他伸起了大拇指。

    “来，先喝一口水吧！”

    “诶，你们不会偷偷的扣我钱吧？”

    “放心吧，这是格外的优待，摄像机我们都关掉了！”

    “啊……我以后再也不会来你们节目了！不行，水喝多了也难受，摄像大哥，你可别忘了你刚才答应过我晚上要吃点炸鸡吃的！”

    “放心吧！不过你真的不介意吃我的口水吗？我倒是无所谓，毕竟你长得那么漂亮！”

    “我现在还有挑选的余地吗？”

    就在南书贤正说着的时候，突然间他嗅着鼻子，闻到了一股油炸食物的香气。南书贤闭着眼睛，陶醉地深吸了一口气，仿佛这股香气能够钻入他的胃，让他也从气味中获得能量一般。

    当南书贤睁开眼睛之后，这才发现旁边居然就是炸鸡店。

    “摄像大哥，你们节目也太阴险了吧！居然把晚上要住的宾馆选在了靠近炸鸡店的地方！啊……这怎么能让人睡觉呀？”

    “哈哈，被你发现了！这可是华城市著名的炸鸡店，他们家的炸鸡远近闻名，甚至有人不惜开车从釜山跑到这里来品尝呢！”

    “你们真是太过分了！”

    南书贤咆哮着想要站起来，不过她实在是饿的没有力气了。

    摄像大哥和剧组的工作人员一路跟拍南书贤，因为南书贤是唯一一个用跑步的方式，从仁川跑到华城市的。所以他节约了一大笔交通费。这样一来，几乎所有的对手都落在了他的身后。毕竟谁也不会三天不吃饭还能跑一个马拉松的距离！

    虽然节目还没有播出，但是制作组已经预料到这道内容播出之后会引起多大的话题。于是乎，作为额外的奖励，当然也是怕南书贤的身体熬不住，毕竟她看起来也只不过是个娇滴滴的女孩子罢了。

    于是按照约定，在办理完住宿之后，摄像大哥和剧组的工作人员就一起来到了隔壁那家久负盛名的炸鸡店，才刚一走到店门口，南书贤就控制不住地咽起了口水。

    是呀，人在饥饿的状态下，就连自己的野性本能都焕发出来了，现在南书贤的嗅觉格外的灵敏。他觉得自己一个人就可以吃下两人的分量！

    当摄像大哥跟着工作人员一起走进了餐厅之后，南书贤因为没有足够的钱，所以只能四处转悠，十分羡慕的看着那些在店里大口大口吃着炸鸡的客人。

    不过就在他走到靠近角落的座位之时，却意外的遇见了熟人。

    “哥，你……你怎么在这儿呢？”

    “诶？书贤？你这是……”

    看到南书贤一身风尘的站在自己面前，洁白的脖颈上还沾着汗水的痕迹，似乎是刚刚运动完，可是却感觉又比以往看起来清瘦，虚弱了许多！就在张泰秀还没有弄清楚是怎么回事的时候，摄影师和剧组的工作人员便端着炸鸡走了过来，南书贤见状，此时却赶紧对张泰秀说道：

    “哥，你这份炸鸡不吃了吧，都给我吧，我快饿死了！”

    “诶？这份我都动过了，你要是喜欢我再给你买一份吧！”

    “不可以，我就吃哥剩下的就可以了！”

    坐在张泰秀对面的姜东元，诧异的看着一个美女，突然像好几天没吃饭一样跑过来一把夺过张泰秀手上的炸鸡翅根，然后一口就塞进了嘴里，随后陶醉的闭上了眼睛，嘴里发出了舒服的呻吟声！

    “检察官，这是你女朋友？”

    “啊……这……”

    张泰秀被这一幕整的有些蒙，不过就在这时，跟这南书贤一起进店的剧组工作人员也走了过来，随后把摄影机对准了张泰秀！

    “书贤，不可以破坏规则噢！我们不是已经答应请你吃炸鸡了吗？”

    “啊……真是抱歉！其实我还是有些在意摄像大哥的口水的！反正也是剩下的，我吃泰秀哥就可以了！”

    “诶？请问这位先生，这份炸鸡你是不打算再吃了吗？”

    虽然张泰秀没有弄明白现在是怎么回事？不过一旁的南书贤双手合十，然后悄悄的拉着他的衣服。这让张泰秀连忙明白了过来，随后便点头承认道：

    “啊！是……不过你们播出的时候会打马赛克吧！”

    “诶！这位帅哥，你不想上电视吗？我们可是《幸福的一万元》节目组的工作人员！如果是艺人的话，我可以给你来一段采访哦”

    “啊……很抱歉！我并不想上电视，而且我也不是艺人！”

    “那你们的关系是……”

    “是朋友，我们是认识的朋友！”

    剧组的工作人员看到张泰秀这么帅，还以为他是艺人，结果张泰秀却否认了，就在这时，他低下头，却看到南书贤已经把他盘子里剩下的炸鸡全都吃光了，然后一脸哀求的看着他。

