    “你张爷爷来了，还不速速出来领死！”

    这声音就像一道炸雷，响在了每个人的耳边。

    紧接着，那道非常结实的木门被从外面砍了几刀，然后轰地一声，被人硬生生地踹得粉碎。

    张珏扛着他那把黑色长刀，大摇大摆走进屋来，环视众人。

    “哇哦，人来的不少啊。”他舔了舔嘴唇，“够我杀的了。”

    张珏这么快就找到了这里，在场众人全都愣了片刻。

    然而他们全都是这个世界上最厉害的人物，脑袋短路也只有那么一瞬。

    画家看着堵在门口的张珏，全身上下杀意四起。

    “张顾问，你就这么堂而皇之地来了，就不怕我们杀了你？！”

    张珏呵了一声：“不是我说大话，就凭你们几个臭鱼烂虾想杀我？回去再修炼个几百年吧！”

    张珏并非盲目自信，因为当敌人开始玩阴谋诡计的时候，就可以从侧面证明，他们已经不是他的对手。

    根据他的猜测，赵泽娜和单程票已经是这些人能够动用的最后手段。

    当他从异世界回归以后，这个名字叫做MRW的组织已经彻底拿他没有了办法，所以才会选择和其他人一起合作。

    而也正是因为如此，才彻底暴露了他们的位置。

    张珏成功地将它们堵在了这个处在异空间中的咖啡馆里。

    不过有一说一，虽然这些人的硬实力不如张珏，但能被画家招募为盟友的又岂是等闲之辈。

    张珏的话音刚落，夜之子的领袖梅特维尔就瞬移到他跟前，手中不知何时多了一把紫黑色的匕首，以蹲伏的姿势向他的小腹刺了过去。

    以张珏现在的身体强度，别说是匕首，就算是狙击枪估计也打不穿，但既然对方敢这么做，估计那把匕首也不是什么普通货色。

    张珏强则强矣，却也不会因为自大而给敌人任何机会。

    他右手的黑色长刀在身前一扫，目标是梅特维尔的手臂，与此同时，左手从口袋里掏出一把粉末，洒在空中。

    梅特维尔立刻在半空中调转手腕，紫黑色的匕首和黑色长刀相撞，迸发出耀眼的火花。

    梅特维尔后退两步，顿时感觉到身体非常不舒服。

    他立刻意识到张珏洒下的东西是什么——花粉。

    这种人类再常见不过的东西，对于夜之子来说，却是致命的毒药。

    在很多年以前的地球上，太阳之子（人类）只是极少数的，而夜之子（1000）则占了90%以上的世界人口，而且科技异常发达，在生物学，物理学，乃至于对异空间和超维度的研究上，都有着非常多的成果。可他们却被人类搞出来一个生化武器完全消灭殆尽，那就是花粉。

    仅仅一天之内，人类就消灭了夜之子70%的人口，人们称那一天为“花开之日”。

    而后来，为了防止夜之子复辟从而造成SK级的世界末日，管理局将他们编号为1000，并且对外宣称，他们只是普通的野人，只有极少数人才知道事情的真相。

    两个种族之间的较量，很难说谁对谁错。

    从某种角度上来说，人类与夜之子的斗争，也是黑暗森林法则在地球上的缩影。

    因此梅特维尔对人类的恨是刻骨铭心的，尤其是异常生物管理局，所以他选择和画家合作，以期让他和他的族人重新获得地球的统治权。

    经过了这么多年的进化和被动地筛选，夜之子对于花粉这种东西已经有了一定程度的免疫。

    梅特维尔故意假咳两下，让张珏以为自己中招，然后再次拿着自己的匕首突击向前。

    然而巨大的实力差距是无法用投机取巧来弥补的。

    这一次张珏早有准备，用长刀格挡开他的匕首，然后一脚踹在他的小腹上。

    梅特维尔像火箭一样弹射出去，重重地撞在墙壁上，发出砰的一声，口中吐出一大口鲜血。

    仅仅这一脚，就让他的内脏大面积出血，丧失了战斗力。

    梅特维尔和张珏的对拼在电光火石间结束。

    看着倒地不起的梅特维尔，身高只有一米多点的W博士嘎嘎地叫了起来。

    “嘿，小子，你好像很强，让我来会会你！”

    他如此说着，身体忽然变得高大起来，然后在瞬间四分五裂，变成了无数个小型的机器人，像蜘蛛一样，从四面八方向张珏围了过去。

    原来开会的竟不是他本人。

    W博士最厉害的就是他的黑科技。

    张珏嘿了一声，正欲用个AOE将这些危险的小东西清掉。

    另外一边，躲在暗处的比尔霍顿忽然出手，他的手就像吸尘器一样，将那些小蜘蛛全都吸附在一起，揉成一个团状物，最后散落一地。

    W博士剩余的部分重新组装成了一个更小的机器人，对着比尔霍顿嘎嘎叫道：“霍顿！你坏我好事，我不会饶了你的！”

    霍顿还没有说话，张珏则一刀将它劈成了两半。

    似乎觉得不解气，又砍了几刀，W博士的零件散落一地。

    张珏啐了一口：“不好意思，他的公鸭嗓子太他妈难听了——”

    接下来便只剩下那个从图书馆里来的神秘人和画家两个了。

    这两人是张珏今天最重要的目标，夜之子和W博士加在一起，也没有他们对人类的威胁大。

    张珏一直堵在门口，就是怕他们跑了。

    而这两个人已经意识到不是张珏的对手，互相打了个眼色。

    神秘人拿出一本书，整个人变成一团烟雾，钻进了书里。

    而画家则按下了手中的开关，他的身体也开始变得虚无——这是就连管理局也没能完全掌握的空间技术，克里金斯逃跑时用的就是这种东西。

    这个空间转移技术很高超，当时零伍十三没能抓住克里金斯，然而张珏却比他的反应更快一些。

    在画家即将消失的前一秒，张珏的刀锋已经成功刺入了他的腹部。

    但这到底不是致命伤，画家吐出一口鲜血，然后狞笑着完成了最后的转移。

    咖啡馆的包间里安静下来。

    屋子里只剩下张珏，比尔霍顿和昏迷不醒的夜之子首领梅特维尔。

    比尔霍顿看着张珏，一时不知该说什么好，有些尴尬。

    “表现不错。”张珏对他笑了笑，然后指着地上的梅特维尔，“这个人就交给你了，把他给我运到管理局总部去。”

    “是。”

    比尔霍顿已经铁了心投靠张珏，所以对他的命令也言听计从。

    他不知从哪里找来一截绳子将梅特维尔捆好，然后抗在肩上。

    “张顾问，你不跟我一起吗？”

    张珏知道他在担心什么，摆摆手说道：“放心，你直接把人丢到他们门口就行，管理局总部那边现在忙得很，根本没空理你。”

    比尔霍顿点点头：“张顾问，那你去哪？”

    “还能去哪。”张珏啐了一口，冷笑一声，“那两条狗，你还真以为我就这么容易让他们跑了？”

    他的话音刚落，人便已经从咖啡馆消失不见。

    比尔霍顿瞪大了眼睛。

    这才意识到张珏的实力已经远远超出了大家的想象。

    ……

    在这片浩瀚的宇宙当中，有许多不可知之地，图书馆就是其中之一。

    它是所有知识的集中地，那无尽的大厅里收藏着每一本来自过去或者未来的书籍，有些甚至永远都不会被写出。

    来自未知世界的学者们潜入走廊，在垃圾箱中搜寻禁忌的知识。

    读遍图书馆里哪怕只是一个书架的内容，也需要花费数辈的寿命。

    蛇手的总部就在这里。

    他们一直以为这是非常安全的地方。

    然而直到另外一件事情的发生，才让他们意识到并非如此。

    ——有人故意将2950（那把椅子）描述成一个怪物，并且为此著书一本，然后放进了图书馆的书架里。

    这一举动让蛇手和异常生物管理局损失惨重。

    这么多年来，黑皇后Alison chao一直想要找到那个凶手。

    而今日她终于得偿所愿。

    当那个身穿黑色斗篷的神秘人从书架中的一本书里钻出来的时候，她已经早早地等在那里。

    神秘人逐渐从烟雾状态变成实体。

    看到眼前的人，他不由轻咳几声。

    “Alison，你以为你是我的对手吗？”

    黑皇后冷冷地看着他，没有说话。

    这时候，另外一个声音自他身后响起：“再加上我呢？”

    神秘人回过头来，看到了那个长着三只眼的家伙。

    正是天启四博士之一，clef博士。

    Alison秀拳紧握：“那么接下来，就让我来看看你的真面目吧！”

    ……

    画家利用自己的空间技术转移到了梅国的一个医院里。

    他找来一身病号服穿在身上，又将腹部的伤口处理了一下。

    张珏用的黑色长刀很特别，对身体的自愈能力有着很强的抑制作用。

    别说是他，就算张珏自己被拉上一刀，也要很长时间才能恢复如初。

    画家找到一间没人的病房，手拿绷带正准备给自己包扎，忽然感觉脊背发凉。

    他回过身来，只见张珏正站在门口，抱着那把黑色长刀好整以暇地看着他。

    他怎么来了？！

    画家几乎是条件反射性地又按了下手中那个空间转移遥控器的开关。

    下一秒，他来到了英国的一个废弃工厂。

    腹部的伤口因为刚才的紧张而裂开。

    但画家却没有表现出丝毫的异样。

    似乎这种程度的痛苦他早已经习惯了。

    他四下观望了下，确认安全之后，向工厂外走去。

    在工厂大门口，他又看到了那个拿着刀的身影。

    见鬼！

    画家想不通。

    他使用的空间技术就连异常生物管理局也望尘莫及，两个地方相隔万里，张珏是怎么找到他的？

    看着张珏笑着向他走来，画家第一次感到了恐惧。

    无暇思考张珏为什么能找到自己，画家再一次按下了开关。

    这一次，他来到撒哈拉沙漠的中心。

    目之所及，一片黄沙。

    天空中的太阳像火炉一样炙烤着大地。

    空气似乎都产生了扭曲。

    画家一屁股坐在沙丘之上，猛烈地喘着粗气。

    然而就在此时，那个如索命一般的声音再次自他身后响起。

    “怎么不跑了？我还没玩够呢。”

    张珏又一次跟了过来，而且速度一次比一次快。

    画家知道，自己应该是躲不开了。

    张珏一步一步走上沙丘，将自己的长刀架在他的脖子上。

    “告诉我，是谁指使你们杀我。”

    画家仰面看着他，冷笑一声：“你以为我会怕死吗？”

    想起在无名之森于洪波死前的情形，张珏摇了摇头。

    “我知道，你们都不怕死，甚至用刑对你们也没用，但我也知道，你们需要表达和倾诉，就像电影里反派在杀掉主角之前，一定会将自己的计划从头到尾说一遍，因为不如此，你们的存在就没有意义。你们疯了一样想杀我，一定有着非这么做不可的理由，而且你们也不怕我知道，我说的对吗？”

    画家冷笑道：“张珏，不得不承认，你真的很聪明，不过有一点你却说错了，我们杀你，根本就没有人指使，因为杀掉你是刻在我们骨子里的基因！”

    “凭什么你一出现就顺风顺水，而我们只能当下水道里的老鼠！凭什么你有运气，有奇遇，而我们却只有悲惨和痛苦的人生，这不公平！”

    画家瞪大了双眼。

    “杀掉你！只有杀掉你，这个世界才会变得正常！我们才不用感受痛苦！”

    张珏注意到，这个画家和于洪波一样，虽然平常看起来都很正常，甚至很厉害，可一旦提起杀他的理由，他们都会变得疯魔起来。

    仿佛他真的和他们有深仇大恨一样。

    画家看着张珏的眼睛，竟笑了起来。

    “你可以杀了我，但是我要告诉你，没用的，你杀了一个画家，还有另外一个画家，你会发现，全世界都是我们的人！除非你能把所有人都杀光，否则我们就是无穷无尽的，哈哈哈哈——”

    画家的精神已经濒临崩溃，他一把抓住张珏的长刀，向自己的脖子上抹去。

    张珏还在思索他的话，一时没来得及做出反应。

    刀很锋利。

    脖子很脆弱。

    血流了出来。

    画家张着嘴，竟然在笑。

    “张、张珏，我还、还留了一个惊喜给你，嘿嘿嘿嘿——嘿……”

    画家说完，便倒在地上，从沙丘上滚了下去。

    即便隔着很远，张珏也能感应到，他的生机已经断绝。

    这个处心积虑想要杀掉他的人，这个MRW组织的骨干，就这样死掉了。

    惊喜。

    张珏念道着这两个字，心里升起一股不好的预感。

    果然，他的卫星电话发出了嗡嗡地震动声。

    他按下接听键，杨雪焦急的声音从对面传来。

    “你在哪里？能不能赶回来？”

    “出什么事了？”

    “情况有点麻烦，096（害羞的人）的照片被人挂到网上去了。”

    ……

    感谢秦直道儿、梦语乌鸦、道友6不6等几位大佬的打赏。

    再次给新书打个广告，《带着武器系统赘入仙门》，不求打赏投票，只求各位帮忙翻到最新章节，刷个追读吧。

