    管泽元郁闷地揉了揉脸，看着地上的佐伊尸体无奈道：

    “我其实很想知道，他是怎么死在河道的这个位置的。”

    导播很懂事儿的立马上了这段刚刚被漏掉的回放。

    原来是在下路打起来的时候，佐伊急吼吼地清完了中路的线，然后就向下路赶去。

    但他没想到的是，先行一步的Rookie居然没有选择第一时间赶往下路，而是偷偷躲在草丛中埋伏。

    于是，脸探河道草丛的佐伊就活活被兰博先手一个大招，然后给贴脸烤死了。

    “Zeka有点失误了这波，完全没想到Rookie的套路居然这么深，被阴了一下狠的。”

    “这也正常，毕竟他从来没和Rookie打过，不知道宋义进最喜欢干的事儿就是蹲草里埋伏，算是交了下学费吧。”

    “但这个学费一交完，VG这边好像已经寄了啊。”

    “呃，那就只能等一手IG这边的重大失误，而且还要他们抓得住才行，不然确实看不到翻盘的希望了。”

    林然从基地复活以后，直接用自己身上的一千多块钱买出了炙热香炉和两枚真眼，晃晃悠悠地跑向了野区。

    “乐言等我一下，我俩这阶段合体无敌的。”

    “不管是抓人还是入侵野区，逮谁谁死。”

    乐言此时也是刚回国家买出了战士打野刀，此时正是战斗力爆表的存在，慌不迭地答应了下来：

    “素来素来，你我兄弟二人齐心，定叫巨魔那厮有来无回！”

    杰克爱顿觉不满，再看看林然身上那明晃晃香炉与真眼，似乎都不是为自己准备的，更不爽了：

    “然哥啊，你玩猫咪都要游走是吧？你是觉得哥们的EZ不能C你？”

    “老老实实在下路保我发育多好，香炉猫咪配上我的魔宗EZ，能把对面下路的屎都压出来。”

    林然嬉皮笑脸道：

    “我就是因为太信任水子哥你了呀，觉得你一打二也是巨大优势，才去跟奥拉夫的。”

    “而像乐言这种小老弟，才更需要我的帮忙。”

    乐言无语，没想到自己躺着也中枪。

    但他也没有开口反驳什么，毕竟他确实很需要林然现在和他一起行动。

    奥拉夫身上现在只有战士刀和布甲鞋，没有什么血量装。

    虽然输出很高，但要是碰到佐伊什么的，再被巨魔吸一口，还是有可能被爆发秒掉的。

    猫咪EZ+奥拉夫的体系，本来就是在中期的时候，猫咪去保奥拉夫，让EZ自己单独发育。

    这样的话，EZ能独享经验的同时，奥拉夫也能在野区如入无人之境。

    不过正常情况下，一般都是要等到十四分钟以后，防御塔镀层消失，才会这么玩儿。

    但这一把前期的优势实在太大了，林然便果断选择了加速进程，抛弃了下路的搭档杰克爱。

    很快，他就跑到了刚刚打完F6的乐言身边，爬到了奥拉夫的身上。

    得到林然助拳的乐言胆子急速上升，挥舞着他那两把硕大的双斧就冲进了巨魔的上半野区。

    上半野区里并没有巨魔的身影，不过他的F6到还在。

    乐言也没有嫌弃的意思，一个Q技能拉出六只小鸟，大快朵颐地吃了起来。

    就在他吃掉最后的那只大鸟时，巨魔终于慢悠悠地从斜上方的草丛中摸了过来。

    Chieftain当即一惊，有点不知道该不该继续往前了。

    可当他还没想好要怎么办的时候，乐言倒是直接发起了冲锋，对着他就是一斧子。

    虽然佐伊就在距离这边不远的位置，但是兰博同样也在线上，如果摇人的话，显然会是二人一起到。

    他们中野2V2都是被完爆的结局，何况奥拉夫的身上还趴着一只可恨的猫猫。

    更让人绝望的是，上路还有一个破败血刃的滑板鞋，正在二塔处狂压奥恩……

    Chieftain只能憋屈地撒腿就跑，放弃了野区里还剩下的红buff与石头人。

    既然他选择了避让，乐言自然是照单全收了上半野区的野怪，并很轻松地顺道去了趟上路，跟TheShy一起把奥恩越了。

    说是一起越的塔，但其实奥拉夫和猫咪也就一人提供了一个减速而已，已经被插满矛的奥恩就被滑板鞋的E技能给爆死了。

    可怜的奥恩线现在身上一个小熔渣、一个锁子甲和一双布甲鞋，自然经不起TheShy的顶级折磨。

    在弄完了奥恩之后，乐言又带着林然跑到了中路，二人直接强行开大，配合着兰博的鱼叉，强行在塔下冲死了满血的佐伊。

    Zeka同样也是痛苦面具加身。

    他一个闪现在身的满血佐伊在塔下都站不住，这他妈还打个毛？

    奥拉夫在自己大招和猫咪的双重加速，就如同脱缰的野狗一般，飞也似的冲了上来，三两下就把他剁死了。

    虽然他的气泡打到了奥拉夫，但是在诸神黄昏的控制免疫之下，卵用都没有。

    甚至奥拉夫在杀完他以后，被猫咪一个E技能又给奶回了满血……

    整场比赛他就犯了一个失误，结果局势就如同崩掉的大坝一般一泻千里，打得他已经有点怀疑人生了。

    乐言林然这对野辅倒是笑歪了嘴，突出一个快乐得不行。

    才刚刚冲死掉中路的佐伊，转眼间又跑到了下路。

    因为没有双大招的缘故，并没能成功抓死曙光和女枪，但也把二人追了一路，消耗了不少的状态。

    还没等曙光与女枪敢从塔下跑出来，乐言和林然又摸到了红色方的下半野区，逮捕了正在吃蛤蟆的巨魔，来了一波人野双收。

    看到巨魔与猫咪没有走远的VG下路当场吐了两口血，赶忙拖家带口地跑回到二塔处，连经验都不敢闻一下。

    中间差点还被奥拉夫截胡，打出了女枪刚好的闪现。

    与此同时，独自走向上路的奥恩又一次死于TheShy的拔矛，上路的二塔也随之告破。

    乱了，这下全乱了。

    VG在如此接连不断的进攻节奏下，彻底被打得崩了盘，连一丁点的反击都组织不起来。

    还没有到20分钟的大龙刷新时间，就直接被平推了两路，然后又被一波越门牙塔的强冲给结束了战斗。

    比赛的总人头数也是定格在了6:25。

    如果不是TheShy有一波带着林然浪死在对面的泉水处，或许还能把时间再往前提一提。

    “让我们恭喜IG战队，在此场BO3中先下一局，时间甚至才只走到了18分钟，他们就已经成功推掉了VG的水晶。”

    管泽元也是在解说台上，向直播间的观众们播报着比赛的结果。

    “这恐怖的场均时长……那个永不加班的IG好像回来啦呀！”

