
    “法克！是谁瞄准老子了？疯了吗？信不信老子让你滚蛋！”

    戴维德吓得身体一颤，大声喊叫起来。

    苏漫和钱老，也是被这突然起来的情况弄得有些糊涂了。

    这是什么情况，对方突然内讧了？

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    就在这时，四道身体从楼上掉了下来。

    “啊！你们，你们怎么了？这到底是怎么回事？”戴维德彻底变了脸。

    因为这四人，就是他布置在二楼的狙击手啊！

    此时，这四人摔得浑身像是散架了一样，却是动弹不得，都是眼神惊恐，一脸痛苦的表情。

    砰！

    一道枪声响起。

    “啊！”

    戴维德的右大腿出现一个血洞，整个人跪倒在了地上。

    他惊恐得朝着楼上看去，却是什么也没看到，咆哮道：“谁！是谁！是谁对老子开枪？”

    砰！

    又是一道枪声响起，戴维德再次惨叫，他的另一条腿也中弹了！

    他整个人直接跪在了地上！

    “谁！到底是谁！”

    恐惧在戴维德心中蔓延开来，甚至比疼痛感更加强烈。

    他吓得身体一抖，空气中出现一股尿骚味，竟然是被这不知从何处打来的子弹，给吓得尿裤子了。

    砰！

    枪声再次响起，这一次戴维德在惨叫过后，却是捂着裆部，满地打滚起来。

    刚才那颗子弹，从他那里擦过，虽然没打入他的身体，却是把他那东西给打掉了一截！

    “谁！是谁在开枪！”

    这时，钱老和苏漫也是有些惊慌了，这人也太狠了点，让他们都有些胆寒。

    钱老大声叫喊起来，同时挡在了苏漫身前。

    苏漫也是脸有些发白。

    “别怕，是我。”

    一个男人从二楼直接跳了下来，落到苏漫身旁。

    苏漫听到这声音呆了下，接着转身就看到了脸上带着笑容的林辰，惊喜道：“小弟弟，你怎么在这里？”

    林辰一脸黑线。

    这女人都到这一步了，还管自己叫小弟弟，还真是叫顺口了，心里恶狠狠想着，早晚有一天，让你知道我是大还是小！

    “本来要去华鼎集团找你的，刚好碰到你和这家伙过来这边，就跟过来了。”林辰说话的同时，把手上狙击枪扔在了沙发上。

    苏漫道：“还好你跟过来，不然就麻烦了。”

    接着，她看了戴维德一眼，又好气又好笑道：“你对他的大腿开枪也就罢了，怎么还对他那里开枪。”

    “这家伙敢调戏我的女人，还一副洋洋得意的样子，难道还需要别的什么理由吗？”林辰耸了耸肩道。

    苏漫一双狐媚的桃花眼眨了眨，林辰这话，简直也是在调戏她了。

    她什么时候成为他的女人了？

    至少现在还不是啊！

    不过，对于林辰的调戏，她却是没有半点厌恶，只是担忧道：

    “不管怎么说，这家伙是马基亚维利家族的人，你把他打成这样，这下子有些麻烦了。”

    戴维德也已经看到了林辰，面目狰狞道：“法克！小子，又是你！你完了！你绝对完了！你竟然敢对我开枪，你绝对死定了！”

    林辰走到他面前，盯着他，语气森寒道：“你说谁死定了？”

    戴维德只觉得在这一刻，浑身发冷，像是被一头凶兽盯上了，如果自己再激怒他，就会被他直接撕碎！

    “你……”他脸一阵青一阵白，却是不敢说话了。

    “接下里，我问你一句，你答一句，知不知道？”林辰道。

    戴维德想硬气一下不理会林辰，林辰眯了眯眼，顿时就吓得他立马点头。

    “你们那个家主，为什么要让苏漫去意国，而且还要你问她那种问题？”

    听到马基亚维利家族的家主，要让苏漫去意国，而且还必须先确定她是一个处子。

    林辰的第一反应，是这个家主难道是看上苏漫了？

    毕竟苏漫身上那种浑然天成的魅惑，绝对能够勾起任何男人的**，有权势的男人想要得到她，再正常不过了。

    可接着，他又觉得不对。

    一个男人，而且还是一个外国男人，会因为苏漫这种级别的女人不是处子，就失去了胃口吗？

    显然是不会的！

    所以林辰断定，事情估计没那么简单，可他又实在猜不出，到底是什么个情况。

    林辰想到的，苏漫也想到了。

    此时，她也是目光冰冷，看向了戴维德。

    “我不知道。”戴维德摇头道。

    林辰脸一沉。

    戴维德吓得急忙道：“我真的不知道啊！上次回到家族内，我把华鼎集团不愿意合作的事情报告给了党首，他脸还没什么变化。”

    “不过等他见到了苏小姐的照片后，却是突然一副很高兴的样子，让我带她到意国，还必须提前确定她是一个处子，否则的话，就没必要带过去了！”

    林辰挑了挑眉，心里更加疑惑，冷声道：“你什么都不知道？那我还留着你干嘛？杀了算了！”

    “别！别杀我！可我真的不知道啊！”

    戴维德一副快要哭出来的样子，接着突然道：“我想起来了！”

    “想起来什么？”林辰道。

    戴维德道：“党首他好像一直都在找什么天生魅惑的处子，还让我们如果遇到了附和要求的女人的话，便带去给他，好像这种女人对他有着什么用处！再多的，我就真的不知道了！”

    林辰见这家伙的表情不似作假，沉吟了一下，道：“行，我姑且信你了，如果让我知道你骗我的话，我就把你的舌头拔了。”

    戴维德吓得脸一白，面前这家伙实在太狠了，比他们黑手党都狠多了！

    早知道这一趟会是这种结果，他说什么也不来了！

    “你把我们的货物，在港口扣住了？”林辰又道。

    戴维德连忙摇头道：“不是我，我哪里有这本事，这是党首他使用关系扣下的！”

    “你的意思是，如果我们要让那些货物离开港口，就只能去找你们那位党首了？”林辰道。

    “是的。”戴维德点头，同时畏惧地看着林辰，怕他发怒然后动手。

    他都要被这家伙吓出心脏病了！

    林辰倒是没有再去收拾他，这家伙只是小喽啰而已，要解决问题，看来还得去找一下那位马基亚维利家族的家主！

    他对那人，到底为什么要找所谓的天生魅惑的处子，也是有些好奇。

    “告诉你们那个家主，不用再派人过来，因为我马上就会去找他算账了！”

    林辰说完，便带着苏漫离开别墅，钱老跟在他们身后。“小弟弟，你真的要去欧洲找马基亚维利家族的家主？”出了别墅，苏漫诧异道。...“”，。
