    萧墨阳也非常震惊，没想到叶辰会当众杀人，他愣了一下，然后怒声喝道：“叶辰，这是千手会的使者，你就这样杀了？”

    “来人啊！来人啊，快给我叫医生！”

    萧墨阳一边呵斥叶辰，一边叫医生。

    大厅里手忙脚乱，金云七吓得脸色煞白，疯狂的拨打救护电话，还让西冷公馆的医生进来救人。

    医生冲进来后，想要当众救人，青龙想要阻止。

    叶辰却摇头：“青龙，不用阻止！”

    “身为医者，不能阻碍医生救人。”

    叶辰虽然动手割破了九川刚本喉咙，可他没有立刻死去，现在医生来救人，这是医生的责任，也是九川刚本拥有被救的权利。

    叶辰不会阻止。

    神户奈子惊讶的看着叶辰，她不懂叶辰为什么有这种想法。

    九川刚本死死的捂着自己的喉咙，医生尽力的掰开他的双臂，不由得倒吸一口凉气：“没救了……喉骨都破碎了，血管断裂，神经都被斩断了……”

    “如果现在正在医院的手术台上，旁边都是维持生命的机器，可能还有一线生机！”

    “可是在这里，距离医院最近也要十分钟的路程，他没救了。”医生摇头宣布，九川刚本还没有立刻死去，却得到了自己失望的讯息，他心中一片绝望，跪在地上，浑身脱力，看向叶辰的方向。

    叶辰冷漠的站在那里，静静的看着九川刚本的生命流逝：“这是你引得的，千手会做了多少伤天害理的事情，害得多少华夏人死去。”

    “你的死只是偿还了一部分的债，其他的债依旧要你们千手会的人来偿还。”

    “你……我……鬼……不放……”九川刚本断断续续，嘴巴里不断冒出鲜血，说完最后一句话后，倒地身亡。

    这一幕，对千手会其他人的冲击很大，他们都惊恐的看着叶辰。

    神户奈子的俏脸煞白，看向萧墨阳。

    萧墨阳上前一步，挡在了其他千手会众人的跟前，大声喝道：“叶辰，你再想伤害其他任何一个人，就先从我的尸体上踏过去！”

    “行，那我就从你的尸体上踏过去！”叶辰一笑的点头。

    他一声令下，让青龙上前抓人。

    就在此时，大门之外传来一声大喝：“左盟主，你真的连我的儿子也要动了吗？”

    听闻此话，青龙等武协的人，浑身一震，不敢置信的看向大门口的方向。

    “咳咳……”

    紧接着，一声苍老的干咳声音传来，一名头发灰白的老人，缓缓走进大厅。

    他咳嗽的声音很严重，差点要把肺都给咳出来。

    他的上身穿着暗青色的唐装，走路四平八稳，见到此人的那一刻，青龙和武协成员，皆微微低下了头。连青龙都是这种反应，叶辰用脚指头都猜出来，此人恐怕不是别人，只能是武协的右盟主，萧顶天！

    华夏自古以来，以右为尊。

    左盟主号称九千岁，右盟主才是武协真正拥有话语权的人。

    “爸，您怎么来了？”

    萧墨阳看到萧顶天的那一刻，也非常惊讶。

    神户奈子看着眼前的男人，莫名的心惊胆颤，这就是华夏武协的盟主吗？气势果然惊人，比千手会的元老级人物，气势要强大许多。神户奈子在看到萧顶天的那一刻，有一种想要跪地膜拜的想法。

    “一点用都没有，我若不来，你今天如何处理？”萧顶天冷冷扫了萧墨阳一眼。

    后者羞愧的低下头。

    萧顶天又看向叶辰：“叶千岁，我们只是第一次见面吧？”

    “萧盟主怎么有空来这里？”叶辰并未怯场，而是笑呵呵的打招呼。

    萧顶天轻笑一声：“我若不来，你都要把我的客人给杀光了。”

    “早就听人说，叶千岁在燕京目空一切，嚣张跋扈，现在看来，外界的传言果然非虚啊！”

    “西冷公馆是我萧家的产业，金云七是我萧家养的一条狗，你就这样给打了？”

    “现在又当众杀了九川刚本，要我如何与岛国的千手会交代？”

    叶辰面对萧顶天的质问，没有丝毫慌乱，反而不慌不忙的淡淡回答：“萧盟主与千手会如何交代，与我叶辰何干？”

    “既然萧盟主知道我嚣张跋扈，难道没听说过我和千手会有不死不休的仇恨？”

    “我的老婆被千手会的人抓到岛国，若非我大哥林沧海帮忙，说不定早就命丧岛国了！你觉得我能对千手会有好脸色？”

    萧顶天愣了一下，眉头微蹙：“林沧海是你大哥？”

    叶辰笑着点头：“不错，我与林沧海半年之前在菲国结义。”

    萧顶天的脸色闪烁不定：“林沧海之前身受重伤，据说一身实力，掉下了宗师级，最近不知为何，实力不但恢复，而且还突飞猛进，莫非是你医好他的？”

    叶辰大有深意的一笑：“不然你以为呢？”

    萧顶天深深的看了叶辰一眼。

    叶辰有一位武道宗师作为结拜兄弟，意义就完全不一样了，武道宗师的存在，绝对是一种威慑力。

    这种人完全可以跳出规则，自己制定规则，就如当年的圣主一般，无人敢忤逆。

    萧顶天沉默了几秒钟，才洒然一笑：“叶千岁，就算你是林沧海的结拜兄弟，今天神户奈子他们，你也别想动一分一毫。”

    叶辰嗤笑道：“哦？是吗？”

    “萧盟主这是准备撕破脸了？”

    萧顶天哈哈一笑：“叶辰，和我撕破脸，你还不配。”

    “现在我也不想跟你胡扯，也懒得胡扯，神户奈子不是你想动就能动的，她身份很特殊，哪怕是叶夫人在这里，也不会轻易的动她。”

    他还笑呵呵的说了一句：“如果你不行的话，尽管可以试试。”

    听到这句话，叶辰眉头一皱。

    他觉得萧顶天在诈他，可是萧顶天身为武道盟主，老谋深算，会为了一个神户奈子而出面，这背后一定有其他的原因。

    为了谨慎起见，叶辰还是掏出手机，拨通一个电话：“喂，叶夫人，我向你打听一个人，对……神户奈子……”

    一分钟后，叶辰脸色凝重的挂断电话。

    萧顶天微微一笑的反问：“怎么样，现在知道了？”

    “你，还要动她？”

