    东方炎脸色忽然变得狰狞凶狠：“因为，你挡了我的路！”

    陈枫看着他，忽然眉头一皱，说道：“十日堂的杀手，是你派来的？那影子也是你派来的？”

    “聪明！”红袍之人东方炎，微微鼓掌，笑道：“真是聪明，竟然能想到这一层。”

    “没错，影子就是我派来的，那什么狗屁十日堂的人，应该也是他找来的。”

    “我本以为他能杀得了你，却没想到，他竟是这般废物，连一个你都对付不了。”

    “只能，我亲自出马了！”

    他看着陈枫，神色高傲无比，宛如施舍一般，淡淡说道：

    “冯晨，能死在我的手上，是你的荣幸，你应该感恩戴德。”

    陈枫一声冷笑：“要杀就杀，哪来那么多废话？你要杀我，我还感恩戴德？你以为你是什么东西？”

    东方炎微微一笑：“只知道呈口舌之勇的家伙，下一瞬间我就要废了你。”

    说着，他凌空跃起，一招向着陈枫狠狠拍出，身上气势，铺天盖地压了下来。

    陈枫心中凛然：“果然是凝魂境的气势！”

    这气势，铺天盖地压下，几乎要压的陈枫喘不上气来。

    他仰天发出一声雄浑长啸，身上气势弥天而起，竟是从东方炎那强大之极的气势之中，硬生生的挣脱出一条生路。

    他重新挺直了腰，昂起了头，然后他举起断岳刀，疯狂斩去！

    天空之上，一阵雷鸣之声，骤然出现。

    九道粗大如人腰一般的巨大雷光，噼里啪啦，疯狂向下击落。

    天地之间，瞬间被照得一片银白。

    陈枫的断岳刀，裹挟着这九道雷柱之声威，狠狠的斩向了东方炎！

    东方炎看了之后，挑了挑眉头，轻声说道：“冯晨，我现在更是庆幸，杀你，果然杀得没错。”

    “我刚刚听到你的名字的时候，是在两个月之前，那个时候你不过是天海一星而已。”

    “而现在，你不但是达到了天海六星，战斗力更是直逼天海八星，这招威力，还真是颇为强大！”

    “按照你的成长速度，再成长下去，确实可以对我造成威胁，只不过现在嘛，我就要将你扼杀！”

    他眼中狠色一闪：“死吧！”

    一拳狠狠的轰在断岳刀之上。

    砰的一声巨响，九道雷柱全部在这一瞬间，炸裂开来，然后消散、洇灭。

    他的拳头，然后就这么轰在九道雷柱之上，却是根本没有受到丝毫的损伤，反而将这九道雷柱击溃。

    然后拳头，又是砸在断岳刀之上。

    砰的一声，断岳刀在这一瞬间，竟是凝滞在空中。

    然后下一刻，发出无穷嗡鸣，下一瞬间，便轰然炸开，化成无数粉末！

    陈枫手中，只余一个刀柄！

    他被打飞出去几十米，狂呕鲜血，骨断筋折，浑身剧痛。

    但陈枫，根本顾不得自己的伤势，他只是呆呆的看着断岳刀的刀柄，感觉心在滴血，绞痛无比。

    断岳刀，是明兰首座送给他的！是明兰首座费尽心思，专门托人铸造的，凝聚了明兰首座的心血！

    陈枫爱惜无比，珍视无比，而此时，却被东方炎一拳轰碎！

    陈枫感觉，自己心里好像是缺了一块。

    东方炎冷冷说道：“刚才那一招，就已经是你最强的绝招了吧？”

    “而这一拳，只是我轻描淡写，用了七成力量的一拳而已！”

    他身形一闪，又是一拳。

    这一次，陈枫没有断岳刀抵挡，只能是挥拳轰击。

    陈枫的拳势，轻而易举的被东方炎击碎，然后东方炎的拳头，狠狠的印在他的胸口之上。

    ‘砰’的一声，陈枫胸膛直接被轰出一个大洞。

    东方炎的拳头，直接从他的后背透了出来。

    陈枫重伤濒死，摔落在地！

    东方炎走到他面前，俯视着他，淡淡说道：“你还有什么可说的？”

    他低头，和陈枫对视。

    当他跟陈枫的眼神撞上的时候，竟是忍不住打了个哆嗦，这眼神里面，充满了凶狠的杀机，宛如一头受伤的孤狼一般。

    陈枫的目光，凶狠无比，死死的盯着他，一字一句，声音仿佛是从口中蹦出来：

    “我若不死，我必杀你！”

    “小崽子，你找死！”东方炎被他激怒了，一直云淡风轻的神色瞬间消失，狠狠一脚，踩在陈枫身上。

    陈枫的身体剧烈的抽动了一下，受伤更重，几乎只剩下一口气。

    但他还是死死盯着东方炎，目光变得更加凶狠：

    “我若不死，我必杀你！”

    东方炎看到这目光，竟是忍不住身体都颤抖了一下，他阴冷说道：“好，那我就让你现在死！”

    说着，一掌拍下。

    而就在这时候，忽然一个苍老的声音响起：“东方炎，你太让我失望了。”

    接着，斜刺里一股极其庞大的力量涌来，砰的一声，撞在东方炎身上，竟然将东方炎直接撞飞出去，嘴角溢血。

    而跟身体的伤势相比，东方炎更加震惊的是这个声音。

    陈枫看到，嚣张无比的东方炎，此时脸上竟是露出慌张之色，满脸不敢置信。

    他看着一处空气之中，说道：“会，会长？是你？会长？”

    “当然是我！”随着这个苍老的声音再次响起，那一处虚空之中，一个白袍人影飘然出现。

    老者须发皆白，此时脸上带着一抹浓厚的怒色，看着东方炎！  ⑧☆⑧☆.＄.

    东方炎强作镇定，脸上挤出一抹笑容，说道：“会长，你，你怎么来了？”

    炼药师协会会长看着他，淡淡说道：“我再不来，冯晨就要被你杀了！”

    “我让你找到冯晨，将他带到我面前，你应该明白我的意思！我是对他颇为器重的，而你竟然想杀了他！”

    东方炎赶紧说道：“会长，这是个误会。”

    “误会？”炼药师协会会长声音微冷：“我看的清清楚楚，还误会？难道我赵松岩眼瞎了不成？”

    陈枫看着这一幕，眼睛微微眯了起来，大致把事情的前因后果给想清楚了。

    这名老者，想来是不知道从哪里听了自己的名字，让东方炎来寻找自己，结果却没想到东方炎竟然要杀自己！

