    砖家这种东西吧，一旦成为了一种职业，它们说的话就不能听。

    “尼玛，怀特基金什么时候大举置业了？菲尔逊，这华尔街日报应该比较算严肃的媒体吧？”威廉怀特晃了一下手里的报纸，有些好笑的对菲尔逊说道。

    “报纸我早上看了，他们是引用了一些砖家的话。从头到尾都是狗屁不通。我们既然有怀特置业，何必通过基金公司购入土地。

    老板，需要澄清一下吗？”

    “哈哈哈，没有必要，花生顿希望大家投资地产，最好都别投实业了，我们就算不去应景，也不该去拆台的。”

    “巴菲特说，黄金没有投资价值。那么房产呢？这个东西应该是负资产才对吧？”

    威廉怀特笑而不语，怎么可能负资产啊。不会产生价值是一回事，你们印的美刀太多了，这可是非常让人担忧的一件事情。

    投资黄金不合适，投资股票风险太大。既然住宅可以增值，那还有什么好客气的，稍微买大一点的好了。

    三个卧室？

    太少了，五个好了，虽然我还没有老婆。

    米国的楼市和兔国不一样，事实上，全世界的楼市都和兔国不一样。每当楼市和股市疯狂上涨的时候，你就会发现，米国的消费数据非常好看。

    是的，房子并不需要卖出，股票也是一样。这些东西都是抵押给银行的，现在既然涨了这么多，就多跟银行拿一点钱好了。

    老美的次贷危机是怎么爆发的？

    一些没有稳定收入的人买房了，首付是开发商垫资的，等银行贷款批下来之后，你再还钱好了。

    啥，没收入还怎么办？

    简单啊，楼价不是涨了吗，再去银行拿点钱就好了。到了最离谱的一个阶段，你甚至不需要去工作。因为楼价每个月都在涨，你完全可以拿着这些钱环游世界。

    每个家庭都要有房子，他们的锅里都应该有只鸡。简而言之吧，这就是所谓的米国梦。

    胡佛总统当年宣传这个东东时候显然没有想到，别说什么鸡了，很多米国人连黑面包都吃不上了。

    纵然如此，任何一个米国总统上台，首先想到的就会是这个米国梦。

    有意为之也好，学习美帝好榜样也罢。现在的世界就是如此，除了躺在地上哀嚎的脚盆，大家玩的都是同一种游戏。

    卖房子好啊，政府除了拥有土地收入，还有海量的税收入账。你买了房子总要装修吧，旧的家具和电器也没啥用了。

    如此一来，消费不就有了，GDP不就高了。这些东西都在提高，就业的情况也就好了，大家都能赚到钱。

    啧啧，实现米国梦，原来如此简单。

    “菲尔逊，你这么说也不全对。你从折旧和维护上看，买房子确实不划算。你从稀缺性的角度看，钱是越来越多的，好的土地却很有限。”

    “老板，我们的国土面积太大了。你看脚盆，人口密度那么大，房价还不是说跌就跌。

    我的看法是，商业地产或者还可以，如果是居住类的，没有投资的价值。”

    “哈哈哈，哈哈哈，和我的看法一样。房子本来就是用来住的，你剥夺了黄金的货币属性，却又给了房产货币属性。

    如果长此以往，大家不用比什么资产了，直接把房产证拿出来数一下好了。

    不过，纵然如此，这个投资的趋势也不会被逆转。”

    菲尔逊除了苦笑，也就是苦笑了。这个世界就是这么奇妙，你永远叫不醒一个装睡的人。

    没有只涨不跌的东西，也没有只跌不涨的东西。菲尔逊完全可以想象，如果脚盆那一幕发生在米国，根本就是一个灾难性的局面。

    相对而言，脚盆人还算比较节制的。月光族是有的，借贷比例却很有限。米国就不同了，如果楼价崩盘，那些没有固定收入的家伙，首先想到的就是跑路。

    “安迪，怀特基金什么时候投资地产了？他们不是有置业公司吗。”

    “boss，这是假消息，土地确实买了，他买的都是偏远区域，看样子，更像是一个物流公司的占地，就是稍微大了一点点。”

    “物流中心？就那几家小超市？”

    “boss，这就是我想跟你说的，米国的7-11，会有很大的调整。那些加油站里的超市，将在一周内全部关闭。”

    大摩的老大晕了，你兴师动众搞来的授权，难道就是为了把它们全部关闭？

    既然如此，你又何必呢，难道，这就是传说中的钱多人傻。

    大boss怎么想不知道，安迪的想法很明确，这就是首富先生的二逼脾气又来了。说不得，他只是不喜欢那两个数字而已。

    “安迪，你帮我捋一捋，搞仓储基地，显然是为了扩大经营？”

    “是。”

    “绝对不会是搞什么房地产？”

    “不可能，虽然周围的治安尚可，却也不具备高档社区的条件。”

    “那么，这究竟是打算干什么？千万别说那些荒唐的理由，我不想听。

    该死的，知不知道，我们现在已经成指路明灯了。只要是大摩看好的，通常都会扑街。只要是我们不要的，就会受到市场的追捧。”

    安迪不说话了，他们已经把脑袋想破了，就是琢磨不出一个所以然来。威廉怀特的举动，根本就是自相矛盾的。

    好吧，他们把7-11这个品牌价值忽略了。在他们看来，这个东西一文不值。

    你如果开始就错了，怎么可能回到正确的路线上来？

    如果7-11这个品牌是毫无价值的，他威廉怀特疯了才会接这个烂摊子。你关闭门店辞退工人，这都是需要支付费用的，非常昂贵的一笔费用。

    事实上，包括智囊团和菲尔逊在内，没有人认可7-11这个品牌价值。

    你在脚盆干的确实不错，东南亚和香江也OK。至于米国，咳咳，完全就是垃圾。别说什么价值了，这根本就是负资产。

    7-11又不是米国唯一的24小时连锁超市，如果不是威廉怀特的一意孤行，这个合约根本就执行不下去。

    别人不知道，威廉怀特有什么不知道的。24小时的店开了那么多，有任何一家可以PK一下吗？

    没有，根本不存在的。要说罗森其实也不错，可惜，也就是在兔国可以PK一下，这还是因为7-11的那个加盟条件不好。

    至于说其它，你也就能学到一点皮毛。

    超市简单吗？

    太简单了，只是一个杂货铺的升级版而已。

    这么想的人有很多，也有很多人去尝试。可惜，最后能够活下来的，也就是那么几家，还基本都不怎么挣钱。

    在威廉怀特看来，这个世界上有两种便利店。一种叫7-11，一种叫做其它。就是这么的牛13，你不服气也没卵用，一年接近六百亿美刀的销售收入，按照34%的平均毛利率来算，简直强大到没朋友。

