    深秋凉风在浅浅的山林里委屈打转，像极了看着秋季阿爹远去，自己还留在原地等待冬天的孩子。

    这段两天的路程，洛泱像走了两个世纪。

    等到了长安城门，他们才发现，齐王带领着百官列队等候在城门外迎接。

    苏知远封了镇国公，就连苏元植的死, 也同样成了为国捐躯，封了个三品的怀化大将军，给足了他死后哀荣。

    苏府上下披麻戴孝，李明珠哭得死去活来，还是洛泱用昏迷中的元桥做理由，引她分心在照顾这个不哭不闹不睁眼的孩子身上。

    这世上还有个孩子需要她，李明珠这才没倒下。

    一连几天，她和三兄都跪在灵堂里答谢来吊唁的唁客, 李奏也来了, 但只是寻常行礼，并未与他们兄妹搭话。

    夜深人静洛泱坐在自己屋里，稍有风吹草动就以为是他来了，然而并没有。

    以前那么爱偷偷见面打情骂俏的他，竟然连见面解释一下都没有。

    又过了几天她才知道，因为他不打招呼就带兵出京，在大臣们的极力要求下，他搬到太极宫甘露殿去居住，与在皇城里办公的大臣们只有一墙之隔。

    对河中节度使的鞭打、以及同州镇击败十万反军起了效果，当他下令在东都围堵绞杀史家势力的时候，周边几个藩镇都主动配合。

    可惜晚了一步，史墨白兄弟已经逃出东都畿。

    但史家兄弟已经变成了在逃犯，他们在两京苦心经营的势力，算是彻底摧毁了。

    镇国公与大将军的棺椁还停在苏府灵堂里，他们在等正在赶回来的大郎苏元桢。

    苏家的悲伤很快在苏府以外的地方散去，洛泱和阿娘每天都在跟五郎说话和给五郎喂药喂食中度过。

    洛泱变着法的给五郎做吃的，融烂易消化, 还要营养搭配。

    清源来了好多次, 洛泱也没问每次她都是用什么法子出的宫。刚开始有些腼腆，后来她也跟着洛泱一起给五郎喂食。

    有次洛泱在门外，还听见她给五郎唱歌。

    五郎始终没有醒来，就像李奏始终没有与洛泱单独见面一样。

    “泱儿，我想求太后给我和五郎指婚，你能帮我吗？”清源诚恳的看着洛泱，她没有父母，这事还真不知与谁商量。

    洛泱握着她的手道：“虽然他是我阿兄，可我不知他会不会坚持到醒来的那一天，你这又是何必？”

    “可我需要有婚约，我才能碰他、照顾他。”

    清源的话让洛泱想起了李奏，那时两人热吻之下难免会有些冲动，李奏却总是能够及时让两人分开，他总说：

    谷苦

    “我需要有婚约才能碰你，现在还不是时候。”

    “婚约并不重要，你不碰他也不重要，重要的是他能听到你说的这些话，他就算是在梦中也能知道你的心。”

    “谢谢你能这么想......”

    两個无助的女孩靠在了一起，她们谁也不知道, 明天会以什么样的方式来临, 只要能过好今天，明天来不来又有什么关系。

    又过了几天，元桢风尘仆仆的回来了，同州镇的情况也已稳定，新的防御使、副使都已到位，元极带着苏家亲兵也回了长安。

    亲兵驻扎在二十里的灞桥之外。

    三郎已经将奠仪所需悉数准备，只等着阿兄们回来磕头，阿爹和四郎就能下葬。

    入土那日，洛泱终于又见到了齐王，他过来向李明珠行晚辈礼，深深的看了站在旁边的洛泱一眼。

    他的脸明显有些消瘦，两人四目相对，他的眼里充满了不舍，眼光似乎变成了一双手臂，想要将她紧紧抱住。

    洛泱垂下了眼帘，拒绝了与他的对视。

    他渐渐握紧了拳头，什么话也没说，匆匆转身离开。

    如今的他，已经有了自己的仪仗，听说这是太皇太后的意思。他与他的太祖母深谈过一次，从那以后，太皇太后便改变心意，开始支持齐王。

    这才有强行让他入主甘露殿的后话。

    代价就是，他再不能像在藩邸齐王府里那般自由，若是没有意外，他这辈子都别想离开长安城。

    阿夔就站在洛泱母女的身后，他并不知道同州镇发生的那些事，但敏锐的他发现小娘子对齐王的态度变了。

    哪个男人坐上那把权力的宝座不会变？

    他有点为小娘子感到不值。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。

