
　　很显然，丧尸主脑看出他们的下一步计划，提前派手下过来阻拦、破坏。

　　祸不单行。

　　唐九悯又听到了一些悉悉索索的声音，他回过头眺望，发现远处街道尽头，出现一个个小黑点。

　　一路逃亡到现在，黑夜即将过去，天际尽头已经露出蒙蒙光明。

　　借助这点光亮，唐九悯看到，那是一只只丧尸。

　　夺取车辆，迫在眉睫！

　　唐九悯看向柳子云，在如此紧迫的氛围下，却用有些调侃的语气开口，“第一场试炼你单打狼人，赢了；第二场试炼单挑神族战士，又赢了。”

　　“柳菩萨运气一向不差，所以，这头变异棕熊就交给您了，行不？”

　　这话要是对其他人说，肯定得引发矛盾，但是柳子云不一样。

　　伴随着唐九悯话音落下，柳子云整个身体开始膨胀，变成狼人形态。

　　“可以，我尽量拖住它，旁边那四只丧尸，恐怕得交给你们来处理。”柳子云回答。

　　唐九悯收起脸上的调侃，郑重点头。

　　“没问题，压力不大，我去处理两个。剩下的，李常福带人解决。”

　　“不过，你在公寓房间里自制的那些燃烧瓶呢？该拿出来了。给鄂四悔和程芷，我需要这条街道烧起来，为我们拖足够时间！”

　　柳子云当即从系统背包拿出两个大布袋，里面是一个个玻璃瓶，装满了汽油，散发出一股刺鼻的味道。

　　毕竟这是柳子云自己为了节约念晶，自制的燃烧瓶，密封性自然低了点，但只要用得好，效果不比一般燃烧弹差。

　　“给，拿稳了。”柳子云将东西交给鄂四悔和程芷，一人一袋。

　　到了现在，哪怕表现比较菜的几个新人，也经历了不少恶劣环境，更何况程芷这种“老手”，和新人中表现最好的鄂四悔。

　　两人无视呛鼻的气味，当即拿起这两袋装满汽油的燃烧瓶，转身向后面走去，着手开始布置火墙。

　　同一时间，柳子云则面对棕熊方向，第一个走了上去。

　　他浑身蓄力紧绷，目光沉着，神情严肃，死死盯着变异的丧尸棕熊。

　　“吼！！！”

　　对面，变异棕熊显然意识到了柳子云的目的。

　　它突然大吼一声，咧开嘴，那露出的锋利牙齿，跟大型机床的齿轮一样，只要一口咬下来，估计连金属都能咬断！

　　变异棕熊注视着柳子云，眼神充满战斗的欲望，以及暴虐的情绪。

　　看起来，双方已经默认，这是一场生死决斗。

　　柳子云一步一步向前，变异棕熊原地不动。

　　而在变异棕熊前面，四只肌肉型丧尸却对柳子云的靠近，没有任何反应，从距离柳子云身旁十几米的地方，相对着走过去。

　　它们的目标不是柳子云，而在柳子云身后。

　　在那里，唐九悯和其他人，没有跟鄂四悔两人布置火墙，而是停在原地，纷纷拿出武器，瞄准靠近的四只肌肉型丧尸。

　　叶菲姆更是直接扛起机炮。

　　在现有的武器中，这是对这种肌肉型丧尸的杀伤效果最好的。

　　只是叶菲姆还没动手，旁边的唐九悯就将机炮往下压了压，“这一路上你用机炮做了不少事，现在还剩多少弹药？”

　　叶菲姆闻言，闭了一下眼睛，然后表示，“还剩三块电池，然后现在这块大概还有一半能量。”

　　唐九悯看着正在靠近的四只肌肉型丧尸，眼底有瞬间纠结，最后，他又看了一眼那只变异棕熊，还是摇摇头。

　　“不能在这里浪费太多弹药，机炮杀伤力不同于其他，你先用完这块电池能量，剩下的留着，有其他用处。”唐九悯皱着眉头，移开压住机炮口的左手。

　　说到这里，唐九悯停顿一下，盯着肌肉型丧尸，“我总感觉这几只肌肉型丧尸，跟我们路上遇到的都不一样。”

　　“总之，你先试试。”

　　叶菲姆二话不说，直接抬起机炮，冰冷的枪口瞄准肌肉型丧尸，毫不犹豫的射击！

　　也就在这个时候，唐九悯瞳孔微微一缩，看到了不同之前的一幕，只见那几只肌肉型丧尸，在枪炮声响起的一瞬间，立刻分散开。

　　他们的速度虽然不如敏捷型丧尸，然而，比起那些普通丧尸，却要快得多。几乎在叶菲姆开枪的一瞬间，他们就躲到了旁边汽车后面。

　　叶菲姆扣住扳机，几发能量弹直射出去。

　　然而，四只肌肉型丧尸借助那些车辆，不断闪躲。

　　结果，每发能量弹都打在汽车上，将一辆辆汽车炸废，却没能击中这四只肌肉型丧尸。

　　“叶菲姆，停下。”唐九悯见此，立刻制止，“停车场上的汽车不多，如果再这么轰击下去，可能一会儿就找不到车辆离开了。”

　　“那怎么办？”

　　“我们不能冒这个风险，放它们过来！”

　　两人短暂交流的时间，那四只肌肉型丧尸躲过能量弹，朝着唐九悯等人这边，加速冲来。

　　呵。

　　唐九悯略微眯起眼睛，拿起霰弹枪，迎着其中两只丧尸冲上去，并抛下一句话给身后的人。

　　“左边两只交给我！右边的交给你们！”

　　唐九悯身后，叶菲姆听话的将机炮收起，更换长刀，不管身后一票紧张的人，对着另两只肌肉型丧尸，迎身上前。

　　最强的两个人打头阵，这无疑是个大好事。可饶是如此，其余人依旧神情紧绷，他们手里紧紧握着武器，丝毫不敢掉以轻心。

　　而此时，另一边的战斗本该早就开始了，可到现在，双方似乎僵持住了。

　　停车场正中央，棕熊和柳子云距离不到20米，两人如同商量好的，谁都没有出手，而是站在原地，一动不动。

　　柳子云紧盯对面。

　　他很明白，自己面对变异棕熊，压根没多少胜算。他来这里，目的就是为了拖延时间。

　　可不知道变异棕熊是怎么想的，竟也没着急出手。

　　两人短暂而无声的僵持。

　　最先爆发战斗的，实际上却是唐九悯这边。

　　迎上第一只肌肉丧尸的他，面对敌人拳头，没有任何慌乱，甚至没有刻意加快脚步。

　　在丧尸出拳的一刹那，唐九悯就向左移动。

　　而拳头，则几乎贴着眼皮两三厘米的距离，滑了过去。

　　“吼——”

　　肌肉型丧尸显然有属于自己的情绪，当即发出一声不满的低吼，又向右，抬手对着唐九悯一记横扫。

　　这次，唐九悯轻描淡写，略微低头。

　　粗壮的手臂从他头上蹭过，再次落空。

　　愤怒之下，肌肉型丧尸连续攻击，可每次都是类似情况。

　　唐九悯甚至连机能爆发都没有开启，只依靠闪躲，就将攻击全部避开。

　　肌肉丧尸面前，唐九悯闲庭漫步。

　　而之所以会有如此局面，则来自他强大的分析能力，和高达80的大脑算力。

　　谷</span>柳子云的确不建议唐九悯在战斗中依靠分析计算。

　　因为交手时，意外颇多，直觉比运算更重要。

　　但就算是柳子云，也不得不承认，即使面对神族战士那种存在，唐九悯也能算到两招。

　　至于面前这只低能的丧尸......

　　现在的唐九悯，已将对方的攻击路数摸透。

　　趁着对方攻击的间隙，霰弹枪的枪口直抵住这只丧尸下巴。

　　扳机扣动。

　　只听见砰一声巨响，子弹将丧尸下巴轰烂，血肉横飞。

　　肌肉型丧尸的防御厉害？

　　是，但不全是，唐九悯就是发现了肌肉型丧尸防御薄弱的地方，专挑这种部位下手。

　　被轰击的丧尸身体一顿，连连倒退几步，险些摔到。

　　而这时候，唐九悯却没有继续追击，反而往后一个侧身。

　　下一秒，另一只充满力量的手臂与唐九悯脑袋错开。

　　原来，另一只丧尸也到了......

　　同样的思维模式，宛如小孩子一般。

　　这只丧尸见攻击落空，唐九悯就在手臂侧边，竟也将手臂一甩，对着后者横扫过来。

　　在它身侧，再次挪动脚步的唐九悯快速蹬地，一次精准的躲避后，抬起右手。

　　“砰——砰——”

　　极快的速度，两发霰弹裹着一颗颗钢珠，轰在丧尸颈侧。

　　霰弹枪的冲击力很明显，第二只丧尸被同样轰退一段距离，而后维持不住站立的姿势，倒在地上。

　　而另一边，第一只丧尸则已经站起。

　　见刚才连番攻击都没有成效，便用力抱起地上的一块汽车门板，朝这边重重砸来！

　　枪口的烟还未能散去，唐九悯已注意到对方动作。

　　面对飞过来的门板，他不退反进，脚下用力，迎着冲了上去。

　　约莫十米的距离片刻就到。

　　就在门板即将击中他的某一瞬，唐九悯一个低头俯冲，竟从下面滑了过去。

　　借着这一次冲刺，唐九悯和面前丧尸之间的距离，再次缩短。

　　甚至缩短到四米之内！

　　这样的距离，丧尸没法第一时间看清唐九悯的动作。

　　自然也没办法想到，唐九悯刚从车门下滑过，便抬手就对着眼前的丧尸下巴，再开两枪。

　　连续三道巨响。

　　前两声是枪声，而第三声却是丧尸倒下的响声。

　　不，确切的说，是因为丧尸重伤，一下子支撑不住，仰倒在地。

　　“吼……”

　　丧尸在地上挣扎着，想要站起来。

　　看着对方肌肉组织不断蠕动的样子，唐九悯深知这种类型的丧尸，具备一定的恢复能力。

　　于是，下一秒，枪管再次抵在丧尸已经烂掉的下巴处。

　　不管哪种丧尸，目前已知的共同弱点，就是头颅。

　　枪口从下往上，又一次射击！

　　丧尸再也没有挣扎，维持着一动不动的姿势，死得不能再死。

　　第一只，搞定。

　　而就在这时，之前被唐九悯击倒的另一只肌肉型丧尸，爬了起来，朝着唐九悯这边大声嘶吼。

　　它的头部没有被击穿，仅是被打烂两处，里面的肌肉组织不断蠕动。显而易见，伤势正在恢复。

　　只是，两只丧尸，现在剩下一只，对唐九悯的威胁等同没有。

　　唐九悯看向剩下的这只丧尸，表情惬意，将一颗又一颗子弹装入弹仓，自己则缓慢后退，拉开和对方的距离。

　　在这过程中，唐九悯甚至有心情看向远处。

　　在那里，原本叶菲姆一个人冲上去。而此刻，李常福等人也加入进去，配合叶菲姆，进行战斗。

　　那两只肌肉型丧尸，身上也多了不少伤口，虽然它们都有一定的恢复能力，可伤口增加的速度，快过恢复速度。

　　叶菲姆的长刀有特殊属性，加上李常福的霰弹枪，总体取得了不错的效果。

　　看到这一幕，唐九悯收回目光，一边更换弹药，一边松口气，转而看向面前的这只丧尸。

　　嘭——！！！

　　可突然，整个停车场传来巨大的震响。

　　是停车场中心位置......

　　原本柳子云站立的位置，空无一人，砖石横飞。

　　那只变异棕熊，终是忍不住，突然握紧路灯，狠狠砸了过来。

　　巨大的轰鸣声代表了这一击的力量，路灯甚至在棕熊这次攻击下，变得有些弯曲。

　　好在柳子云事先做好了躲避攻击的准备，关键时刻，疾退数米，如一头真正的狼般，趴在地上。

　　短暂的躲避后，柳子云快速站起，挺步上前。

　　拥有狼人血统，这会儿更是半人半狼的存在，柳子云的身体素质可比其他人强悍多了，远超普通人水平。

　　面对已经动手的棕熊，他毫不手软，右手握着一根高压电警棍，朝着变异棕熊，急速逼近。

　　“吼！！！”

　　面对柳子云的突击，变异棕熊的眼神则充满残忍，直接握紧那根巨大的路灯，对着前面左横右扫。

　　路灯的长度足足十几米，随便一扫，范围都非常宽广，要是针对其他人，估计早就击中了。

　　但变异棕熊面对的不是一般人，而是具有丰富战斗经验的柳子云。

　　因此，在这连续的攻击下，路灯竟无法落到柳子云身上。

　　相反，柳子云一边躲闪，一边向变异棕熊靠近。

　　距离越来越近。

　　到了这个时候，变异棕熊察觉到不对劲，开始后退，而柳子云却干脆大步一挺，举起高压电警棍，猛砸下去。

　　可惜，那厚且坚硬的毛皮，最大程度削弱高压电警棍的伤害，甚至连上面的电流，也没能起到太大的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十七章 算力与直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 