
    “叮！恭喜宿主：‘九霄神霆’雷种的开解度已增长至百分之六十，初入神阶！”

    听了这突如其来的系统提示音，辰申心头骤喜，赶忙内视丹田——

    他发现在其丹田玄府中，那枚好似“熟板栗”样式的雷种之上，已然浮现出了第六条裂纹！

    缝隙中，透发着半黑半金的流光，涓涓莹莹，好生夺目……

    “哈，第六条裂纹，便预示着百分之六十的威能开解度！”

    “现如今哥这变异雷元素‘九霄神霆’的威势，已超越了百分之五十威能开解度时的‘半神级’，达到了货真价实的神境！”

    “虽然只是初入神阶、是为下品，但下品的神阶变异雷元素，与之前的‘半神品’变异雷元素已不可同日而语！”

    辰申满心激动的攥了攥拳，变异雷元素彻底跨入神阶之境带来的酣畅感，让他倍感充实。

    这时，又一则轻快的系统提示闯入神魂识海——

    “叮！恭喜宿主，位抵神阶的变异雷元素‘九霄神霆’，已然觉醒了新的元素特效：崩元。”

    “哦？”

    辰申眼前一亮，心中暗道：“我记得这‘九霄神霆’在雷种深重之初，便有一个特效，乃是通过‘吞噬万雷之力’的手段，来强化修者自身、以及加快破种而出的速率。”

    “这所谓的‘万雷’，甚至还包括了‘天道雷罚’之效！”

    “只不过，侵吞天道雷劫的雷力，仅限于神阶以前；神阶后、那传说中要引下‘天外天渡劫雷罚’的恐怖力道，可就不是九霄神霆所能吞噬的了。”

    “而今，它又觉醒了新的元素特效么？”

    于是，辰申便满怀激动的点开了元素属性面板——

    【崩元】：变异雷元素九霄神霆的特效之一，雷势所及，施法者可以自身神魂之力灌注雷罡，以达到崩炸目标神元脉络的效果！

    【特别提示】：崩元特效的强弱，与宿主的神魂强度有关。

    且“崩元”之力不仅仅可作用于肉身之敌，它对于拥有精元、亦或是神元、器元等事物，尽皆有效。

    ……

    辰申嘴角一咧：“哈，以神识入雷罡，崩炸目标神元脉络么？”

    “听起来，这九霄神霆的‘崩元’特效，有那么点意思啊！”

    神魂一道，本就是辰申的长项。

    如今，这九霄神霆特技“崩元”的威势，既然是与“神魂强度”挂钩的，那对于辰申而言绝对是一大利好。

    随即，这少年抬眼看去，周遭原本堆积如山的、把他环绕在正中央的诸多玄兵，如今就只剩下紧贴地面的薄薄的一层、三五十件而已了。

    “哥在婆娑古战场上得来的茫茫多的、品级还都在地阶之上的玄兵，如今都几乎被‘九霄神霆’的雷种吞吃一空了么？”

    “此番百分之十的威能开解度，当真损耗了我大把大把的资源啊！”

    辰申摇头轻叹。

    要知道，光是雷种吞掉的高品级玄兵，都足以支撑起十多个类似于“羽仙冰宫”这样的强悍势力所需的建设资源了！

    这少年只是随便抱怨一下，没曾想，这一次系统之灵却是很积极的为他这个宿主发声讲解了起来——

    “叮！雷种威能开解度越高、九霄神霆的变异元素威势越接近神阶巅峰，那让它继续提升所需的各方资源数就越是庞大。”

    “甚至往后它所需吞吃的玄兵数量，还将以几何式的倍数激增！”

    “而且，神霆雷种威能开解度的提升，不仅仅与宿主喂养它的玄兵数量、品级等有关，它还取决于宿主自身的玄修境界。”

    “宿主的玄修境界越高，以玄兵{首选}、玄丹、玄符等玄物喂养雷种的收效就越佳。”

    “此番九霄神霆的雷种、之所以能在这么少的玄兵喂养下，就直接激进了十个开解度，主要还是因为宿主您的玄修境界比之‘半神品’的九霄神霆时期，进步神速。”

    “这一来，神霆雷种只需要满足最底量的资源供给、便可晋升神阶。”

    听了系统之灵的讲解，辰申嘴角好一阵抽搐：“我叉叉你个圈圈的！”

    “哥用那么多地阶以上的玄兵喂养雷种，可到了你这系统之灵的嘴里，却成了那么少的……所谓‘最底量’的供给？”

    “也就是说，如果没有高水准的玄修境界，要想把九霄神霆从‘半神品’提升到‘神阶下品’，还指不定要损耗掉多少倍的玄兵呢？！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    随手一挥间，周遭地面上铺留着的数十件玄兵、便已被辰申重新收入了空间包裹。

    “谁知道现在距离我进入彩天云地闭关以来，过了多久了？”

    辰申传音问道。

    “希聿聿~~老大，我这段时间都在一门心思的养伤，并未察觉到时间流逝。”

    赤兔言道：“不过……我在雷劫中所受的伤，已然痊愈了好些时日了。”

    在彩天云地的另一头，天冢神骷正忙着鼓捣些什么，头也不抬的答道：“我在用老大您此前赠予的玄丹、玄符，为骷髅大军们置换装备行头呢，也没留意时间呀骷~”

    “小白，你呢？”

    “老大，本虎神也没留意具体的时间。”

    “最主要是因为在这儿，时间流速也不准啊！呼~~”

    白虎长途了一浊气、收功而立后，又道：“老大你不妨问问那只绿毛龟，在您的诸多战宠、坐骑中，就只有它一直守在外面。”

    “嗯，有道理。”

    “小黑……小黑？”

    辰申一连呼唤了好几次，耳边才传来玄武惺忪缓懒的话音：“啊哈~~老大，有何吩咐？”

    “哦，您是想问过了多久是吗？您等等我算算啊……”

    接下来，小黑缓缓将脖子和四肢都伸出龟壳，往后一“坐”，便用前肢的“手指”掰着后肢的“脚指”，边数边念叨着——

    “一觉，两觉，三觉……”

    它这架势，还真有些憨态可掬。

    辰申不禁眼角一跳：“呃……谁能告诉我，这货在数什么？”

    小白高声笑道：“噗哈哈哈哈，老大您还没看明白呢？这绿毛龟是在数自己总共睡了几次觉啊！”

    “它是在用这法子，给您推算大致的时间呢~”
