    ps:六更完毕。

    楚离道：“我不这么傻，你那心上人就要死！”

    “你……”李若兰明眸闪动，无言以对。

    楚离道：“反正要死一个，我死总比他死强，他要是死了，你也活得悲惨，我死了倒是干干净净，反正这世上也没什么人真记挂我。”

    “你胡说什么呢！”李若兰蹙眉道：“你在大光明峰还是有朋友的，大风城还有朋友不是嘛！”

    楚离笑了笑。

    “你现在怎么办？”李若兰道。

    楚离道：“等死呗，临死前好好享受一下安宁时光。”

    “实在不行出去投降吧。”李若兰紧抿红唇，凝视着他：“你进圣教一年不到，大雷音寺不会太为难你，况且他们真要为难，也总比死了强！”

    “我跟你那位心上人一样，与其苟活，不如死了干净。”楚离懒洋洋的道。

    李若兰气得想打他。

    “你先走吧，别陪着我，万一大雷音寺忽然闯进来，你跟着倒霉。”楚离摆摆手道：“季师兄还等着呢，你们和和美美的过日子吧。”

    “你这是什么废话！”李若兰瞪着他嗔道：“你这样，我们能安心？”

    楚离笑了笑：“也没什么，这算是我报答你的引路之恩，从今天开始，你只是我师姐，可不是引路人了！”

    “赵大河，你真的变了！”李若兰摇头道。

    楚离道：“原本我就这样。”

    李若兰叹道：“你一直能人所不能，一定有办法吧？”

    “没办法。”楚离摇头。

    李若兰顿时又气急：“那你就乖乖等死？”

    “日子不多，与其苦苦挣扎，不如静心享受。”楚离重新躺到了榻上，头枕双手，慵懒之极，浑身像没了骨头一般。

    李若兰紧盯着他，恼怒非常。

    她有恨铁不成钢之感，还没到最后关头，怎能丧失斗志，凭他的本事，一定能创造奇迹。

    楚离索性闭上眼睛。

    李若兰拿绣墩坐到他榻边，淡淡幽香飘到他鼻中：“师弟，你是不是觉得活着无趣，所以这样？”

    “是。”楚离懒洋洋的回答。

    “你不觉得活着的美好？”李若兰道：“这世上有多少美食美景美人等着你去享受！”

    楚离笑了笑：“美食美景都看得不少，美人儿再美又如何，我长得太丑，不会有女人倾心，美人再多也没一个属于我。”

    “那可未必。”李若兰道：“还是有很多美貌女人不以貌取人的。”

    楚离呵呵笑起来。

    “你笑什么！”李若兰白他一眼道：“不相信？”

    楚离道：“我是从没见过这样的美人儿，即使有嫁给丑男人，也是看上了他的钱，或者权势，没有一个真正是喜欢这个男人的！”

    “你太偏激了。”李若兰哼道：“我可是见过不少！”

    楚离笑了笑，不再多说。

    李若兰看他的神情，显然不相信，怒气又起，却生生压下去，哼道：“你身体现在如何了？”

    “还死不了。”楚离慵懒的道：“修为虽破了，大光明身还在，还有大日如来不动身，再加上地藏菩萨身，所以格外的禁折腾，一时半会儿还没问题。”

    “那就好……”李若兰长舒一口气。

    随后的两天，楚离一直催着她走，李若兰却打定主意不走，一直赖在他身边，不管楚离怎么恶言相向，她即使气得面红耳赤，也是不走。

    ——

    神都秘卫府

    傍晚时分，夕阳照得秘卫府大厅一片玫瑰红色。

    副统领许还德正在大厅里看卷宗，脚步声响起，梅一院百夫长陈东海匆匆进来：“许统领，我有要事禀报！”

    许还德依旧冷硬如铁，面无表情，抬头看他一眼淡淡道：“什么事？”

    陈东海英俊的脸庞露出笑容：“大消息，有光明圣教弟子的行踪！”

    “嗯——？”许还德把手里的卷宗放下，身子前倾：“光明圣教弟子？”

    “我得到线报，城里有一家藏有光明圣教弟子，十有**没错！”陈东海露出得意笑容。

    “可靠吗？”

    “据说是大雷音寺暗中透露的消息，不会假！”

    “这样……”许还德皱眉：“光明圣教弟子可不好对付，敢来神都的更是厉害，你要带多少人过去？”

    “我想请梅二院的人帮忙。”陈东海道。

    许还德摇头：“不行。”

    陈东海道：“许统领，楚百夫长闭关，梅二院总不能坐吃山空，什么事也不做只吃闲饭吧？”

    “吃闲饭？”许还德哼一声道：“他们立的功劳，就是一整年吃闲饭也远远过旁人！”

    “能者多劳，天外天高手白白闲着，委实太浪费了！”陈东海道：“咱们秘卫府没有那么奢侈吧？”

    “他们属于楚离，你别想歪主意！”许还德道：“你那点儿心思谁都知道，收起这份心思！”

    陈东海不满的道：“统领跟许统领太宠楚百夫长了！”

    “你要是有楚离五分本事，我们会更宠你！”许还德没好气的道：“一天到晚不想着正事，处处勾心斗角，能干成什么事！……别耽搁时间，你什么时候行动？”

    “马上就去抓人！”陈东海忙道。

    “你们梅二院能解决吗？”许还德道：“除了梅二院不能动，你可以从别的院子找人帮忙！”

    “还是算了。”陈东海摇头：“他们我可用不起！”

    一旦从别的院子找人，那功劳就要分摊给他们，不能独拿这份大功，梅二院则不同，楚离不在，其余人没资格议事，没办法跟他抢功劳。

    “去吧，把人捉住！”许还德道：“等你的好消息！”

    陈东海信心十足：“许统领就瞧好吧。”

    他说罢抱抱拳，大步流星而去。

    片刻之后，梅二院十个顶尖高手跟着他出了秘卫府，没骑马，脚下如风，不走大街，从一道道小巷穿行，无声无息，不惊动任何人。

    四个人很快到了封府跟前，其余七人则分别围住了封府。

    一个高手上前敲门，门房一出现，马上被封了穴道，然后四人进了封府，直接来到大厅，看到了封齐正坐在太师椅中喝着茶，手上拿一本书。

    “你们是什么人？！”封齐抚着美髯，皱眉看着陈东海。

    陈东海从怀里掏出一面令牌：“秘卫府！”

    他摆摆手，其余三人很快离开，开始搜索整座府邸。(未完待续。)