    “霸王项天戈是谁，我还真没听过？”

    秦风神色淡然的说道：“但他是谁，我必须知道吗？”

    他之前和孙洪以及孙耀武接触，自然知道霸王项天戈是孙耀武的师父，可也仅此而已，关于此人的其他信息，他还真的并不清楚。

    秦风在触发造化神玉机缘，一梦千年之前，对于武道界的了解，几乎是零。

    之前秦风并不清楚，但现在他似乎知道了一些事情，这一切，显然是秦天振有意为之，故意不让秦风接触武道界的事情。

    可结合现在秦风所知道的事情，他觉得，秦家所发生的一切，必然和武道界有着密不可分的关系。

    但什么霸王项天戈，秦风是真的是一点都不知道。

    实际上，在这之前，他是打算找沈武了解下这个项天戈的情况的，毕竟，这是自己接下来要面对的强敌，可他没来得及找沈武询问情况，厉胜楠就找了上来，问出这样的问题，秦风也就只能随性回答了。

    他确实不太在乎这个霸王项天戈的身份，就算他是孙耀武的师父，是一个赫赫有名的先天武者，秦风又岂会放在眼里。

    一尊破界重生的傲世仙尊，哪怕修为尚未恢复，又岂是一群蝼蚁可以挑战的。

    这个所谓的霸王项天戈，在秦风眼中，也不过是一个大一点的蝼蚁罢了。

    只是，他的心态在别人看来，就有点破罐破摔，或者盲目自大的感觉。

    厉胜楠见他完全一副满不在乎的感觉，忍不住说道：“秦先生，你的实力确实非常强大，尤其是对于您这样的年龄来说，有这样的实力，几乎可以傲视整个武道界的同龄人了，但您要面对的不是您的同龄人，而是在整个武道界都享有赫赫威名的东霸，霸王项天戈啊！”

    原本秦风打算将厉胜楠撵走，可听她说到这番话，不禁来了兴致，笑道：“厉胜楠，听你的口气，你似乎对这个霸王项天戈，知道不少啊？好，那你说说，这个霸王项天戈，到底是个什么人物？”

    秦风并未将霸王项天戈这样的对手放在心上，但既然已经不可避免的碰上这样一个敌人，秦风自然也不会留下隐患。

    只要有机会，他不介意将其铲除掉，免得给柳家，乃至中州省自己麾下的长风集团带来麻烦。

    厉胜楠听到秦风的话之后，心中暗喜。

    她敢过来，之前心中是做过许多的假想猜测的。

    而这一切都是以秦风为中心。

    根据秦风当时的表现，和孙家众人对白的信息，她做出判断，认定秦风对武道界的了解，其实并不是太深刻，至少，他连霸王项天戈这种武道界赫赫有名的人物都不知道，这就给了厉胜楠活动的空间了。

    所以，她第一时间赶了过来，向秦风汇报关于项天戈的情况。

    说实话，厉胜楠承认自己有赌的承认，但她并不认识项天戈，和项天戈没有任何的交集。

    但她认识秦风，并且，见证了秦风这样一个一年之前还什么都不是的年轻人，在如此短的时间，踏足武道界，并且拥有了碾压武道界强者的实力。

    在厉胜楠看来，霸王项天戈确实强大，成名已久的武道强者。

    可谓江山代有此人出，长江后浪推前浪！

    历代先贤，几乎都是被后背踩着上位的。

    相对于老一辈腐朽的想法，厉胜楠更相信秦风这样的后起之秀，能够踏着武道界的那些先天武者的名声，甚至他们的尸骸，一步步地登顶。

    所以，她当即倾尽所能的向秦风解释起来。

    “孙耀武的师父项天戈号称为霸王，而他霸王的这个名号，在武道界是和另外三位先天王者齐名的！”

    “在华夏武道界有四位王者，被称之为四王，乃是华夏武道界都赫赫有的存在，被公认的思维顶级强者，他们四人名声显赫，华夏武道界共尊之！”

    “所谓四王，其中之一就是东霸王项天戈了，项天戈一直呆在乌江畔修行，这一点，在武道界很多人都是知道的！”

    “还有就是北龙王，西佛王，南妖王，这每个人的名号，都和他们本身的实力手段相关，西佛王乃是佛门的武道强者，不但武道实力强绝，一身佛法更是高深莫测，许多人都说他已经修成了法门神通，武道更是通神！”

    “南妖王自然不会是真的妖魔了，只是说此人的行事作风过于妖邪，不能够用常理度之！”

    “至于北龙王，他的地位就非同小可了，此人除了武道界的名声之外，更是官方武道界的领袖，负责统领整个华夏武道界的武者，当然，他的战绩也是相当的惊人，曾经连挑另外三位武王胜之。所以，在华夏武道界，虽然有四王的名称，却都以北王共尊！”

    “而东霸王项天戈能够和这些人物齐名，实力也绝对是顶尖的存在，秦风，你虽然击败了他的弟子，还将孙家老祖都打伤，可霸王项天戈根本不是你能够得罪的，你现在若是主动向霸王项天戈解释清楚，或许，以霸王项天戈的性格，不会和你过多计较！”

    “可你若是任由孙家的事情传入霸王项天戈的耳中，事情只怕就没有那么容易化解了！”

    厉胜楠急切的说出这些，倒也是真情实意地想要为秦风化解危机。

    毕竟，她已经打算在秦风的身上下注，若是秦风完蛋了，那她所付出的一切，就都化为乌有，甚至，可能会因此被牵连到。

    所以，厉胜楠的一切举动，其实都是提前计算好的。

    秦风平静的听完厉胜楠的这番话之后，咧嘴一笑，说道：“厉胜楠，你是菲菲和诗诗的朋友，你能够冒着这么大的风险，过来向我透露这些，我已经看到了你的诚意了，而你提供给我的这些消息，也确实有用，放心吧，你所做的一切，我都不会让你失望的！”

    “什么北龙王，西佛王，南妖王，东霸王，这些虚头巴脑的名号，在我看来，不过就是笑话，尤其是这个东霸王项天戈，他若是想要为弟子报仇，来找我报复，我不介意让华夏武道界重新洗牌！”

