    “该死的！”

    萧瑟舞不由得咒骂一声，她怎么都没有想到，在这种时候，萧正亮竟然会做出这样的事来，这不是给他们家族蒙羞吗？

    且不说平日里做出这样的事情就有损萧正亮执事的形象，更何况现在各大势力齐聚于此，一点风吹草动，便会传入各大势力的耳中。

    不用说也知道今天这件事一定会迅速扩散开来，简直就是给萧家抹黑。

    萧正亮不由得打了一个寒颤，他也没想到，今天只是遇见了一位美人，竟然会惹出这么多的事端来。

    早知如此，借他几个胆子，他也不敢这么做啊。

    饶是心头充满了愤怒，但萧瑟舞也知晓现在并不是生气的时候，最重要的是快些将这件事情给平息过去。

    下一刻，萧瑟舞将目光转向了灵儿。

    在见到灵儿的时候，就连她也不由得眼前一亮，这的确是一个出水芙蓉般的清雅女子，难怪萧正亮会不顾身份的作出这等事情来。

    “这位姑娘，我为萧正亮之前做出来的事情向你道歉。”

    萧瑟舞走到了灵儿的面前，“不过，他并没有真的伤害到你，而且你们也已经教训过了，此事就此作罢吧，我们也不再追究了。”

    饶是萧瑟舞嘴上说着道歉，但是那态度仍旧是一副居高临下的模样。

    在她看来，现在的她不光是萧家大小姐，还是光明圣女，能够说出道歉的话语，就已经十分不错了。

    至于旁的，那根本就不可能。

    听言，灵儿冷冷的看着萧瑟舞，平静的神色并没有半点波澜。

    “按照萧姑娘这意思，我们若是不就此罢手，你们还想怎么追究？”

    灵儿脸上漾着嘲讽的笑，没有半点遮掩。

    原本听着萧瑟舞向她道歉，她还有些惊讶，毕竟根据她的了解，萧瑟舞可不是这样的人啊。

    果不其然，这道歉非但没有半点歉意，相反的透着趾高气扬的意味，她若是接受了，那她就不是灵儿了！

    “道歉至少也该有些诚意，看到萧姑娘这般态度，我也就明白为什么萧正亮如此盛气凌人了。”

    百里言澈眼中尽是讥讽之色，他亦是缓缓走到了灵儿的身旁，冷峻的目光直视萧瑟舞，没有半点避其锋芒的意思。

    萧瑟舞也没有想到百里言澈和灵儿态度竟然会如此强硬，按理来说，以她的身份愿意道歉，这本身就已经是最大的让步了。

    可是对方两人这毫不给面子的话语，让她也觉得一阵难堪。

    君凌洵见状面色也冷了下来，“看来你们的意思是不愿意和解了？”

    “要和解，至少也该摆出点正确的态度，就这样的道歉，谁会愿意接受？”

    百里言澈嗤笑一声，眼底的嘲讽却更加明显，“难不成以为自己即将成为光明圣女了，便以为将来所有人都要让着你不成？你这脸未免也太大了吧！”

    此话一出，萧瑟舞的面色陡然一变。

    “你！”

    熊熊怒火在她的心头燃烧起来，自从她光明圣女的地位确定之后，还从来没有人敢对她这般态度！

