    《夜昼》是戚笼结合《天极昼夜》和五大福地功法，推演而出的真神级法门；而第一门神通也借天命子而成就。

    便是借阴阳元磁转化的雷霆天意。

    这种天意可以转化为雷霆杀伐之器，又能借雷霆转化阴阳精气，甚至还能入侵阵法，破开阵眼。

    戚笼不确定这是不是磁道人父亲领悟的天劫之道，但与西极老怪的手段颇有几分相似，只不过多了几分劫罚，少了几分磁场变化。

    而天命子这个修炼刚半年的新进，也在闭关，将新成的雷霆金丹温养。

    半年时间证就金丹，这份速度，反正戚笼没听过有比他更快的；而且更有意思的，对方身上的先天之气不比自己少上半点。

    这似乎是老天爷的双重标准。

    对于自己，能够从天地运转中感悟出一丝丝天意，已经是大机缘、大气运了，大多数真神都只能在后天之道的范围中扑腾。

    而对于天命子，老天爷似乎把他当成天地秩序的一份子，对他并没有任何限制，戚笼毫不怀疑，只要对方修为达到了某一个层次，那么领悟天意是必然，再往上也是必然。

    天劫嘛，先天劫数的人格化，只有他劈别人的份，他自己开挂，没人会折腾他的。

    这份天赋，就连戚笼都有些羡慕，毕竟这可是不设防的先天之道啊。

    不过戚笼转而一想，自己这条‘人形龙脉’在别人眼中，不也是惊天地、泣鬼神的存在，天命子半年凝结金丹，自己半年都快突破真神了。

    “陛下，这大晚上的，你还不回去吗？”

    素庵中，小侍女心惊胆战的道，太后不在，这一位不会淫性大发，非要自己侍寝吧，那自己是从呢，从呢，还是从呢？

    “再等等。”

    以往夜皇太后所跪的蒲团上，戚笼半坐其中，手上拿着一卷泛白的佛经。

    ‘某，自归佛、自归法、自归比丘僧、自归菩萨、自归摩诃萨、自归文殊师利菩萨、自归摩诃般若波罗蜜。’

    ‘某身作恶、口言恶、意念恶，不知故作，後不复作；菩萨十万劫常行四等心，某从十万劫以来，身作恶、口言恶、意念恶，不知故作，后不复作。’

    ‘某先世时不行菩萨道，今适行菩萨道以弃恶故，从今以往昼夜作善，不敢复犯诸恶。’

    戚笼扫了眼这插了书签的一页，自言自语：“菩萨之道，这还真是厉害了，行善事，不作恶，你这是打算行的什么善事，杀人放火的善事吗？”

    小侍女壮着胆子道：“太后娘娘对我们可好了，对我们来说，她便是菩萨转世。”

    戚笼笑了笑，不以为意，看着眼前这尊菩萨像道：“太后拜这尊佛像有多久了？”

    “有好些年头了，大概有十年了吧。”

    “你先下去吧，本皇再坐一会儿，便就回去。”

    小侍女不知是松了一口气，还是感觉有些失望，扭着小屁股离开了。

    “人道的核心便是人心，十年时光，我不相信你什么都没做。”

    戚笼走到菩萨像面前，捏了个六道轮回印中的人道印，轻轻按在菩萨额头上。

    一道若有若无的本性光圈在二者脑后闪耀。

    虽然戚笼不当佛陀好多年，但毕竟是古佛最后一位传承者，对方想要借助佛门手段做些什么，他还是能感应出来的。

    一种无法描述的呓语声突然从四周响起，混乱复杂、恐怖深沉、尖锐呓语，好似千百种非人声音叠加在一起，然后一同刺出来。

    戚笼两只耳朵瞬间变大，大到像是蒲扇一样垂到腰间，耳垂更像是秤砣一般坠着。

    非人呓语在这大耳人的影响下，渐渐转化成了人言。

    “救我、救我！”

    “天庭暴乱，人族遭戮！”

    “十四人皇战死、十五人皇战死、十八人皇重伤逃离……”

    “苦海、苦海、没有彼岸。”

    戚笼越听越是皱眉，而佛像之上，那道本性光圈却越发凝实，最后化作一道宏大佛念。

    ‘菩萨即时，观其音声，一切众生悉得解脱。’

    “四大菩萨，观世音！”

    戚笼眯眼，菩萨脸色越来越昏暗，同时周围血色越来越重，一道道人影从中走出，反舌人、大耳人、毛民、三头人、犬戎人、无肠人……

    这些上古人种，每一个都冷幽幽的看着戚笼，一步步向前走，留下一只血脚印，想要与戚笼融为一体。

    “呵！”

    一股宏大的雷霆之意猛然从戚笼脑后响起，一种代表着天地秩序的主罚之力孕育而生。

    而感应到这道‘雷霆天意’，这些‘上古人种’都双眼通红，人道怨愤大了十倍，而在下一瞬间，戚笼指沿化作黑白二色，反手切下，伴随着天雷的一声轰响，菩萨脑袋四分五裂。

    ‘轰！！！’

    “原来你真把自己当成观世音菩萨了，”戚笼嘴角勾勒出一丝讽刺笑容，最后扫了一眼无头菩萨，转身便走。

    “我不相信上古人族的风骨在这要死不活的怨念之中，人皇没有乞饶，他们背后的支持者就更不可能乞饶，自己把自己当观世音，这是自己在骗自己玩啊。”

    “再怎么聪明的鸟也只是鸟而已，见的都是最肤浅的人性。”

    ……

    三日后，戚笼等待已久的老家伙，祝应安终于偷偷摸摸的出现，看这老货发黑的双眼还有多了好几十根的白发，便知道这老家伙这段日子也不好过。

    “找到了？”

    “找到了，”祝应安犹豫了下，道：“此战，老臣请求追随。”

    “你去干什么？”

    “按照夜昼国规矩，凡皇族下葬，有重臣得一路相陪，夜皇太后于国家有功，老臣不忍她葬身荒野，”祝应安顿了顿，道：“万一死的是陛下，老臣同样照此规格操办。”

    戚笼嘴角抽了抽，“那就借你吉言了。”

    雷光一闪，天命子从隔壁飞遁而来，落在地上，显出面孔。

    除了坑坑洼洼的伤痕外，第三只眼给人的威势更重了，一眼望去，似乎没有什么能够隐瞒。

    “你也去？”

    天命子沉默的点了点头。

