    

    秦九幽刚一说完，玄海便从湖中浮了上来。

    “嘿嘿，这个我喜欢，等他到了大成之后给我吧。”秦九幽看着玄海说道。

    “这是玄海，他和我也是历经多次劫难。若是没有他........”

    “算了算了，我自己捉一只吧。”

    “这是咱们的副门主，快招呼李婉儿他们来参拜。”张航对玄海说道。

    “算了，我过去吧。”秦九幽说道。

    张航点点头，而后两人越过玄海湖。

    “玉蟾？”

    “嗯，从玉蟾宫得来的。”张航说道。

    “万毒教？”

    “上次在远古战场捉来的。”

    还没等李婉儿等人与张航说话。秦九幽直接摄着张航回到了湖北的小木屋跟前。

    “玉蟾和万毒教那几人绝对不能放他们离开。”秦九幽郑重其事的说道。

    “怎么？”张航第一次见秦九幽这般神色，顿时知道不妙。

    “这万毒教来历神秘，据说他们掌握着魔界和天界地域大多数情报。”秦九幽说道。

    “连你们都不知道他的来历？”

    破天宗是地界公认的第一宗门，而且背后的秦家，就是大师兄郑道阳等人说起来也是无不变色。

    可秦家居然连万毒教的来历都不知道。

    看来这万毒教可是超出了自己的想象了。

    “那我们岂不是很危险。”张航接着说道。

    “这个你倒是放心。万毒教情报的来源便是那些小虫子。不过破天宗和荒域这边都不适合小虫子生存。所以情报不会泄露出去的。”秦九幽得意的说道。

    张航这才松了一口气。若是自己的宗门一直暴露在别人的视野里。那对方岂不是随时可以重创自己。

    张航接着将玉蟾谷和万毒珠的事和秦九幽说了一遍。

    秦九幽颇为赞同，同时让把那火蜥蜴送到小木屋来。

    张航将秦九幽的事和李婉儿交代了之后，接着便出卷轴。

    毕竟手里拿着五千块聚魂石，若是现在不炼化了，等小白炼化完了，自己又要遭殃了。

    张航在洞府内盘坐下来之后，拿出两块聚魂石便开始。

    呼——

    灵魔二气刚一进入聚魂石中，顿时两块聚魂石犹如一块柔软的面团丢入水中一般，只是用了半日时间，两块聚魂石便被彻底炼化完。

    正要拿出第二块聚魂石时，这时小白从卷轴里跑了出来。

    张航见状，急忙收起聚魂石。

    “怎么了？”

    “幽玖姐姐让我带着定神珠和你一起修炼呢。”

    张航看看小白，之前见到秦九幽二人还躲着跑呢。如今见秦九幽两人能炼化了聚魂石，马上改口叫姐姐了。

    “定神珠呢？”张航依旧警戒的看着小白。

    小白不屑的看了张航一眼，而后张口吐出三颗乳白色珠子。

    其中一颗珠子释放出温柔的光芒。

    光芒照在张航身上，顿时犹如一股暖流拂过全身一般。

    “厉害吧，这是幽玖姐姐的。”

    “给你了？”张航有些惊讶的问道。

    “想什么呢，幽玖姐姐借给我修炼呢。”

    “时间紧迫，快开始吧。”小白说着话，将灵气注入三颗珠子之中。而后张口吐出一块聚魂石开始炼化。

    张航见状，急忙也拿出两颗聚魂石修炼。

    转眼便是两年多时间。这一日张航正在修炼，鼠一来到洞府外面。

    张航察觉到鼠一的气息后，便停止了修炼。

    如今正是重建宗门之时，若我要紧事，鼠一必定不会前来。按照时间推算，早该到了北域诸宗过来的日子了。

    “怎么了？”

    “北域来人了。”

    “多少人？”

    “合体修士上百人，渡劫修士三百多人，而且修为全在渡劫六期以上”鼠一忧心忡忡的说道。

    如今妖门渡劫修士虽说五百多人，不过修为最高的鼠一几人也只是渡劫五期。

    而且妖门诸人单体实力也要比北域修士差上一筹。

    “这次白万里做的还算不错。”张航点头笑笑说道。

    “不如我们暂避锋芒，等北域修士退去，门主暗中修炼........”鼠一说道。

    鼠一知道秦九阳实力绝伦，可这些年东躲西藏，而且当年宗门覆灭之事，鼠一现在想起仍旧心有余悸。

    “不必，既然要重新建立宗门，必定会有这么一次。传令下去，准备迎敌。”

    “门主，修复传送阵后，下界回来了渡劫修士三千多人，元婴修士两万多，若是此次.......”鼠一担忧的说道。

    “咱们建宗不过几百年，接着便躲藏了数千年。如今也该让北域的修士见识见识我们的实力了！”张航说着双方放光一道光芒。

    这些年东躲西藏，如今有了秦九幽二人相助，不敢说匹敌北域宗门，可也不会在任人揉捏了。

    “门主........要不，我先让人把宗门储备送回雪蛟洞府？”

    “不必，你去传来，准备迎敌，我去找阳玖。”

    鼠一见张航因为阳玖幽玖二人的缘故，非要逞强迎敌。心中虽说无奈，可也只得回去传令。

    张航出了洞府之后，便直接朝南飞出。

    不多时便来到了万妖峰上。

    “九阳。”

    “进来吧。”

    张航顺着秦九阳传来的声音，走了过去。

    只见在一丛崖柏旁边，有一个不起眼的山洞。

    “这地方，若是不细看，恐怕从一旁经过都不会被人发现。”张航笑着便走了进来。

    “你怎么过来了？九幽人呢？小白呢？”

    张航心神联系九幽，而后将九幽也放了出来。

    “你倒是会躲，居然藏在乾坤卷轴之中。你要知道，凭你的实力，可破不开那卷轴。若是........”秦九阳笑着说道。

    “他敢！”秦九幽顿时杏目怒视张航。

    张航惊讶的看着二人，自己可是啥也没做啊。

    不等张航反应过来，秦九幽上来就是一个爆栗。

    “你不是在里面好好的嘛，在说，谁敢招惹你呀。”张航抱着头委屈的说道。

    “你这么说就是我很凶喽！”秦九幽说着在抬手赏了张航一爆栗。

    “没有，没有，是我太凶了。”

    “对，九幽姐姐好好收拾他，他上次还抢了我五千多聚魂石呢。”这时小白也从卷轴内跑了出来。

    张航黑着脸，一把抓住小白：“做人可得讲良心，是你抢了我的好不好。”

    秦九幽笑着伸手将小白要了过来。

    小白更是乖巧的用头朝秦九幽蹭了蹭。

    秦九阳见状，也伸手来摸小白。

    小白又乖巧的蹭蹭秦九阳的手。

    秦九阳大喜，随即便与小白玩耍在了一起。

    “你不觉得你在这里很多余么。”玩耍了一会，小白朝张航说道。

    张航这才回过神来。

    “我来有事呢，刚才鼠一说，北域有人来了。合体修士百人左右。渡劫修士也是三百多人。”

    秦九阳点点头，：“看来你在北域的人缘还真是不错呢。”

    “我二人倒是可以拦下五六十人，其余的人就靠你们了。”秦九幽说道。

    “嗯，剩下四十多合体修士交给小白就可以了。至于其他渡劫修士，我和鼠一等人便能对付了。”张航说道。

    “那你就等着挨打吧。”小白黑着脸说道。

    “他们来了。”这时秦九阳正色道。

    “走吧，我们去正殿。”张航说道。

    四人刚出了秦九阳洞府，接着便见宗门内上万人全都严阵以待。

    张航四人随即来到大殿跟前。

    “门主，阳门主。”鼠一等人上前躬身施礼。

    秦九阳撇了一眼鼠一等人一眼，而后略微点点头。

    而后所有人都朝南看去。

    虽说在场人除了秦九阳两人能察觉到南边有人过来。

    可其他人心中对于即将发生的事，也是心里略有感知。

    过了不久之后，张航终于感觉到了北域修士。

    此刻好似北极荒域也知道有一场恶战一般，就连风也开始停了。在压抑的气氛呀下，在场的人只能听到自己心脏跳动的声音。

    接着天空出现了许多黑点。

    这些黑点井然有序，朝万道妖门飞来。

    张航跃起身子，带着秦九阳，鼠一等人迎着北域修士飞来。

    “多谢北域诸位道友太爱，可惜妖门还未正式建起。不如诸位先来北极宫饮上几杯水酒。”张航抬手施礼，朗声说道。

    “饮酒？今日我等确实要饮酒。不过的等你妖门彻底覆灭之后！”一仙道门的狐妖怒声说道。

    在看北域其他修士，虽说没有开口，不过那敌意已经显露无疑。

    “张航，我问你，当日偷袭义兰分宗的事，可是你所为？”这时一人冷声喝道。

    “哈哈哈，原来是陌书道友，当日经过义兰分宗，恰巧几位道友热情，所以我们比试了一番。百川宗道友道法精深，在下万分钦佩。”张航笑着说道。

    如今既然要建立宗门，自然要与各个宗门搞好关系，最不济，也不能如以前那般，只要见面便动手。

    要是那样的话，恐怕没有破天宗那种的实力，根本无法在北域站稳脚跟。

    “当初北域诸人前往极寒之地，半路被人截杀........”

    “当初.......”

    “还有......”

    在场众人纷纷将张航往日恶心说出。

    别说秦九阳秦九幽，就是鼠一都对张航侧目。

    万没想到，张航居然在北域作了这么多恶事。

    毕竟这只是在灵域，在魔域的恶事张航还有许多呢。

    想到这里，秦九幽对张航更是有几分崇拜之色。        

