    第12章校园直播（二）

    “原谅？”

    姜夭缓缓站起来，开口道：“我在宿舍的时候，和柳如依玩得好的女生会突然跑进我的宿舍往我脸上泼水；在上课的时候，被柳如依说小话的老师总是看我不爽给我课程打低分。

    还有，在操场看书的时候，柳如依的两个小跟班突然跑过来把我的书抢手扔到垃圾桶；在研究室，柳如依说她想帮我，最后我的实验被她弄的一团糟，她还笑着说……你的实验失败了，真可惜。

    除了这些，王淼和徐芸哪次不是把我打得快要晕厥过去才放过我，背后的人不是柳如依都说不过去。

    柳叔叔，你说……我经历了这么多，你让我怎么原谅她？”

    姜夭的声音平平淡淡，但所有人都从中听出来了冷漠和心酸。

    比校园暴力恶心莫过于校园针对，柳如依做的种种，只不过是因为她看到姜夭第一眼就产生的危机感。

    真是可笑。

    柳父除了惊讶就是惶恐，他有种感觉……柳家完了。

    “你看你干的好事！”柳父一脚踢在柳如依的膝盖，“啊！”柳如依疼得直接跪了下来。

    柳父看都不看柳如依，对着少女道：“江小姐，算叔求你，怎么样才能放柳家一条生路？”

    姜夭没有第一时间回他。

    柳如依见姜夭没有原谅她的意思，在疼痛的刺激下一时冲动开口吼道：“江瑶，我已经道歉了，你还想让我怎么样！”

    姜夭挑了挑眉，“没怎么样，就是想多看几眼你跪在我面前的样子，真让人心情舒畅。”

    “你——江瑶，你不要太过分了！不就是生在顶级豪门嘛，没了江家，你什么都不是！”

    姜夭笑着回道：“柳如依，这句话我原封不动的还给你。还记得在操场和你说的那句话，我早就给过你预告了。”

    姜夭弯下腰，笑眯眯接着道：“柳如依，我会让你知道，一直给你撑腰让你肆无忌惮的柳家在我面前……屁都不是。”

    “啪——”这一巴掌很响。

    柳如依直接被打懵了。

    姜夭淡定的收回手，“有点疼。”少女微微皱眉，似乎那双纤纤玉指上有着看不见的伤痕。

    柳父在一旁不敢吱声，他没想到这位江小姐这么的……

    这比面对江夫人还难，江小姐被欺负能忍这么久，难怪要直接对柳家下手。

    姜夭突然看向柳父，道：“柳叔，如果我的背后没有江家。一个刚上大学的女孩子被这么欺负，你知道她会过得多难吗？”

    柳父摸了一把汗：“是、是柳家教女无方……”

    姜夭觉得这对父女真的没意思，说来说去就那几句话。

    “我累了。”

    言外之意你们可以怎么来怎么回。

    柳父连忙拉着傻了的柳如依离开，并且保证明天会让柳如依当着全体学院师生的面还江瑶一个清白。

    姜夭没有理会。

    转过身刚好与三双惊讶的眸子对视上，做了半天背景的室友们纷纷睁大了眼睛。

    姜夭失笑道：“怎么了？”

    刘巧巧张大嘴巴：“我滴个乖乖，瑶瑶你、你怎么突然变成让柳家都害怕大佬了？！半夜敲钟—一鸣惊人啊！”

    姜夭坐回位置，撩起一边的头发笑着开口：“我本来就是大佬，大佬都想低调，但没办法……低调不起来。”

    少女耸了耸肩，表示无奈。

    南笙道：“大佬竟在我们身边。”

    李一媛推了推眼镜，有些不确定的开口：“瑶瑶，你……难道是京都的那个江家？”

    姜夭，“嗯哼～”

    李一媛倒吸一口凉气。

    怪不得瑶瑶最近穿的衣服一件比一件贵，不是暴富了而是富爆了！

    姜夭取下支架上的手机，笑着和直播间的同学的打招呼：“怎么样，这戏看得还不错吧？”

    刷屏的弹幕，直播间炸了。

    同学A：“这简直太反转了吧！突然感觉，江瑶好可怜……”

    同学C：“没想到啊，原来是柳如依偷了江瑶的论文，我们都被柳如依给骗了。”

    同学B：“卧槽，江瑶对我们笑了，这也太好看了吧！完了，我恋爱了……”

    同学D：“爱你个头，小心顾教授还有三分钟到达战场。”

    同学E：“真相大白了，这个柳如依也太坏了！心思这么恶毒，学校还是赶紧让她退学吧。”

    同学J：“我觉得柳如依前面道歉的态度还不错，后面……啧啧啧，嫉妒心也太强了。”

    同学F：“你们不觉得江瑶好帅、好霸气嘛，那句‘屁都不是’也太酷了吧！”

    同学G：“我同意，江瑶笑起来打人的模样帅炸了！”

    同学C：“什么帅炸了，江瑶当着这么多人的面扇柳如依的巴掌，这个行为和柳如依之前做的那些事有什么区别吗？”

    同学B：“区别在于江瑶长得比柳如依好看，所以……我支持江瑶。”

    同学E：“我同意楼上。”

    同学A：“卧槽！我刚刚去搜了一下江家，终于明白为什么柳如依的父亲面对江瑶那么谄媚了！”

    同学B：“我也搜了，我现在不敢说话了。”

    同学C：“有那么夸张嘛，等我去搜搜。”

    过了一会。

    同学C：“已退网。”

    弹幕上的人纷纷好奇去搜江家，看完搜索结果后纷纷选择退网。

    拥有这么NB背景的人会被包养？放屁，江瑶就是一位妥妥的富婆，她包养别人还差不多。

    同学E：“我突然有一个大胆的想法，顾教授他不会被江瑶包养了吧！”

    同学K：“能不能不要老是发这两个字，他们可能真的就是在谈恋爱而已。”

    姜夭刚好看到这两条，忍不住失笑出声。就在这时，一道熟悉的声音在耳边响起：“阿夭看到了什么，这么开心？”

    姜夭下意识的接了下去：“有人说你被我包养了。”

    顾铖从少女的身后揽住她的腰，然后暧昧的将下巴垫在少女脖颈间，轻声道：“我愿意被你包养，如果伯父、伯母同意，入赘江家也是可以的。”

    姜夭几乎在顾铖话落的同时把直播关了，她疑惑道：“怎么来了？”

    顾铖在少女耳垂亲亲一吻，“想你了，就来了。”

    姜夭一眼就看出来男人眼底的小心思，“刚刚的话是故意的？”

    顾铖，“嗯。”很爽快的承认了。

    男人抱着的手微微收紧，低声在她耳边道：“阿夭你……”

    姜夭想都没想打断了他，“没有生气。”

    顾铖笑了，那双深邃幽暗的眸子里好似有了温度。

    阿夭真的接受他了，他好高兴。

    (本章完)

