    “嗯，从这种角度出发么，听起来确实不像是心思简单的人物，说不定他那几句话还是我了扰乱我们的判断，或者说让我们之间互相起疑心。”

    阿贝多赞同顾三秋的判断：“不过，我还是觉得他真的认识你，不然的话也没必要在两个陌生人面前做出那副表情。”

    “他要是能认识我才是真见鬼了。”

    就戴因这个年纪, 要是说对方直接说他认识顾少冲的话，说不定他就真的信了。

    顾三秋咧了咧嘴，末光之剑，宫廷卫队的老大戴因斯雷布，人称小派蒙，是当年深渊的金毛公主在七国旅行之时的旅伴。

    而在旅程的终点, 两人却因为一些事情产生了矛盾，最后选择了截然不同的道路而战。

    不过这两位的分道扬镳比较硬核，戴因就像是在冲业绩一样整天整夜在给深渊教团找麻烦。

    如果是公主是大明星的话, 那么戴因就是那个让名为深渊教团的保安大队头痛不已的病态私生饭，而且这个私生饭还要连保安大队一起砍。

    如果说深渊教团内部有一个玄幻风格的“教团必杀榜”这种东西的话，戴因绝对榜上有名，甚至是高居前列。

    毕竟首位这种东西肯定是不太可能的，以下面那帮人的风格，第一怎么说也只会是天理大佬。

    “走吧，这次留下来就是我想要见他一面，虽然没有得到明确的回复，但终究是有个底。”

    阿贝多说道：“这种隐藏在灰色区域，身份和行踪都是不明不白的家伙真的很让人不安。”

    “以你的实力还会有不安的情绪？”

    顾三秋打了一个哈欠：“需要我载你回去么，按照我的速度，我们现在开溜还能够去骑士团混上一顿明天的早餐。”

    “不，我想请你再和我去个地方。”

    阿贝多走向了心脏洞窟：“就在里面，我有事和你说。”

    “啧，什么事情是不能在外面说的, 你不会是在里面布置了成百上千个炼金阵法准备弄死我吧。”

    顾三秋口上花花，但还是跟着阿贝多进入了心脏洞窟当中。

    “你也是阵法高手, 如果我在这么一个小地方布置如此之多的炼金阵法，你肯定是能够看出来的。”

    阿贝多随便找了一块石头坐下来：“放轻松，只不过是想要跟你聊两句而已。”

    顾三秋吐槽：“你这让我放轻松聊两句还要特意换个地方，这就像是医生给你治疗之前都在安慰你不会痛一样。”

    “瑕疵的原初完美，知道为什么深渊教团的人会这么称呼我么。”

    阿贝多指了指自己：“这就是瑕疵，证明我只不过是我的师傅莱茵多特的造物，算不上真正的人类。”

    “好了可以了。”

    顾三秋伸手制止了阿贝多突然进入正题的行为。

    “莱茵多特这名字我有印象，让我来猜猜你跟我说这个的原因是什么，你觉得自己算不得真正的人类，所以说还是很迷茫对不对？”

    “没错，合适的身份，合适的学识，合适的关系，这些都是在我看来成为一个人所必须的，从这一点来说，我其实从内心深处就没把自己当成人类。”

    顾三秋一翻白眼：“别尬黑，你这种‘万物皆可合适处理’的为人方法和手段可是多少政客想学都学不精的东西。”

    “政客？”

    “哦，大概解释一下, 就是以现有的政策法规为依据，通过手段和关系的运作为自己以及身后势力谋取利益的群体。”

    顾三秋摊手：“不过嘛，既然已经用上了政客两个字，那就不能用单纯的好坏来形容对方，毕竟大家都是为了自己的利益，要恰饭的。”

    “但如果是这样，无序无信仰的政治斗争会带来毁灭，就如同当年骑士团的高层一样。”

    “我管他毁灭不会灭，毁灭之前说不定我会看着天地变异，如果身边还有人的话就和他开开玩笑，没有的话就想想他们的笑容，然后对朝着自己侵袭而来的终结竖起中指。”

    顾三秋耸肩：“你是不是人类不重要，重要的是有人觉得你是就可以了。”

    “我家一位在月海亭当七星秘书的老祖是麒麟化身，但以仙兽之身照样在璃月港混得风生水起，但就是依靠仙兽体质朝着员工猝死的方向带动内卷这一点不太提倡。”

    “你是炼金大师，是调查队长，虽然人闷了一点，但出去之后但凡提你一句，大家肯定是称赞有方。”

    剧情中的大事件是生活，但大事件并不是生活的全部，人的一生可没有那么多的毁天灭地。

    只不过是那些事情在你的心中打下了足够深刻的印记，才会对它们记忆犹新。

    阿贝多和砂糖蒂玛乌斯这两个纯粹的学徒不同，他也是有公职在身的人，蒙德很多东西的改良都是出于他手，要不然就是提供技术支持。

    这样一位逐渐与蒙德加深联系白垩之子，就算有人觉得他的身份和性格有些让人遥不可及，但也会将对方所做的努力铭记于心。

    蒙德的子民不会让任何一个对千风之国心怀善意的人失望。

    哦，少部分蒙德人除外。

    阿贝多仔细思考：“或许你没有听懂我的意思，但没关系，如果是你的话，我可以明说。”

    “世间万物终将在磨损的过程当中回归元素轮回与地脉，这就是世界的终极法则之一。”

    “但是对于那些几十年就过完一生的凡人而言，磨损存不存在对于他们来说意义不大，因为那东西和生老病死重合了。”

    阿贝多面无表情继续说道：“而我的诞生，是以原初的完美作为目标，但很可惜的是，我身上的完美终归具有瑕疵。”

    “也就是说，当我遭到磨损的时候，可能势头更加强烈，也更加无法阻挡。”

    “而且你似乎也忘记了我是被人为制造出来的，也就是说我的父亲，或者说创造者如果有必要的话，我绝对会服从他的意志。”

    “三秋，接下来，就当是我拜托你的事情，我的挚友。”

    阿贝多认真了起来：“如果有一天我因为磨损等原因失控了，或者因为强制指令去做了某种我无法接受的事情，一切就拜托你了。”

    “阻止我，甚至是杀了我。”

    “就算是死，我也要以蒙德阿贝多的身份死去，我的未来，就请你先站在那名为抉择的路口等待了。”

    “如果到那个时候，艾丽丝女士还没有回来的话，可莉就拜托你了。”

    “等到可莉懂事之后，你就告诉她，她的哥哥已经无法陪她走完接下来的路了，如果她哭闹闯祸的话，还得麻烦你解决一下。”

    “不过，若是你我之间的战斗在某个不为人知的角落落下帷幕，那就请你在带可莉离开蒙德之前，陪她在望风角种上一株塞西莉亚花吧。”

    “告诉可莉，她的阿贝多哥哥只是出了一趟远门，待到千风从望风角出发，环绕提瓦特一圈之后回归，而塞西莉亚花刚好开放的时候，我就会归来。”

    “到时候，我会亲手用她栽种的塞西莉亚花，给我最可爱的妹妹制作花环，为她的未来装点万千花海。”

