
　　李铁柱的原则是不服咱就干。

　　哪有工夫跟你在这里在嘴皮子上比利索。

　　“地龙出现！”

　　李铁柱庄严肃穆。

　　手掌微微抬起。

　　一头地龙破土而出！

　　这头地龙乃是天地境第五层境界的气息！看起来比李铁柱还牛叉好多！

　　地龙，身长十米，浑身黝黑，背后有十道剑形的背刺。

　　地龙俯身，李铁柱直接做到了第三根到第四根背刺的中间。

　　然后他得意的向着那个西西里比划了一个中指，露出了得意的表情！

　　西西里的嘴巴长得老大。

　　满脸都是介不科学的表情。

　　地龙，在撒哈拉之中谁不知道。

　　无数男人都梦寐以求的坐骑！

　　可是，地龙乃是龙族的一个亚种分支，在血缘关系上，地龙和真正的龙族未必多么亲近。

　　但是它们依旧拥有着龙族的血统以及那深入骨髓的桀骜。

　　地龙，难以驯服，哪怕是最普通的一头地龙在成年之后都是天地境的层次。

　　它们已经是拥有了极高的灵智。

　　若是在和人族的争斗中感觉不敌为了避免被人擒获会立刻选择自爆本源，捍卫自己身为地龙的血统荣耀！

　　这李铁柱不是一个弓箭手吗？

　　见鬼的弓箭手可以有这么强大的坐骑！

　　地龙的气息微微散发出来，让周围的沙陀都不由自主的瑟瑟发抖。

　　唯有方岳和司马笑明白，这李铁柱是想要独领风骚。

　　这头地龙是被他具现化出来。

　　而不是被驯服的真正地龙！

　　召唤出地龙之后，李铁柱立刻成为了有坐骑的阶层。

　　司马笑不甘示弱！

　　“奶奶滴，这是在逼我啊！本来，我出门在外，不想要太张扬的，可是既然连李铁柱都有坐骑了，我在靠两条腿走路就太逊色了！”

　　司马笑抬手。

　　大地轰隆！

　　一道深不见底的岩浆恶魔从地下爬出！

　　这头岩浆巨人足足有三丈身高，它的一只手捞起，将司马笑放在了自己的肩膀上面。

　　岩浆巨人同样不可小觑，这是沉睡在地底的巨人。

　　论及血脉强度，岩浆巨人和地龙相比丝毫都逊色。

　　这头岩浆巨人，同样是天地境的层次，但是它已经稳稳当当站在了天地境的第八个小台阶上！

　　岩浆巨人……地龙……

　　原本一支平常，低调的队伍，立刻变得扎眼起来。

　　“兄弟，你不会也有个什么牛叉的坐骑吧！”

　　站在方岳旁边，之前和他相谈甚欢的薛安一副弱弱的语气说道。

　　“没什么！我徒步！”

　　方岳懒得跟这些风骚的家伙相比。

　　那样做的话，太掉价。

　　低调，才是最高调的炫耀！

　　这种境界，像是司马笑和李铁柱他们是永远都不会懂的！

　　方岳微微轻叹。

　　“强者寂寞啊！”

　　就这样，一支奇葩的队伍出发了。

　　撒哈拉的风沙极大。

　　境界稍微地点的人连脚都站不住会直接被大风吹飞！

　　“光明圣衣，守护之罩！”

　　方岳一进入沙漠，便是给每人都施展了一道光明术法。光明圣衣，一层浅浅的白色光膜附着在他们的体表，不放过任何一个角落。

　　风沙吹拂，每一粒沙子都好像是一枚子弹飞来。

　　虽然队伍里的每一人修为境界都超过天地境的层次，能够硬抗风沙。

　　但是如果没有相应的防御手段，被一粒粒的沙子打在脸上，噼里啪啦也是相当的疼痛！

　　方岳的这一手施展出来，立刻得到了大家的好感和认可！

　　谁说治疗术士没用的，能够提供防御和守护，在这沙漠之中依旧是紧俏的资源。

　　“这初入沙漠，撒哈拉的风沙还不算很大！逐渐深入其中，这撒哈拉风沙的威力将会越来越大，抵御风沙，一般的武者采用的都是形成护体罡气的方式。

　　护体罡气，坚固无比，抵御风沙自然是绰绰有余。但是对于武者自身的消耗，却也是一个惊人的数字，许多队伍就是因为对抗风沙，还没有达到目的地，这体内的真气便是已经消耗殆尽，最终无功而返！”

　　凯西对方岳立刻便是另眼想看。

　　本来，只是想要找个掩护，凑凑人头，不要让他们的队伍太过显眼。

　　没想到，居然还捞到了一个宝贝。避免了不少无谓的真气消耗。

　　光明圣衣的防御强度刚刚正好，很适合他们在沙哈拉中行走！

　　本来，最大的敌人，沙暴，在光明圣衣的克制下立刻变得无足轻重！

　　方岳没说什么，他在默默的洞察着沙漠之下，大地的脉动！

　　大地脉动，从某种意义上来说，乃是大地的呼吸。

　　若是能够融入大地脉动之中，则等于是和这片天地彻底的融为一体！

　　“小心前行！”

　　方岳提醒一句。“嘿！别以为施展了一个光明圣衣自己就真的是个人物了！这撒哈拉里的情况我最了解，刚刚进入撒哈拉除却沙暴之外，没有任何的危险可言！撒哈拉，虽然是一处准禁地，但是不同的地方，危险的程度也

　　不相同！这最外围的地方，是沙哈拉最安全的地方。只有进入撒哈拉一公里之后，才会有真正的危险降临下来！”

　　西西里对于方岳充满敌意。

　　这引路，是他的主要任务便是负责利用自己的经验帮助整支队伍，用最短，最安全的路经进入到撒哈拉的深处。

　　如果连他都没有预警到的危险，却被方岳发现了，那岂不是在说，他这个引路人能力不足，还不如一个连撒哈拉一步都没有踏入过的新人吗？

　　西西里的脸上写满不悦。

　　方岳则是微微耸肩，对西西里的表情毫无反应。

　　他只是负责预警，并不是这些人的保姆。

　　他们信则罢，不相信的话，方岳也不会勉强。

　　“方岳，真的有危险？”

　　司马笑侧脸，看了一眼方岳。

　　他很少看到方岳脸上有如此严肃的表情。

　　“收起你们的坐骑，太显眼了！在撒哈拉，这么显眼的东西很拉仇恨！”

　　方岳没有正面回答司马笑的问题。

　　但他侧面已经给了司马笑一个答案。

　　司马笑向来惜命，比方岳同学有过之无不及！

　　他一听这个，连忙收起了自己的坐骑。

　　李铁柱也把风骚的地龙给收了起来。

　　作为表弟，李铁柱对于方岳这个表哥还是很信任的！

　　“哼，危言耸听！”

　　西西里更加不悦，扭头向着队伍的前方走去。

　　“队伍慢行，时刻保持警惕！”

　　凯西不搭理西西里的哀怨。

　　在这沙漠之中，但凡有一点预料不到的危险都有可能会让这支队伍产生伤亡。

　　作为队长，凯西需要为队伍里的每一位成员负责。

　　对于方岳的警告，他宁可信其有，而不信其无。

　　“凯西，你太小心了！以我这么多年的经验来看……”

　　轰得一声，西西里脚下的沙漠裂缝！

　　一条水桶粗细的沙蟒从地下探出头来张开血盆大口，向着凯西的脑袋狠狠的撕咬下去！

　　两根冰冷的獠牙，倏然咬合。

　　西西里的脑袋被直接吞掉，只余下了一个喷血如泉的脖颈。

　　“以我多年的经验来看，这哥们是没救了！直接抛弃，然后对付沙蟒吧！”

　　司马笑耸肩，对西西里无情嘲讽。

　　大意丢了自己的小命。

　　经验这东西，在准禁地，未必那么靠得住！

　　方岳脸上严肃的表情依旧不减。

　　“不只是沙蟒，我刚才感应到的是一群！不是一个！”

　　方岳微微摇头，示意司马笑和李铁柱保持警惕！

　　“大爷的！是沙蝎，这个西西里带的到底是什么破路啊！就算是他不死，我也得捶死他！他这是想要故意坑害咱们吗？”

　　司马笑放眼望去。

　　远处，数以百计浑身漆黑，巴掌大小的小蝎子，窸窸窣窣的跨越沙漠，向着它们汹涌而来。这些沙蝎，好像是汹涌的潮水一样。

　　速度极快，眼看着就是到了眼前！

　　“沙蟒交给我！你们负责对付沙蝎！”

　　凯西的表情严肃，立刻做出了任务分配！

　　他拔出腰间的长剑，倏然挥出一道剑光便是向着那沙蟒斩落下去！

　　“不要！”

　　方岳想要阻止凯西，可惜，为时已晚。

　　沙蟒感受到危险，刺溜一声便是再次钻入到了沙漠之中！

　　剑光斩落沙漠，很快便是被沙漠给吞噬掉了！

　　纵然是轮转境的强者，也没有办法和伟大的自然之力相抗衡！

　　“凤羽烈焰焚天！”23sK.com

　　双胞胎杀手之中的左兰悄然无息的出手。

　　同样是术法，但她的却没有任何的准备时间！

　　天赋术法瞬发！

　　漫天的火焰接连落下，每一团的火焰都是有成年人的头颅大小。

　　火焰落下，但凡被命中的沙蝎全部都会被焚成黑水，连尸体都无法留下！

　　“好恐怖的火种！这绝对不是普通天地境层次的术修可以时侯施展出来的！”

　　方岳喃喃自语。

　　同样身为术修，他自然知道天地境层次的术法威力大概在一个什么样的水平线上。

　　术法的威力，虽然一般比同阶的武修武技稍大一些。

　　但是想要直接灭杀天地境层次，同时以身躯坚固著称沙蝎还是有着很大的距离！

　　不过，术法的威力并非是一成不变。

　　一些小小的技巧，也可以将术法的威力提升。

　　比如说能量压缩。

　　就是最常见的技巧，将一团脸盆大小的火焰，浓缩成为拇指肚的大小。

　　那一团小小的火焰之中，温度就会提升几倍，杀伤力反而更大。

　　可是眼前的情况……这左兰根本就没有施展出任何术法技巧，而它的火焰威力比寻常的火焰大上起码三倍！

　　莫不成，这是一种火焰天赋？

　　亦或者是另外的手段？

　　方岳的心中嘀咕。

　　这支队伍看起来不算靠谱，但实际上却是藏龙卧虎。随便一个少女杀手就有术法瞬发和火焰威力加倍的双重手段。谁知道其他人的手中，还握有怎样的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十八章 地龙免费阅读。https://xs.23sk.com 