    第四六一章见不得光的艺术

    美好的故事里，看不到生活的真实。

    小说中完美的主人公，或荧幕上漂亮得一塌糊涂的角se，或者让年轻人们狂热的青chun偶像，其实也有着不为人注意的另一面。

    只须举一个最简单的例子便能论证这个观点小龙女就不用拉屎了吗

    所以说，这个世界上没有完美的事，也许你在演唱会的台下为舞台上的清纯偶像精彩表演而欢呼的时候，她正处于生理期，tui间夹着一条卫生巾，也许一个大众榜样般的男明星，si下里已经隐婚而且还在外面拈hua惹草，搞出了si生女。

    人都有两面性，也许甚至有着多重面具，王卓何尝不是这样，就连他最亲近的人，都不知道他隐藏着一个巨大的秘密，那就是透视眼。

    而又有谁会知道，那个镁光灯下耀眼的影后，众多女人羡慕的对象、无数男人的梦中情人，有着东方美女典范之称的宁瑶小姐，在文雅贤淑的背后，竟隐藏着放纵的一面

    温暖如chun的别墅里，ji情的一幕刚刚结束。

    哦不，也许还没有结束，因为我们的大影后宁瑶小姐还没有穿起衣服，而王卓也仅仅披上了一件浴袍而已。

    此时的王卓正俯身在茶几前，用一支铅笔在白纸上画着素描，宁瑶依偎在他的身边，惊异的欣赏着，一声不吭，生怕打扰到他的创作。

    其实王卓的绘画水平仅限于中学时期美术课学到的程度，连正规的笔法都不懂使用，作画的时候全凭直觉。但他画出来的东西偏偏具有极强的写实风格，若不是亲眼看到他一笔笔的绘画出来，光看照片的话，宁瑶肯定会当成是用拍摄出来的照片用电脑特技制作出来的。

    一幅栩栩如生的画面正在渐渐成型，这是一幅场景宽阔的画面，前方是整个别墅大厅的开阔场景，画面的下半是二楼的跃层，大门、吊灯、护栏、沙发一应俱全。

    画面的主体则是位于纸张正中央的一具全luo女体，虽然只有后背，但宁瑶却清楚的知道，那正是她自己。在画面中，她跪伏在地毯上，双臂撑地，背肌细条柔和，头部微扬，盘起的秀发略微凌luan。

    三描两笔，王卓便勾画出了画面最下方的部分，那正是从他的视角看下去时，他自己的xiong膛，还有前伸的手臂，一双十指修长的大手紧箍着宁瑶的tun部，指节微陷在柔软饱满的脂肪之中。

    而在双手之后，xiong膛之前，却空着一片画纸，没有勾勒最要命的细节。

    停下笔，他咧嘴而笑，扭头看向宁瑶。

    “原来你还有绘画的天赋，太令我意外了。”宁瑶以为他已经画完，由衷的赞美着。

    王卓微笑摇头，他作画的时候其实是使用了透视眼来作弊，只需要将透视眼记录过的画面在眼中回放，然后调整比例，对照在纸上，一幅底稿就在他的眼中产生了，接下来只需像描摹一样，用笔在纸上照着描就行了。

    当然这一过程旁观者是不知情的，他的底稿只有他自己知道，成像在他的视网膜内。

    “画的真不错，我看你就算是改行当画家，也会有一番不错的成就的。”宁瑶一边评点，一点笑着向画面一指：“这个位置是要留白了吧是不是要用这种手法，给观者留下联想的空间”

    “不是，我还没画完呢。”王卓顽皮的向她飞了一眼，似在取笑她的自作聪明。

    宁瑶哼了一声，用胳膊轻撞了他一下：“那你怎么不画了”

    “你以为画家是nai牛吗一挤就有nai。”王卓得意说道：“我得酝酿一下情绪。”

    宁瑶催促道：“那你快酝酿，我还等着看呢。”

    “已经酝酿好了。”王卓探脸过去：“亲一下，我就开始画。”

    影后的嘴chun微热，还余有淡淡的腥咸味道，她妄图把舌头伸进王卓的嘴里，让他也尝尝他自己的味道，却被王卓提前预料，灵活的闪开了。

    en过之后，王卓立刻动笔，他画的极快，只寥寥几笔，便将轮廓勾勒出了大概，然后在细节之处仔细描抹，片刻之后，就把两人灵rou相接的位置写实的再现了出来，成为了整幅画面的点睛之笔，虽然只是一幅铅笔素描，却能令观者叹为观止、血脉喷张。

    “切，”宁瑶突然嗤声说道：“这么高的绘画水平，却用来画这种低俗的东西，我果然没有看错，你是个不折不扣的流氓。”

    画面是以王卓的视角所展现的，奢华的别墅，明媚的chun光，身材完美的女子被男人骑乘胯下，也许几十年后这将是一幅完美的艺术作品，但放在当下，却是不折不扣的se情。

    “你懂什么，这叫艺术。”王卓一本正经的反驳道：“连孔子他老人家都说，饮食男女，可见做这种事和吃饭是同样重要的，关系到了人类的存亡。所以我这幅画根本就低俗，而是在展现生活，升华生活。”

    宁瑶被逗得咯咯而笑，hua枝luan颤：“你就扯吧，那为什么吃饭的照片可以随便拍，拍摄做这种事的照片却违法”

    “国情需要嘛，”王卓笑道：“搁在一百年前，就不违法，在很多别的国家也不违法，你没听说过吗，主席他老人家还看过绣像版的金瓶梅呢。”

    “说不过你。”宁瑶啼笑皆非，扁嘴摇头后问道：“你不是最喜欢玩咬的吗，怎么却画了这个”

    “这是我第二喜欢的。”王卓嘿嘿干笑：“画面部比较难，画这个就简单多了。”

    “你就喜欢这些欺负人hua样。”宁瑶哼道：“要么就是cha在人家嘴里，要么就从是这种像骑人一样的姿势，小流氓。”

    王卓扬扬眉ao，笑问道：“那你喜不喜欢被我骑”

    宁瑶俏面微红，瞟了眼桌上的画，低声反问：“你说呢”

    王卓得意的笑了，提笔在画面的一角记下了日期，画了一个蹩脚的hua押，算作署名。

    和他的绘画水平相比，这个hua押就相差甚远了，没办法，绘画其实应该称为描画才对，所以画的好，hua押却是全凭自身水平发挥的，还保持在中学时期的水准呢。

    “你这个签名，还真够有个性的。”宁瑶诧异的品鉴着，说道：“别人就算想模仿，恐怕都模仿不去，防伪系数还ting高呢。”

    王卓暗自流汗，有种欺世盗名的惭愧感觉，心说这莫非就是“无名妙笔均嫌丑，名家放屁也觉香”

    “晚上画一张能看到脸的给我，怎么样”宁瑶心动的提议着。

    “能看到脸的么”王卓坏笑道：“那我岂不是又能好好享受一下了”

    没好气的白了他一眼，大影后嗔道：“就算我不要画，你还能放过我不享受了”

    王卓刚要夸她冰雪聪明识时务，桌上的手机突然响了。

    看到来电显示的号码，他的嘴角渐渐扬起，来电的不是别个，正是宁瑶的老相识，俏寡fu阮明清

    见他不急着接电话，宁瑶好奇的看了看手机，问道：“明清是谁呀”

    “这个人你见过，不过互相不认识。”王卓卖了个关子，拿起手机按了接通。

    “王卓，近来可好”阮明清的声音很正经，听不出任何异样。

    “过的很不错。”王卓笑着回视了一眼让他过得确实非常不错的宁瑶，向阮明清问道：“清姐呢，你怎么样”

    阮明清笑道：“我还是老样子，过两天要去江洲参加一个展销会，你要是有空的话，出来坐坐”

    出来坐坐是出来做做才对吧王卓咧了咧嘴，低笑道：“清姐，其实我现在就在北京呢，你什么时候有空”

    “你在北京”阮明清着实惊喜了一下，连忙追问道：“你是几个人一起来的”

    “就我一个人，不过可以带一个朋友介绍给你认识。”王卓话中有话的说道：“也许是个惊喜哦。”

    阮明清微愣了一下，旋即爽快说道：“那好啊，我这几天没有什么重要的事，随时可以奉陪。”

    “那就择日不如撞日吧，就今天，怎么样”王卓向听得一头雾水的宁瑶挤挤眼睛，对阮明清说道：“我现在在妙峰山这里。”

    妙峰山位于比较偏远的郊区，阮明清思量了一下，便拿出了一个相聚的方案来，既然王卓说了，大家都不是“外人”，那就先吃晚餐再去k歌。

    等他挂了电话，宁瑶才好奇问道：“你的亲戚，还是朋友”

    “一个朋友。”王卓心里暗笑，不动声se的岔开道：“她是你的粉丝，回头让她惊喜一下”

    从将离婚进行到底开始，阮明清就喜欢上了宁瑶这个实力派的演员，而戏中宁瑶扮演的角se敢爱敢恨，勇于承担，生活中的阮明清却刚刚经历了一场失败并且突然终结的婚姻，所以她常常拿自己和戏中的女主角比较。

    再到苦bi奋斗的一炮而红，阮明清就更欣赏宁瑶这个才女了，却压根没有想过，这个万众偶像天之骄女一样的人物，曾在一个寂静的夜晚，偷窥过她和王卓的ji情之事，甚至情yu高涨，难以自拔

    明星见粉丝是习以为常的事，宁瑶听王卓这么一说，便没有多想，却不知这个粉丝却非常的特别，等待着阮明清的是一个惊喜，对她这个大影后来说，又何尝不是呢

