    

    顾初月一听就怒了。

    大魔王有伤在身，大皇子这般不依不饶，不是故意找茬吗？

    她挣开攥着自己的手腕，上前道：“大皇子，闻一表哥有伤在身，怕是无法参赛，还请贵妃娘娘、大皇子谅解。”

    少年玄色宽袖下的白色布带依稀可见。

    裴乔嗤笑：“男子汉大丈夫，拉弓射箭乃是自幼必学，更何况区区小伤而已，想必言大公子也不会在意，是吗？言大公子？”

    都城的一众公子哥除了志在沙场的那几位将门子弟，其他人的弓法根本拿不出手。

    更何况是这么位病秧子庶子。

    别说射箭了，怕是连弓都没拿过。

    裴乔扬起下颌，面露不屑。

    嘉贵妃也不说话，像是默认了一般。

    顾初月刚想上前跟他理论，就被人继续拽住了手腕，粗砺的手指一下下点在她的血管上，泛着微痒。

    “既然大皇子想同我比试，我自然应允。”

    “好！”

    裴乔见他送死，脸上挂出一抹浅笑，上前拿起一把弓箭，“本皇子先来，言大公子觉得如何？”

    言闻一没说话，只是退到一旁。

    小厮在旁适时高喊规则：“本次比赛有三次机会，记最好成绩，若三次均中红心，可叠加，若第一箭便没射中靶，即为淘汰！”

    裴乔势在必得的拿起长弓，拉出满月之势，羽箭漫着阴寒暗芒。

    一箭射完，迅速拿起另一支，其间速度之快令人目不暇接，只听“嗖”的三声过去。

    三支箭射完后，小厮迅速跑过去，高喊：“恭喜大皇子，两支箭均中红心！”

    “不愧是大皇子，百米之远连中红心！”

    “大皇子不愧是天纵英才！”

    “没想到大皇子竟连弓法都如此精通！”

    ……

    无数的夸赞声和姑娘们含羞带怯的眼神从四面八方传来。

    裴乔微微颔首，唇角带笑。

    嘉贵妃笑意更盛。

    顾初月垂眸，染着冷意，她揪着言闻一的袖子，“要是拉不开弓的话，咱们就不比了！”

    她担心极了。

    言闻一俯身，嘴角噙了抹温笑，在她耳边低声轻言，“若是临阵逃脱，我会被人笑话的。”

    耳边是酥酥的麻意，带着淡淡的冷莲香。

    顾初月攥紧拳头，“谁要是敢笑话你，我就、我就去跟他吵架！”

    说完，还骄傲似的扬起头。

    言闻一抿着的笑意慢慢散开，抬手，轻轻将她额前的碎发拂到耳后，接着——

    弹了她个脑瓜崩儿。

    “嗷！”

    白净的额头上瞬间出了个红印。

    顾初月吃痛的捂住额头，不明所以的抬头。

    她刚刚是被大魔王打了吗？

    她可是要帮他啊喂！

    言闻一站直，睨着她，“得了那匣子蜜后，记得给我做糕点吃。”

    顾初月眨了眨杏眸。

    以为自己听错了。

    对面，裴乔脸色发黑，看着低头窃窃私语的两人，心底没由来的钻出一股子火气。

    那两人真是毫不知耻！

    竟敢在大庭广众下卿卿我我？！

    人群里有想要巴结大皇子的，喊道：“这言大公子怎么还不比啊，难不成是怕了？”

    说完，引来一众发笑。

    顾初月望过去，见那人笑的放肆，仔细想了想。

    那人好似是刑部张侍郎的次子。

    真是……不得不让人记住呢。

    言闻一见小姑娘似是走了神，又弹了下她光洁的额头，这才转身。

    长桌上摆着几把弓箭，他随手拿了一把，从铁盒里抽出三支羽箭。

    下一瞬，全部搭在了弦上。

    裴乔蹙眉，出言提醒：“言大公子，按比赛规定，每人只有三支箭可射，你确定要三箭齐发？”

    一众公子皆伸着脖子等着看笑话。

    言闻一只是慵懒的看了他一眼。

    手臂寸寸肌肉用力，弓拉满月。

    恰时，一阵风袭来，吹散遮阳乌云。

    铁质箭头闪着金光。

    下一瞬，三支羽箭离弦，势如破风！

    报结果的小厮急忙跑过去，一看，直接愣住了。

    三支羽箭直接将靶子射穿了，没过靶子只剩一小节搭在靶子上。

    小厮不由擦了擦冷汗跑过去报结果。

    怀里抱着三支羽箭。

    嘉贵妃道：“结果如何？”

    小厮犹犹豫豫的，“这……”

    裴乔掸着袖口，依旧很有自信，觉得言闻一不过是假把式，想出风头罢了。

    顾初月也很想知道答案，催道：“你快说呀！”

    “言大公子……言大公子三支箭全中红心……”

    说完，赶快退了下去。

    裴乔半弯的唇角直接僵在脸上，“这……这怎么可能？”

    嘉贵妃摸着头上金簪，面色不虞的回到了花园中心的圈椅上落座。

    张夫人笑了笑，说了几句客套话，便追过去安抚。

    而裴乔，一挥衣袖，愤然离去。

    小厮将蜂巢蜜奉上。

    言闻一接过，转身走到了小姑娘身边，低声发问。

    “想要吗？”

    顾初月一双眸子亮晶晶的，“想要！”

    “说两句好听的。”

    她毫不犹豫的夸赞：“一一是全天下最棒的儿郎！”

    顾初月的声音不小，未走远的裴乔闻言，觉得是在笑话他，走的更快。

    言闻一拍了拍小姑娘的头，将手里的匣子给她。

    顾初月抱住后便打开，拿着里面的小汤匙挖了一口，瞬间满足的眯起了眼睛。

    天高云淡下，花园中心处。

    少年身姿凛傲，相貌冷峻，少女金钗之年，倾国倾城。

    如同靓丽的风景线一般。

    未散开的姑娘，皆往这处暗送秋波。

    一时间心里都生出了这庶长子也还不错的想法。

    假山石后，依稀有一人暗暗躲着。

    宽大的太监服松松垮垮的拢在她娇小的身子上，略略好奇的望着对面少年，“他就是言大公子啊……龙章凤姿，真是难得一见的俊儿郎。”

    话音刚落，身后突然出现声音。

    小太监回头一看，就见几个嬷嬷已经将自己围住。

    再回头想要逃跑，身后，也站了人。

    ……

    贵妃移位，几位夫人皆过去陪着说话。

    顾芳菲和言可辛这才有机会逃开，不去和那些夫人们交际。

    几人围在原先的那处凉亭，说笑声不止。

    言可辛说到高兴时候，还站起来比划。

    另一边。

    文丝娆望着对面虚晃不清的人影，笑道：“言大公子赢了比赛，想来，是很高兴的吧？”

    张慧儿动了动嘴唇，刚要说话，就听丫鬟来报，“小姐，李小姐跟着大皇子上了马车。”

    今日，李家来的，只有一位小姐，就是李莹莹。

    张慧儿气的摔杯子，“她一个未出门的小姐竟然……真是不知羞耻！”

