    林韵雪被倒悬在半空，她目光中闪过冷意，纵然身陷险境，也没有丝毫的慌乱。

    正如她的人生信条一般，绝不把时间浪费在无意义的情绪上。

    少女长期锻炼的腰腹爆发出惊人的力量，猛地卷腹折身，手腕翻转间，大唐仪刀斜着切向提着自己脚腕的触手。

    只是这一刻，那头从始至终都漫不经心的巨兽却展现出匪夷所思的迅疾。

    啪！

    清脆的声音响起，大唐仪刀应声而断，林韵雪被重新砸了回去。

    少女右手轻颤了一下，刚刚那条触手甩来的力量着实惊人，她抬眼望去。

    另一条蠕动的黑色触手飘荡在半空，对方那双红色的巨眼又靠近了几分，似乎并没有因此恼怒，反而在仔细观察林韵雪。

    一头长发倒悬，林韵雪感觉耳畔风声呼啸，还夹杂着同学们的呼声。

    林韵雪的眼眸盯着面前巨兽，她知道同伴惊呼的原因了。

    因为这头终于显露外型的迷雾巨兽拥有可怖的外形。

    这是一头黑色的巨型章鱼。

    甚至……

    林韵雪怀疑这根本不是生物。

    因为这头黑章鱼的头部是一团浓重的蠕动的黑色，如烟雾一般，时大时小，模糊不清。

    “混蛋，你给我放了她！”

    下方传来一声怒吼。

    一道凝聚不散的白色雾气陡然洞穿百米空间。

    提着林韵雪的那只黑色触手根本来不及躲闪，猛地凸起，而后狠狠撕裂。

    失重感传来。

    林韵雪终于有机会在天空中调整方向，下落过程中她眼角余光扫到下方那道发力跳起的身影。

    紫岛学院带队讲师江津眼中似有烈焰燃烧，这一刻义无反顾的冲上来。

    刚刚那道冲断触手的轨迹赫然是掷出的热熔军刀。

    江津的眼神里有对林韵雪的安慰，有对战况的焦急，有对丑陋巨兽的憎恶，却唯独没有恐惧。

    【在我倒下之前，紫岛学院的种子，一个都不能少！】

    死亡？

    痛苦？

    江津这一刻将所有想法置之脑后。

    黑章鱼灯笼般的血眼中闪过一丝波动。

    莫大的危机感从林韵雪背后浮现，她来不及多想，脱口而出：“小心！”

    只是当这句话刚说出第一个字时，半空中就看到一条黑色触手陡然扫过。

    轰！

    一道直线划过天空，坠入大地。

    江津在那条巨型触手前，毫无抵抗之力。

    他未入战王，无法凌空制造借力点。

    所以他被直接拍进了岛屿的礁石之中。

    “江老师！”

    后方传来学生们的惊呼。

    “不要乱……站好！”带着怒意的颤声响起。

    一道人影在烟雾尚未散尽时，单手撑地，踉跄站起，一个翻滚返回方阵。

    哇！

    一大口鲜血吐出。

    江津被多名学员接住。

    “老师你怎么样！”

    “江老师……”女生们在小声的抽泣。

    “我没事，全员站好，阵型不变。”

    面甲遮掩住江津苍白的脸色，他的肋骨最少断了四根。

    说完之后，江津挣扎着向天空看去。

    那头黑章鱼似乎对自己完全不感兴趣，仅随手一拍之后便不再理会，继续盯着林韵雪。

    巨大的黑色章鱼头在距离林韵雪仅有三米时停了下来。

    这一刻，那些乌贼模样的迷雾生物也诡异的平静下来。

    如海妖歌声缥缈的旋律在远方响起。

    “这些生物攻势减缓了……”

    “它们想要包围我们。”

    方阵中，学员视线交汇，目光凝重。

    这些生物反常的举动并不是什么好现象，因为完全无法用常理推测。

    谁也不知道它们下一秒会做什么。

    ……

    林韵雪脑海中传来近似针扎一般的感觉。

    突然，她眼神一变，因为这一刻有冰冷气息正疯狂的扑来，想要钻入她的脑海之中。

    她明明睁着眼睛，视野里却仿佛出现了幻象。

    有些熟悉……

    漆黑的宇宙，繁星点点，繁星之后是浓郁的黑色，吞噬一切视线的黑色，犹如黑洞。

    【可是，为什么黑洞上方还有生物的轮廓，似乎是巨人的脚掌？】

    嗯？

    林韵雪目光一凛，猛地一咬嘴唇。

    剧烈的疼痛让她从这种精神幻觉中挣脱出来。

    而后，她看到了那在身前竖起排列成半弧形的十六条触手。

    这些触手以同样的韵律摇摆，仅仅注视就有让人昏昏欲睡的感觉。

    可以肯定就是这些东西给她造成了错觉。

    然而无人知道这一刻林韵雪的心脏却是在剧烈跳动。

    因为她终于想起了刚刚看到那些幻觉时产生的熟悉感是怎么回事了！

    那分明就是超能觉醒那天，她在南太平洋岛屿战斗时，脑海里突然闪过的画面。

    现在，这些画面为何又再次出现！

    林韵雪的视线强行越过这些触手，落在后方的黑章鱼头颅上。

    这只迷雾巨兽哪怕到现在，对她都没有攻击意图！

    刚刚的举动，更像是催眠。

    催眠是为了什么？

    难道是让她再次回忆起那些画面……

    不！

    一定还有更深层次的动机！

    林韵雪准备在这其中找到逃脱的方法。

    可是那头迷雾巨兽正不遗余力的继续进行精神催眠。

    周围的气温渐渐变冷。

    昏昏欲睡……

    不，我要保持清醒。

    好累……

    清醒！

    ……

    这是现实还是幻觉？

    不知过了多久，林韵雪再次看到宇宙、深空、黑洞、巨人脚掌，甚至还隐约看到里那只脚掌的轮廓。

    林韵雪不愿意相信这是她看到，她更倾向于这只是她单方面的认知画面。

    不知不觉，她已经不再思考这里是不是虚幻。

    ……

    当看到少女的挣扎越来越弱时，下方的人群充满焦急。

    “林韵雪，你醒醒！”

    开始有大声的呼唤响起。

    可是到悬着的少女渐渐被那只触手托正，非但没有醒来，反而变得沉寂，再无一丝声音发出。

    毛骨悚然的感觉在紫岛学院众人的心中升起。

    江津咳着血，挣扎着起身，从身边夺来一柄战刀向上一掷。

    无声的结界浮起，不知何时如幕布一般隔在双方之间。

    那是无数的六边形拼接而成的透明结界，被黑色的雾气映衬出来。

    战刀被无声弹回。

    江津的眼中泛起绝望。

