    见主公中箭，几名亲兵一拥而上，不顾生死的护住李毅，冲出了危险地域。但噩运并没有过去，身后的喊杀声骤起。

    擦了把额头的冷汗，李毅凝神回头望去，是张宝，他正率领着大军掩杀出来。

    那么张宝怎么会早一步回到下曲阳呢？原来就在他冲出重围不久，便看到一艘小船，在风浪中颠簸。张宝恐下曲阳有失，他毅然决然的登上小舟，与两个亲随强渡过了曲阳河，骑着快马赶回了曲阳城。

    不出张宝的预料，果然李毅一鼓作气，渡过了激流，将下曲阳团团包围。

    不足一万人马，却绷足了架势，誓要强攻他的下曲阳。这一万对他城中的六七万大军，随意守一守，就能将攻方消耗殆尽。张宝可不是张勇，他思索着其中的缘由，这李毅诡诈多变，围城一定不是为了强攻，制造攻城器械也是做做样子给他看的。

    想通了此中关键，张宝不禁轻蔑的一声冷笑，他已经有了主意，要以不变应万变，引而不发，以观其动向。

    果然张宝守株待兔的办法，收到了意外效果。那个隐藏极深的家伙，逐渐露出了狐狸尾巴。

    这个人就是杜海，他奉命留在巨鹿，与九名弟兄披荆斩棘，开创了一方新的天地。

    与刘强、章伟相仿，杜海也拥有雄厚的资金，但他却有着二人没遇到的更大的困难。

    在张氏兄弟身旁发展，杜海要时时刻刻加倍小心，可以说一路走来战战兢兢，如履薄冰般的成长壮大。

    到了起事之时，杜海也拥有了千余人的队伍，又经过攻城夺寨，兵马也接近了五千。

    但杜海加入太平教较晚，在人才济济的张氏手下，他并不引人注目，要进一步壮大较为困难，不过对于隐密藏身当然是有莫大的好处。

    当得知主公一路势如破竹，杀到了下曲阳，杜海心中泛起了涟漪，他始终寻找机会，要与城外取得联络，但又恐被张宝所觉察，因而始终不敢出手。

    一连三日过去，杜海终于失去了耐性，悄悄的射出了一箭，将里应外合之计送到了主公的手中。

    道高一尺，魔高一丈，杜海的一言一行，始终被人监视，他这个异常的举动，立即为张宝得知。张宝隐忍数日，终于探出了端倪，他仍旧不动声色的传出命令，继续监视杜海的言行，并且把范围进行了扩展，对其亲信以及部众都严密监视了起来。

    入夜之后，杜海着急了亲信属下，部署了作战任务，而就在众人密谋献城之际，他们的行址被团团包围了。

    见事情败漏，自是一番血战，但杜海等数百人寡不敌众，被张宝一举全歼，并且从俘虏的口中得知，子时将里应外合献出城池。

    对李毅的处心积虑，张宝先是怒发冲冠，但旋即却冷冷一笑，想出了一条将计就计的主意，先放李毅入城，再来个万箭齐发，永久的除去这个祸根。

    李毅、于冰乃至张英都无法预料情况如此的复杂，因而钻入了张宝设下的圈套之中。好在这一次李毅有所警觉，没有向以往那样，身先士卒冲入城内，这才保住了小命。

    但突遭暗算之后，士气受到了极大的影响，尤其是主将带伤，这一场仗是没法再打了。

    “撤！”李毅语气中充满了悲愤，万般无奈的传令退却，率领着众将士败回了大营。

    好在骑兵的机动力极强，被张宝追击之后，伤亡之数并不重。但空欢喜了一场，最终却灰头土脸，如丧家犬般的狼狈逃窜回来，李毅还吃了一箭，这个亏吃的的确不小。

    “张宝这个奸贼，我定与你善罢甘休！”李毅拔出了肩头的箭矢，但疼痛依旧，他对张宝恨恨不已。

    “此战一败，我痛失好局，都是英思虑不周所制。”刚刚回兵的张英，见李毅受伤不轻，神情十分的沉重的说道。

    “都是张宝太过诡诈，你又何须自责。”李毅半安慰半抱怨的说道：“此仇不报，我李毅誓不为人！”

    “失去了内应，军心士气也遭受了严重挫败，以寡击众，这一战结果可想而知，不如先避其锋芒，待时机成熟之后再报此仇。”垂头丧气归来的于冰，见李毅伤势已经稳定，李恒也转危为安，才放下心来，皱着眉头说出了退兵之意。

    “不取了张宝的狗头，就坚决不退兵！”李毅有些怒不可遏了，他猛挥左臂，拍得桌案啪啪山响。

    “云梯、冲车都已经建造齐全，待天明之后，我们姐妹便率领将士攻城，就算拼光了众兄弟，我们也要夺下曲阳城。”张英狠狠的说道。

    “对……”李毅应了一声，但觉察到张英弦外有音，将到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    见李毅语塞，于冰惨然一笑道：“我军心不稳，敌士气大振，要撤退宜早不宜迟，恐遭了张宝的暗算。”

    “撤！”李毅狠狠的吐出了这个字，他又极不甘心的喝道：“张宝，你等着，我李毅会回来的！”

    趁夜李毅悄无声息的撤离了下曲阳，到天明时分，已是一座空城，张宝得知后，果然是懊悔万分，悔恨自己没有趁机痛打落水狗。

    “王用、张方，你二人各领一万兵马，立即追击李毅！”张宝即刻点兵派将，他哪里会轻易放过李毅。

    但已经迟了，王、张二将带领人马跨过曲阳河，来到虖沱河畔时，哪里还有李毅大军的影子？

    “此次贼人来犯，若不是李将军及时赶到，我一家老小在劫难逃啊！”

    “是啊，李将军神兵天将，保佑了毋极平安无事。”

    “李将军真乃毋极的再造爹娘，若不是将军大败贼军，全城百姓将遭受空前浩劫。”

    ……

    此时的李毅，早已到了毋极城下，在以甄逸为代表的父老乡亲们，众星捧月般的热烈簇拥下，笑逐颜开的进了县城。

    李毅早已忘记了箭伤的疼痛，在众人的赞扬声中，有一种飘飘欲仙之感，一脸微笑的应答着，享受着大英雄的感觉。

