    刚才对方填报名表的时候，这位青年只看了修为，并未注意到名字。

    此刻看清楚，那还反应不过来。

    沈哲……这几天在中央王城闹得动静实在太大了。

    一人之力，单挑学院一个班级……年轻一辈，谁不羡慕？

    难道是重名？

    “十八岁左右，叫沈哲……身边有个绝世美女……”

    心中满是质疑，但一想到传闻，忍不住向萧雨柔看去……

    虽然这个女孩，和绝世大美女的评语，还差了一些，但……同样万里挑一，而且传说，这个女孩拥有特殊体质，战斗时的模样和正常模样不同……

    该不会……

    真是那个名声赫赫的家伙吧！

    呼！

    众人正在疑惑，火焰的声音猛地一收，抬头看去，就见少年不知何时已经停止颠勺，将干锅平放在了案板上。

    “炼制好了……”

    转头看向长香，还没燃烧完，沈哲松了口气，微微一笑，一脸的阳光：“时间没超，刚刚好……”

    “你真的是在炼药？”有人忍不住问道。

    沈哲点头。

    “……”众人对望。

    换做其他人这样说，肯定有人嗤之以鼻，可这位刚刚闹出这么大动静，如此天才，不可能撒谎。

    “我看看，到底炼制出什么来……”

    一个评委再忍不住，满是疑惑的走了过来，低头向干锅看去，只看了一眼，不由一颤，双腿一软，摔倒在地。

    “这……这……怎么可能？”

    看同伴吓成这样，一起的评委全都急匆匆来到跟前，同样眼睛瞪圆，脸色煞白，不停的抓头发：“这……不科学！怎么做到的……”

    云子清也发现不对劲了，向干锅内看去，同样身体僵住：“完美级别的药液？”

    出现在眼前的药液，呈现金色，一看就知道达到了完美级别。

    取出一滴，放在掌心，立刻感到浓郁的灵气，沸腾不休，随时都会飞溅而出。

    “真是完美级……不在无尘室，不动用灵气，甚至连炉鼎都不用，用个锅就就能炼制出……完美级别？怎么做到的？”

    眼睛瞪圆，急匆匆向眼前的少年看去。

    完美级药液，即便他是六品炼丹师，做炼制不出来，偶尔能够成功，也需要无尘室，准备充足的灵液之类……错一点都难以完成！

    这位，又是油烟，又是干锅，关键还有油盐酱醋这么多作料……

    “我这个……可通过了药剂师的考核？”不理会众人的震惊，沈哲微微一笑。

    “当然……”

    面皮一抽，云子清连忙点头。

    炼制出完美药液，都不算通过，什么叫通过？

    “那就好……”沈哲松了口气：“那……我现在可以去藏书馆，看看关于炼丹的书籍了吗？”

    “自然可以！”云子清道。

    能将三品药液，炼制到合格境界，就可以去看书，更何况这位。

    完美级别药液，连他都做不到！

    “多谢……”将药液找玉瓶装好沈哲，正想收进麻袋，就听到人群中不知谁喊了出来：“这瓶药液，我买了，十万两白银！”

    完美级别的药液，效果之大，比起一般的丹药，丝毫不弱，最关键的是，可遇不可求，不是谁都能遇上的。

    “我出十一万……”

    “我十二万！”

    立刻有人加价。

    “这位小友，你将这个药液，买给我们药剂学会吧，也不会让你吃亏，十五万两白银！”

    见四周争吵起来，不少人都想买下这瓶药液，云子清直接道。

    这种场合下，用干锅炼制出完美级别药液，匪夷所思……不是亲眼所见，绝不敢相信。

    即便是他，见猎心喜，也想好好研究。

    “好吧！”

    有玉髓灵液在手，这药液对他来说，用处也不大，再说，想要用，继续炼制就是。

    “多谢！”松了口气，云子清接过玉瓶越看越震惊。

    如此完美的药液，百年不遇！

    “我先去学习炼丹了……”轻轻一笑，沈哲抬脚就要离开。

    “慢着……”云子清来到跟前，神色中带着迟疑和紧张：“不知……这位小友，现在可有时间？不介意的话，我们可以一起探讨炼丹的技巧……”

    如此天才，不求收为弟子，只要能一起交流，就能受益匪浅。

    “在下还有要事在身，云会长想要交流，可以到我府邸……”

    还要学习炼丹，沈哲摆了摆手，接过一位评委递来的三品药剂师证书，带着萧雨柔拿起麻袋将锅碗瓢盆之类的装好，道歉一声，抬脚走了出去。

    找到没人的地方，将麻袋收进储物戒指，这才找人打听了藏书馆的所在，大步走了过去。

    “用干锅炼制出完美药液？”

    “绝世天才的思维果然和普通人不同……使用炉鼎他肯定能炼制的更加完美，之所以不用，估计就是觉得药液太简单，来挑战自己！”

    “是啊，幸亏药剂学会态度还算好，否则，让他堵门比试炼制药液，一些炼丹师下场也比不过吧！”

    “这种地方，用干锅炼制出完美级别药液……我觉得云会长都未必能够做到！”

    ……

    沈哲二人一离开，房间里顿时哗然，一个个满是激动。

    之前，觉得这位沈哲，有些古怪，猜测是不是有毛病，此刻全都满是佩服，露出了崇拜。

    也只有这位单挑中央学院一个班级的超级天才，才有这种能力，不用炉鼎，就炼制出……完美级别的药品。

    “我竟然还看不起他……”负责报名的考核，瑟瑟发抖，脊背上全都是冷汗。

    幸亏只是瞧不起，没说出来，不然……他肯定要被会长开除了！

    “抽个空，要和他一起探讨一下炼丹……”和别人的震惊不同，云会长同样满是兴奋。

    距离突破七品，只差一点，如果他也能炼制出，这样完美的灵液，或许就能突破桎梏。

    “小刘，你去给我买些干锅回来，要和刚才那位沈哲同款，还有油盐酱醋，都买上一份……另外，你们人人都写一份，他刚才怎么样放药，怎样炼制的步骤，拿过来给我！”

    想到这，云会长急忙安排。

    “是……”几位评委，不敢废话，同时点头答应。

    ……

    三个时辰后。

    天已经大黑，沈哲重新回到自己的府邸。

    “怎么样？”

    见他回来，萧雨柔看过来。

    离开考核的地方，她就先回了。

    对于炼丹，虽然了解，却没想过深研究，只是当做爱好而已。

    “完美级别【魂灵丹】的确对提升魂力有极大帮助，不过炼制起来，极难成功，那位云子清，据说开炉几十次，级别最高的也不过良好……”

    沈哲摇头。

    背了一下午书，知道了炼丹的方法和丹药的等级。

    与药液相同，同样分为合格、一般、良好、优秀、完美五个。

    想要炼制出完美级别……成功率实在太低了！

    “现在面临的第一个问题，是炼制的器皿！炼制药液，可以用干锅，但丹药需要密闭的环境才能形成，这东西肯定不行了！”

    丹药，需要密闭的环境，才能将药力，融为一体，干锅的锅盖无法形成压力，即便可以炼制出完美药液，但想要炼制出……完美级别的魂灵丹，几乎不可能做到。

    除非……能解决气压问题。

    气压……

    高压锅可不可以？

    一个想法冒了出来。

    既然炼制丹药，需要密闭的环境，才能完成，高压锅压力这么大，应该可以轻易能做到吧！

    “试试！”

    和萧雨柔告别，来到崔霄为他专门配制的炼丹师，将巨大的高压锅取了出来。

    锅盖打开，手腕一翻，一堆药材落在地上。

    从药剂学会出来的时候，就将魂灵丹的药材买齐了，足足十多份，足够试验的。

    取出其中一份，待高压锅烧的灼热之后，精神一动，造化图浮现，一行字迹浮现在在第一页空白处。

    高压锅炼药：利用高压锅的压力，可以炼制出完美级别的丹药。

    字迹“嗡”的一声，并未消失。

    眼睛一亮，知道极有可能成功，也不多说，沈哲真气鼓动，加大火力，将高压锅烧到赤红。

    这个锅，是萧晋陛下动用一国之力，专门打造的，虽不是灵器，却也用上了最好的钢材，能够承受一千多度的高温。

    看锅烧红，并未着急炼制，沈哲脑海中的铅笔再次一划。

    绝对值加在身上，眨眼功夫，变成了最帅形态。

    炼制丹药，需要最少四品真武师的修为，他只有三品巅峰，力量不够，所以，提前就想好了，一旦开始，直接绝对值加持！

    这东西，加持在元气爆上面，可以让其威力剧增，加在身上，果然和萧雨柔激活体质一样，发挥出超出平常的战斗力。

    虽然没达到四品巅峰，却也和四品后期相差无几了。

    修为越高，绝对值的效果就越低。

    “开始！”

    取出药材，按照干锅炼药的方法，油盐酱醋之类一样样的添加进去，同时体内真气和法力不停加大火力，让火焰烧的更加炙热。

    很快融化的药液，变成了金色。

    松了口气，将锅盖盖上，沈哲体内真气沸腾，继续增加火力。

    大概十多分钟，见气压已经达到高压锅都承受不住，这才将其从炉灶上取下来，轻轻打开。

    呼！

    三枚金黄色的丹药出现在眼前。

    “成功了……”双眼放光，沈哲激动的差点跳起来。

    不愧是造化图，果然没让他失望！

    轰！

    丹药炼制成功，脑子一震，之前禁锢在29.9的魂力，快速增加！

    眨眼功夫就突破了30.0，依旧继续进步。

    “这……”沈哲眼睛放光。

    正想着，老鹰被驯服，是不是需要寻找四品左右的尸体炼化，才能让魂力增进，没想到居然直接突破……

    看来，并非文宗职业有晋升魂力的效果，理宗职业也可以。

    就像这个炼丹，尽管借助了造化图的能力，借助了高压锅，但真正炼制出完美丹药，对于他的魂力还是有很大增益的！

    “以后想要快速突破修炼屏障……多学其他职业，肯定有好处！”

    一个想法冒了出来。

    用灵魂压制老鹰的魂魄，让他突破一品，学习阵法师、殓妆师突破二品，现在……学习炼丹术，突破三品……

    由此可知，想要让魂力突破桎梏，并不是一定要在脑海建模，学习更多职业，同样可以做到！

    呼！

    很快，魂力进步停了下来，刚好突破三品，达到了31.0，晋级四品！

    也就是说，沈哲此刻，已经是以为四品术法师了。

    只要天一亮，吃点早餐，完全可以一口气冲击到四品巅峰！

    “先不管魂力的事……绝对值只能使用一个时辰，尽快想办法炼制丹药吧……”

    绝对值有时间限制，一旦错过，再想如此轻松炼制出完美丹药，就没这么容易了，将炼制好的药物放好，沈哲再次取出一份药材，继续炼制。

    半个小时左右，第二锅出炉，同样三枚金黄色的丹药。

    一个时辰，开炉四次，绝对值效果结束，面前已经有了十二枚丹药。

    “试试效果……”

    盘膝坐在地上，取出一枚丹药，沈哲放入口中。

    嗡！

    魂力激荡，得到了温养。

    不知过了多久，苦笑着摇头。

    这个【魂灵丹】对灵魂的确有很大帮助，但也只对二品强者突破三品，帮助大……他的魂力达到31.0，作用已然小了。

    服用一枚，只让其增加了0.1个刻度，变成31.1。

    这种效果，对于现在的他来说，可以说微乎其微，随便一个顿悟，就可以超越。

    “让他们试试吧！”

    将丹药用玉瓶装好，走出炼药室。

    连续折腾，已经到了深夜，不过，也算有了成果，不虚此行，轻轻一笑，回到大厅。

    赵辰等人一直在修炼等消息，见他进门，全都一脸紧张的看过来。

    “幸不辱命，这是丹药，快试试效果如何……”

    将炼制好的完美级别魂灵丹，每人给了两枚。

    “是！”

    赵辰、崔霄等人服下丹药，同时在聚灵阵内，坐了下来，一瞬间元素粒子，灵气汹涌的汇聚而来。

    不知过了多久，破壁的声音响起，赵辰三人站了起来，一个个眼睛放光。

    他们各自服用两枚魂灵丹后，突破二品桎梏，成为三品术法师、真武师！

    只有崔霄，星辰和真气的等级低，只是达到二品圆满，再难进步分毫。

    “这里还有三枚，一起吃了，应该能够成功……”

    随手将剩下的魂灵丹扔过去。

    崔霄脸色一红：“我一定不会辜负少爷的期望……”

    之前，还以为赵辰等人，依靠沈哲才有了现在的实力，相同的机遇，肯定比他们更强，此时才明白……

    即便相同的药物，也是比不上他们的！

    服用了整整五枚魂灵丹，崔霄这才勉强将魂力提升到21.0。

    看他修炼这么麻烦，沈哲忍不住摇头。

    他穿越过来，对方就点亮了星辰，就算想帮忙，用雷电点星，也做不到，三等星……哪怕达到巅峰，成就也是有限。

    和赵辰等人比，已然有了差距。

    “赵辰、刘鹏越、崔霄、王晓峰，现在传授你们武技、术法……”

    四人全部突破，该修炼武技、术法了，沈哲将提前准备好，适合几人的秘籍写了出来，再次将高压锅和火锅材料拿出来。

    一个个进入锅内乱炖。

    做完这些，取出擀面杖对王晓峰一阵乱敲。

    待众人将武技领悟到熟能生巧，术法掌握到千锤百炼境界时，天已然亮了。

    来到院中，找了个阳光能够照到的所在，沈哲先自己陷入顿悟，连续五次，配合玉髓灵液聚灵阵，终于将修为堆积到四品巅峰。

    自己巩固修为，取出灵液，让每人喝饱，这才拿出茶壶，一个个鲜花一样的浇灌。

    折腾了两个时辰，快到中午，众人终于全部突破完成，都达到了三品巅峰！

    “你又突破了？四品巅峰？”

    萧雨柔走出房间，看到沈哲身上没有掩饰的气息，秀目瞪圆。

    “炼制出完美级别的丹药，心有所感……”沈哲点头。

    “好吧……”迟疑了一下，萧雨柔转身走进房间：“最近别找我，我要突破！”

    上次，是沈哲感到压力，这次，她感到了浓浓的压力。

    本以为，拥有太阴玄体，再加上这些年对学习的积累，一旦突破起来，没人能够追得上，现在看来……想多了！

    眼前这位，可以轻松将其甩开。

    “这……”

    见女孩这副态度，沈哲苦笑着摇了摇头，正要带着众人出去，就感到四周的灵气，再次向女孩的房间涌了过去……

    “这是……顿悟？”

    面皮一抽，沈哲眉毛乱跳。

    还以为，能超过对方很久，现在看来，同样想多了……

    实在太可怕了！

    一侧的赵辰等人更是面面相觑，满脸苦涩。

    这两个……到底是什么变态？修炼一个比一个快？

    “她突破还需要一段时间，咱们先去中央学院吧！”

    不再去想，沈哲轻轻一笑，招呼一声。

    “还去中央学院？”

    崔霄一愣。

    那天他没跟着，并不知道发生了什么。

    “不错，带你们堵门玩……”

    嘴角扬起，沈哲淡然一笑。

    （二合一了，上个月过年，太忙了，没加更，这个月争取把盟主的欠更加完，今天先来【壹缕青丝两行涙】的加更！）

