
真气流转，费景庭察觉到胸口正中偏上，胸腔靠近前胸的位置，不在皮肤之外，而在皮肤之里，隐隐形成一个真气热团。

那不是很热的火团也不跳动，却烘烤着，连接下丹田。从下丹田链接成线，上至咽喉，沿着咽喉、下颚，一直通到牙龈。

那烘烤的感觉起初有些难耐，随即变得温润、舒适。

原来如此，这里便是中丹田啊。

费景庭睁开眼睛，若有所思。

只是半个多月时辰的光景，待费景庭再睁开眼，落在符芸昭眼中，费景庭已然变得不一样。

整个人乍一看好似没什么变化，双目之中却光华流转，举手投足间暗合道韵。

符芸昭欣喜道：“景庭哥哥，你破境了？”

“嗯。”费景庭笑着回应。

“那可领悟了什么神通？”

“胡说八道，我又不是和尚。”

佛门破境才会领悟神通，当然那只是传说，费景庭乃至于师父王静玄都没碰见过有神通的和尚。

“那可有什么变化？”

“真气充沛，若只是切磋，几乎不耗费真气。”费景庭想了想说道。

“还有呢？”

“还有就是……”费景庭手掐法诀，朝着身旁的青冥剑剑指一招，青冥剑微微颤动，顿时腾空而起。

初学乍练，费景庭不敢胡乱操弄，心神一动，锁定面前石壁，青冥剑龙吟一声，呼啸着便朝着石壁斩了过去。

嗡~

那原本有如金铁的石壁，此时斩将上去，却有如刀切豆腐，青冥剑瞬间刺入其中。

符芸昭眨眨眼：“飞剑？”

“不，是御剑术。”费景庭解释道：“火龙真人所传，我之前偶然得到的。”

净明剑仙之术与御剑术二者对比，起初都是先练剑招，领悟剑意，其后采纳三气，凝练剑芒。此后就有了差别，净明的剑仙之术虽说同样以真气凝练成丝，可更耗费剑芒，操作也有些不便，但很节省真气。

御剑术却反过来，操作方便，却极其耗费真气。御剑术里说，火龙真人得道前，仅凭自身便可操控九柄飞剑，无人可敌。

符芸昭不以为意，只是真心为费景庭高兴。

费景庭起身回头瞧了一眼，那铁尸已经被烧成灰烬，想了想，说道：“既然此路不通，那我们就原路返回，试试上方的悬潭。”

“嗯。”

费景庭当先朝原路走去，符芸昭跟上来，走了几步又停下，转身朝着草庐方向恭恭敬敬跪地扣头，嘴里嘟囔着：“曹仙姑，多谢你了，今日得了你的恩惠，以后我一定还会来看你的。我走啦。”

二人下到水潭里，顺着原路返回，这回符芸昭倒是没作怪。她此前听费景庭说过，不到炼炁化神之境，不能随意破身。

此前符芸昭还可以肆无忌惮的腻在费景庭身旁，此时却羞怯起来，没了往日的爽利劲。

从水潭里爬上来，也懒得将一身的水汽蒸干，费景庭拿了妖丹，攀爬上去跳进水中，先行过去探路。

这上方的悬潭略显浑浊，也不知是不是混合了火山灰。上方是岩壁，前后可通行。费景庭随意选了个方向，径直朝前游去。

这一去便是小半个时辰，始终不见光亮，也不见缺口。他又折返回来，如此折腾一番，足足两个时辰过去，才在一侧找到了出口。

赶忙回来带上符芸昭同行，上方水道宽敞，这回二人并肩而行，妖丹传来传去，又过了一个时辰，这才从水里爬了上来。

从水中爬上来，二人发现此间只有零星的荧光，费景庭拿出强光手电照射，四下打量了一番。

但见周遭刀削斧凿痕迹明显，墙壁上镶着铜制的油灯，那油灯里的油脂早已消耗一空，只余下一截漆黑的灯芯。

“这里怕是真的墓葬了。”费景庭说道。

“是呢，肯定能找到出口。”符芸昭附和道。

二人从找寻一番，推动一块石门，从这间墓室里走了出来，外间便是一条长长的墓道。

费景庭也不是倒斗的，对墓穴没什么研究，只能看出这墓穴年代久远，却看不出到底是什么年头的。不过这墓穴地处长白山山脉里，想来是少民王公贵族的墓穴吧？

不想，二人走到主墓室，却发现墙壁上刻着熟悉的文字。虽然辨认不出来几个字，却能肯定是汉字。

“景庭哥哥，这字认不出几个，莫非是上古文字？”

费景庭好歹有点常识，说道：“别胡说，上古文字可不好认，这说不定是先秦之时的文字。”

一面墙上尽数镌刻着这类文字，费景庭想了下，掏出手机拍了下来。收了手机，手电转动，照射进墓室之内。

但间墓穴中央摆放着一具石棺，四周摆放着几头不认识的神兽铜像，中间还有铜台，也不知是做什么的。谷

符芸昭眨眨眼，出声道：“咦？此处好像是阵法关窍。”

“关窍？”

“别急，我来看看。”

符芸昭四下观量一番，径直从台子后方找到了一块石板，旋即招呼道：“景庭哥哥，你快来看看！”

费景庭赶过去瞧了一眼，那石板上面写了一些熟悉的文字，是云篆天书！

“天书？”

符芸昭说道：“好似此山禁绝法术，便是这石板在作怪。”

“那可有法子破解？”

符芸昭迟疑着点点头，又四下探查一番，最后停在一只人头虎腿长有长长獠牙的铜像身前，探出手摸索一番，在其胸口摸索到了好似钥匙孔一般的东西。

符芸昭歪着头想了想，径直解下腰间的短剑，抽将出来，将那古铜色的短剑插入其中，微微用力，便听咔啦啦机簧声响动，须臾之后，那石板上光华一闪，顿时暗淡腐朽，化作粉尘洒落满地。

费景庭心中懊悔，早知如此，他就该将那石板拍照下来。

便在此时，整个墓室都震动了起来。

符芸昭四下看了眼，叫道：“不好，这地方要塌了！出口肯定就在左近，景庭哥哥快跟着我！”

抽出短剑，符芸昭拉着费景庭就跑。二人刚出了主墓室，主墓室的石门就砸落下来，跟着甬道一节一节的坍塌。奔行中的费景庭问道：“芸昭，法阵破解了吗？”

“不知道啊。”

费景庭咬咬牙，径直使出徐行止追之术，略略尝试，一步跨出便是十几丈。

“解了！”

费景庭心中顿时松了口气，解了法术禁绝，大不了用逃遁法逃走。他拉住符芸昭，一路奔行，眼前前方开始坍塌，略略露出一个孔洞。那孔洞却被冰封住。费景庭抽出青冥剑，挥剑便斩。

一道青芒闪过，封住墓穴入口的冰层顿时支离破碎，费景庭扯着符芸昭便从中穿行了出去。

刚从墓穴中冲将出来，费景庭就听得身后声音不对。扭头观望，当即吓了一跳。

方才的震动引得山上积雪崩塌，只见雪浪滚滚翻涌而来，要是慢上一点，只怕就被几千、上万吨的积雪给活埋了。

“芸昭，趴我背上！”

“好！”

符芸昭行进间跳上费景庭的后背，费景庭将徐行止追之术催到极致，眨眼便奔行到了另一侧山腰。

二人停下来回头观望，便见雪浪翻滚，眨眼便将成片的巨木淹没，有十几丈高的大树被卷得折断，瞬间便没了影子。

符芸昭后怕不已：“那墓室的主人好生阴毒。”

费景庭正要说些什么，猛然见到从一棵树上跳出来一个三尺来高的身影。是人参精！

那人参精从雪崩中遁逃出来，刚冒头就瞧见了费景庭。知道这俩人不好惹，而且人参精自山间笼罩的白雾停歇便感觉到了不妙，哪里还敢纠缠？

扭头便要重新遁走。

费景庭哪里肯给人参精机会？指决快速变换，真气流转，剑指一点：“镇！”

镇妖术使将出来，那人参精顿时被镇得一个趔趄。

刚要下杀手，猛然间想起倘若自己杀了人参精，只怕人参精就会被系统回收……这可不行，人参精周身都是宝，怎么能白白便宜了系统？

“芸昭，看你的！”

“好。”

符芸昭也不废话，一个纵身抢过去，拂尘抽在人参精身上，那人参精顿时哀嚎起来，三尺高的小人顿时矮小了几分。

一拂尘不管用，跟着又是一下。这回人参精再也维持不住，眨眼间哀嚎着化作一根一尺来长的硕大人参。

“好大的棒槌！”

符芸昭赞叹一声，挥起拂尘又是一下，抽在人参精身上，顿时将其抽得魂飞魄散。

阴阳眼中，费景庭分明瞧见星星点点的光芒从人参精身上脱离，转瞬消失不见。

符芸昭喜滋滋的将一尺来长的人参拿在手中，扭头冲着费景庭喊道：“景庭哥哥，你看，好大的棒槌啊。”

费景庭刚要回头，隐有所感，扭头看向身后，便见树梢上停着胡三太爷与黑老太太。

胡三太爷、黑老太太飘身而落，边走边说道：“你这后生好厉害，不想人参精竟然折在你手里。小友，算我欠你个人情，这人参精交于我可好？”

符芸昭几步奔回来，冲着胡三太爷说道：“老头，你好不要脸，我们的东西凭什么白白送给你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70854951"  chaptername="第二百三十五章  古墓">加入书签</a>
</div>
