    老太太被人砸了一下就醒了。

    嚷嚷叫骂起来中气十足，精气神倍儿好的样子，完全看不出有任何不适之处。

    吴大夫连做样子都懒得做了，似笑非笑的瞥了神情尴尬的老爷子一眼，慢悠悠地说：“老太太气色好，中气足，想来平日里身子骨也不算差，只是心头火气旺了些，性情稍暴躁，这倒也不是什么大症候，不予理会也可。”

    “你们若是不放心，不妨每日用二两黄连，一两莲心，外加一些晒干了的金银花，用来泡水代为药饮，喝上个一年半载，心中火气自然也就可尽数消了。”

    吴大夫没说一句难入耳之言。

    可出口的一个个字，怎么听都让人不是滋味。

    活生生像一个接着一个的巴掌，雷厉风行的落在了老爷子的脸上。

    一声接着一声的。

    无声却自带了响。

    老太太自知败露丢了人，看着老爷子黑锅似的连，心里惴惴，自觉老脸有些挂不住，此时看着脸色倒真添了几分病色。

    老爷子面色阴沉不说话。

    其余人自然也不敢贸然开口。

    苏沅像是个不懂得瞧人眼色的，茫然又无知的仰头问：“那不用开药吗？”

    吴大夫冷笑。

    “用不上。”

    苏沅更疑惑了。

    她看看一脸僵硬的林小姑，又望望满面阴沉的老爷子，有些怯怯的缩了缩脖子，声音不大地说：“可刚刚小姑说，老太太危急万分，险些就……”

    “好了！”

    老爷子陡然出声打断了苏沅的话，眼带警告的横了苏沅一眼。

    苏沅仿佛是被吓到了，小身板明显抖了一下，将脑袋藏在了林明晰的身后不再吭声。

    眼看着这般情形，在场不少人心底都生出了不可言说的唏嘘。

    林家二房多年前也是在林家顶立门户的能干人。

    可这才多久，在林家就如此受磋磨了吗？

    吴大夫冷笑一声不说话。

    村长的面上也带着不愉。

    林家自己关上门爱怎么折腾怎么闹，那是人家的家事他管不着。

    可闹成这样，平白让全村人看了笑话。

    就有些超乎了村长能接受的极限。

    村长强忍着怒火，与整理好情绪看不出异样的老爷子将吴大夫请到了前头。

    吴大夫没答应留饭，拿了自己出诊应得的银子，毫不迟疑转身就走。

    村长得了好大的没脸，再回头看向林家众人时，也忍不住从牙缝中挤出了一声冷笑。

    “你家今日，还真是演了好大一出好戏！让我凭的长了见识！”

    若不是亲眼所见。

    谁能相信，号称十里八乡第一读书人家的林家，竟然会出这样的笑话？

    老爷子最爱面子，被村长这么说了，不高兴简直写在了脸上。

    他心中越发恼怒苏沅擅自去惊动村长的举措，不由自主的再度朝着苏沅看了过去。

    目光阴沉得像是恨不得当场杀人。

    苏沅察觉到了他的目光，瑟缩了一下脖子，壮着胆子往前走了一小步，哼哼唧唧地说：“老爷子您别动怒，我之前一时吓破了胆子慌了神，才会去向村长求援，您放心，日后再发生这种事儿，我必会冷静以待，绝不轻易惊动旁人了。”

    苏沅这话说得十分耐人寻味。

    言语间像是笃定这样的闹剧还会再度发生一般，还隐隐带着说不出的苦涩无奈。

    她看样子是认错了解释了，可还不如不解释呢！

    听到这话的村民看林家人的表情更加微妙了好吗？！

    老爷子的脸再黑了一层，苏沅见了，更加瑟瑟。

    她像是怕极了，耷拉着脑袋，不住地说：“我真的知道错了……”

    “您别生气，您怎么罚我都行，只要您别赶我走就好……”

    “我……”

    “闭嘴不准多言！”

    老爷子怒不可遏的打断了苏沅的话，不肯再让苏沅出声半分。

    苏沅见好就收，小小的吸了吸鼻子，装作害怕的样子低着头不说话了。

    素白的小手还紧张的揪着林明晰的青色衣摆。

    凭本事将林明晰的衣摆揪作了一团不说，瘦弱的小肩膀还在不住的颤抖。

    看着就可怜非常。

    周围的人见了，心中对苏沅的同情更上一层楼。

    这小姑娘的来历本就可怜。

    如今还好心办坏事被林家老爷子迁怒。

    往后日子只怕越加难过。

    林明晰安抚似的拍了拍苏沅的手。

    外人看来是在安慰苏沅。

    实际上，只有林明晰知道，他是在提醒苏沅，千万忍住了，别笑出声来。

    苏沅瞬间会意，重重的点了点小脑袋，因忍笑嘴角抽搐不已，可到底是艰难忍着没露馅。

    全场寂静之时，林明晰对着村长微微拱手，沉声说：“今日之事已过，按理说不该重提，可家中长辈如此悲愤，我心中实在难安。”

    “明晰纵是无心惹长辈之怒，也终是因我之故所致，故而想请在场的诸位长辈做个见证，也好让家中长辈心中隔阂尽消，以免日后再因此事生出波澜。”

    林明晰仿是无奈至极，叹息一声才说：“村中学堂之职，明晰心中并无觊觎之心，前往学堂暂代教书先生，也只是受了林大爷的嘱托不得已为之，如今爷爷正主归来，我本该辞去这职，不想因今日解释不及，竟让老太太和老爷子心生误会，误以为我想……”

    林明晰欲言又止的苦笑了一下，眉眼间也因此笼罩上了一层难以抹去的苦涩无奈。

    “今日正好诸位长者在此，明晰愿以……”

    “六小子你不必多说，此事与你本就无任何干系，你费这个口舌做甚？”

    门外再度走进来了一个人影，说话的语气却带着说不出的生硬。

    他进屋后，先对着村长打了个招呼。

    村长笑着应了声好，亲自拉了椅子让林大爷坐下。

    林大爷年过古稀，是村里少有的长寿之人。

    他自己不曾读过书。

    却认为稚子读书方可有出头之路。

    故而倾家荡产的支持村中开办学堂，将家中宅子挪出来当作学堂之用，四处奔走找来课本书籍，连授课先生也亲力亲为的去请。

    林家村的学堂，除了村民的支持外，大多都是林大爷一手拉扯起来的。

    故而不光是村民对林大爷尊崇非常。

    就连村长，在林大爷面前，也只能自称晚辈。

    林大爷落座后，恨铁不成钢的看了林明晰一眼，没好气道：“让你去学堂授课，本是我这个老不死的主意，你何苦将责任都包揽到自己身上？”

    “分明是我求你去的，哪儿就是你存心抢的了？”

    林明晰无声苦笑，低声说：“长者求不可拒，明晰幼时深受林爷爷大恩，不敢忘本。”

    林大爷闻言眼中闪过一丝不易察觉的满意。

    可语气却愈发不满。

    “你是个好的，知晓出人头地了，也不可忘本，可依我看，有些人却是不知足的，别说记本究根，就连为人师表应有的本分，都忘了个一干二净！”

    林大爷这话没指名道姓。

    可也相当于是在大咧咧的往老爷子的脸上甩巴掌。

    老爷子脸上一阵姹紫嫣红说不出话。

