    “报——”

    背插小旗探子尚未等战马停住，人已经跳了下来。

    “报将军，城内大火，燕京陷落。”

    “再探！”

    “诺！”

    探子抱拳大步离去，一干将领默默看着数十里外天空暗红……

    “阁老，咱们是不是该走了？”

    孙六看了眼躬身抱拳的耶律速敢，面无表情道：“耶律将军可是后悔离开燕京？”

    耶律速敢抱拳道：“大帅让速敢听从阁老军令。”

    孙六微微点头，转身默默看向一干将领，有些是第一师抽调的，有些是燕京招募的辽人……

    “无论你们理解不理解，军令如山，军令下达就要一丝不苟执行，这就是我军的规矩！”

    看着一群默不作声将领，孙六缓和了些语气，说道：“燕京完了，无论你们当中哪个愿意或是不愿，这就是事实，你们当中有人或许会说，仅仅只是六千怨军，仅我军便可轻易杀退。”

    “对！仅凭我军也足以杀退六千怨军！但是你们想过没有，六千怨军为何能轻易破开迎春门？仅六千怨军又是如何绕过萧都统防线的？”

    “燕京完了，今日之情形，即便杀退了宋军，即便二十万宋军大败，燕京也难以抵挡北面女直人，或许只需要一千女直人杀到燕京城下，燕京也会自己打开城门！”

    孙六深吸一口气，即便是他也没想到燕京城会如此轻易沦陷，这种情况下也只能离开燕京自保。

    “萧三宝、杨封、赵三郎、耶律从礼。”

    “末将在！”

    孙六一一看向四人。

    “领所部护佑百姓先行，若有差池，提头来见！”

    “诺！”

    孙六摆了摆手，四将各领所部将领抱拳离去，不片刻，近万人马再次骚动向着营州方向撤离，高坡下只剩下三千无舌决死军和一千骑……

    一干将领默默看向数十里外隐隐红光，他们却不知道燕京城内又是如何的血腥、杀戮。

    蔡鞗尚在应天时，就担心宋军屠杀辽国百姓，赵福金也当着太子、太师的面说了他的担忧，甚至赵佶也严厉警告过童贯，只是所有人都忘了一件事情，此时杀入燕京城的已经不是之前的二十万军卒，六千“怨军”中还夹杂着两三千河北所属宋军。

    辽军与宋国虽然和平了百年，但双方并非真的好的可以穿一条裤子，宋辽边界总是会发生些私斗，每每吃亏的也一定是河北宋军，被欺负了百年，若燕京毫不抵抗还罢，抵抗了，就意味着杀戮！

    难以控制的杀戮，更为可怕的是贪婪，燕京再如何不如开封，那也是辽国最为富裕的城市，当一群人举刀杀入一家富户后，当人们看到一人脖子上挂着的金银珠宝，可怕的贪婪便难以抑制。

    大火，杀戮，抢钱抢女人，这一刻宋军成了当年的辽军……

    “杨将军！”

    听到探子再次送来的各处情形，郭药师猛然站起，心下的不安感越来越强。

    “我军仅有六千，萧干老贼距离燕京也只有三十里，若将军再不制止军卒屠戮，一旦发生变故……”

    “报——”

    就在这时，一军卒慌张闯入屋舍，甚至连跪地都无……

    “将军不好了，城北……城北正有无数辽军杀了过来……”

    “什么？”

    萧干大惊，一把将军卒提起。

    “你说什么？”

    “有多少人——”

    “快说——”

    军卒满脸涨红，双手拼命掰扯脖颈间大手，此时的杨可世也惊慌了起来，不等他上前，一披甲将领慌张奔入。

    “大哥快走！再不走咱们兄弟都得死在城内，快走！”

    披甲将拉着郭药师就要离去，郭药师愤怒看向杨可世。

    “杨将军……你就等着官家砍你脑袋吧——”

    “哼！”

    院外喊杀声越来越近，郭药师再不停留，一脸恼怒大步离去。

    “将军，咱们……咱们也走吧……”

    “走？”

    听着手下惊慌失措，杨可世突然大怒。

    “你不是说杀光胡蛮，城内汉民必是投靠了我军吗——”

    “人呢——”

    “投靠我军的人呢——”

    杨可世猛然一把将人推出丈外，深深吸了口气，强压下胸中慌乱，一脸冷漠看向房内所有人。

    “来人，传令各军与贼不死不休，一人后退斩一伍，一伍后退斩一什，一什后退斩一都，一都退……尽斩！”

    传令兵一脸惨白，竟没有第一时间应诺，在杨可世阴沉着脸看来时，这才慌里慌张唱了句“诺”离去。

    杨可世一一将所有人看过，冷声说道：“只要我军坚守一日，诸位就是国之功臣，若我等败了，诸位即便能够安然逃回，军法也必斩尔等头颅……”

    就在这时，十余将中一人突然冷脸走出，杨可世见到此人是谁时，眉头不由一皱，不是别人，正是捧日军指挥使孟费。

    孟费冷脸抱拳道：“将军不遵官家旨意，以至于激起城内百姓拼死抵抗……”

    “孟将军！这都什么时候了，怎么还内斗争吵？”

    大脸胡子一把拉住孟费，正要再恼火时却被孟费猛然一扬胳膊甩开，场面顿时一静。

    孟费没有看向拦着自己的孙勇，双目冷漠看着杨可世。

    “现在要么立即毁掉各处城门，立即退去以存军卒；要么择一城门拼死坚守，以待刘将军领大军来援，不死不休？数千我军四散各处，如何拼死一战——”

    “三个月前，你杨将军一路败逃，你应该知晓一军溃败的后果，到了此时还散兵于各处，同为西军一员，孟某耻于将军同为一军！”

    “哼！”

    杨可世面色大变，想要以藐视军法斩了孟费头颅，可当孟费话语说出后，所有人全点头赞同。

    事关身家性命之时，大脸胡子孙勇此时也不恼怒了，忙上前说道：“末将以为孟将军说的不错，此时……此时当尽快将军卒聚在一起，聚在一起咱们还有一战之力。”

    “俺以为当先将城门烧了个干净，只要把城门烧了，刘将军领二十万大军前来，我军亦可轻松夺下燕京！”

    “末将赞同刘将军话语，只要把城门毁了，辽人军心必乱，自是无力抵挡我二十万大军，此时当保存军卒为先……”

    “末将也赞同毁了城门……”

    “赞同……”

    一群将领纷纷嚷嚷起来，甚少有人愿意坚守，个个都不是蠢货，知道坚守是如何的危险。

    杨可世心下极其后悔，他也不愿意宋军杀戮城内契丹、奚人，可一人举起屠刀，无数人举刀杀戮，杀戮一起，又如何能够轻易制止？

