    明末乞丐皇帝正文卷第138章求贤若渴将牛二的人马合并混编拆分为三个营后。

    　　至此，华军实力冠绝群贼。

    　　共有战兵三个营，步兵三个营，火器兵五个营，加上亲卫营，女兵营，工兵营，后营等十五个营，总计24000余大军。

    　　县衙大厅内。

    　　十四位小统领分坐于两侧，几十位大队长，就只能站在众人的身后。

    　　而牛二这位唯一的大统领，则搬了把太师椅，斜斜的坐在以前师爷的位置上，让对面的红莺那叫一个羡慕嫉妒恨呀。

    　　至于小队长是没资格来议事的，何况也挤不下，就是大队长出席都有些挤。

    　　“本大王早就说过，一支军队就要有军队的样，严格的等级制度，上下尊卑，清晰明了的规矩缺一不可。

    　　所以从今日起，凡我华军成员，下级见到上级必须要行礼，各营兄弟违反了军规军法，一律由营亲卫先上报到我这里，本大王批准后再行处罚，各营统领不得私自处罚。”

    　　“这…”

    　　秦宇话音刚落，十四位营统领都是面面相觑，几十位大队长更是叽叽喳喳的议论起来，这样搞，这统领队长当起来还有个屁的意思？

    　　“啪！都干什么？谁有意见给老子站出来说，若觉得我华军规矩太严，可以走人，老子绝不强留。”

    　　秦大王一拍惊堂木，暴喝道。

    　　众人都是吓了一大跳，但却没人站出来，如今正过好日子鬼才愿意走。

    　　到时候他们处罚了，难不成秦宇还能将他们打杀？

    　　最多也就训斥一顿，反正秦宇又没说怎么处罚。

    　　秦宇也知道想让他们不打骂手下，那也不现实，只是想让他们心生顾虑。

    　　打骂可以，但要是打成重伤或者直接杀掉，又或者故意整人，那到时他秦大王是要追究责任主持公道的。

    　　这样全军所有人生杀予夺，就掌握在了他一人手中，对各营统领的权力，绝对是一种巨大的削弱，同时也会增加他在普通士兵心目中的权威。

    　　“竟然没人反对，那今后就要严格执行，待会儿将这一条通告全军。”

    　　见没人说话，秦宇也放缓了语气，然后拍了拍手掌，几名女兵就抬着几口箱子走了进来，众人都好奇的望了过去，秦宇却是继续说道。

    　　“前阵子战事不断，所以各头衔的标志也就没有制作，今后所有人必须佩戴，一经发现谁没佩戴，无论男女通通打五大板。”

    　　说完就开始介绍起来，为了更好的区分各级军官，标识上秦宇也做了一些调整。

    　　布匹不够，军服肯定无法每人都做一套，所以也只能先给少年兵和步兵做。

    　　新兵，士兵，老兵，精兵依然胸前绑布条，分别是白色，绿色，蓝色，红色。

    　　小队长绑稍微宽大一些的紫色布条，大队长绑黄色。

    　　小统领和大统领全部披红色的披风，区别在于小统领镶绿边，大统领镶蓝色的边条。

    　　大王披纯黄色披风。

    　　这样一来，哪怕再笨的人也能一目了然，区分对方是何等身份。

    　　“来，大家都试一下，看合不合身。”

    　　秦宇将自己的黄马甲换上后，笑着对众人招呼道。

    　　“呵呵…”

    　　十四位统领和牛二，都是赶忙将手中崭新的披风系好，左看右瞧，是越看越欢喜，越瞧越满意。

    　　而身后几十名胸前绑着黄色布条的大队长们，则是干瞪着一双双牛眼，望着自己的顶头上司们，羡慕不已。

    　　“呵呵，刚好，这身行头硬是要得啊！”

    　　“俺老赵混了十多年，今日总算像个人样了。”

    　　十五位统领，年纪有大有小有男有女。

    　　最小的秦义才15岁。

    　　最大的是工兵营的一名老头，五十多岁了，但打铁手艺十分精湛，没有合适的人，所以就让他做了统领，刚来时还有些急促，现在却是感动的老泪纵横。

    　　“都坐吧！”秦宇一甩披风，大马金刀的坐了下去。

    　　“谢华王。”

    　　十五人齐齐抱拳，然后也都一甩披风才坐去，厅中顿时发出一阵哗啦哗啦声。

    　　秦宇满意的点点头，心里嘿嘿直笑，这套把戏放在现代，那就如小孩过家家一般，可古人就吃这套。

    　　开完会后，秦宇就对全军都进行了授衔仪式，十几名解救的识字丫鬟小妾，则是在旁负责登记造册。

    　　每个营都有一本花名册，军饷那是不用想的，但伙食却由后营的人统一做好后，送往各营分配。

    　　该吃肉吃肉，该啃馒头啃馒头，谁吃杂粮，谁吃粗粮，一目了然。

    　　浑水摸鱼者，人人可以检举，举报人晋升一级，被举报者降一级。

    　　毕竟人太多了，万一哪个老油条，找了根布条系在胸口去吃肉，后营的人肯定分不清。

    　　而光是造册，按等级每日准备伙食，分配等诸多杂事，就让秦宇伤透了脑筋。

    　　没办法，那十几名小妾丫鬟虽然识字，却也无法独当一面。

    　　至于红莺也只是挂个名，训练骑兵打仗杀人，那妞是把好手，可管理后勤，简直一塌糊涂，也不敢让她管。

    　　摊子越来越大，前来投奔的文人却寥寥无几，让秦大王也是倍感压力山大，除非他也像其他义军那般粗放式管理。

    　　虽然那些酒楼店铺里的掌柜勉强也能胜任，但后营的责任太重大，除了心腹信任之人，其余人他根本就不放心。

    　　奈何李夫人不在，而前阵子在保康解救的那二十多位夫人也都送走了，不然倒是可以选一个出来分担。

    　　其实秦宇也有些纳闷儿，以他如今的名头，没有文人大才来投奔也就算了，可连装神弄鬼的庸才都没有，就有些无法接受。

    　　难道华夏的野心之辈都死绝了？

    　　打死他都不信。

    　　在华夏这种王侯将相宁有种乎的行情下，寻找明主，想要博从龙之功的谋士，历朝历代绝对一抓一大把。

    　　只不过太平盛世，不得不隐藏自己内心的想法与野望，而每逢乱世，都会跳出来。

    　　杀都杀不完，杀也杀不怕，一边嚷着狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，一边却又屁颠屁颠的跳火坑。

    　　向萧何张良那种旷世之才他不奢求，刘伯温李善长之辈也不敢想，可牛金星宋献策之流来一两个，他不过分吧？

    　　PS：暂时没有存稿，每天的更新可能不稳定，过几天再定个准时，望大家见谅。

    　　书友群626352323欢迎大家加入。

    　　		

