    “系统，消耗气运值，推演下一级金刚剑印。”

    “叮！升级成功！”冰冷的声音瞬间响起，下一刻一股浩瀚信息涌入了脑海，姜平浩眼中顿时闪过无数金刚剑印领悟，一股庚金剑意在周身围绕。

    “呼！”姜平浩呼出一口浊气，眼中庚金剑意散去，调出系统面板。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基三重天（下一境界需要700气运）

    血脉族人：125

    族长天赋：家族庇护（家族领地内，获得全体家族血脉族人百分之一的修炼加成。）

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（高级）

    气运值：369

    推演：无

    “两个月从筑基一重突破到筑基三重，本以为气运值才是最大的优势，如今看来若不是有着族长天赋的加持，怕是要修炼到筑基三重，哪怕有着《神魔巨磨》这等逆天功法，也要半年了。”姜平浩眉头微微一皱，心中思索道，毕竟虽然《神魔巨磨》逆天，但需要的天地灵气也同样恐怖，没有族长天赋加持，修炼速度也快不了多少。

    “看来，要想继续加快修炼速度，就要提高族人的修为了，不然要想突破金丹甚至日后渡过仙劫，怕不是百年光景了。”姜平浩沉思道，自从经历了兽潮，见识了真正的强者之威后，姜平浩便明白这个世界根本就不是原来的法治世界，这是一个弱肉强食的世界，弱小就是原罪，若不像成为别人怜悯之人，所想要主宰自己的命运，便只有变得更强！

    “不过，要想提高修为，没有足够的资源怕是不行啊。没有灵石就连家族聚灵阵都开启不了，无法聚集更多的灵气。”姜平浩眉头紧锁。

    “要想提高修炼速度，从来灵气外，也可以服用丹药或者灵物来辅助修炼，不过丹药灵物更加珍贵，却不是现在可以使用得起的，而且哪怕有灵药，没有炼丹心法就是想炼也炼不出丹药来。”姜平浩本想着看着系统，可以利用气运值提升自己的炼丹技能，但翻遍了整个家族藏经阁，根本就没有丝毫关于炼丹或者炼器之类的书籍。

    “看来，就只有一条路了。落日山脉！”姜平浩眼中一道血光闪过，自己的便宜老爹，家族老祖的陨落都与落日山脉有关，其中隐藏了无数实力恐怖的大妖，喜好吞食人族，吞噬人族精血增长修为，但是同样，对于人族而言，妖兽血肉气血旺盛，灵气充沛，长期服用不仅可以增长气血，延缓气血衰败，更能增快修炼速度，人族中更是有不少人专门以猎取妖兽，换取灵石为生。

    既然已经决定了想法，姜平浩也不打算继续闭关了，不过直接便是出了闭关密室。

    “姜周，传令四大长老议事厅集合。”说罢便直接往着议事厅而去。

    ……

    议事厅内，姜平浩端坐宝座，底下四大长老恭敬等候。

    “族长，唤我等前来，所为何事？”姜明海问道。

    “此次让众长老前来，便是为此。”说罢，姜平浩直接拿出一块兽皮，正是姜家祖传功法《姜氏炼神决》，不过确实姜平浩用气运值推演完善了的功法。既然要培养族人，资源一时给不了，但功法却是一定完善的。

    此时的系统面板上，气运值已经变成了339，而功法《姜氏炼神决》也已经显示为凡级圆满功法。

    不等众人发问，姜平浩直接将功法之事解释给了众人。

    “族长，这…哈哈真是天佑我姜家啊！”

    得知原本功法残缺，现在已经重新补充完整，这便代表着族人修炼修炼速度更加快了，家族实力必将更加强大。

    众人顿时激动得满脸通红，要不是知道几人都有着练气八重的修为，姜平浩都要担心这几个快百岁的老人会激动得当场爆血管了。

    “好了，功法之事便由各位叔伯发下去，让族人们修炼。待我回来，希望看到族人的修为有更大的进步。”姜平浩说道。

    “回来？族长这是要去哪里？”几位长老眉头一皱，问道。毕竟身为族长，家族最强者，身系家族安稳，若是没有太过重要之事，一般是不会离开家族的。

    “兽潮虽然过去，但家族也损失惨重，各修炼资源灵石紧缺，我打算进入一趟落日山脉，猎取妖兽，为好为家族增添资源。”姜平浩没有隐瞒，直接说道。

    “什么！”听到姜平浩要进入落日山脉，几位长老顿时大惊，落日山脉那是什么地方，众人都知道，那可是妖兽的天堂，杀戮不断，前任族长便是陨落在的落日山脉之中，而今听到姜平浩也要进入落日山脉，几人心中怎能不惊。

    “族长，灵石资源之事，家族里节省一点便好了，族长切不可冒险啊，大不了，我们这几个老家伙舍掉家族的供养便是了，只要过了今年，来年收获之时，家族财政便可缓解了。”

    众人连忙劝道。

    “好了，各位长老的担忧，平浩明白，但如今家族功法完善，正是我姜家飞速发展，超越陆李两家之时。若是等过了明年，陆李二家缓过来，我姜家称霸怒江便多了更多的阻碍。”姜平浩心中明白，姜家所想要成为一方大家族，便是需要有着一方自己的根据地，所以陆李两家是必须要清掉的，只是现在的姜家还不具备灭掉陆李两家的实力罢了。

    “轰！”姜平浩直接释放出筑基三重的气势。

    “什么！这股气势！”

    “族长，难道已经突破到筑基二重了？”姜明海惊讶说道。如今的怒江镇，筑基五重的姜无我陨落之后，三大世家最强者便是筑基三重的陆海了，其后便是李家筑基二重的李正礼，姜家成为了最弱的存在，而今姜平浩突破，怎能不让众人惊喜。

    “我已经突破到筑基三重了。”为了劝说众人，姜平浩直接说出了自己的修为。

    “什么！筑基三重！”众人大惊。

