    原来王耀的忧虑并非没有道理，因为他觉得现在是才是16年4月份，王耀还在刚刚起势阶段，包括他所在的平台，在直播这一块的投入也是相对较少，现在就开始全力直播一方面可能会出现后劲不足和让大家审美疲劳等问题，二是能收获的曝光度实在太有限了，王耀想要的是一炮而红，横空出世的感觉，现在就算是火了也就是个小打小闹，三是如果他现在展露过多不属于这个时代的技术，那么被其他人学了去之后，可能会涌现更多的天才，影响到自己的地位不说，也许就连王者的发展进程都会被他过早的推动。

    这也是为什么在之前的直播他玩露娜时候最后忍住没有使用秒换三装，在当时的王者里，是没有预购的，虽然也是可以通过纯手速完成换装，但是根本没有人想着去这么做的，如果王耀先用了这个技术包括其他未来的某一技术被人学走并且广为流传，那他就等于把手里的大牌提前都打出去了，所以王耀也觉得各方面时机都不成熟。

    他此时的计划是，这段时间先好好完成学业，因为这次自己想取得的成就包括社会地位绝对不会低，如果一个电竞圈的成功人士居然大学辍学了，以后传出去实在不好听，而且也会给其他未成年人带来不良的社会影响，也会影响王者这款游戏在家长中的口碑，自己不但要毕业，还要以优异的成绩毕业，用自己的例子告诉全世界，打游戏的并不一定就是废柴。

    而且王耀从小就体弱多病，也不怎么爱运动，这也导致了他长大后的社恐，成了一个妥妥的萎靡宅男，父母天天替他发愁。考虑到自己成功之后也许会频繁参加各种活动，出镜是必不可少的，在镜头前当然也要有一个挺拔的身姿，总不能让外行人看见说，打游戏的都是这幅半死不火的样子吗，既然老天给他一次机会让他重新来过，那各个方面他都要尽量做到完美。

    于是王耀在学校的健身房办了一张健身卡，这段时间一边努力上课完成学业，一面去健身锻炼身体，舍友和同学都惊叹于他的改变，再有一点琐碎的时间就简单打打单子赚赚零花钱，反正现在找他上分的老板也是供不应求，为了不让大家看出端倪，英雄玩的也是五花八门，至于直播，也不再去宣传，周末草草的播一下，告诉观众他现在还是学生忙于学业，大家也是表示理解，后来索性播都不播了。

    古人常说，潜龙勿用，韬光养晦，就是这个道理，而且他这样做也就不会加快王者的发展进程，在这期间王者又陆续的出了一些新英雄，李元芳，虞姬，夏侯惇，马可波罗，橘右京等等，也重做了一些老牌英雄，对啊，你看，你就算把老英雄玩的再厉害最后也要改版，所以着什么急呢，让子弹再飞一会。

