    按照男子说的小道，离开那条街道回到了繁华街道之后。

    二流子就连忙带着二锅头去找了个无人角落，然后将三只大鹅和两只小鹅都给放到农场那边去养着了。

    放好了买回来的鹅之后，二流子就又带着二锅头在天黑之前去了一趟商城买了一套崭新的中山装，一双发亮的黑皮鞋，一顶干部帽子，一个领导用的公文包，一副没有度数的眼镜。

    买好这些之后，二流子就带着二锅头去饭店买了五斤肉丸，五斤牛肉丸，然后再小心翼翼的在天黑之前找了个没人的角落，带着二锅头进空间里面的农场去了。

    到了农场之后，二流子立马就拿工具在一块空地上面挖土做了一个可以烧火煮东西的小炉灶来，随后就进士多店里面去找来一个电饭锅和大米，并在拿着它们在小湖里清洗了一番后，就盖好高压锅的盖子那些放到小炉灶的上面去。

    放好高压锅之后，二流子就又去仓库里面扛出来一把柴火和一捆杂草团，然后就在那先用杂草团点火随后再加木柴的，在那烧火做起了白米饭来了。

    白米饭做好之后，二流子就将高压锅放到一边去放凉，随后从士多店里面找来一个汤锅去小湖那洗干净，并打了一大盆的水回来放到小炉灶上面去烧开水。

    再然后二流子就又去士多店里面，拿了一些蔬菜，切了五斤的牛肉片，三斤的羊肉片，一些火锅丸子，一整只杀好的鸡，一包清汤火锅底料出来，在那开始煮起了清汤火锅来了。

    二锅头一只狗是不适合吃火锅的，所以二流子直接找来一个盆子，将买回来的丸子中的肉丸直接倒进一些进盆子里面去跟大米饭搅拌了随后再递给二锅头吃，而他也在二锅头开始吃饭后，拿起筷子在那吃起了火锅来了。

    之前因为他们进来而四处逃窜和躲避的野鸡，黑水鸡，水鸟，野鸟，三只大鹅带着两只小鹅，也都在这个时候，慢慢的从农场的各个角落里走出来了。

    从角落里面走出来之后，可能是被关着长大的三只大鹅，在带着两只小鹅进入小湖之后，就直接在那激动的戏起水来了。

    它们一会儿在水中拍着翅膀在水面踩踏着跑，一会儿在水中不断的钻水清洗身上不是很干净的羽毛，激动得不要不要的。

    岸上的野鸡，黑水鸡，水鸡，野鸟，此时都在湖边那，一边低着头在那找东西吃，一边时不时抬头一脸迷茫的看着这刚加入进来的五个新成员。

    不过由于对方的个头实在是太大了的原因，所以它们暂时还不敢去靠近它们。

    它们就只敢在那远远的看着它们，就像是这个时代的大多数华夏人看到外国人，只敢在远远的观望却不敢凑近去说话一样。

    看着眼前的美丽场景，二流子一边在那用筷子吃着火锅，一边摸了摸身边再吃丸子饭的二锅头，直接就在那笑着说道；“好好吃饭，吃饱了，我们明天就也要开始卖东西赚钱了哦！！”

    这个时候的肉丸子那肉是真的很足，所以吃肉丸子拌饭吃得很开心的二锅头，在听完二流子的话后，直接就在那用力的点了点自己的狗头，表示没问题...。

    再次摸了摸二锅头的狗头之后，二流子就在那和二锅头一人一狗的一起，一边静静的看着眼前的美景，一边不慌不慌的继续吃着他们的晚饭。

    晚饭之后，二流子和二锅头他们又坐着休息了一下。

    休息好之后，闲着无聊的他们就一起进小湖，随后就在水里面一边洗澡，一边追着五只鹅在那玩闹起来了。

    不过人家大鹅也是有脾气的，在被二流子他们追了几次之后，发现自己才是水中王者的它们，直接就开始了对二流子他们的反杀行动了。

    面对三只大鹅的反杀，二流子会潜水一点事都没有，大鹅追来了他直接就一头扎进水里，让三只大鹅想追他都追不到。

    而不会潜水只会狗刨的二锅头就惨了，被三只大鹅围攻不说，还时不时的被它们合力按在水里淹水。

    气得它上岸后，就不断的在那一直对二流子指着火锅和大鹅，示意他去将那些大鹅给抓来杀了吃肉了。

    面对气炸了的二锅头，二流子直接就指着它的饭盆，一脸认真的对它问道；“抓它们上来吃肉很简单，可你确定你现在还能吃得下它们吗？？”

    刚吃饱饭的二锅头哪里还能吃得下三只七八斤的大鹅啊，所以面对二流子的问话它直接无奈的摇了摇狗头，然后就放弃了要吃了大鹅它们的想法了...。

    见二锅头放弃吃大鹅的想法后，二流子便摸了摸它的狗头笑道；“好了，别生气，我们先睡觉，明天早点起床去卖猪肉，等卖有钱了，我们就去买烧鹅吃怎么样，外面的烧鹅可比我们自己做的好吃多了哦！！”

    二流子做饭的手艺是挺不错的，但终究没法跟外面的专业的厨子比较。

    所以听到二流子说明天卖肉后就能吃烤鹅后，二锅头立马就在那露出狗式的笑脸来，对二流子开心的点了点头...。

    哄好二锅头了，外加现在的时间也不早了，所以二流子直接去士多店里面拿出两张席子，两个枕头，两床被子，然后就跟二锅头一人一床的在那开始打地铺睡觉了。

    一觉睡到第二天早上五点多的样子。

    二流子起床后，就换上昨天买来的那一身行头，随后就从农场里面出来，拎着一个公文包，带着二锅头，出去外面的饭店买了两份早餐吃下，然后就再次出发去昨天的那条街道了...。

    二流子带着二锅头走到街道的时候。

    一群带着红袖章【标】的男子正在拿着棍棒，在追着一群背着箩筐，抱着篮子，扛着蛇皮袋的卖货人四处跑。

    其中就有昨天卖二流子三只大鹅的那个男子，他此时也在那拎着一只鸡在逃窜，不过他没认出二流子来。

    面对这混乱的场景，二流子并没有选择躲避，而是带着二锅头拎着公文包像是没事人一样，直接跟那些带着红袖章的男子和卖货的人群反道而行，一脸淡定的朝街道里面走去。

    一身崭新中山装，穿着新皮鞋，拎着新公文包，带着一条狗，面对如此混乱的场景还如此淡定的二流子，直接就被那些卖货人和带着红袖章的男子们给认为是来逛街的领导了，所以他们全部在奔跑的时候，都很是自觉的给二流子和二锅头让起了路...。

    没去理会那些卖货人和带着红袖章的男子，二流子在带着二锅头走到街道的中心之后，立马就放二锅头出去拉客，而他就在弄农场换了身脏衣服出来，然后就直接躲在转角处一颗大树的后面，在那带着口罩悠闲的坐着，开始等待客人上门了...。

