    现在的时间距离海底基地发生意外的那天已经有一段时间了，现在星翼号的一切系统全部调试完毕且现在已经开始正式服役，与胜利神鹰号停放在同一个机库里边。

    风野信从机库那边返回到司令室里，环顾一圈司令室没有看见中岛勉便问道：“中岛已经出发了吗？”

    “是啊，说这次的假期是去束良湖钓鱼呢，真好啊……”喜比刚助端着茶杯感慨着说道。

    风野信坐回自己的位置笑着说道：“这次他的假期好不容易那么长，的确要好好的玩才行。”

    “对了，风野指挥你的星翼号是今天可以正式服役了吗？”喜比刚助挪动了一下屁股转过身看向风野信问道。

    风野信点点头：“是的，今天星翼号的各项系统都已经调试好了，已经可以开始服役了。”

    “真好啊……”喜比刚助又感慨了一句，“那样我们的战斗力又会上涨一点，不过让风野指挥你一个作战指挥当成了前线作战队员也挺不好意思的。”

    “没什么不好意思的。”风野信笑了笑，“我那时候宗方副队长也是指挥，同样上前线战斗啊，而且你身为队长也是前线作战人员，我怎么好意思只坐在司令室里不帮忙？”

    喜比刚助笑：“哈哈，那就请风野指挥多多指教了，毕竟风野指挥的作战经验要比我们丰富多了呀。”

    “一起努力吧，喜比队长。”风野信微笑着说道。

    喜比刚助应道：“一起努力！”

    另一边。

    因为这次的休假时间很长，因此心情大好的中岛勉一路哼着自己喜欢的歌曲开着心爱的小汽车往束良湖前进。

    就在风野信和喜比刚助聊天的期间，中岛勉就已经接近了束良湖附近。

    在束良湖附近找了个停车的地方，中岛勉望着在落日余晖下波光粼粼的束良湖面，心情十分舒畅的对着束良湖做成一个抛竿的动作大声道：“鱼儿们！等着让我明天来把你们都钓起来吧！”

    话音刚落，天空上就落下一道橙红色的光团模样将束良湖的湖面都映照的光芒四射，十分耀眼，让原本惊讶的盯着束良湖上发生的异常情况的中岛勉不得不抬起手来遮挡住这刺眼的光芒。

    在感觉到光芒不辞远之后中岛勉才缓缓的放下手看着束良湖变回平静的湖面，手里的动作却是一点都没有慢下来的从衣服口袋里面拿出随身携带的小型通讯电脑打开：“我是中岛，呼叫总部。”

    “这里是司令室，中岛有什么事吗？”喜比刚助回过身看向主屏幕，手里还端着一杯温茶。

    “在束良湖发现有不明光线发射到湖里，请调查一下束良湖是否存在异常。”中岛勉认真地说道。

    “好的，”喜比刚助又转过椅子看向绿川麻衣：“麻衣，麻烦调查一下束良湖现在的情况。”

    “是。”绿川麻衣依旧活泼的应了一声，蹦蹦跳跳的来到超级电脑面前手速极快的在电脑键盘上敲打着，很快便调出束良湖的地图并且对束良湖进行扫描，但是在光线投进湖里之后束良湖并没有出现什么异常的情况。

    绿川麻衣转过身望向平台上面的喜比刚助汇报道：“电脑上面显示的确是有一道光线从宇宙当中射下来到了束良湖中，但是束良湖并没有发生什么异常的情况。”

    “那说不定是大自然的恶作剧呢？”飞鸟信笑嘻嘻地说道。

    “是吗？”中岛勉撇了下嘴。

    喜比刚助转过椅子看向主屏幕上的中岛勉：“束良湖并没有什么异常，你就安心的继续钓鱼吧，我们这边会继续跟进束良湖的调查的。”

    假屋狩矢站起身笑着说道：“毕竟这一次的假期难得那么长不是吗？”

    “不好好的玩个尽兴那就太浪费了。”绿川麻衣也回到了自己在会议桌旁的位置笑嘻嘻地看着主屏幕上中岛勉笑着说道。

    “明白！”中岛勉闻言也暂时的忘掉那道光线的事情，神情变得很是高兴：“我中岛，一定会好好的玩个尽兴的！”

    “虽然现在电脑上并没有查出束良湖中有什么异常情况，但是中岛你还是要保持一下警惕的哦。”风野信放下茶杯看着中岛勉微笑着说道。

    中岛勉高兴地回应：“明白！”

    随后通讯挂断，中岛勉跑到自己在束良湖边提前租好的拖拉式房车一样的小房子前的束良湖边，面对着微波荡漾的束良湖伸了一个懒腰，再回到房子里边收拾收拾准备休息，到第二天才一大早的起来去湖边钓鱼。

    第二天，天还未大亮，清晨稍微有些冷的天气正好让人能够清醒，在调好的许多闹钟响起后中岛勉艰难的起床洗漱好后带着自己的钓具来到了湖边，在湖边刚好看见一位老人家比他还早起来钓鱼，并且看样子已经钓了有一段时间了。

    中岛勉跑过去，跟老人家打了声招呼后站在老人家的身边看了看，正好有鱼上钩中岛勉很是激动的指着湖面说道：“有了有了！有鱼上钩了！”

    “是啊！”老人家急忙提起鱼竿，在鱼钩的位置挂着很大一条鱼，看的老人家和中岛勉很是高兴，“又是一条大鱼，今天的收获还真是很不错啊！”

    “这是什么东西？像蓝色的球藻？”不过中岛勉的目光触及到那条鱼旁的蓝色球藻模样的东西时很是奇怪的伸手去抓，但是在刚抓下来捏在手上没多久手上就传来一阵刺痛，突如其来的疼痛让中岛勉下意识的将蓝色球藻丢出去，看向自己的手掌，但手掌上却并未有什么异样，令得中岛勉以为是自己产生了错觉。

    但老人家已经提着没有了蓝色球藻物的鱼将鱼从鱼钩上弄下来丢进自己带来的鱼桶里边，将鱼丢进鱼桶之后准备再继续钓鱼的老人家目光一瞥却是看到不远处的湖面漂浮着大量的死鱼，老人家当即震惊的指着那边的湖面大声地说道：“那是什么？！”

    老人家的话将准备拿着自己的钓具去钓鱼的中岛勉的注意力吸引了过来，他站上老人家站的石头旁边的石头上，看着老人家指的那片湖面，当目光触及湖面上漂浮着的死鱼时中岛勉的神情变得惊讶起来。

    他立即丢下自己的钓具，跑到漂浮着死鱼的湖域旁捞起一条死鱼，看着死鱼身上的蓝色球藻物，中岛勉当即感觉情况不太妙，立即从衣服里边拿出小型通讯电脑打通司令室的通讯将这一情况汇报给司令室。

    “好，情况我们已经知道了，现在就让生物工程学班去调查看看。”正在值班的风野信听见这一情况便点了点头，“你那边多加小心。”

    “是！”中岛勉回应一声便挂断了通讯。

    风野信在通讯挂断了之后便转手给TPC的生物工程学班打去了通讯将这个情况告知了生物工程学班，并告知了情况的危险性，让他们多加警惕那些蓝色球藻物。

    生物工程学班在接到任务之后便收拾收拾了需要的仪器便出发前往了束良湖。

    很快，生物工程学班就已经到达了束良湖边并且支起了白色的帐篷，在里面对收集起来的蓝色球藻物进行研究。

    而不知道从哪里收到了消息过来的新闻媒体此时也正在对老人家进行采访，中岛勉站在新闻媒体采访的不远处打着通讯：“队长，我也跟着生物工程学班一起进行对蓝色球藻物的研究。”

    “好。”喜比刚助点点头。

    “对了，中岛，我昨天对从宇宙中射下来的那道光进行了分析，发现它对人类并没有什么影响。”绿川麻衣一边说着一边端着冲泡好的咖啡递给喜比刚助，又将单独冲泡好的奶茶递给风野信。

    风野信接过奶茶，微笑着道：“谢谢。”

    “不客气。”绿川麻衣回以开朗一笑。

    “不要担心中岛，你现在还在休假。”喜比刚助抿了一口咖啡之后看着中岛勉说道。

    “是，”中岛勉道，“虽然是在休假，但是看这情况也没办法好好的钓鱼了，我就去跟着生物工程学班好好的研究一下这个蓝色球藻了，总之，就先保持联系吧！”

    说完，中岛勉便挂断了通讯。

    风野信喝着奶茶，思考了片刻之后将奶茶一饮而尽，“我去束良湖看看。”

    “我也跟着去，对了，顺便买点炸鸡去吧！中岛一定很喜欢！”飞鸟信搓着双手笑嘻嘻地说道。

    “良也跟着去吧，正好观察一下束良湖现在的情况。”喜比刚助看向由美村良。

    “明白！”由美村良站起身。

    “你们就开博帕巡逻车去，我驾驶星翼号去，更快一些。”风野信说着，快步离开了司令室。

    飞鸟信和由美村良见状，对视一眼后无奈的耸耸肩，跟着一起离开了司令室。

    另一边。

    挂断了通讯器以后的中岛勉很自然的就走向生物工程学班所支起的白色帐篷，在面对在外守着的生物工程学班的安保人员的时候中岛勉直接亮出身份：“我是超级胜利队的中岛队员。”

    听到这个名头的安保人员也就没有拦中岛勉，将中岛勉放了进去。

    中岛勉戴上手套从玻璃水缸里面用镊子夹出一条鱼，再与一柄小刀将鱼的腹部隔开，再用另外一把镊子将鱼腹部内的蓝色球藻给夹出来：“这种东西，一但吞进去就会窒息死亡。”

    这么说着，中岛勉又将蓝色球藻放进了显微镜的镜头下：“但是看起来又并没有那么简单的样子。”

    中岛勉仔细的观察着蓝色球藻，有一个问题很让中岛勉疑惑：“奇怪？怎么好像一滴血都没有啊？”

    正当中岛勉疑惑这个情况时，富田拿着一个铁箱子走了进来：“打扰了。”

    见有人进来，中岛勉很自然而然的拉过富田：“来来来，你跟我来一下。”

    他拉着富田来到装满了蓝色球藻的水缸前，指着里面的蓝色球藻说道：“这个蓝色球藻的细胞组织，最好是彻底的进行一下调查。”

    “细胞组织？”富田一脸懵地看着这个蓝色球藻。

    但还没让富田懵上多久，外面就响起小松主任叫他的声音：“富田！”

    “是！”富田应了一声走向小松主任。

    “束良湖中的盐分突然高上很多……”话还未说完，小松主任便一脸疑惑地看向站在水缸前的那张陌生的面孔。

    见小松主任不认识中岛勉的模样，富田便主动介绍道：“那位是超级胜利队的中岛勉队员。”

    中岛勉闻言，抬起头朝小松主任打了一声招呼。

    小松主任只是看了他一眼之后，就没有再说什么，只是对着富田继续说道：“富田，马上对束良湖的湖水进行调查，通常的植物，要花很长的时间才会变成这个样子的。”

    中岛勉闻言，瞥了小松主任一眼后蹲下来，再仔细的观察着水缸里面的蓝色球藻。

    意外的一幕在中岛勉的目光当中发生了。

    一颗蓝色的球藻突然漂浮了起来，在中岛勉惊愕地目光中像海星一样的张开了四个角，露出了里面的獠牙。

    中岛勉瞬间被这蓝色球藻突如其来的变化给吓得往后倒退了一步惊叫了一声。

    小松主任和富田的注意力顿时被中岛勉的这一声惊叫给吸引了过来，被打断了话，小松主任看着中岛勉的目光都有些不友善了起来：“发生了什么事了吗？”

    “你们快过来看！这球藻刚刚突然像海星那样张开来了！”中岛勉指着水缸里边朝着小松主任和富田喊道，然而中岛勉不知道的是，在中岛勉呼叫小松主任和富田来看的时候蓝色球藻突然变回他们发现时的样子重新沉到了水底里。

    因此在小松主任和富田过来看的时候什么都没看到。

    小松主任看着中岛勉的目光更加的不友善了，他拉着富田远离了中岛勉，在确保了中岛勉听不见后，便凑到了富田的耳边小声地说道：“把他给我请出去！”

