
        秦梦瑶这次异常的凶猛，简直是歇斯底里，好像要把刘长青给吃掉一样。

    刘长青开始还放不开，之后……

    也就不去想那么多。

    特么的，船到桥头自然直，我就花心萝卜了，我就渣渣了，怎么滴啊？有本事来yan ge我啊……

    结果，疯狂结束之后，夏青薇从手链里面跑了出来，一眨不眨的盯着他某个地方看。

    这一看，刘长青顿时感觉双股升起一阵寒意，凉飕飕的，一种有什么东西要离自己而去的恐惧感：“嫂……嫂子，你，我……我没超过两次吧？”

    夏青薇不置可否的点点头，飘到他的身前，伸出了手来。

    刘长青差点吓昏过去。

    还以为夏青薇要阉了他呢，连忙保护住要害，大叫一声：“不要啊！”

    他猛的跳到床下。

    秦梦瑶本来趴在那儿一动不动，累瘫了，还闭着眼睛，这个时候眯开一条缝：“你发什么神经？”

    夏青薇道：“你以为我要干嘛？我对你那个没兴趣。”

    “呃……”

    “你好像快要突破青莲内劲第四重了。”随后，夏青薇有些小惊讶的说道，“这速度比我之前预期的要快了不少，这段时间有吃过什么特别的东西吗？”

    刘长青想了想，摇摇头。

    夏青薇指着秦梦瑶，道：“难道是因为跟她……”

    但随后被她自己否定，“不是的，她应该没有这种属性，如果是纪千寻或者纪千曼姐妹俩，还有作为炉鼎的功效……现在，马上运转青莲内劲，趁机突破第四重。”

    “快啊！”

    “哦！”

    刘长青自然是相信夏青薇的话。

    他自己也有所感觉，之前跟秦梦瑶的状态就有点不对，体内真元不断冲撞，让他也仿佛像是不知疲惫的虎狼，丹田处似乎有一团火焰燃烧，全身数条经脉之间有着奇怪的感应。

    他直接在地上盘膝坐下，开始运转内劲。

    秦梦瑶本就看着他，这个时候就无比好奇，出声道：“你在干嘛？真发神经啊，光着屁股坐在地上，脏不脏啊？”

    她拿起枕头就朝刘长青砸了过去。

    “放肆！”

    夏青薇一声厉喝，那当真是鬼叫声，在整个房间里响起。

    并且一阵阴风吹过，直接将那个枕头吹飞，重重的砸在了电视机上面，发出啪的一声响。

    刘长青要是被枕头砸出个走火入魔，那就真的惨了。

    “啊——”

    秦梦瑶被吓懵了。

    一骨碌爬起来，用被子裹着身体，靠在床头簌簌发抖：“谁，是谁在说话？”

    夏青薇皱眉，随后，猛的飘过去，伸出鬼手掐了她一下，秦梦瑶顿时软倒在床上，昏迷了过去。

    五分钟。

    十分钟。

    一个小时……

    “轰——”

    刘长青丹田处有一股能量躁动，一直在体内冲来冲去，直到某一个时刻，猛的凝聚到胸口下面某一点，然后有一种气球爆碎的错觉，那一股丹田的力量，冲破了某一处桎梏，进入了另一片不曾到达过的位置。

    “中丹田！”

    刘长青很快明白这是哪里了。

    青莲内劲突破第四重最重要的标志，就是内劲冲入中丹田。

    到了这个层次，他的内力就有了本质的进步，真气的容量足足是之前的三倍，因为中丹田的真气容量是下丹田的两倍。

    “成功了？”夏青薇出声。

    “嗯！”刘长青站起来，看了一**体，除了之前就有了汗渍，还有一片油腻腻的污渍，这是青莲内劲突破第四重，冲进中丹田，真气质量也有提升，对身体自动进行了一次大周天后的洗髓伐毛。

    “什么感觉？突破的契机是什么？”夏青薇问道，“比我预料的又快了。”

    刘长青想了想，道：“是……《五毒秘笈》，五毒秘笈中的祝由神术，对五行的感悟，是这次突破的最大助力。”

    “祝由，五行……明白了。”夏青薇似乎真的明白了什么，然后说道，“好了，去洗洗吧，青莲内劲突破第四重，对你的禁令解除了，但是……今天的教训足够了吗？”

    刘长青一愣，知道她指的是今天几个女人碰面的事情。

    原来她全都看见了。

    ………………

    秦梦瑶醒来，发现刘长青就躺在旁边。

    她猛的瞪圆眼睛，跳起来……可随后，又莫名其妙的抓了抓脑袋，道：“我刚才好像做了一个非常可怕的梦。”

    “哦？是什么梦？”

    “……想不起来了。”她懊恼的说道，“但是肯定跟你有关，你这个小畜生就知道欺负我，小畜生，小畜生！”

    刘长青被她踢了两脚，也不还手。

    确认刚才的催眠让她忘记了夏青薇的事情。

    值得一提的是，学习了《五毒秘笈》的祝由神术之后，他的精神力有了长足的进步，使用催眠的时候得心应手。

    刘长青抓住她的玉足，用力一拖，将她抱在了怀中。

    秦梦瑶挣扎了几下，终于还是屈服在了他宽厚健壮的怀抱里面。

    “我知道现在说什么你都不会原谅我的了，但是……我想跟你说的是，你在我心里，是最特别的一个。”

    “别跟我讲什么情话，我现在当你是人形安慰器，现在我用完了，你可以滚，滚滚滚滚滚！”

    “哎……”

    秦梦瑶真的把他赶了出去。

    女人心狠起来，比男人还要狠。

    刘长青走在夜晚的大街上，不知不觉就走到了李含阳住的地方，他怎么都忘不了她转身离去，那坚毅不拔，却透着无比心酸的背影。

    透过窗户，看到房间里灯亮着。

    他悄无声息的走到窗口。

    房子是一层的平房，但是窗帘布拉着，看不见里面。

    却可以很清楚的听到里面的声音。

    她在哭。

    那种压抑的忍不住内心涌出悲伤的抽泣。

    刘长青握紧拳头，猛的感觉心脏一阵抽搐，痛……虽然他是跟很多女人发生了关系，可是真正走进心里面去的，不多……李含阳在心里的分量，甚至比秦梦瑶还要重。

    这个时候，他彻底明白了。

    这个女人，嘴里说着我们是姐弟，你快去找个女朋友吧，我不介意的不介意的，但是……内心却比谁都要介意，要不然为什么会哭的这么伤心欲绝？这么撕心裂肺？

    刘长青靠在墙上，缓缓滑落，坐在地上。

    不知不觉的有眼泪掉下来。

    这岂不就应了那句——

    东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错错错。

    桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫莫莫。
  