    那是两名呈冒险者打扮的精灵，不过，他们身上的装备要比老约翰见过的冒险者要精良的多。

    不，或许用精良来形容已经不合适了，在老约翰看来，他们身上的装备看上去更像是精美的艺术品。

    闪闪亮亮，威风凛凛。

    不论是穿着法袍的德鲁伊，还是穿着铠甲的战士，都是如此。

    见鬼，他现在竟然能分得清德鲁伊与法师了！

    这都要感谢经常来酒馆喝酒的那个德鲁伊学徒的科普！

    看着精灵身上那华丽的长袍以及上面那独属于德鲁伊的花纹，老约翰忍不住在心中吐槽道。

    然后……他又忍不住多看了两眼。

    没办法，实在是这两个精灵长得太好看了。

    哪怕他们都是男的，但那精致的下巴，比牛奶还要嫩的皮肤，都让人难以移开视线。

    老约翰发誓，那些养尊处优的贵族小姐都没这么嫩的！

    不过，当精灵们的目光扫过来的时候，他又连忙低下头去，不敢与他们对视。

    据说，精灵都是强大的职业者，天生就能掌握强大的魔法。

    而普通人，在职业者面前从来都是会心生敬畏的。

    虽然老约翰仅仅是个凡人，但他依旧能够感觉到这些精灵身上那强大的气场。

    他们就像是来自于另一个世界的高贵生灵一般，与酒馆里乱糟糟的环境格格不入。

    嘶……该死的，伤口又疼了。

    老约翰感觉后背上的伤口好像又被扯开了，他颤抖着摸了一把，一手的血……

    “狗屎！”

    他忍不住低声骂了一句。

    然而，这一句粗俗的俚语在安静的酒馆中是那样的清晰，以至于所有人都将目光集中到了他的身上，包括那几名精灵。

    感受到精灵们的视线，老约翰的脸色一下子就白了。

    职业者高高在上，对于他们来说，没有力量的普通人就像是路边的杂草。

    得罪了职业者，下场是很惨的。

    哪怕是精灵！

    老约翰可是听说过的，现在精灵可不是传说中那样仁慈的了，他可没少听游吟诗人讲述精灵冒险者的故事。

    杀伐果决，实力强大。

    只要是与他们为敌的人，最终都没有好下场！

    当然，精灵冒险者的口碑比较两极分化，有说好的，也有说坏的。

    但无论怎么样，作为一个普通人，他只想安安稳稳地活着。

    老约翰战战兢兢，喉咙干涩。

    他想要道歉，解释自己刚刚那句话并非是针对精灵们的，却又因为紧张，不知道如何开口……

    不过，没等他憋出来话，精灵们就收回了视线。

    他们，似乎并没有将他放在心上。

    没……没事？

    老约翰愣了愣，如蒙大赦。

    然后，他连忙往酒馆里面缩了缩，尽量将自己藏到阴影里，当起了小透明。

    当然，他还是会忍不住悄悄打量这些好看的长耳朵们。

    没见过，好奇。

    两个精灵进入了酒馆，来到了吧台前。

    不等他们坐下，立刻就有人把座位让了出来。

    这种事，大家做的很习惯了。

    面对实力强大的职业者的时候，普通人只有战战兢兢才不会出错。

    尤其是魔力复苏以后，几乎每天都能听说哪家酒馆里又有职业者杀人之类的，这种事连城卫队都懒得管。

    即使是精灵，也没人敢赌。

    “三杯精灵花茶。”

    为首的精灵德鲁伊对酒保说道。

    三杯？

    老约翰微微一愣。

    不过，下一秒，酒馆的大门被再次推开，这一次，又有一名精灵走了进来。

    是女性。

    她的外表比之前的男性精灵更好看，好看到让人一眼就移不开视线，老约翰甚至都听到了酒馆里的吸气声。

    只见她先是皱了皱眉，似乎是对酒馆里的气味儿很不适应，但很快神色就变得正常了起来。

    “苳苳，这里这里！”

    精灵德鲁伊身旁那个一头红发的战士连忙热情的招手，拍了拍身边的座位。

    女性精灵白了她一眼，嫌弃地瘪瘪嘴，然后坐到了精灵德鲁伊的身边。

    那一瞬间，老约翰好像看到精灵战士的笑容微微僵了僵。

    几个精灵坐下，气场强大。

    不过，听了精灵们的要求，酒保的表情却有些尴尬。

    他小心翼翼地看了几人一眼，带着歉意说：

    “各位精灵大人……这个，不好意思，我们这里没有花茶那种高端的饮品，整个吕克城，可能只有内城区的那家贵族酒吧才有……”

    精灵们挑了挑眉。

    为首的德鲁伊摆了摆手，不在乎地说：

    “没事没事，将你们这里质量最好的饮品拿上来。”

    说着，他递过去一枚金镑。

    “金镑！”

    酒保瞪大了眼睛，神情很快就变得讨好：

    “好的，精灵大人，您稍等！我马上就给您安排！”

    不一会儿，三杯用玻璃杯装的白酒就摆到了精灵们的面前。

    老约翰认了出来，那好像是酒馆的老板珍藏的二锅头，据说是从一个黑市商人那里高价买来的。

    “竟然有这个？”

    两个男性精灵眼前一亮。

    不过，女性精灵却摇了摇头：

    “我喝果汁就行了，麻烦换成果汁。”

    “好……好的！”

    酒保结结巴巴地瞥了一眼美丽的女精灵，将白酒换下，拿来了一杯鲜榨的果汁。

    三名精灵满意地点了点头，畅饮了起来。

    渐渐地，酒馆也再次恢复了喧哗，游吟诗人重新开始弹奏音乐，冒险者接着打昆特牌，闲汉和酒鬼们则继续杀着五子棋。

    不过，声音却比之前小了很多，如果仔细去看的话，会发现几乎所有人都在偷偷观察着三名精灵。

    而三名精灵一边饮着酒与果汁，一边与酒保交谈了起来。

    “这位先生，我们是来自精灵之森的冒险者，你可以称我为李牧，最近这附近有什么有趣的消息吗？”

    精灵德鲁伊微笑着问道。

    他的笑容很是亲切，让人忍不住就心生好感。

    而说着，他又拿出了一枚金镑，放到了酒保的面前。

    金……金镑！

    又一枚！

    老约翰瞪大了眼睛，一脸的羡慕。

    一枚金镑那可是一百枚银币，相当于他干三四个月的收入了！

    酒保受宠若惊。

    他看了一眼金镑，又看了一眼微笑着的精灵，连忙将金镑收了起来，然后谄媚又热情地说：

    “精灵大人，您问我就对了！这个我最清楚！”

    “最近的话……前几天，北边冰原那边又有兽潮了，还攻击了边境的镇子，听说死了不少人呢。”

    “还有……领主大人前些天和魏玛侯爵签订了盟约，可能要对南边的米斯伯爵动手了。”

    “据说，是西部领发现了一座新的魔石矿脉，好像还开采出了魔晶……”

    酒保眉飞色舞地说着，而几个精灵则认认真真地聆听。

    “这些我们都听说过了，除了这些，还有没有别的？”

    精灵战士问道。

    酒保挠了挠头想了想，忽然眼前一亮：

    “哦，忘了说了，还有！城外的矿场上，据说来了一头巨龙！”

    “巨龙？什么巨龙？”

    三名精灵瞬间来了兴致。

    注意到他们的表情，酒保连忙夸张地比划：

    “很大的一头巨龙！据说，把整个矿场都毁了！”

    说着，他又一指躲在一边的老约翰：

    “老约翰亲眼见过！他原本就在矿场挖矿！”

    突然被酒保喊到，老约翰被吓了一跳。

    三名精灵齐刷刷将目光扭了过来，让他的心跳差点骤停。

    “精……精灵大人……”

    老约翰结结巴巴地道。

    虽然这几个精灵看起来似乎挺温和的，但面对他们，他还是忍不住会感到紧张。

    “你看到巨龙了？什么样子的巨龙？”

    红发的精灵战士好奇地问。

    而后，似乎是注意到了他身上的血迹，他微微挑了挑眉：

    “你受伤了？巨龙干的吗？”

    迎着对方的目光，老约翰更紧张了。

    不过，还不等他说些什么，红发精灵忽然吟唱起晦涩的咒语。

    金色的光芒在他的身上绽放，无数淡金色的光子出现在他的手中，而后，那光子朝着老约翰飞了过来，在他惊恐的视线中，进入了他的身体。

    只是，在那光子进入的一刹那，老约翰的惊恐就化为了惊愕。

    他只觉得一股温暖的力量流经全身，那火辣辣的伤痛竟然渐渐消失不见了。

    而当他掀开衣服看去的时候，震惊地发现那狰狞的伤痕竟然全都消失了。

    不仅如此，他感觉自己宛若新生一般，全身上下似乎在一瞬间就充满了力气！

    就像是突然年轻了十几岁似的。

    “生命神术！他是生命祭司！”

    酒馆中传来了冒险者的惊呼。

    生命神术？生命祭司？

    老约翰微微一愣。

    而后，他终于反应过来了到底发生了什么，连忙朝着红发精灵拜了下去，声音都有些哽咽：

    “谢谢您！谢谢精灵大人！谢谢您……感谢您的治疗……”

    能够瞬间治疗他的伤势，而且连他身上的各种旧疾都一并治愈了，这绝对不是初级的治疗神术！

    不……

    永恒教会的中级治疗神术都不可能有这么强大的！

    他曾经见过牧师对病人施展过，效果绝对没有现在这么神奇！

    迎着老约翰激动的目光，精灵哈哈地笑了笑，摆了摆手：

    “没什么，小事一桩，小事一桩……告诉我们你知道的事就好了！”

    但很快，他又皱了皱眉：

    “好家伙……一个治疗耗费了我这么多魔力……你这到底是受了多少伤啊？咦……不对，你体内还有着狂暴魔力的残留……是净化这些魔力耗魔太多了……”

    “啧，挖矿……你挖的什么矿？什么时候开始干的？巨龙又是怎么回事？”

    听到精灵的询问，老约翰叹了口气，说道：

    “精灵大人，是城外的金矿，已经好多年了，我是去年从南方逃难过来的，那时候正好招矿工，为了讨生活，我就报名了。”

    “金矿？一年？一年就把身体折腾成这样？你这到底是挖矿呢还是写网络小说呢？”

    精灵战士神情诧异。

    “小说？”

    老约翰愣了愣。

    “额……没什么，只是金矿吗？”

    精灵转移了话题，又问道。

    “以前是，吕克城的金矿在帝国里还是很有名的，不过……去年的时候金矿下面被人挖出来了魔石矿脉。”

    老约翰想了想，回答道。

    “那巨龙呢？”

    精灵又追问，似乎颇为好奇。

    “巨龙是前几天突然出现在矿场的，它霸占了矿场，把所有的矿工都赶跑了，不让我们接近。”

    老约翰继续说。

    “把矿工都赶跑了？”

    精灵战士微微一愣。

    “奇怪……按照我知道的，它们那德行不应该是会将矿工留下来帮自己挖金子吗？”

    女性精灵神情疑惑。

    而精灵德鲁伊沉思了数秒，心中微动，问道：

    “你见过的巨龙是什么样子的？”

    “这个……它……它太大了，我也没看清楚，大家都说是龙，我想……应该就是龙吧，体型巨大，有鳞片，有翅膀，和游吟诗人描述的巨龙一模一样。”

    老约翰摇了摇头。

    “颜色呢？”

    精灵又问。

    老约翰迟疑了一下，说道：

    “好像……好像是金色的……就像是金子的颜色一般……”

    “金色……金龙？”

    几个精灵相互看了看，纷纷从彼此的目光中看到了一次诧异。

    “金龙？嘿，有点意思……我想我猜到应该是怎么回事了……”

    精灵战士摸了摸下巴。

    说着，他又上下打量了一遍老约翰：

    “这么说……你身上的伤不是巨龙干的？”

    老约翰点了点头：

    “不是……”

    说着，他又叹了口气，有些咬牙切齿地道：

    “是那些该死的贵族佬！丢了矿场，他们就把气撒在了我们的身上……连工钱都没有给！”

    “贵族啊……”

    听了他的话，精灵们隐隐都有些唏嘘。

    “嘿，这里的贵族都一个德行，在他们眼里，怕是平民连他们养的狗都不如的。”

    精灵战士冷笑一声，摇了摇头。

    说完，他又看向了同伴：

    “牧哥，苳苳，怎么样？要不要去矿场看看？反正距离拜访龙岛的任务期限还有一段时间，也喊上喵喵和风姐她们。唔……说不定她们现在也知道这事了。”

    听了他的话，另外两个精灵对视了一眼，点了点头。

    他们这一路走来，本来就是一边享受冒险，一边做限定任务的。

    看到同伴同意，精灵战士更开心了，他回过头，再次看向了老约翰，嘿嘿笑道：

    “那个……这位先生怎么称呼？”

    “仁慈的精灵大人……您……您喊我老约翰就好，大家都这么喊我……”

    老约翰诚惶诚恐地回答道。

    “那好，老约翰，你能带我们去矿场看看吗？作为酬劳，我可以给你一金镑。”

    精灵战士乐呵呵地说道，并从怀里掏出来了一枚亮闪闪的金镑。

