    终于到了十二月初六这一天。

    范承谟激动得一夜未睡。

    他还很年轻，第一次准备干一番震惊天下的大事，难免有些心绪难平。

    今天是大乾朝正式向北楚投降，典礼设在南城永定门内大街东面的天坛举行。

    天坛乃是皇帝祭祀苍天、祈求五谷丰登之所，占地四十余顷，容得下数万人。

    卯时，天刚刚破晓，范承谟便换好一身戎装，策马缓缓往天坛而去。

    一路上许多人都是与他往同一个方向。

    路过珠市口之时，范承谟勒住缰绳，驻马观望了一会。

    今日城内治安依然还是由舒爱星负责，等乾朝正式归降之后才会有楚军交接。

    目光看去，只见街道上巡戈的乾军脸上多是带着些遗憾与不舍，显然还心向乾朝。

    这让范承谟放心了一些。

    他还没有与舒爱星谈过自己的计划，他知道舒爱星依然是支持投降的。

    但只要王笑一死，相信以舒爱星的果决，必会马上改变主意，率军攻打楚军。

    ……

    进到天坛昭亨门，范承谟看到范文程正在忙着做最后的准备。

    范文程显得很疲惫，最近他苍老了许多，背也弯了，说话也时常走神。

    范承谟见父亲如此，感到十分心疼。

    他知道自己父亲一生的志向——比肩先祖范文正公，甚至超越先祖，为后世创立一个盛世江山，成为名相、宰辅。

    父亲想要成为像汉之张良那样的名臣、而自己，也要成为张良。

    父亲是那个“汉业存亡俯仰中”开国定制、庙算有余的名相张良，自己则是那个“博浪沙中击秦帝”的少年张良……

    “博浪椎挥四海惊，虎狼虽暴已无秦！”

    想到这里，范承谟心潮澎湃，久久不能自已。

    ——好期待王笑死后，看父亲执宰天下、得偿所愿啊……

    ~~

    此时范文程满腹愁绪，并未注意到儿子正在看着自己。

    他转头抬眼望向远处缓缓摇动的楚军旗帜，心中自嘲了一句。

    “贾诩未设曹操日，自为汉贼已多时。”

    一老一少的父子俩心中各念了一句诗，在昭亨门附近各自离开……

    ~~

    范承谟又往前走，穿过棂灵门，见到了察哈尔亲王阿布奈。

    阿布奈还很年轻，十六七岁，不过身材壮硕，长相看起来像是三十多岁。

    ……

    从某种意义上而言，楚朝建立后，元朝并没有灭亡，而是退守长城以北，勉勉强强可称为北元，林丹汗是北元的最后一个大汗。

    阿布奈是林丹汗的次子，也是遗腹子，他的母亲就是囊囊太后娜木钟。

    林丹汗死后，娜木钟改嫁给了皇太极。

    阿布奈还有一个哥哥，叫额哲。

    皇太极改元称帝、建立大清时，额哲率领漠南蒙古二十四部、四十九位领主，在盛京举行大会，共尊皇太极为蒙古大汗，献上传国玉玺，从此整个漠南蒙古臣服于大清。

    那场大会，就像今天这场大会……

    当时皇太极很高兴，嗯，换作谁都会很高兴。总之他封额哲为亲王，把自己的亲生女儿嫁给他。

    这个女儿，是现在的中宫太后哲哲的女儿，固伦温庄长公主，爱新觉罗·马喀塔。

    后来，额哲病死，阿布奈继承了察哈尔的亲王爵，也继承了马喀塔。

    说起来，阿布奈是皇太极养子，马喀塔既是他义姐、也是他嫂子……这不重要，重要的是，现在察哈尔是由这位固伦温庄长公主摄政。

    阿布奈暂时还只是名义上的察哈尔亲王而已。

    对于阿布奈、马喀塔这一对夫妻而言，今年实在是一个很敏感的时候。

    阿布奈渐渐长大，想要接掌察哈尔的权力；大清被楚朝赶出关内，迅速走向衰败；马喀塔的生母哲哲太后被丢在京城；乾朝立国，召蒙古诸部朝贺。

    结果才到京城，乾朝又要向楚朝投降了。

    马喀塔希望庄妃……庄妃也好、圣母皇太后也好、大乾皇帝陛下也好，她希望对方能照料好自己的额娘哲哲，然后……她其实已经六神无主，不知道怎么办了。

    阿布奈的野心却很清晰，他想为林丹汗洗刷耻辱，成为新一任的蒙古大汗。

    ……

    范承谟洞悉了阿布奈的心思，认为这个察哈尔亲王是个还没长大的小狼，但已经可以咬人了。

    他还偷偷找阿布奈聊了一次。

    “王笑是不可能帮助王爷你复国的……”

    “你胡说什么？！”阿布奈变了脸色，道：“我没有想要复国……”

    范承谟道：“王爷不必紧张，这里已不是大清的天下了，没有人敢追究王爷的志向。”

    阿布奈这才放松下来。

    范承谟又道：“只有我们大乾陛下才会支持王爷你复国称汗，因为她也是大元后裔，又是长公主的亲人。”

    “那你说我应该怎么办？”

    范承谟笑而不语。

    直到阿布奈向长生天起誓，绝不把两人的对话外泄，范承谟才道：“请王爷随时准备号召万余蒙古骑兵……”

    此时在天坛相见，两人远远对视了一眼，相互点了点头。

    在范承谟眼里，阿布奈这只蒙古的小狼，虽然凶狠，但头脑简单、最好摆布……

    ~~

    绕过圜丘祭天台，又穿过一道大门，范承谟见到了郎保富。

    这是一只女真的狼，已准备好了爪牙。

    二十个杀手，或扮成亲卫，或扮成杂役，已散在圜丘周围。

    万事具备，只欠东风了……

    ~~

    太阳一点一点升高，越来越多的人汇聚到天坛。

    大乾朝的官员将兵、京城的士绅、蒙古的使节、楚朝的官员将兵……

    天坛内，数万人齐聚；天坛外，数不清的百姓翘首而望。

    楚朝在失去京城的三年以后，终于又要重新定鼎燕京，今日这场典礼也许象征着一个盛世的开启。

    对于蒙古使节而言，跟这场典礼相比，当年皇太极接受漠南蒙古投降的大会就像是乡间赶集。

    对于范文程、索尼、刚林等大臣而言，则感到焦头烂额。

    人太多了，场面太乱了，已渐渐超过了他们的掌控。

    王笑从山东又调来了一批官员，把典礼操办得越发隆重。

    范文程等人有心反对，却又不敢，担心得不行。

    ——还有万余蒙古人在京城，万一出了差池，后果不堪设想……

    终于，到了辰时三刻。

    “晋王已经快到了，马上就进城了。”

    “陛下也出宫了……”

    “快！准备迎接晋王与陛下……”

    “……”

    范承谟按着剑，站在圜丘祭天台北面的成贞门附近守卫，忽然见到北面出现了混乱。

    他往那边走去，渐渐听到回音壁附近传来争吵声。

    “不行！绝计不行！简直是岂有此理！”

    这人说着汉话，像是一个北楚官员。

    接着有人用蒙古语与他争辩起来。

    有通译说道：“在我们草原上，这是很正常的习俗。晋王娶了孟古青郡主，成为一家人……”

    “住口！这太荒唐了！”

    说话的楚官显得极为生气，喊着喊着，之乎者也的话就不停冒出来。

    “华夏有人伦纲常！尔等……尔等……弟收兄妻，子征父妾，父子君臣夫妇长幼之伦，渎乱甚矣！渎乱甚矣！”

    “礼仪者御世之大防，如尔等所为，岂可训于天下后世哉？！”

    那回音壁围墙的弧度十分规则，墙面光滑整齐，无论说话声音多小，都可以使远处的人听得清清楚楚。

    越来越多人听到动静，向这边赶来。

    而回音壁里争吵的人似乎还没意识到这一点，吵得越来越厉害……

    那通译大概水平不行，不能把那北楚官员的意思向蒙古人传达，叽叽噜噜一通之后，那蒙古人也有些生气。

    “……！！”

    “晋王不肯娶孟古青格格就是瞧不起卓礼克图亲王，没有诚意，科尔沁是不会归附楚朝的……”

    “我告诉你，姑侄共侍一夫绝不可能！此华夏区别于胡虏之大防！此事不议清楚，今日受降典礼就此作罢！”

    “……！！”

    “科尔沁不肯归附，那就打啊！”

    那边范文程、刚林等人焦头烂额地跑来，正听到这几句话，只觉脑袋里嗡地一下，几乎要晕过去……

