    刘三许诺将士们回家，使得军心稍作振奋，随后厉兵秣马，准备夜晚突城而走。

    是夜，无月，天色越发黑暗，城中将士马衔嚼，人衔枚，鱼贯出城，虽有慌乱，但还算控制得住，可见刘三的确是有些本事。

    樊哙、卢绾、庄不识、杨喜分统一千人，大概用了一个多时辰，终于出了城池，在城外列阵，刘三对樊哙道：“秦琼一直防备着咱们，但这么长时间，必然松懈，此番你为先锋，直接冲击秦琼大营，打他一个措手不及，斩了秦琼的脑袋之后，咱们直接离开这里，前往西边与姓马的汇合。”

    “是！”

    一路潜行，竟未发现秦琼派出的探子，樊哙心头更是大喜，等到了秦琼营盘外，只看到几座火盆发出孤零零的光。

    樊哙高呼一声，将士们纷纷吐掉口中的木棍树枝，提刀举盾，奋力冲杀了过去。

    而跟在樊哙后面不远的刘三，心中却有些不安，一旁的卢绾拉紧缰绳，却是细细感受一番，不解道：“此处怎么有术法的波动？”

    “什么！”

    刘三大急，呼喝一声：“止步，前队变后队，速速原路撤回去！”

    “大哥怎么了？”

    卢绾问道，还没等到刘三回复，卢绾脚下突然燃烧起剧烈火焰，惊得胯下战马嘶鸣，顿时失去了控制，朝着一个方向就狂奔了过去。

    整片大地燃起了熊熊烈火，火光照亮了整片天地，驱逐了黑暗，但这对于刘三来说，无疑是噩梦一般！刘三挥着剑，不断急呼，率先带领着亲卫往后方撤去。

    后面有杨喜和庄不识，他们发现情况必然会赶过来，所以只要逃出去...

    “主公，已经成功将敌军分割！”

    曹参向站在一座低矮的山坡上观看盛大火焰的刘宣禀报道。

    刘宣目不转睛，微微颔首。

    但樊哙率领部下杀入营盘，闯进军帐时，这才发现里面竟无一人，樊哙心神剧震，脑海中只涌现了一个念头，上当了！

    随后只听得后面传来一阵喊杀之声，等樊哙扭头冲出营帐的时候，见到的便是营盘外围满了敌军，弓弩散发着寒光，而远处的火光更是将半边天都映的通红，樊哙咬咬牙，攥紧刀柄，怒吼一声，“杀出去才有一条生路，诸位将士，随俺杀！”

    秦琼提着双锏，高声道：“平县、中阳、安怀、新元县已被我军收复，尔等如若为四县百姓，现在投降，既往不咎，更会放尔等归家，如若反抗，格杀勿论！”

    樊哙却是反驳道：“诸位，严国岂会如此好心，他们是侵略者，只有赶跑这些侵略者，咱们的家人才会安全，诸位，拿好刀剑，随俺杀出去！”

    樊哙平时颇得军心，相比较严国的秦琼，将士们肯定更加信任同为本国人的樊哙，樊哙一声呼喝，几步上前，面目狰狞，宛若猛虎下山！

    后面士卒争相跟随，秦琼也不在劝降，而是大手一挥，从黄忠那里借调的两千弩手立刻放箭，一枚枚箭矢伴随着强力的破空声，纷纷射进面前的人群当中。

    强劲的大黄弩造成了非常大量的伤害，樊哙为了急速前进，根本没有携带大盾，部下也都是各县的县兵，并不是一线的主力军，穿铁甲的很少，顶多是穿个皮甲，更多的穿的是布甲。

    双锏在秦琼手中互相敲击着，发出悦耳的金铁之声，第一波箭雨樊哙部下至少倒下了三百余人，而第二波箭雨，弓弩手们几乎将所有的弩矢都集中到了樊哙身上。

    樊哙将大刀挥舞的泼水不近，数十枚箭矢直接磕飞了出去，樊哙虽猛，但这可是数百枚弩矢啊！

    樊哙一个不那么漂亮的驴打滚，终是躲开了乱箭穿心的下场，不过腿部传来的剧痛，让樊哙知道自己负伤了。

    樊哙不以为意，大力一扯，被拔出的箭头带出大量的血肉，“哈哈！父母精血，不可弃也！”

    旋即将箭头上的血肉大口吞下，满面鲜血，如钢针般的胡须下更是鲜血淋漓，惹人惊骇。

    【不屈不挠】发动！

    不屈不挠（一）：恢复（智力*0.5）生命值【术法消耗：20】【冷却：24小时】

    大腿上的伤口逐渐愈合，虽然并未完全恢复如初，但已经不影响行动了。

    “好壮士！”

    此时樊哙部下能站起来的还剩下五百余人，而秦琼除了从黄忠借调过来的两千弩手，还有一千的白毦兵，早已是胜券在握。

    但这样的勇士，理应死在自己的手里。

    不过秦琼还是想在劝一劝！

    “壮士，你如今已是穷途末路，不如投降，我主乃是一代明主，你武艺如此高强，在吾主麾下定能成就一番大业！”

    秦琼劝道。

    樊哙却是不理，大骂道：“何必惺惺作态，在这里充作好人，速来一战！”

    秦琼见状也不在多言，铁锏前指，率领着白毦兵冲了上去。

    “喝！”

    秦琼一锏狠狠地砸在了樊哙的大刀之上，两人同样是面色狰狞，武艺同样破百，旁人几乎无法近身，你来我往，打的难解难分。

    ...

    “荷荷~”

    庄不识捂着脖颈的箭矢，发出艰难的呼吸声，眼前的敌人越加的模糊，终于浑身气力尽失，跪倒在地。

    黄忠放下了手中的铁弓，而杨喜部下随着杨喜的身死，纷纷丢弃手中的兵刃投降了。

    另一个方向，关羽一个骑突，一刀斩断了杨喜的长枪，随后刀背拍打在杨喜后背，杨喜承受不住，一口鲜血喷出，摔下了战马。

    随后周仓上前，直接将杨喜绑了。

    杨喜所部也随之投降。

    刘三只领着本部十几名亲卫冲出了烈火，正面就遇见了雷忆橙率领的凤卫，“穿黑色山纹铠的便是那敌军主将！”雷忆橙率领凤卫杀了过去，马薄中郎将一马当先，为了夺得这个首功，非常积极，一枪朝着刘三捅去。

    却不想刘三见到大量的敌人竟也不慌张，侧身躲开了马薄这一枪，随后枪如霹雳，趁着马薄不备，一枪搠中了马薄的面门。

    马薄大叫一声，摔落下马！

