    “谁说的，山顶的风景真的很美，我觉得多累都值，如果有机会，我想去爬爬珠穆朗玛峰。”念秋雪一脸肯定的道。

    王勤感觉和念秋雪的思维不在一个线上，她说的是真正的爬山，人生两个字没有让她产生什么联想，不知道这个山有时候可以代表事业，或者代表追求的爱情，等等！

    “想不想学一点防身武术？”王勤不想和她讨论爬山的问题，转入正题的道

    “我可以吗？”念秋雪有些不自信的道。

    “说了只是学来防身，没让你去打比赛，也没让学了去找人打架。”王勤道。

    “好吧！那就学学看。”念秋雪点头。

    随后，王勤先把咏春拳法比划了一遍，然后把内息法门详详细细做了一番讲解。

    然后让她演练了一遍咏春拳，又考了考她有没有把内息法门记住，也没准备看她到底有没有练武的天赋了。

    一来才开始学肯定看不出来，二来知道此时的她心态很不平静，心不在焉的，继续练也没效果。

    因为心不静，捕抓不到内息的精髓，只练招式和做体操没什么区别。

    “回去吧！我下午还有事。”感觉到念秋雪都记住，王勤道。

    “你自己先回去吧！我好不容易来香山寺一趟，都还没好好玩一玩。”念秋雪感觉这个理由不够说服力，接着又道：

    “你不是说不能让人知道我们的关系吗？现在就应该来个彻底断了联系，我一个大活人还不能打车回去吗？”

    “好吧！那你小心一点，记住了，梦境的事谁也不能说。”王勤知道斩不断理还乱，说了一句，果断的走了。

    回到市区，王勤直接去了明月度假村，到了一号别墅，刚停好车，感应到别墅还有另一个气息，细细辨别了一下，发现是杨紫杉。

    此时刚好听到杨紫杉说了一句：“七哥，也不知道为什么有人在调查我，而且还不止一股力量。”

    王勤心中一惊，马上知道是自己分别给章清怡，杨锦华和袁策发了信息，他们已经开始在调查杨紫杉，但是被发现了，心中感叹好厉害的反侦察手段。

    王勤不敢停留下来偷听，因为他知道开车进明月度假村的时候七哥第一时间已经知道，磨磨蹭蹭的那就是找死，所以脚步没停，往别墅客厅里走去。

    “知道了，我会让人查查。”七哥说了这句话，听到别墅外的脚步声，马上停住了话头。

    大概过了十来妙，王勤笑呵呵的走进客厅，马上笑道：“杨姐也在呢？”

    “事情就这些，我先走了。”杨紫杉说了一句，站了起来，朝王勤微微一笑，转身离开。

    王勤的目光一直盯着杨紫杉的背影看，一直盯着滚圆得臀、部看，一脸口水都要流出来的样子。

    七哥拿起一根雪茄狠狠地朝王勤的脸砸了过去，都用上了内气，雪茄在空中带着呼啸之音，这样的力道普通人被砸死都有可能。

    可是王勤看也没看，只伸出两根手指，把飞来的雪茄给夹住，夹的稳稳的，雪茄都没有散架。

    这一手让七哥呆了一呆，因为雪茄可是夹杂着内气，他知道王勤能躲过，也能荡开，但是雪茄一定会粉碎，至少雪茄在内气的震荡下不可能完好无损。

    没想到王勤能让雪茄平安无事，这就很不简单了。

    需要在接住雪茄的同时卸掉加持在雪茄上内气，在卸掉的刹那间内气不能多一分也不能少一分，因为用的内气要是多那么一丝或者少那么一丝，雪茄都不可能完好无损。

    这都不是最关键的，最关键的是在卸力的时候需要在手指夹住的瞬间完成，而这个时间点只有短短的一瞬，很难把我。

    所以七哥见此就很震惊，这样的精准能力他都没有。

    王勤对于七哥惊讶装作没看见，表情也没有一丝变化，像是做了一件微不足道的事，那出打火机点上，然后转过头，笑道：

    “七哥，我发现我现在对女人越来越喜新厌旧了，这样下去不知道要霍霍多少女人，哎！”

    说完，露出一个猥琐的笑容。

    七哥心中火气直冒，很想爆发，可是知道再次切磋起来，肯定也占不到便宜，除了把客厅拆了没有任何效果，只好摆出大哥架子，冷冷的道：

    “你小子忘了我上次的警告？”

    “不好意思，有时候真控制不住。”王勤走到沙发上坐下，吞云吐雾，见七哥神色还很不爽，感觉似乎把他气过头了，接着道：

    “不会有下次，再有下次，我把眼珠子挖下来。”

    闻言，七哥这才收回目光，给自己点上一根雪茄，然后淡淡的道：“突然过来有什么事？”

    王勤的神色瞬间变得有些恼火，带着一点怒意的道：

    “昨晚我被杜轻舞那娘们给算计了，她安排了程泽和我见面。”

    经过考虑，王勤觉得这个没必要隐瞒，搞不好会被杜轻舞利用，所以觉得先下手为强比较好，可以先利用起来，试探一下七哥和程泽的关系到底是一种什么样的真正关系。

    上次听到他和墨客联合在一起准备搞一波，都过去这么多天，也是时候试探一波了，因为这种行为属于生意，搞不好他们合作起来也不是不可能，刚好可以利用这个机会试试。

    七哥面容微不可察的一肃，没有做任何思考停留，马上道：“这不是还活的好好的吗？”

    王勤的目光虽然一直在注视的天花板，但是七哥的神情那微妙的变化可没逃过他的眼珠，由此马上可以判断程泽来到夏江七哥根本不知道，更加不知道自己和他见了面。

    而故意装作一副胸有成竹的样子，问都懒得问谈了什么内容。

    “那家伙的出现真的是吓了我一跳，我差点就出手了，那家伙说等谈完再动手不迟，于是就聊了起来了，你猜猜他说了什么？”王勤故意卖了个关子。

    “他给你道歉，而且还准备给你赔偿对不对？”七哥笑道。

    闻言，王勤眼睛瞪的滚圆，露出一脸不可思议的神色，要不是知道做大哥的人都熟悉谈话套路，很容易猜，都会怀疑七哥早就知道的清清楚楚，马上哑然道：“你是怎么知道的？”

