    

    其实按照这个时代，就之前的形势来看，国军要留下土肥原师团也并非不是不可能的，只是战机就在一瞬间，一旦是战机延误了，等待日军的援军上来了，战机也就错失了。

    在张天海看来，这一战能否是保住黄河大堤，以及黄河中下游数百万人民的性命，就在他能否守住兰封了。

    张天海他无法阻止桂永清的后撤，也同样无法阻止龙慕韩第八十八师弃守兰封的举动，他只是一个在历史面前渺小到不能再渺小的个人而已，就算加上第三战区直属第一团，也依旧是历史的沧海一粟。

    能否成功，就得看他个人的准备和运数了——毕竟，谋事在人，成事在天！

    ……

    “老周，结论，就先不要下这么快。咱们的部队，换防得差不多了没？”这些天，因为在忙其他事情，张天海一直没有过问此事。

    “基本已经换防过两轮了，还差最后一轮需要换防，现在李淳飞的第一营在驻守内黄集王子清的第三营在兰封城内驻守。第二营和第四营的防区也调换出来了。”周方杰如实汇报道。

    “看来，准备得也差不多了，就差最后一次轮换了，等到最后一次轮换了，一切估计也就好办许多了。”张天海的眼睛微眯，眼眸之中却满是深邃。

    “老张。老实说，我不太明白你这么安排的含义，我们团的各营，都要熟悉兰封。可是按照前线传回来的情报，以我们团的实力，要去硬扛日军一个师团的主力进攻，怕是撑不住吧？”周方杰是真的不太明白张天海的安排，万一战场不在兰封，那么他们这些天的努力，不就白费了么？

    “不需要太久，只能二十四个小时总能撑住吧？只要军座不是对我们见死不救，我们团就不会玩完。再说了，这些日子的换防训练，对于我团在防守战上面来说，想必也是有长足的提高的。”说着，张天海就拍了拍周方杰的肩膀，“老周，你相信我一次。”

    周方杰是真的被张天海打败了，他也说不出什么话来了，只是轻轻点点头。

    团部大院内，依旧是阳光满地，绿树成荫，这种好日子，也不知道能维持得了多久。

    昨夜，已是下过几场雨了，操场上都是湿漉漉的，不少部队在训练的时候，脚上都沾到了泥巴。

    看着这操场上这大雨留下过的痕迹，张天海心里边却在想着：黄河的汛期，就快到了吧……

    黄河的汛期就要到了，一旦花园口大堤炸开了，后果不堪设想……

    张天海前世是在海边长大的人，对于水的威力，他很清楚——更何况，他前世是海军陆战旅的兵，海军陆战队，玩的不就是水陆两栖么？

    看着兰封县城的四周，张天海莫名地感觉到内心有一股烦躁，在这之前，便有一些烦躁的征兆了，可是当兰封会战快要开打的时候，他的里边忽然有一种对前路的迷茫与不安，那可不是一般地烦躁。

    张天海一抬头，就看到了从外面走回来的许三狗，他对许三狗说了一句：“走，许三狗，陪本团长去喝几杯？”

    一听到这句话之后，许三狗先是眼前一亮，可是又想起团长好像也没几次是请客的，上次倒是请他白嫖一次，可是那是带着部队前来捉拿的啊……那老鸨哪里敢收钱……

    “这样……不太好吧？”许三狗眉头轻动，似乎是在犹豫，在思考着这是不是又是一个大坑……

    一看见许三狗这副唧唧歪歪的模样，张天海就怒了，只见他眉头一挑，说道：“你他娘的，老子好不容易请你小子喝酒，你小子夸夸夸地，给老子犹豫上了，信不信老子把你逮到宪兵队去，再关几天？！”

    “是是是，团座，卑职遵命！”听到团长又想抓他去蹲禁闭了，许三狗几乎是毫不犹豫地就答应，可心里边却是在不断地哀嚎：他娘的，贼老天，这还有没有王法了？俺许三狗一介老实人，凭啥一天天的，就只能遭受团座的欺负啊……

    真是遇人不淑啊……

    许三狗欲哭无泪。

    这是张天海两世为人以来，第一次强迫请别人喝酒的……

    而且关键是对方还是满脸地不情愿，像极了那些被小鬼子给祸害了良家小姑娘……

    正巧是张天海没啥子心情，但凡是有点儿心情，估计大脚丫子就得往许三狗的屁股上踹了……

    嗯，这个坏毛病是被胡家骥这个前任团长给传染的……天知道，踹人的屁股原来这么爽？

    ……

    依旧是老地方，岳阳楼酒家。

    张天海今天破了个例，叫了四个菜，要改善一下伙食，连带着，也便宜一下许三狗这货了，上次带着宪兵队去那等寻花问柳之地抓人家，想必也是留下了不小的心理阴影。

    目测心理阴影面积已经超过了三室一厅了……

    “许三狗，瞧你那怂鸟样儿，怕什么，我又不是老虎，以前叫我去扑倒沈薇那会儿的得意劲儿呢？”看着许三狗那有些不知所措的样子，张天海有些不满地问了一句。

    不管怎么说，许三狗也是跟随他从淞沪前线活着回来的兵了，而且是在西安那会儿就跟着他张天海了，这个人感情吧，还是有几分的。

    老实说，如果不是因为张天海觉得许三狗这个人本心不坏，而且又是跟着他最久的兵了，否则，警卫排排长这个职务，大概是轮不到他来当的。

    “那团座，说真的，感觉咱们坐在一块，好像没在西安时的那么自在了。”许三狗挠了挠头，他终究还是那个有什么就说什么的陕西娃许三狗。

    “那不废话么？我现在又不是那个小小的副连长了，我现在是团长了，当然得抓抓你了，全团四千四百多号人可都看着我呢，不抓好一点儿军纪，这个团就废了。”张天海边吃着菜，边瞪着许三狗道。

    “那个啥，团长，俺确实去那地方玩儿，有点儿不对，可那会儿您也犯不着带着宪兵那几十号人来抓我吧？搞得俺在警卫排是灰头土脸的，都快抬不起头来了。”许三狗挠着脑袋说道。

    “讲真的，我要是个大头兵，你也是个大头兵，要是有空的话，可能我就跟你往那地儿也去钻着玩儿了。”张天海话锋一转，道：“可是，你现在不是大头兵，你堂堂的警卫排排长，我呢，是第三战区直属第一团的团长，所以，咱们俩都不能去玩儿，懂吧？”

    “团座，您的意思是……不怪罪俺了？”许三狗抬起头来问道，眼中充满了希冀。

    张天海怒目瞪了一眼许三狗，数道：“当然了，比起你立的功呀，还不至于开除你出部队，但是，要是还有下次的话，你看我敢不敢治死你小子。”

    “嘿嘿，俺信俺信。”许三狗嘿嘿一笑，见团座不再怪罪自己了，于是赶忙拿起筷子吃吃喝喝了起来，丝毫没有先前的拘谨了。

    嗯，他许三狗本来就是张天海张团长一手带起来的嘛，怎么说也是自己人，不可能会真的要毙了自己的。

    想着，许三狗就扒了几口饭，心情可贼好了。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢QQ阅读书友小指的100书币打赏！        

