    一路观览过去，众人只觉路程走得飞快。

    还没看够，车队就已经抵达目的地。

    见状，关宁等人不由遗憾的轻叹口气，意犹未尽的走下马车。

    不过很快，她们的注意力又被眼前壮观的景色吸引了过去。

    呈现在眼前的是一座堪称富丽堂皇的大门。

    灿金色的门柱目测超过五十米，上面绘有精美繁奥的花纹。

    整个大门横向宽度更是足有二十多米，足以容纳十多辆马车同时并进。

    大门两侧各自坐落着一尊高逾三米，昂首甩尾宛若狮子，气势威猛无比的灵兽雕像！

    仅仅只是看着，就感觉一股凶煞之气扑面而来！

    心志稍弱一些的人，怕是视线都不敢朝雕像上投落！

    “欢迎来到皇室中央学院，诸位来自异界的客人们！”

    学院大门前站着一个中年男子。

    他身着一身华丽长袍，脸颊瘦削，面色略显苍白，正面带微笑地注视着众人。

    “我是学院的导师，维德，奉院长之令在此恭候各位。”

    “初次见面，你好，我是本次交换生的带队导师，高文柏。”

    高文柏上前和维德握了握手。

    “高导师，时间有些晚了，不介意的话，参观放到明天再进行如何？”

    “当然，没问题。”

    高文柏自无不可。

    维德闻言露出笑容，微微侧身，伸手引领。

    “我们已经为各位在学院内安排好住所了，请随我来。”

    联邦代表团在半路就和交换生们分开了。

    他们另有安排。

    这会在学院前的就只有林泽一行人。

    于是一行人在维德的带领下，朝皇室中央学院内走去。

    看得出皇室中央学院占地极为宽广。

    学院大门后是一条宽敞平整的大道。

    尽头则是一片天蓝色的大湖。

    因为夕阳的关系，湖面上反射起一片金光，很是炫目。

    在湖面上，有一些不知名的飞鸟，见到了众人似乎也不惊，齐齐望向这里。

    不远处是一片翠绿的密林

    林中似乎居住着不少的兽类，林泽就看见了一头模样有些古怪的灰熊。

    它居然站在树上。

    两只熊掌搭在树干上，身躯站起，眼珠骨碌骨碌转着，望着徐徐经过的众人。

    “毕竟是培育兽灵士的学院，到处都可以看到灵兽。”

    林泽暗暗思忖。

    穿过大湖，一行人来到一片广阔而又平坦的草地上。

    在草地后面，伫立着鳞次栉比的建筑群。

    矮小的房屋、尖尖的塔楼、巍峨的殿堂......所有建筑无一例外都带着浓浓的中世纪西方气息。

    绝大多数都是由红色砖块建造而成。

    “那里是学院的中心，学生们平日里都在那里学习和修炼。”

    见众人目光俱都聚焦在建筑群上，维德笑着解释道。

    到了建筑群附近，四周的学生明显多了起来。

    值得一提的是。

    从皇室中央学院这个名字就可以看出，在这所学院内入读的学生，非富即贵。

    而事实也证明了这一点。

    沿途路上，林泽遇见的学生，无一例外都穿着做工精巧的服饰，气质华贵。

    这些学生俱都好奇的打量着林泽一行人，目光中带着审视。

    看他们没有丝毫惊讶的模样，就知道交换生这件事已经在学院内众所皆知。

    就这样一路迎着无数打量的目光，林泽等人没过多久就抵达一座雄伟高耸的塔楼前。

    “我们到了。”

    维德停下脚步，回头看向众人，笑道：

    “这里就是接下来一段时间里各位的住处，里面已经安排了仆人，有什么需要的话，请尽管吩咐她们去做。”

    维德指了指塔楼前方。

    那里伫立着十个年轻女仆，站成一拍。

    随着维德的话语，年轻女仆们齐齐弯腰躬身，神态恭敬无比。

    学生们顿时面面相觑，神色有些不太自然。

    平民出身的关宁就不用说了，即便是家境出色的郭心怡和乔思竹等人，家里也只有佣人之类的。

    和眼前这种说是仆人，实则更偏向奴仆的年轻女仆们，有着本质上的不同。

    这种贵族封建国家里的奴仆奴隶制度，让这群良心尚未受到太多污染，还保持着纯净的年轻人有些不适应。

    林泽倒是显得十分平静。

    维德没有在意众人的神态变化，继续说道：

    “另外，明天将会有学生负责带各位进行参观，今晚各位可以好好休息。”

    “那我就不打扰了，告辞。”

    说罢，维德笑着朝众人点点头，随后转身离开。

    “进去吧，入乡随俗。”

    高文柏朝众人招了招手，带头走进塔楼了。

    林泽淡淡一笑，也跟着步入塔楼。

    见状，众人如梦初醒，纷纷跟了上去。

    塔楼一共七层。

    每层都有四五个房间。

    住上十多人绰绰有余。

    房间环境也让人十分满意，装饰豪华不提，浴室、阳台、客厅、卧室一应齐全。

    甚至还有个小小的书房。

    “这都快比得上五星级酒店豪华套房了！”

    郑莹咋舌道。

    “奢华腐败的贵族啊......”

    周明生煞有其事的感叹了一句。

    无论如何，这么奢华的住宿环境，所有人都很满意。

    “好了，大家挑选下房间，然后把各自的房间布置一下，半个小时后再到一楼的大厅开会，我来讲讲接下来的安排。”

    高文柏嘱咐道。

    众人齐声应是，旋即开始兴冲冲的挑选房间。

    沧海学院众人对视一眼，默契的朝楼上走去。

    这种塔楼型建筑，最高层的房间无疑越好。

    因为视野开阔，可以看到外面的美妙风景。

    林泽对住哪一层倒是无所谓，慢悠悠的观览起来。

    关宁眼珠子一转，立刻跟了上去。

    “哥，等一等我！”

    乔思竹和夏彤对视一眼，二话不说也立刻跟了上去。

    郭心怡和柳曼落后了一步。

    两个女孩扭捏了一会，最后还是忍不住跟在了后头。

    于是乎，林泽身后很快多了五条小尾巴。

    五对漂亮的眼眸都紧紧盯着他。

    只待林泽决定好入住哪个房间，她们便第一时间抢占最近的房间。

    一股竞争似的紧肃氛围开始在女孩之间弥漫开来。

    杨文山孤零零的站在远处，看着这古怪的一幕，心中有种自己十分多余的感觉。

    “人生赢家啊......”

