    第五十六章

    埃及肯定去的，现在由副手主管锁定方向，以最快的速度，乘风破浪前进。

    经过这一波的操作，再没有军舰跟踪他们了，也不敢跟踪他们。

    太可怕了。

    十艘来自各国的军舰，全都被陨石击中，剩下的一艘没有击中，即在海上面救人。

    总会有一些大难不死的士兵，幸运者会有的。

    “吓死我了，我以为船就这样沉了呢。”南宫雪儿她们换好衣服，来到甲板上面去。

    “我也是，差点被吓……”

    “别的我说，你尿裤？不，是尿裙子！”

    “你才尿了，我没有。”

    接下来，风平浪静的一天过着。

    对于地中海有没有发生海啸，他们不管，只知道，这一次真很可怕。

    固定在船上的拍摄，拍下来的幕，导演剪辑下来，屶给林灵儿，让她拿去发啊。

    陨石撞击军舰，引起的巨浪，可谓九死一生，让他们知道，自己的主播寻宝，比电影里的情节，还要刺激可怕呢。

    “我的天啊，这浪有多高？你们的船都是在滑浪吗？”

    “还好，你们没事，要是这一船沉海里，太浪费了！”

    “会不会说话，不会说，别乱说，什么叫浪费！”

    “不好意思，这是哥的错，掌嘴。”

    “话说回来，你们要不要，现在赶回来吧，太危险了！”

    “不过有点奇怪，十几艘军舰被撞击，为什么你们没事？会不会是人为？”

    “我也觉得很奇怪，不会是导弹在保护你们吧？”

    “太诡异了，我觉得你爸爸不简单，这船开得666了！”

    一时之间，林灵儿的粉丝们，都在测疑起来。

    这种事故，有点太不可思议，好像老天爷都在帮她排除万难。

    “我爸说，他以前的是渔夫，会开渔船，开起来贼6的！”林灵儿对自己粉丝们直播起来：“我家门口，就是河流！有小渔船！”

    “你爸爸很有品味，看得我想做你后妈！”一些不要脸的女子说。

    “汗死，为什么你们都这样说，我爸长得这得这么丑，你们都看上他那里？”

    “你没有看到吗？你爸穿的衣服，很帅气，很有男人味，特别是开船的样子，更帅气，看得我爽死了。”

    “爽上天没有？”

    “你们也太花痴了吧，我爸四十多岁了，快奔五十岁了！”

    “没关系，我也二十五岁，大叔好，成熟，稳重。”

    “你们真花痴，不过说真的，我姐妹都想做我后妈呢，你们看，就是她们这几个了！”

    林灵儿说完，把镜头对着南宫雪儿她们几个。

    “我靠，你这几个姐妹，长得也贼漂亮了吧？”

    “你们男人懂什么，这叫物以类聚！”

    “我觉得，还是林灵儿漂亮一点！”

    “嗯，嗯，这身材好啊！”

    “有没有女的？知道她是什么码吗？”

    “不是F就是E！”

    “正！”

    一天一夜之后。

    这海盗船又驶进一片被称为死海的地方。

    这个叫死海，真的是死亡之海，也被当地人称为诅咒之海。

    这里一带的海水，是黑色的，没有鱼类，也没有进入这里，相传这里是法老王诅咒的地方。

    “爸，这海水怎么是黑色的，不会是石油吧？”林灵儿他们看着面前的沙漠下海水是黑色的。

    “这里看起来，怎么像一个河流入口？不会是排污水口吧？”李渊他们远远地看着沙漠下的海水。

    “这里，怎么没有城市？没有人口？”

    “这国家人口少！”

    不是人口少，而是这里真的无法住人，不管是冒险家，还是当地人，都不敢到这里来了。

    “爸，你们怎么把船开到这里来？是不是开错地方？”

    “不会错的，就从这里进入吧。”

    “从这里进入？”

    “嗯，一会儿，你们看到什么，都不要害怕，这地方，很诡异哦！”

    “爸，你怎么知道？难道你以前来过吗？”

    林下帆可没有说这里是他的手笔！

    只是让副手主管，放慢船，慢慢进入前面一片黑色海域里去。

    然后，他们看到这黑色的海面，开始冒泡起来。

    像烧沸的开水一样。

    “这，这是……”林灵儿他们看到前面一幕，不禁害怕起来。

    “大家都别怕，别慌，不会有事的！”林下帆看着下面的水手们乱成一片，让他们冷静下来。

    “船长，这是幽灵船啊，鬼船啊！”他们看着面前黑海，浮起一艘巨大无比的黑船。

    精准来说，这是一艘残骸的海盗船，庞大无比，是他们这一艘船的三倍。

    “拍摄师们，都拍下来，这是精彩的一面哦，灵儿，你不开直播吗？”林下帆笑笑地对自己女儿说。

    “爸，都什么时候了，你还这么淡静，这可是幽灵船啊，传说中的鬼船！”林灵儿看着这破烂的巨船浮出海面，不禁有一点害怕起来。

    “船长，它向我们驶过来了，怎么办？要不要离开这里？”他们看到这破烂的黑船驶过来。

    “别怕，大家淡静一点，它会带你们寻找这里的宝藏。”林下帆看着他们慌乱起来。

    “老板，它，它真的向我们驶过来了！”下面的水手们害怕在颤抖。

    “灵儿，要不，我们回去吧！”朱霸他们双腿在颤抖。

    因为，这一艘真的是幽灵船，超过千米长，上面八个桅杆，帆布破破烂烂的，残骸的船架，如骷髅骨一样。

    “爸，要不，咱们撤吧！”林灵儿也很害怕。

    可以说，她平时里，什么都不怕，就是怕这一种东西。

    而且，这骷髅幽灵船下面的船架，慢慢张开起来，如张开嘴巴一样，要把他们海盗船吞噬掉似的。

    “上面没有生灵的，放心吧，这只是一个机关船，机关船，懂不懂啊？！”林下帆对他们说。

    “机关船？不会吧？灵儿爸爸，别开玩笑了，要是真的幽灵船，我们再不逃，就逃不掉！”刘民他们说。

    “看你们这个熊样子，你们不是喜欢冒险么？遇上这样的情况，应该觉得更刺激才对啊。”

    “……”

    导演也害怕呢，但他们还是在拍摄，看着它慢慢驶过来，张开船架，吞并他们这海盗船。

    用林下帆的话来说，这个就是机关船，不是什么幽灵船。

    它吞并这圣海盗船之后，上面的机关不断变位！

    “厉害了，这机关，连现在的机械工程，都做不到这一点呢！”他们看着船架在固定海盗船。

    “大家都不要怕，但也不要乱走，这船长1000米，万一走迷路了，掉到沙漠里，你们会失路的！”林下帆对他们这张口结舌的样子说。

    “爸，你怎么知道它是一艘机关船？”林灵儿看着这残骸的巨船，变成她船的保护罩似的。

    “你相信有幽灵吗？”

    “谁知道呢，我们在二个地方寻宝，都看到海怪呢！”

    “地图上面的宝藏，不是在沙漠里面吗？别和我说，它能在沙漠上面的行驶哦？”

