
朱兴德很激动：“爷，你还会说啥。”

朱兴德可比教甜水那阵有耐心多了：“爷，你跟着我学，不，要，行，滚。”

朱兴德认为这四个字很有必要先学会。

生活里处处离不开。

不就是拒绝。我不吃，我不喝，我不睡，我就要钱。

同理，要就是有诉求，要吃要喝。

行是作为朱家掌舵者的权威，应了，你才能去办。

滚就更厉害了，最是实用，以免几位哥哥气爷坐着不走，嘟嘟囔囔的能把人恨死，所以要先练习。

朱老爷子也是真配合，在油灯的照耀下，被小孙儿搂着，笑的一脸皱纹跟着冒话儿道：“滚。”

“哎呀，爷，等下次我回来，你就能俩字仨字的说短句子啦。”

小稻一边给老爷子铺上新做出的褥子，一边看着朱兴德在朱老爷子面前手舞足蹈，跟着开心地笑。

这就叫，你养我小，我养你老。

你陪我长大，我陪你变老。

朱家老爷子这屋一片温馨。

是夜，老孙家的大黄狗忽然叫唤起来。

孙氏正朝黑乎乎的远处不停挥手。

其实她啥也看不到，就本能的在挥手撵朱老二，催促让赶紧回去。

这个点儿往家走，估么到家天快亮了。

那面朱老二穿着蓑衣像田地里的稻草人似的，望着媳妇敲老丈人家门，不亲眼看到进门不放心。而且他站在这里很安全，不注意看，真瞧不出来树下站个人。

好半晌，孙家院落才亮起来，可见之前早就睡熟。

孙氏的爹披衣裳顶雨跑了出来。

“谁呀？三更半夜的敲门，等会儿。”

孙氏立马转身，不再四处乱瞄，假装是自己一人回来的。

表情调整好，情绪调动起来。

门一开。

“爹啊，我终于见到你了，你听说我哥哥们干的事儿了吧。啊啊啊啊啊，我不活啦，我也活不下去啦！”

孙老汉当即被吓的不轻：“谁呀，妮儿，是你吗？”

那脸啊，造的都看不出来是谁了。

“爹，我被休了，你儿子们该满意了吧。让我几个哥哥起来，还睡什么睡，全给我起来，再接着打去！多牛气啊。孙家屯一霸，给自己妹子打得被婆家休了！”

孙氏那嗓门喝亮的，下那么大雨愣是没挡住她尖利的声音。

朱老二站在树下一动不动，听得一清二楚。

没一会儿功夫，孙家老娘还有孙氏的几位哥哥，包括那位受伤最重的大哥全出来了。

“咋的啦，是谁回来了？不是好动静地哭。”

当孙家老娘看到闺女一只脚上有鞋，一只脚上没鞋，一看就能猜到路上鞋掉泥里拔不出来了。

那脸也泥糊糊一看就知摔过大跟头，还摔的不轻，满身狼狈。

整个人又像是从水里捞出来似的，连把挡雨的油纸伞都没有，破的伞也行啊，那朱家人，心可是真狠，心里一咯噔。

孙家老娘再联想到这个时分，半夜三更，还是在下这么大雨的情况下，老朱家全然不考虑她老闺女的安危，让穿杨树林照样给撵回来。

都不让隔夜就给撵走。

说明闺女口中嚷嚷的被休是来真的，而且是朱家大房那些看病的人今日回家了，回来第一件事就是休弃她闺女。

孙家老娘一点儿没怀疑闺女口中嚷嚷的被休回家。

浑身凉的都没有底儿了，心也跟着突突跳。

她闺女可不能被休啊，她那女婿平日里囔囔不喘的，说啥听啥，这回却极为强硬是她万万没想到的。

“他们家说过就过，说不过就想不过啊？！”孙家大儿子好大的嗓门吼道。

孙氏也不遑多让，两手掐腰回吼道：“那大哥快去，趁着朱兴德在家，再把他们打服，逼得朱老二接着和我过啊，你不是能耐嘛！”

紧接着，孙氏干脆一屁股坐在大门口，彻底放声嚎哭起来，真情流露，她那可是真的差点儿失去孩子们：

“我闺女我儿子，我将来再不能见到啦。

我往后连个家也没有了。

你们给我大伯哥头打破，我小姑子上吊差点儿救不回来，十里八村都知道了，换成你们，你们不休能留着我这个搅家精？不打死我就好不错了。”

哭到这，还蹬了蹬腿，嗓门再高一个八度喊道：“我完啦，我让娘家哥哥们坑惨啦，好好的日子全毁了，你们赔我，赔我！”

这种事拿啥赔呀，还能再给你变一个朱老二出来呀。

孙氏几位娘家嫂子急忙过来拽小姑子，这个劝：“大半夜的，该将外人吵吵出来啦，家丑不可外扬，你这是干啥。再着，旁边院子叔伯他们也会被你吵醒。咱奶知道了，事儿该闹的更大了。”

另个嫂子哄道：“小姑子，快别哭啦，你看你手脚冰凉，连鞋都没有了，先进屋暖和暖和，换身干爽衣裳喝口热水再说。我知道你心里难受，可这事儿不一定没有回缓余地，毕竟咱家也吃亏了不是？爹还把你哥他们骂了。走走走，咱先进屋再商量。”

从这话里就能听出来，这位嫂子才刚刚知晓小姑子被休，一瞧来真的就被吓到啦，率先露出心思。

甭管咋样，都要让小姑子回去接着过日子。

要不然就这么位作神真回娘家，她们做嫂子的太糟心，会莫名其妙受很多气。

以往只一个月头，小姑子回次娘家，那都跟蝗虫过境似的。啥都吃、啥都拿，带着男人带着孩子的，大嘴叉子一咧，盘腿坐在炕桌前头不抬眼不睁的吃。可想而知，这要是真被休弃，还口口声声是哥哥们害的，爹娘再护着，那往后更会在娘家好吃懒做，那谁能受得住？

可以说，这位嫂子才见到孙氏就下定决心：宁可让她倒搭点儿赔礼银钱，也要将小姑子这个祖宗送回朱家。

还有孙氏的三嫂是打着商量：“小姑子，你小侄儿今晚本来就有点儿闹觉，才睡着。你又哭又喊再给他吓着，我还得给他叫魂儿。”

这个理由才让孙氏眼珠一动，小侄儿才一岁多不足两岁，她哭得直抽搭，顺水推舟被扶起身。

朱老二眼睁睁望着他媳妇像要哭背过气似的，脑袋后仰着，浑身没劲儿一般张着胳膊，被丈母娘她们扶进去了。

孙家门关上，他这才离开。

——

第二日一大早，朱兴德就将骡子喂得饱饱的开始套车。

左撇子、白玉兰抱油布、拎行李、扛书箱放在车上。

本想在车上用竹竿绑四角，简单给车装一个雨布棚子，不可能搭太高，人挨人只能蜷缩坐在车上的高度。

虽然跑起来估么也顶不起啥作用，那雨顺风一刮，坐前排的照样被浇的呱呱湿，但是让白玉兰还有小稻小麦坐在后面就能少挨些浇，前面男人可以给挡着。

不过，计划没有变化快。

朱家伯母带着朱兴德的大嫂、三嫂起大早摘了好些萝卜白菜，一袋子又一袋子，十多袋。

“艾玛，你说你拿这个干啥呀，家里都有。”

朱家伯母在不是那么特别着急的情况下，知道自己说话漏风，睡一宿好觉有精神头了，这才想起要顾及形象。打算往后能比划就少说话，以免被人笑话。

她实实惠惠地一把拽住白玉兰的手，指指后园子，意思是我家那大园子你瞧见了，有许多白菜萝卜，不像你家那院子小。

没啥给拿的，亲家上门一回，多拉点儿大白菜回去吃吧。

“丫菜。”（腌菜）

啊，腌酸菜，白玉兰听懂了：

“那也不用拿的，你说你可真是外道。薅掉那么多，你们留着吃呗，家里人多。你这是几时起来的呀？我都没注意你跑后园子摘菜去了。要是看到不能让你摘，白瞎了，再留几天多好，能留到上冻，冬日里留着吃口菜。”

白玉兰心里即便对朱家伯母不满意也要笑在脸上，该说的客气话得说。别看大姑爷和这大房大伯母分家了，不再一个锅里搅食。分家那阵还闹的挺不愉快。但是她做丈母娘就得装作啥也不知道，冲朱老爷子都不能给人难堪。

更何况，今儿也不好意思不客气几句。

因为朱家伯母带着两个儿媳，那一看就知是起大早顶雨摘菜。

这老话儿说一场秋雨一场寒，那手都像是冻了似的蜷着，估么摘一早上了，披着蓑衣裤脚子和鞋也湿的透透的，一脚泥给咱摘菜让拿走，装了足足十多麻袋。

朱家伯母这才又开口道：“肋只天……”

朱家三儿媳李氏在旁边急忙翻译：“婶子，我娘说，这几天秋收，给你们累够呛，来家没招待好你们不说，还反倒让你们跟着受累。我娘说，也让你们见笑了，这家里乱七八糟的事儿那么多。”

白玉兰听完“翻译”，知道这个李氏自己添了点儿话，会说话。

立马爽朗地看向朱家伯母道：

“一家人，说那些干啥，没啥笑不笑话的。

用我家老头子常念叨的话就是，家家有本难念的经，都有过那不顺心的事情。磕磕绊绊才是生活，哪有上牙碰不到的舌。

他伯母，你别太上火，昨儿我就想劝你来着，我大侄子那伤花不少银钱也好，包括兰草的事也罢，人这一辈子沟沟坎坎难免的，你看我家就是个例子。

那去年，他们爹血呼啦被人从山上抬下来的呢，村里郎中直接说救不了扔了吧。可眼下你看，他活蹦乱跳的。

所以说，甭管啥事儿都是，只要人在，就一切都好说。花钱什么的咱就当破财免灾。而且过两年你再看，也许眼前这些发愁的事儿就不算啥了，船到桥头会自然行，各人有各人的福分在后面等着呐。你啊，放宽心。”

朱家伯母再次一把抓住白玉兰的手。

头回发现，左家人不但会做人，为人处世厚道，说话还怪好听。

她这憋闷的心呐，感觉亮堂不少。

朱家伯母热情的，非要送白玉兰上车，看着离开才行。

白玉兰推拒几次也没拦住。其实用不着，外头下大雨，都被雨淋干啥。

“四叔，四叔？”大旺二旺在朱老爷子屋，恋恋不舍地叫朱兴德。

连朱老二家的俩孩子，看上去也想往朱兴德身边凑。

朱兴德赏给他们一人一个脑瓜崩：“在家好好对你们太爷爷，多听爹娘话，少惹事儿，走啦。”

罗峻熙跟在大姐夫身后，边走还边看向朱老爷子。

朱老爷子此时此刻眼里没有亲孙儿，只有罗峻熙，挥着手：“好好，好好……”

好好什么到最后也没挤出来，但大家知道，想嘱咐罗峻熙好好念书、好好科举。

朱老爷子心想：想必下次再见到这个“星娃娃”，文曲星娃，最快也要考完才能随德子来家玩玩、坐坐。

这几天，那孩子给他接过屎接过尿，以前哪敢想。

所以说，他和星娃感情不一般。

他特意记下科举的日子了，等到当天，他会沐浴上香，躺在炕上，虔诚保佑罗峻熙。

——

朱家大门口。

除了朱老爷子和被大人们强制命令不能出门的孩子们，其他人全站在雨里送左家人。

由于骡车上要拉那么多袋子萝卜白菜，除罗峻熙的书箱被油布包的像粽子似的里三层外三层放在车上，剩下所有人都要步行。

蓑衣不够，老朱家将家里最好的蓑衣全给了左家人。

不要不要的，寻思对付一道，早晚浇透的事儿，拿人家蓑衣干啥。不行，非得让穿上。

朱老大嘱咐朱兴德：“慢些赶车，看着点儿你岳父岳母，别卡摔着。”

朱老二说：“其实屋里够住，有吃有喝着急走啥，雨停了再走呗。”

朱老三是和朱兴德保证：“你放心四弟，妹子的事儿我准保办的妥妥的，回头文书拿到手去游寒村给你送信儿。”

兰草也难得声音大些说话道：“四哥，你扶着点儿我四嫂。”她会记得四哥的嘱咐，每天给祖父喂药水、熬汤药，做饭。还有洗洗涮涮这一块，三嫂李氏说她才小产尽量少碰凉水，但是她打算稍稍养几天后就从此往后她全干。

左家人在朱家男女老少的目送中渐行渐远，走进雨幕里。

这些天，云里去，风里来，带着一身的尘埃，左家人终于踏上回家的路。

“哎呦！”左撇子一个大屁蹲陷进稀泥里，还给罗峻熙拽倒。

罗峻熙一倒、左小麦也被绊倒了。

朱兴德吓的急忙让小稻松开小麦，用油布给媳妇包好上半身，结果这一停下脚，二柱子又撞到朱兴德后背上，朱兴德正在弯腰，差些给撞个大跟头。

“你跟我那么紧干什么？”

“我寻思藏你身后躲雨。”

“你挺大个头往哪藏。”

胖骡特意不听六子的牵引停下脚，看着这一群笨蛋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68308628"  chaptername="第一百三十七章  这些日子在我心中永远都不会抹去">加入书签</a>
</div>
