    

    黑暗圆环亮起，一张金色的卡牌出现在红荼的身旁，但沉迷游戏的红荼连个眼神都没给。

    “哦，伊扎克那边结束了吗。”他操控着小人跳来跳去，躲过了大boss所有的攻击，“我还以为会多玩一会儿呢。”

    而随着加比休被干掉，那个悄悄追着加比休来到地球的宇宙人也悄无声息的离开了地球。

    这点小插曲，红荼没有放在心上。虽然加比休实力不错，但比起戴拿，红荼觉得伊扎克可能更喜欢一点。

    而对于戴拿，他有了新的点子。

    ……

    “如果你不想正面暴露自己的存在的话，为什么不找人代替你呢？”

    同样的时间，同样的酒吧，依旧是红荼和收藏家。

    “那些家伙太怂了，都不敢出现。”红荼喝了一口酒，晃荡着酒杯，“真是的，武力值不够，胆量也不怎么样，居然还敢侵略地球。”

    “那你为什么不自己出手？”收藏家有些好奇。他对于与戴拿敌对没有任何的兴趣，如果可以的话，他想要尽量避免战斗，但这并不意味着他就不敢去战斗了。

    “我？我对欺负小朋友没有兴趣。”红荼摆了摆手，“而且，太弱了也让人提不起兴趣。”

    “你很强吗？”收藏家方下了酒杯，意味不明的看向了红荼。

    红荼对他露出了一个神秘的微笑：“若我说，这个星球上，没有任何的生命体是我的对手，你信吗？”

    “哈哈哈哈~”收藏家笑了起来，也不知道是信还是没信，他若无其事的对酒保招了招手，“麻烦再来一杯。”

    酒保又给他倒了一杯酒，推到了他的眼前，对两人的谈话没有发表任何的意见。

    接到酒，收藏家才继续道：“居然用孩子来形容戴拿奥特曼吗？”

    宇宙人对于戴拿的评价，都是一个强大的战士，还没有人敢称那个地球的现任守护者为“孩子”。这个叫做“塔洛斯”的家伙比他想象的还要有趣。

    没错，在“奈格”这个马甲不能使用后，红荼换上了“塔洛斯”的马甲……虽然他没有自称是黑暗奥特曼。

    “不就是一个孩子吗？相比起八年前的迪迦，他的年龄还很小，”红荼比划了一下，“大概也就两个月这么大的孩子。”

    两个月的时间，正好是戴拿出现到现在的时间。

    “哦？你见到过八年前那个神秘的迪迦奥特曼？”收藏家来了兴趣，“我听说那个奥特曼有着难以想象的强大力量。”

    “我曾见识过迪迦的战斗，”红荼的表情像是在追忆，“的确是一个很强大的战士，光也很漂亮，而最后一战更是精彩。”

    “听你的意思，你在地球待了很长的时间，”收藏家有些意外，他仔细的打量着红荼，忽然询问道，“那你知道奈格吗？”

    红荼点了点头：“当然知道了。一个黑漆漆的家伙。”

    他黑起自己也是毫不留情。

    “我听说奈格就是黑暗迪迦。”收藏家似乎对“奈格”很感兴趣，“他的实力，真的有那么强大吗？”

    “也许吧，”红荼十分诚恳的说道，“但如果对上了，胜的人只会是我。”

    “是吗，”收藏家喝了一口酒，对此并不感兴趣，所以直接结束了这个话题，“奈格已经消失了八年，也许已经离开了地球也说不定。”

    红荼笑了笑，也没有继续说下去的意思。

    “不过，你想对付戴拿的话，我倒是有个主意。”收藏家说道，“地球上找不到合适的对手，你可以在宇宙中找找。我听说戴拿的大名，已经在宇宙中传开了。”

    他有意无意的瞥了一眼红荼，眼神意味深长。相比起来，“塔洛斯”这个名字可从未出现过呢。

    红荼若有所思的弹了弹酒杯，似乎有些意动。

    “宇宙中吗？或许能够找到，但有点浪费时间。”

    宇宙很大，要找到合适的宇宙人的确太难。

    收藏家本身也是随口一说，被红荼反驳后，无所谓的耸了耸肩，继续喝酒。

    “对了，人类似乎是在制造人造奥特曼。”收藏家忽然想起了之前发现的一件事。

    原本他是打算盗取一个奥特曼的石像作为藏品的，没想到会在存有石像的遗迹里看到人类，也就顺势知道了人类在尝试制造奥特曼的事情。

    不要问他有没有找到合适的石像作为收藏品，他只能表示，那些石像都是碎的，没有任何的收藏价值！

    “人造……奥特曼。”红荼眼睛一亮，似乎是想到了有趣的东西，“我可以试着制造一个黑暗奥特曼啊。”

    收藏家：“？？？”总觉得你在说什么可怕的东西？！

    不对，你还能制造黑暗奥特曼吗？！

    收藏家终于找对了槽点，但还不等他说话，就看到红荼一口气喝掉了酒杯中的酒，神采奕奕的向他告了别，起身就走了……走了……

    红荼一走，酒保的视线就盯住了收藏家。

    “给钱！”酒保的视线十分警惕，他戒备的盯着收藏家，似乎生怕他一个转眼就不见了。

    收藏家看了看红荼消失的门口，又看了看桌子上的数个空酒杯，最后将视线放在了酒保身上。他对着酒保露出了一个微笑：“麻烦再给我一杯酒。我会付钱的。”

    他提起自己的箱子，一手按在了上面的锁上，似乎是准备打开箱子取钱。

    酒保似乎送了一口气，将信将疑的回身给他又倒了一杯酒。

    但等他再次转回头的时候，座位上就只剩下了一堆空酒杯……

    酒保：“……！”辣鸡！居然骗我！劳资的薪水啊！

    而酒吧之外，带着墨镜的收藏家将黑色的帽子戴在头上，回头看了一眼身后的酒吧，露出了一个邪气的笑容：“给钱？我可是怪盗啊，怎么可能会给钱呢？”

    “不过，制造黑暗奥特曼吗？”他抬头看向了天空，“再等等，再等一段时间，现在急着离开地球的话，总觉得会错过什么有趣的东西呢。”

    他饶有兴致的步入街道，混入了人群之中。        

