    那个叫安德烈的佛郎机人，终究还是跟着来了。

    不知道是他是真的凯瑟琳的追求者，还是这些佛郎机人就是单纯的不想凯瑟琳单独和大明人接触，不过江晚仔细打量了一下对方，发现小伙长得其实还挺精神，除了长相寒碜点，身上体毛多一点，还有身上散发的味道大一点之外，倒是没什么其他的毛病。

    青云楼里，一如既往的热闹。

    也不知道是许白一直以来都是经营得当，还是最近官面上走得特别顺利，他这酒楼倒是有些火爆成附近第一酒楼的架势了，若不是江晚自己亲自领人过来，只怕到了地头都未必有吃饭的位置。

    尤其这位置还是二楼的贵客雅座。

    “倒是不知道你现在还有这么个好地方！”进了雅座，江晚打量着周围，对着许白说道：“这地方不错，比起外面要强多了！”

    “江先生你招待朋友，哪能不到咱们这最好的地方！”许白嘿嘿一笑：“这样的雅座，酒楼留了两间，可不就是留给江先生这样的贵人用的，哪怕酒楼里连站的地方都没有了，这两间雅座都是不许进人的！”

    “有心了！”江晚笑着点点头：“叫几个拿手菜送上来吧，招待佛郎机朋友，可不能丢了我大明的体面！”

    “佛郎机朋友！”许白朝着凯瑟琳和安德烈看了一眼，脸色笑容不变，嘴里却是说道：“番人们哪里吃过什么好东西，今天跟着江先生，他们可就有口福了……”

    “咳咳！”江晚有些尴尬的咳嗽了一声：“这位佛郎机小姐，听得懂咱们大明话的……”

    “哦……”许白很是夸张的笑了一下：“我这就是叫他们上菜，几位稍微等一下……”

    看着他几乎是抱头鼠窜出去，江晚摇头笑着坐了下来：“这家伙……”

    “看来，你和这里的老板，真的很熟！”凯瑟琳笑了笑：“这么大的酒楼，他还特意为了留了这个贵宾房间，这可不是一般人能做得到的啊！”

    “有点小小的交情而已！”江晚笑了起来，伸手过去为面前的凯瑟琳倒了一杯茶。

    安德烈本来是要坐在凯瑟琳身边的，但是被凯瑟琳一瞪眼，乖乖地坐到小九和“没有文化”四人组一座上去了，江晚和凯瑟琳说着大明话，他又听不懂，此刻他正和小九几人大眼瞪着小眼，看谁瞪得过谁呢。

    “这可不是小小的交情！”凯瑟琳抿嘴一笑：“我倒是想有这样的交情，可是没人理睬我！”

    “对了，凯瑟琳小姐什么时候来大明的！”江晚不想谈话的节奏老是被对方掌握，直接无视了对方的话，不动声色地转换了话题。

    “小时候就来了！”凯瑟琳笑了笑：“大明话这么难学，你总不会以为我三年两年就学得这么好了吧！”

    “哦！”江晚点点头：“也说不一定凯瑟琳小姐天资聪慧，比起一般人要厉害多了呢！”

    “好了，好了，我知道你说话好听，也不用尽挑着恭维我的话来说！”凯瑟琳又开始花枝乱颤起来，惹得安德烈频频回头：“这次使团的首领，是我的叔叔何塞，他是维克多商会在远东的负责人之一，听说要来北京，我主动要求和我叔叔一起过来了！”

    “除了这些，你还想知道什么？”她笑吟吟地看着江晚：“这贸易会谈的事情，反正你回去之后问你的官员，你也问得到，不如我直接说完这些，咱们再说其他的事情！”

    “好啊！”江晚狠狠的点了点头，这凯瑟琳太够意思了，他什么都还没问呢，她就开始噼里啪啦倒豆子了。

    “你们大明帝国想要购买佛郎机制造的十八磅大炮，这个你们造不出来，至少现在造不出来，你们大明帝国在炮筒制造上技术有些落后，造点小的可以，这种规格的，只能从我们这里购买！”

    凯瑟琳说道：“你们的报价是五千两白银一门，要三十门，还要我们提供教授火炮技术的教官到火炮的部署地教授当地的士兵使用！”

    “这个我知道！”江晚点了点头。

    “但是，这样的价钱简直离谱好不好，五千两一门十八磅炮，还要附送运输，教授等额外服务，这种贸易，我叔叔要是答应了，我们维克多商会的那位亲王会长，会直接从里斯本派人来撕了他的！”

    “所以，这是谈不拢的根本原因？”江晚心里冷笑了一下，这是拿大明当冤大头呢，五千两白银一门大炮，这已经是天价了，佛郎机人还觉得亏了血本，他们还真是贪婪无比啊！

    “那倒不是！”凯瑟琳摇摇头：“价钱方面，其实多一点少一点，大明帝国和维克多商会都不会太在意，主要是我叔叔这边提了点小小的条件，然后你们大明帝国就翻脸了！”

    “什么条件？”江晚一怔，随即问道。

    “除了濠镜澳之外，我们想请求大明帝国，再租借我们一点点地方，作为永久居留的地方，如果可能的话，大明若是愿意开放广州，泉州做通商口岸，并且允许西班牙王国的军用和民用船只进港补给，这些大炮就算我们免费赠送给大明帝国，作为我们两国友谊的象征其实都是可以的！”

    江晚一愣，对着凯瑟琳微微笑了起来，只是这笑容当中那股嘲笑之意，哪怕凯瑟琳再想忽略也忽略不了。

    “看来你也知道这个提议的荒谬……”凯瑟琳嘟囔一句：“我说过大明帝国一定有眼光卓越的聪明人的，可他们不这么觉得！”

    “也是！”江晚点点头：“这种事情，你们想都不要想，濠镜澳的事情，就算你们已经捡到了天大的便宜了，若是人心不够，只怕到时候真的是很难看……”

    “好了，不说这些了，我要说的说完了，这些都是大人物们考虑的事情，可用不着我们去考虑！”凯瑟琳摇摇脑袋，似乎想将刚刚涌现出来的那一缕沮丧驱逐出脑海，然后换上一副微笑得体的表情：“我都说了这么多，是不是我们该说点其他的事情了！”

    “当然，凯瑟琳小姐，你想知道什么呢？”江晚笑吟吟的说道。

    “那个，你叫江晚，我知道大明人结婚都很早，我想知道，你有妻子了没有？”凯瑟琳眨巴一下眼睛，眼放绿光（这个是真的，她眼珠就是绿的！）。

