    “嘿！俺夸你几句你还飘起来了啊！得嘞，今天阿洵家里请客，俺们啊还是和和气气地吃饭吧！”卫长坤苦笑着说道。

    王屠夫也是见好就收，并没有咄咄逼人，毕竟，都是认识多年的老伙计了，虽然平时会斗斗嘴, 但其实私下里关系还是很好的。

    “行啦，过来坐坐吧，阿渝和阿洵两兄弟正在布置着呢！俺们啊就先在这儿坐一会儿，待会儿估计他们就来叫俺们了！”王屠夫拍了拍他旁边的凳子朝卫长坤道。

    卫长坤也笑着坐了下来，一眼就看到还站着的卫德琮和卫尚毅两人，便朝两人道：“你们两个还站着作甚，是俺们两个老家伙在这儿你们两个年轻小伙放不开吗？啊？哈哈哈......”

    卫德琮和卫尚毅连忙摇着头道：“没有！没有！俺们这就坐！”

    随着两人入座，卫德琮和卫尚毅分别给王屠夫和卫长坤倒茶，卫尚毅笑着请道：“坤叔, 这是阿渝那小子拿来的龙井茶，俺们以前都没喝过，您也来尝尝吧！”

    卫长坤好奇地看着漂浮着些许茶叶的碗，好奇地道：“茶？俺们平时都是喝酒的！茶这玩意儿倒是第一次喝啊！”

    “俺说你这老小子不要觉得茶就不好了啊！要知道这茶一般也只有那些富商还有官老爷才喝得到的，这可跟俺们平常会用来解暑的清凉茶不同，听说常喝这个的人会更有精神，所以有些读书人也会经常在念书的时候喝这种茶。

    俺们这些粗人或许会有些喝不惯，但绝对不是茶本身不好，而是俺们品味不来。俺可跟你说，就算是俺去帮镇里那些大户人家杀猪的时候，他们都没有拿茶出来招待俺，俺那时喝的都是平常的清酒，也就阿洵那傻小子会拿出来招待俺们！你这老小子可不要不知好歹啊！”

    王屠夫毫不客气地朝卫长坤提醒完，便端起茶碗喝了一口。

    卫长坤听完王屠夫的解释，也是更加惊奇地端起茶碗仔细地看着里面的茶叶，随后，便朝王屠夫道：“真有你说得这么神？”

    而卫德琮和卫尚毅两人在听了王屠夫的评价后也是震惊地看着茶壶, 暗叹自己刚才就不该一口气喝完，应该像那些读书人一样慢慢品味才是。

    “哼！你爱信不信！你有时间问俺，还不如自己好好尝尝呢！”王屠夫朝卫长坤翻了个白眼，继续品尝着手里的茶。

    卫长坤也没在意王屠夫眼神里的鄙视，反而自己迫不及待地把碗凑到嘴边喝了一口茶水，也没有立即咽下去，反倒是在含在嘴里细细感受了一番茶水的味道。

    “嗯......这茶水的味道还真不同啊，确实和俺们会喝的凉茶不同！先是有些苦，咽下去后再去回味一下反倒是有些甘甜啊！真是妙啊！”卫长坤把茶水咽下去后惊喜地朝王屠夫说道。

    “嘿，你这个老小子第一次喝茶还能品出这个味道来？看来之前还是小瞧你了啊！”王屠夫也是有些哑然地看着卫长坤。

    “呵呵呵......你别看俺是粗人就不懂茶啊！要知道俺小时候还是学过那么一两首诗词的啊！这茶刚好能配得上俺那一丝文人之气！啊哈哈哈......”卫长坤得意地朝王屠夫笑道。

    “你就吹牛吧你！俺认识你这么多年了，还不知道你肚子里有没有墨啊？嘁，就算有墨也早就干掉了！”王屠夫哂笑道。

    “嘿，你不相信的话，俺现在就可以给你吟几句诗啊！唔......一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。”卫长坤不服气地思考了一会儿后马上就憋出了一句诗来。

    王屠夫和两个年轻人都有些震惊地看着卫长坤，一时间说不出话来，而卫长坤在看到面前的众人都目瞪口呆的模样也是心满意足地再次喝了一口手里的茶。

    “好小子啊，俺认识你这么多年来，还没见过你显露出这本事过, 你这老小子瞒得俺够深的啊！”王屠夫最先回过神来, 紧接着就是在卫长坤的大腿上狠狠地拍了一下。

    “诶呦！嘶......你这是作甚？不就是显露了一下俺的才华吗？有必要这么大惊小怪吗？俺以前不在你们面前说，不就是怕你们在俺面前自卑吗？”卫长坤得意地朝王屠夫道，反正今天他高兴，对于王屠夫拍自己大腿的事就不计较了。

    “哼！还怕俺们自卑？你会这么为俺们着想？得了吧！照俺对你的了解，你要是有了一个显摆的机会还不会早早地在俺们这群兄弟面前炫耀啊？俺看啊，你指不定是前几天听哪个夫子念了这么一句诗，听了好听，便记下来了吧！”

    王屠夫在一开始的惊讶过后，马上就冷静地在自己脑子里分析起来，很快就对这件事情有了猜测。

    “你怎么......不对，谁说的啊？明明就是俺自己造的诗句！”卫长坤先是一愣，差点脱口而出一句话，但还是马上反应过来改口道。

    王屠夫一见到卫长坤那心虚的模样便知道自己是猜得八九不离十了，但看到自己这个老兄弟还是这么一副嘴硬的模样，便好笑地道：“既然是你自己造的句子，那你就再来几句呗！也好让俺这个粗人见识见识你这老兄弟的文采如何？”

    “额......什么再来几句？你以为作诗是这么容易的吗？俺也就是......”卫长坤说到最后还是忍住了把实话说出来。

    “哦，也就是什么......呵呵，你说你老婆要是知道了你这么有文采的话，会不会让你作几首赞美弟妹的诗啊？啊哈哈哈......俺等会儿就跟弟妹说说，你这老小子会作诗了，顺便建议她叫你当场作几首情诗出来表达一下你对她的爱意如何啊？哈哈哈......”王屠夫说道中间时，脑海里忽然就冒出了一个不错的主意来，便一脸坏笑地朝卫长坤道。

    “噗......咳咳咳......”卫长坤一口茶还没咽下去呢，就被王屠夫刚说出来的馊主意给吓得吐了出来，连忙握住王屠夫的手道：“俺说老伙计，俺们都认识这么多年了，有必要这么害自己兄弟吗？啊？这次算俺错了不行吗？俺就不该在你面前嘚瑟！你可千万不要说漏嘴啊！”

