    前线战场之上，对于此时的战争泥潭，所有文明都非常的头疼，毕竟他们一开始的时候谁都没有想到居然会打成这个样子。

    但是现在战况焦灼的情况之下，结不结束已经不是任何一个人能够说得清楚的了。

    你想结束也要看看别跟同不同意。

    此时，一个个文明的联军负责人站在一个隐秘的地方，正在关注着战场的发生，但是这时候他们想要抽身而出，也是非常的头疼，对方紧紧黏住他们的情况之下，已经不能让他们来去如风了。

    现如今无数文明都在进行纠缠的情况之下，相互之间的战斗对于他们来说就是进入到了真刀真枪实质拼刺刀的阶段。

    如果他们想要在这个时候抽身出去的话，在自己也被对方黏住的情况下，只能是舍去自己现如今所携带的这一些兵种，而对于他们来说这样做的话损失就太过于巨大了。

    就算是他们发布了这样的命令，也要看一看他们的那一些精英成员答不答应这样的事情。

    没有一个人愿意眼睁睁的看着自己的兵种，就这么白白的葬送在了这样的一个战场之上，尤其是自己还没有陷入劣势的情况下，如果这么做了的话，就相当于是白白的向对方投降认输了，这一个个顶级天才，早就已经打出了自己的火气，想要在这些人面前证明自己的实力，于是都拿出了十二万分的实力，甚至于是把自己压箱底的手段，在这个时候都已经展示了出来。

    “再这么打下去，只怕就要把那点家底都要打没了呀！”

    此时战场之上，一人忍不住苦笑出声。

    看起来这一些人在掠夺的过程之中，所有的一切全部都是靠他们自己，但事实上他们的背后可是有他们这一些文明在进行支撑的，有任何损耗的情况之下，第一时间就被进行补充了，也正是因为如此，所以在这样一个战争泥潭之中，才能够坚持到现在的，要不然的话区区一个掠夺者团队，在和一个整个文明打消耗战的情况之下，怎么可能能够坚持的住。

    还不是因为他们充当后勤的情况之下，后方的兵种远远不断的经过传送光柱直接输送到战场之上，才让他们在这样的消耗战中持续了下来。

    “谁说不是呢？一开始的时候谁会想到一场闪电战的掠夺，会变成现如今的一场持续战！”

    其他人也是忍不住摇了摇头，现如今在这一整个星域之中无数的文明混合在一起，早就已经分不出谁是谁了，他们这一些观战的人此时也只是成为了一个旁观者，对于战局早就失去了自身的判断，现如今只能是依靠各个顶级天才在战场上自如的做出应对，他们所能够做的就是不断的补充他们的消耗。

    可是毕竟每个文明的资产都不是无穷无尽的，再这么打下去的话，文明的库房都得空了。

    毕竟这里不是众神大陆，而是新手神域之中，对于新手神域，虽然这一个个的文明都无比的重视，但是因为在新手神域之中，大多数人的发展主要还是依靠自身，所以他们在这样一个地方之中所拥有的资产并不多，最主要还是因为众神大陆之中，他们的手很难插到新手神域之中来，想要积累财富，主要还是只能依靠他们这一个个的化身，这一点资产还是通过无数年积累下来的。

    平时这一些资本就是每年有各种活动的时候，用来给其中一些比较出色的人充当奖励而已，结果没有想到现如今全部都拿出来打了这么一场仗的情况之下，白白的消耗了进去。

    更主要的是之前预期之中的作战计划，根本就没有能够实现，他们在这样的一场战役之中没有能够一击把对方击溃之后，掠夺一笔直接走人。

    “如果再这么继续下去的话，要知道我们可是客场作战，不断的输送这些兵种来到战场之上，对于我们的消耗而言已经非常庞大了，而对方在主场作战的情况之下，他们传送这些物资的时候远比我们要更加的轻松，消耗也要更少，所以哪怕我们的实力比他们更加强大，但是消耗比他们多的情况之下，可不能够再这么坚持下去了！”

    面对此时战场之上的严峻形势，一个个文明的负责人也都是眉头紧锁，但是如果就让他们这么转身离开的话，又心有不甘，都已经打到了这个程度，如果没有拿到一点好处就这么走人的话，谁能够甘心呢？

    “首领那边的那一些工程器械什么时候给我们送过来？”

    此时其中一人忍不住开始问出了声来。

    之前的时候，对于徐洛展示的那一些工程器械，他们可是无比眼红的，但是徐洛给他们定的标准就是三天之后送达，现在他们只能是期待他能够尽早的给他们送过来，如此一来的话也能够让他们的损失减低到最小。

    “应该快要到了吧，毕竟已经临近了当时所说的时间了。”

    旁边有一个人惊疑不定，但是也不敢说的太过于具体，毕竟这种事情根本就说不准，哪怕是徐洛送达的时间延迟了，他们也根本就不敢说什么，没有一个人敢在那位面前说一句不字！

    只不过就在他们这一些人在这里窃窃私语，议论着战场上局势的时候，却没有看到他们星舰头顶之上已经有一艘巨大的星舰悄然降临了，还是他们所站的星舰感受到光亮被遮挡，阴影降临之后，他们才如梦初醒的仰头向上看去。

    结果看到了头顶上那一艘巨无霸一样的星舰之时，看到那熟悉的标志之后，一个个顿时喜笑颜开，知道他们一直等待之中的救星到来了。

    “你们的快递！”

    一个淡漠的声音响起，然后就是一道小型的传送光柱出现在他们的夹板之上，随后就出现了一大堆东西，堆积在他们面前。

    等到他们下意识想要打招呼的时候，却见到那一艘巨无霸一样的星舰早就已经开走了。

    他们想象之中的这一艘星舰绕道而行的场面，并没有出现，哪怕此时前方的星域之中正在爆发着一阵阵激烈的战斗，无数半神正在进行厮杀，下方神域之中，他们双方的兵种纠缠在一起，可是那一艘星舰就这么横行无忌的直接横穿了过去。

    见到这一幕，有人张了张嘴想要提醒他，前方的战况危急，最好还是选择绕道而行。

    但是还没有等他们开口，就已经见到那一艘星舰插入到了战场最激烈的中央位置。

    而见到了这样一艘外来星舰之时，此时作战双方都无比的忌惮，而那一些入侵者，在见到那个熟悉的标志之后倒是没有了任何的动作，但本土星域之中的那一些人，见到这一艘星舰之后，以为是外来入侵之人纷纷对他展开了攻击。

    结果没有想到的是，他们的攻击对方根本就毫不躲闪，硬吃了两下攻击，却连最外围的防护都没有能够穿过去。

    而原本没有想要插手这场战争的徐洛在看到自己受到攻击之后，倒是也没有过多的表示，只不过是让斯塔姆射线虫投放了两束光束打击而已。

    虽然对方的攻击对他没有造成任何的威胁，但是那是因为星舰的表面之上已经覆盖了密密麻麻的一层灵能虫，所以有了灵能防护之后，把对方的攻击给彻底的阻挡了下来。

    如果没有灵能虫存在的话，哪怕是他的这一些星舰是特别打造的，外观非常的坚固，也会让他遭受一定的损失，所以礼尚往来，尽管这一场战役他不想插手其中，但对方既然已经先对自己出手的情况之下，他自然也不会有任何的客气。

    两道光束打击瞬间就把挡在自己面前的那一艘艘星舰直接给打穿了之后，顺着光柱继续蔓延下去，一路洞穿了好几个神域之后，才彻底的消失在了所有人的眼前。

    而见到这两击光束打击之后，顿时在场之人忍不住倒吸一口冷气，他们相互之间打了大半天，但是互有损伤谁也奈何不了谁，结果没有想到的是，这一艘突如起来的星舰硬吃了，他们两计攻击的情况之下，仅仅只不过就是来了一次简单的攻击而已，就把他们的星舰给彻底的摧毁了不说，还波及到了远处的一些神域。

    只不过徐洛在打了这两次攻击之后，倒是也没有再继续对他们做什么，而是驾驶着自己的星舰继续横穿这一边的战场，朝着更远的地方而去。

    而此时徐洛没有主动攻击他们的情况之下，对方也不敢再继续攻击他了，结果让他们没有想到的是，他们在纷纷让路的情况之下，徐洛居然就这么一路走过去了，并没有对他们展开攻击。

    也算是让这一些人忍不住在心中松了一口气，这么可怕的对手如果加入到了这一场战局之中的话，完全有能力以一己之力改变此时的战局。

    而徐洛之所以要横穿整个战场，只不过是因为他还要去给下一个人运送快递，而直接从这里穿过去，能够让他的距离更近，至于战场之上的那一些攻击，如果是以前的话，哪怕是他的这些星舰属于特制的，他也有一些顾忌，毕竟如果是在远程之中直接就把对方的星舰打掉的话，对他而言当然是轻而易举的。

    可是现如今他并不想要插手这一些战场中的情况之下，一旦近距离的靠近到了对方大量的星舰对他进行围攻之后他也扛不住，但是现如今在星舰表面之上已经有了灵能虫作为防护之后，它的星舰表面就仿佛是拥有了一层层的防护罩一样，反正一般的星舰打击根本就无法动穿他的防护力。也正是因为如此，所以他才有足够的底气横穿战场。

    而在徐洛所过之处，正在进行交战之中的人，迅速的分开给，他让出一条道路，让他离开之后，双方才又继续纠缠在一起。

    等到彻底看不见那一艘神秘的星舰之后，交战双方才总算是大大松了一口气，哪怕是这一些属于保护伞旗下的文明在见到了徐洛这一艘星舰的威力之时，也是无比的惊恐，这时候似乎也就能够明白为什么自己所在的文明会想要臣服于这样一个人。

    这还仅仅只是一艘星舰而已，但是很多人可是非常的清楚保护伞首领在进行攻击的时候，他的星舰横空可都是以千计万计的。

    可想而知，这么可怕的星舰数千艘上万艘在一起的时候，形成了集中打击，将会是何等的可怕，哪怕是一整个文明也只能是臣服于对方脚下。

    而在徐洛离开之后，此时这一个个观战之中的文明负责人却是开始将他们订购的那一份份工程器械分批次的运输进入了自己文明的那一个个成员手中。

    这玩意儿他们可是已经等待了好长的时间，现在终于等到了之后，当然要在第一时间就给他们运输过去，极大的增强他们的战斗力。

    关于这一些东西早在一开始的时候就已经向各个成员讲述清楚了，所以能够让他们在第一时间拿到这些东西之后，就发挥出强大的作用。

    而这一些东西在进行传输的过程之中，当然是运输到达前线之中正在作战之中的一艘艘星舰之上，毕竟大多数人都是驾驭着自己的星舰在作战的，而此时已经进入了白刃战作战的情况之下，他们的兵种已经和对方的神域里边的兵种纠缠在一起，可是天空之中星舰的战争却是从来没有停止过的。

    当然了，虽然大多数人都是驾驭着自己的星舰过来的，但除了他们这一些人之外，还有一部分人则是直接驾驭了自己的神域过来，而之所以要驾驭神樱过来，主要是因为以这些神域充当坐标点，然后在上边架设传送光柱之后，从他们所在文明之中源源不绝的运输援军过来，而此时这一些远程输送过来的魔能炮，除了一部分装载在这一些星舰之上之外，更多的则是装载在了他们的这一些神域之中，有了这一些魔能炮的辅助之后，他们在战场之上就能够有更多的生存能力，在面对别人入侵之时，几乎可以把对方的星舰都给打下来，那些入侵上去的兵种就自然更不在话下了。

    更主要的是除了这一些魔能炮之外，还有着浮空车，能够让他们的兵种一个个踏上浮空车之后，飞上高空之中拥有着飞行能力。

    除了这一切之外，事实上徐洛手中还有着其他的东西，这一些人也都订购了不少，此时全部分发了下去，让一个个的成员武装自己手底下的士兵，总算是让他们的实力一下子提升了一大截。

    把这些东西全部分配下去之后，这一个个文明的负责人也总算是松了一口气，之前的时候眼睁睁的看着自己这一些成员和对方焦灼在一起，每一分每一秒都是在消耗着他们的国库，每一个人心里面都无比的肉疼，每多拖延一分时间就意味着将要消耗更多的资源。

    但是最让人蛋疼的就是现如今这样的情况之下，哪怕是他们想要离开都没有办法做得到，毕竟一旦离开的话，也就意味着前面所付出的一切都打了水漂，已经投入了这么多的情况之下，眼睁睁的放弃这一切谁又能够做得到呢？

    所以再苦再累也只能是咬咬牙继续坚持下去，好在现如今他们的等待总算是有了收获的时候了。

    在几人期待的目光之中，只见到远处传来了一声声的轰鸣，然后天空之中原本一直没什么动静的星舰战争，此时突然之间爆发了一阵阵的火光，然后就只见到不少的星舰坠落了下来，显然因为新配备了这一些魔能炮，而对方根本就没有防备的情况之下，突如其来的攻击打了对面一个措手不及，结果在第一时间就打下了几艘星舰。

    对于他们这样的人来说，这已经是不错的战果了，而有了这一次战果之后，顿时又是乘胜追击，追着对方的星舰继续打下了好几艘，主要还是因为这些魔能炮的射击程度远超了对方想象之外，居然比他们星舰上装载的那一些攻击范围还要更长，结果拥有着射程优势的情况之下，他们可以逃出对方的射程范围之外，而对方在追踪他们的过程之中，却要承受他们的打击，长手打短手的情况之下，拥有这样的战果，其实也是并不意外的事情。

    而除了在天空之中星舰方面取得了一点优势之外，更主要的还是在下方的战役之中，那一个个的神域装载了这一些魔能炮之后，对准远处的一个个神域就进行炮制，直接把对面的神域给打残了。

    这样的战役之中，事实上他们所造成的伤害还是次要的，更主要的是因为这样巨大的打击影响到了对面士兵的士气，提振了自己这边的士气之后，双方之间的实力天平总算是第一次有了明显的差距。

    所谓一鼓作气，再而竭，三而衰！

    原本双方之间实力差不多一模一样的情况之下，现如今实力有了差距之后，虽然没有能够形成一面倒的趋势，但是却有了明显的差别。

    “怎么会这样？怎么他们突然之间拥有了这么可怕的攻击”

    此时这一个文明的负责人远远的站在离战斗中心之外，但是突然之间见到己方的星舰被人给击落下来，同时还有不少神域被破坏的情况之下，忍不住大吃一惊。

    主要是因为之前的时候对方根本就没有这样的攻击，突如其来的攻击直接影响到了他的判断。

    “我们也不知道，这些攻击好像是突然之间出现的，之前的时候，对面的那一些地方有时候传送光柱出现，似乎是新传送过来的！”

    听到他的话之后旁边有人连忙解释。

    毕竟他们这边也一直都在关注着对方的动向，对面和自己这边进行打消耗战的情况之下，其实他们虽然非常悲痛，但还是比较乐意见到这个方式的，因为他们是主场作战，在从其他成员那里源源不断输送物资的时候，因为距离近的原因，所以传送需要的消耗要更少，而对方客场作战的情况之下，距离他们根本不知道有多么的遥远，所以传送物资过来的时候，远远要比他们承受更大的代价，一直这么消耗下去的话，哪怕对方比他们要更加的强大，其实也会被他们陷入战争泥潭之中。

    到最后必然是对面先承受不住的，但是却没有想到的是现如今对面居然有了这样的杀伤性武器，结果就改变了他们的战局。

    “我看对面所拥有的新型武器也并不是每一艘星舰都掌握的，想办法直接把这一艘艘星舰都给我打下来，没有了这一些新型武器之后，他们其实和我们之间也并没有实质上的差距，到时候一样可以把战局维持在现如今的状态，到时候就是打持续战的过程，而这一切在我们的地盘之上发生，还是我们更加具有优势！”

    这一个指挥官在看事情的时候非常的通透，所以连忙做出了应对，既然没有办法对这一些武器作出应对的办法之下。

    那么就只能是不计损耗，让他们这些星舰直接堆上去，争取一个接近对方身边的机会，之后利用集群打击，合力把这一些装载有新型武器的星舰给打下来，到时候哪怕他们在星舰的争斗之中处于劣势的情况之下，可是这里可是他们的地盘，到时候照样可以从其他成员那里征召出更多的星舰加入到战场之中，不断进行拖延下去的话，对方根本就没有资本和他们打消耗战。

    毕竟长痛不如短痛，如果像现在这样一直持续下去的话，到时候对于他们而言其实是非常不利的。

    不断的让对方的这一些新型武器打出伤害来的话，到时候双方之间的实力天平将会有着越来越大的差距。

