    “这里是哪里……”

    “我这是怎么了……”

    卫宫士郎从昏迷中缓缓醒来，感觉脑袋异常的沉重，浑身上下无一不痛。

    不过随着逐渐恢复意识，他也想起了自己昏迷前的画面。

    是Archer！

    他把手臂切下来给自己了，而且，他的面容竟是与自己如此相似！

    未来的自己……

    想到这里，卫宫士郎也不由一阵失神。

    再想到当初的处境，不难推断这位刚刚发现了真实身份的未来英灵，现在恐怕已经和徐越前辈一样遇害了。

    一想到这里，就让卫宫士郎内心出现了一阵疼痛。

    他从未像现在这样痛恨自己的弱小，他也从未像现在这样感到无助。

    特别是那黑影似乎还与樱有所关联的情况下，更是让他感到了一阵迷茫。

    明明是自己说过要守护的人，而自己也明明说过要守护正义，现在，又应该如何抉择……

    随后拳头紧握，狠狠的砸向了旁边的床沿，竟是直接将那金属栏杆砸断。

    “刚刚完成的移植，就算我技术还算不错，但人类的躯体挥舞英灵的手臂，还是负荷很大的，哪怕我给了你切嗣的遗物，也不要随便动用。”

    熟悉的声音从不远处传来，卫宫士郎抬头便看到了那正坐在窗口椅子上看书的徐越。

    屋外的眼光顺着半敞的窗口照入，将徐越曾托的愈发的阳光。

    一时间，竟是让卫宫士郎心跳加速，随后惊喜的说道

    “前辈，你没事真是太好了！我还以为、还以为……”

    “拜托，我会空间转移的，你同凛多了解一下，就知道这个能力的便利了。”

    徐越合上书本轻笑了一声。

    “感受一下身体，看是否有哪里不舒服的，毕竟，现在的你与昏迷之前可是有着很大不同的。”

    徐越提醒了卫宫士郎一下，而这时的卫宫士郎，才开始分心感受身体的变化。

    强！

    好强！

    从未感受过的澎湃魔力充盈在体内，好似要溢出一般！

    自己昏迷前因为挡刀，左臂已经完全粉碎，但现在却完好无损的换成了Archer的手臂。

    其中充斥着一股完全有别于自己体内的古怪力量，但却又与自身魔术回路连通，似乎正在改造自己的身体。

    本来的话，以自己身体的情况，直接被这股英灵的力量同化，恐怕可能会有一些不好的影响，不是自己能够驾驭的住的。

    可偏偏在自己另外一条原本就属于自己的手臂上，似乎是铭刻上了什么新的力量，应该就是之前远坂凛嘴里那魔术师世代相传的魔术刻印！

    在两股力量的中和下，却是出奇的在体内保持了平衡。

    原本就属于英灵卫宫的一条手臂，汇聚着小部分英灵的力量，而卫宫家世代相传的固有时御制又是封印指定级别的魔术刻印。

    加上与身体的契合，以及徐越亲自动手调节。

    竟是完全不需要封印英灵的手臂，就开始不断逐步改造着卫宫士郎的身体。

    原本的HF线中，哪怕红A是未来的卫宫士郎，但因为英灵的关系和卫宫士郎目前蹩脚的魔术水平，一旦全力以赴的动用，必然是要被炸的粉碎的。

    最好的结局也是靠着伊利雅净化大圣杯，然后R姐石化固定卫宫士郎爆炸的灵魂，然后樱倾家荡产的请橙子制作了一具完全仿真的傀儡，才算是以另外一种形式苟活了下来。

    但现在，有着徐越的出手，亲自为他调整的平衡，卫宫士郎便是在这一晚上的时间里，靠着自身融入的概念宝具理想乡的稳固，以及固有时御制与英灵手臂的平衡，改造了全身的魔术回路。

    现在的卫宫士郎，已经可以视为半英灵的状态，某种程度和获得了真正肉身的金闪闪状态极为类似。

    已经超脱了魔术师的范畴。

    而在卫宫士郎感受着身体变化的时候，外面作为从者感应到御主醒来的Saber，也提醒了远坂凛和伊利雅，一同进入了病房。

    “诶？还真的成功了，我应该是说运气好，还是君主大人牛逼。”

    远坂凛看着眼前的卫宫士郎，感受着他那种向外溢出的澎湃魔力，眼中也不由出现了一阵难以置信的神色。

    之前以卫宫的伤势，能够保住小命，完成移植就应该烧香拜佛了，封印的道具她都准备好了。

    可没想到竟然还能这样……

    只能说第一君主不愧是第一君主，当之无愧的冠位魔术师！

    “是切嗣的魔术刻印，而且比切嗣那阉割版的强太多了，是完整的封印指定。”

    伊利雅作为圣杯容器，感应的更加清晰，同时也更加明白这种难度。

    “封印指定？卫宫同学的魔术刻印还是封印指定级别的？”

    远坂凛还是第一次知道这消息，不由吓了一跳。

    虽然现在她和魔术协会那边有些脱节，但封印指定是什么，她还是相当清楚的。

    难怪！

    而且难怪上一次战争中，卫宫的养父赢了。

    “如果不是徐越大叔的身份，恐怕卫宫同学想要真正继承这魔术刻印也是不可能的。”

    远坂凛有些眼红的说到。

    明明是我先！

    结果卫宫这小子得到的好处也太多了吧，还搭上了自己的英灵。

    不过想到Archer竟是未来的卫宫士郎，远坂凛也感觉有点怪怪的。

    “那，这可是真是诸多糟糕消息当中的一条好消息。”

    “作为魔术师的士郎，可以最小程度的受黑圣杯的影响，可以充当新的主力。”

    这时，麻婆也已经缓缓走了进来。

    扫视了众人一眼，随后目光落在了安静坐在窗边，沐浴在阳光中，膝盖上放着书本的徐越身上。

    “徐越阁下，我承认之前我有一些其他想法，但目前来说，我还是愿意放下一切矛盾，团结一致的。”

    麻婆很是诚恳的说到。

    “当然，现在，自然是要团结所有的力量，先要解决了黑影的麻烦才行。”

    徐越爽朗的应了下来。

    一直都没有处理麻婆，主要就是因为这家伙唯独在HF线中，是正面效果远大于负面效果的。

    虽然最后的时候和卫宫士郎决斗了一次，但在那之前都是一心一意的协助他们，不然原著里的卫宫集团早就凉了。

    现在也同样如此。

    而且，既然麻婆主动开始说出了这话。

    那也说明麻婆的依仗，已经全没了。

    在麻婆最初的计划里，是靠着抢来了枪阶大狗，去试探出所有从者的信息，而后和好基友一起完成收割，强势赢得圣杯战争。

    显然，现在金闪闪大概率已经主动投食了，所以失去了依仗的麻婆只能尽全力的协助‘正义’的一方。

    在内跳反之前，完全可以将他当做忠臣用……

    ————

    下一章两点半以后……

