    阿尔萨斯眼眸中的蓝色幽光渐渐散去，他身上散发出的骇人气息也逐渐消失不见，克尔苏加德见自己的主人已经从冥想的状态中脱离，连忙汇报道，“格鲁尔已经倒在了我们勇士的脚下，刀锋山的最大威胁至此消失不再。”

    “足够了，虽然刀锋山还有各种各样的土著，但他们和戈隆以及食人魔比起来根本不成威胁，找一块靠近虚空风暴的高地，在那里建立半永久的基地。”

    不用克尔苏加德多说，阿尔萨斯已经感受到了格鲁尔那旺盛的生命力正在逐步消散，不可一世的屠龙者也变成了天灾军团的手下败将。

    而失败的代价，不仅是生命，还有他的灵魂。

    “克尔苏加德，你亲自去收集格鲁尔的身体和灵魂，带上你手下最精锐的通灵师，我们的战争巨兽还有一些缺陷，格鲁尔的身体和灵魂是帮助我们克服这些缺陷的好素材。”

    阿尔萨斯大手一挥，身前扬起一片冰雾，那里面是格鲁尔遍体鳞伤的尸骸，以及正在汲取死灵之力，缓缓恢复伤势的萨贝里安。

    龙巫妖的实力强悍，即便面对格鲁尔也不落下风，但是能够彻底解决这个恐怖的凶兽，还是靠着格罗玛什等人的帮助，否则光他一条龙，也只能保证自己不被格鲁尔撕碎，想要击垮这只巨兽还是差了些火候。

    但萨贝里安的实力在整个天灾军团也算得上是首屈一指了，特别是龙巫妖的特殊性，让他同时具备骨龙和巫妖的特性，就算阿尔萨斯现在去把辛达苟萨从冰冠冰川的冰层下拉起来，也不如萨贝里安。

    辛达苟萨的骸骨自然不能拿来复活了，阿尔萨斯本来也没想打她的注意，否则玛里苟斯恐怕不顾一切也要和天灾军团拼命，无论是从道义还是从利益上讲，都完全不符合阿尔萨斯的需求。

    一只骨龙而已，就算是用蓝龙之母的骸骨，也不见得能强到哪里去，亡灵亡灵，最重要的实力标准是内含的灵魂，用暗影界的标准来说，就是心能的多少和强弱。

    阿尔萨斯深知一个道理，不能复制的强大对于个人来说是足够的，但要想组建一支能让敌人闻风丧胆的大军，光靠这些不能复制的强大个体是不靠谱的，天灾军团真正需要的是能够提升整体水平的方法。

    靠着食尸鬼、骷髅兵淹没一个又一个生灵的亡灵海战术，在面对更强大的敌人时，连消耗都谈不上，天灾军团需要更先进、更深奥的知识来武装自己，龙巫妖和戈隆武装就是阿尔萨斯的尝试，而且也不会止步于此。

    霜之哀伤的诞生是个十分巨大的阴谋，但现在这把哀伤之剑的漏洞已经被阿尔萨斯抹去，他可不在乎这把剑的原主人会不会急的跳脚，就算艾泽拉斯存在不少特殊之处，但对方肯定不止下注一处。

    而且物质世界和暗影界之间的帷幕可没那么容易打破，否则对方早就亲自上阵了，而不是靠着他在物质世界的那几个代行者。

    暗影界的威胁还离的太远，阿尔萨斯不在乎自己窥探到的什么典狱长的阴谋、什么“天命”的真正含义，也不想去初诞者的圣城扎雷殁提斯的浑水。

    说起来，自己本来也应该是那位典狱长的“代行者”之一，而霜之哀伤正是对方费尽心机设下的棋子，可惜，少了天灾军团这个“进项”，恐怕光凭海拉和其它几个家伙，想要完成对方的大计更是难上加难。

    “把对戈隆的研究提上日程，这些庞大的巨兽是建造更成熟构造体的完美蓝图，要知道，他们可是从德拉诺残酷的自然之中千挑万选出来的顶级霸主，自然有所优越之处。”

    阿尔萨斯可不仅仅只想研究缝合构造体的技术，这种源于死亡国度的技术虽然经历了漫长的时间考验，但怎么也是对方的技术，完全拿来用就是把自己的缺点摆在对方的面前。

    “还有那颗原祖荆兽的种子，给我保存好了，那些上层精灵的幽魂里应该有些研习过自然魔法的学者，你最好去找他们商量商量，我不希望在它派上用上之前先被死亡气息侵染的无法生长。在那之前，那些用不上的血肉素材，没有受到太严重污染的，可以先拿去当作那枚种子的肥料。”

    克尔苏加德将阿尔萨斯吩咐的事情一件件地记录在自己的手札上，阿尔萨斯看见他记录的差不多了，也站起身来，“暂时先这样吧，接下来的一段时间我要处理关于重启黑暗之门的相关事宜，希望我回来之后，能看见你们收获到足够多的成果。”

    “如您所愿，我的主人，”克尔苏加德鞠躬道，“对了，主人，如果那个精灵派人来找我们，我应该……”

    “不管他说什么，都不要理他，如果他来找我们，说明这家伙已经证实了我说的话，至于怎么证实的……呵呵……”

    阿尔萨斯冷笑了几声，天灾军团暂时没有必要引来基尔加丹的注视，伊利丹那家伙要是作死的话，他可不想陪着。

    说完，阿尔萨斯被一团萦绕着冰霜的灰色雾气缓缓吞没，而他的身影也消失在了这团雾气之中，克尔苏加德的目光中不由得透露出些许的羡慕和敬畏。

    他的主人已经抵达了绝大部分凡人都难以企及的高度，这种行走于两界的力量，说明阿尔萨斯对于死亡之力的领悟，已经不逊色于某些死亡神祇。

    恐怕，就算是那些令黑龙闻风丧胆的戈隆，在阿尔萨斯面前也和普通的野兽差不多——死亡即是任何生命的克星，而阿尔萨斯所掌握，也许是最适合杀伐和毁灭的那一类。

    这更加坚定了克尔苏加德为天灾军团，为阿尔萨斯效命的决心，他的一生都奉献于对于力量的渴求，对于死亡真谛的追寻，生前如此，死后亦是如此。

    而阿尔萨斯，就仿若死亡在人间的化身。

