    这是一间巨大的、光线暗淡的囚牢。阴影中游弋着许多身形修长的怪物，像是从另一个次元空间徐徐降临，身影越发清晰。

    双头鹿！

    毛皮呈现稀有的茶褐色，缀满全身的圆斑附着着暗影的力量，两只脑袋一黑一灰。它们优雅地站在阴影中，两个脖子诡异地扭了两圈，交错了位置。

    紧接着，一层层暗影仿佛纱布，蔓延向整个囚牢。

    【你被双头鹿的[暗影诅咒]命中，视线范围降低90％，感知能力降低90％，你陷入[荆棘枷锁]状态。】

    【荆棘枷锁：每移动1米距离，你的最大生命值与法力值降低10％，持续10秒。】

    双头鹿最难缠的就是暗影诅咒，必中技能，触发后视线会变得极差，能见度不到10米。感知能力降低就更糟糕了，别看双头鹿会用魔法，却是个不折不扣的刺客，能够隐身的。此外荆棘枷锁还极大限制了玩家的行动，只能被动挨打。

    但这还没完，下一秒，双头鹿的两个脑袋再次射出一束灰光，扫向叶一身上。

    叶一发动多重射击，触发影轮翻，向身后退了1米。

    这灰光，是双头鹿的控制技能——深渊悲鸣。一旦被命中，就会陷入[混乱]状态，不受控制地四处游走，持续5秒钟。

    -788！

    移动1米后，荆棘枷锁的伤害被触发。

    下一瞬，叶一开启复仇状态，拉开长弓，多重射击横扫。

    这一击之下，便像是割麦子一般，大片的双头鹿从阴影中显现出来。

    -5962！

    -2854！

    -3723！

    ……

    随后，[缠绕射击]被触发！

    七十八根黑暗锁链，牢牢禁锢着距离叶一最近的双头鹿身上。

    -1964！

    -1864！

    -1942！

    ……

    一瞬间，双头鹿的移动速度骤然暴跌。

    同时，弩枪射击、追踪箭矢与导弹呼啸着飞出。

    [归田]效果发动。

    一眼望去，被命中的双头鹿中，有两成陷入[归田]状态，无法发动技能。

    虽然只有短短的1秒，但在叶一2.86的攻速效果下，这一状态被无限扩大。

    看似1秒的攻击频率只有2.86，但实际上却并非这么简单。首先是多重射击扫射触发的一次伤害，其次是缠绕射击，接着四轮弩枪射击。

    也就是说，一轮多重射击会对双头鹿触发六次攻击效果，而解甲归田勋章提升至史诗级后，对怪物触发归田的概率从1％提升至5％。

    一秒过后，超过一半的双头鹿被封印了技能。叶一的压力大大降低。

    [月精灵召唤]

    四个月精灵被召唤出来，被叶一放置在四个方向。

    此时，囚牢内的双头鹿全部被引了过来。虽然速度被多番削弱后，它们靠近叶一的时间被延缓很多，但由于荆棘枷锁的限制，叶一是不能移动的，与怪物的距离也越来越近。

    直到所有怪物逼近到距离叶一身前30米的位置。

    [月华之变]触发。

    顿时，叶一与身后的月精灵交换了位置，出现在140米外。同时，三个月精灵继续输出，剩下一个月精灵往后再次退了140米，为下次月华之变作准备。

    在《神赐大陆》里，位移技能分为三种。其中最简单的是通过身体的翻滚、跳跃来移动，会留下移动轨迹，可以被打断，例子就是影轮翻与闪避洗礼，会触发荆棘枷锁的效果。

    第二种是瞬移，不会留下移动轨迹，无法被打断，不会触发荆棘枷锁的效果，如月华之变。

    最后一种是空间力量，这种就相当高端了，普通玩家接触不到。例子是上帝左手与第七时区，上帝左手靠的是天赋[御空者]附加的空间属性，第七时区则是以空间系禁咒魔法[割空阵]设置一个个空间节点，并在这些节点中肆意穿梭。通过空间力量进行位移，同样不会触发荆棘枷锁的效果。

    凭借月华之变的瞬移，叶一不断拉开与双头鹿之间的距离，全力输出。

    时间一点点流逝，双头鹿的血量越来越低，数量也越来越少。按照这个打法，不到一个小时，叶一从第81层通关到第90层。

    接着是91-99层。这九层的怪物是[狂狼]，Lv.50大领主怪。

    虽然血量比双头鹿高得多，又有位移技能，但被缠绕射击、缠丝蒺藜、月寒护甲以及归田的限制下，狂狼的威胁性大大降低，在影轮翻的不断拉扯下，这9层算是有惊无险地通过了。

    【叮！你获得进入万国战塔第100层的资格。】

    【恭喜你用时9分57秒完成万国战塔第99层的挑战，成为用时最短的玩家。你的战绩将永久铭刻在万国战塔荣誉榜上。】

    “搞定！”叶一大呼一口气。连冲19层，此刻精神抖擞，没有一丝疲惫感，甚至有越战越顺手的感觉。

    望着身前通往100层的旋涡，叶一并没急着闯。按照他现在这身装备，通关第100层并没有什么难度，但想要拿下最佳战绩是不大可能的。

    第100层怪物只有一个，最大的特点是血厚，相当相当厚！2000万点血量！

    伤害很低，技能也很好躲，按理说这个怪慢慢磨肯定能磨死的。但事实并非如此，通关第100层的条件不只是全歼怪物，还有时间限制，玩家必须要30分钟内打掉这个怪物才行。

    超过时间，会判定为通关失败，按照第99层结算奖励。

    翻开最佳战绩榜，第100层的保持者是第七时区，用时6分18秒。想要超过这个时间，对于目前的叶一来说还是有些困难的，禁咒魔法的伤害在前期就是BUG级别的存在。

    想了想，叶一还是决定用掉完美锻造卷轴。

    一开始，叶一打算等通关万国战塔，开启刺客主职业，激活[心灵手巧]后再用今天的完美锻造卷轴。

    但转念一想，新手村拿到三大副本首杀，集齐三枚勋章奖励了解甲归田勋章。若是在万国战塔拿下1-100层的最佳战绩，也会奖励些东西吧？

    这些都是前世无人完成的壮举，没人知道答案，只能由叶一亲自去试验，也很值得一试。

    打定主意后，叶一将背包里弓箭手能用的装备翻了个遍，最后拿出一枚精良级戒指。

