    现在压力来到了刘主任和马主任这边，他们需要提供一个期限。要不然上面也不能无限制的提供人力、物力。

    “王局，要不您看这样吧？我和老刘先商量商量，稍后给您答复？”

    马主任如是问道。

    在得到领导同意后，双方结束了此次沟通。

    这时，刘主任从抽屉里翻出地图，放在桌前，“根据李先生的讲述和判断，古蜀王朝应该位于四-川盆地一带。”

    “但是，整个盆地的面积，足有26万平方千米。这要是没个章法逻辑，无异于大海捞针呐！”

    刘主任，一筹莫展的望着地图。以他和马主任的考古经验，虽然能排除一部分地区。但余下的面积也不少。

    “如果单靠人力拿探测器探查，那需要大量人手，地毯式搜索……工作量巨大。”

    马主任，表情带着凝重。明明大致上已经确认，古蜀文明的历史，就在盆地内。但就是无从下手。

    众人在办公室里思来想去，一直待到下午。得出的结论，除了投入海量的人力物力，很难想出一个有效的方法。

    然而，就在众人想得快要秃噜皮的时候，忽然有一位年轻同事，弱弱地说了一句，“早知道在家村的时候，我们就该提前问问李先生的呀……”

    话音落下，周围众人纷纷转头，看向那位年轻同事。

    他们之前的注意力，都集中在铭文字符上，想着赶紧回来确认，所以就下意识忽略了。

    “诶？对呀！为什么我们不去问问李先生呢？说不定他有办法？”刘主任、马主任，眼前一亮的说道。

    兜兜转转，他们终于发现华点。于是赶紧跟李子夜那边，取得联系。

    “喂，您好！先生，不好意思打扰了！”

    “我们想问您一下，就是您对古蜀文明的起源地，有做过判断吗……？”刘主任、马主任，尊敬的在电话里问道。

    他们想求教大致的区域，然后组织人手搜寻。这样至少可以更精确一些。

    电话那头的李子夜，猜到对方会重新找来。于是他听完文物局所遇到的难题，而后淡淡开口的说道，“蜀人有一套他们自己的青乌玄术。”

    “在古蜀文明中，风代表元气场能，水代表流动和变化……地相与星相交相呼应，人相与天象达到合一。”

    “古蜀人应该是我们华夏，最先研究环境与宇宙规律哲学的。他们主张人既是自然的一部分，而自然也是人的一部分，你中有我、我中有你，达到‘天人合一’境界。”

    李子夜，信手拈来的在电话里说道。听得那头的刘主任和马主任他们，纷纷一愣！接着不禁眼神复杂的对视一眼。

    神情之中，先是带着一丝恍然，接着又陷入沉默，最后便是淡淡的迷惘……

    风水玄术，在场的专家们多少有研究过。虽说不上完美大成吧，但至少也精通一二。

    可李子夜在电话里说的“古蜀青乌”，跟他们研究的风水流派，不是一类。有的地方相近，有的却颠覆认知……

    简单说来就是，他们学的风水，没法用在古蜀文明上。如果强行运用，那效果可就南辕北辙了。

    “嘶……需要实地考察，那这一次，又得劳烦先生出马了呀…”专家们，在心里默默想道。

    本来以为一个电话能有所了解，没想到事情更复杂了些。

    此时的刘主任，已经想好拿出家里的“翡翠烟壶”了。毕竟老是这么麻烦人家，就算李子夜不嫌烦，他们也不好意思了。

    “咳咳！先生，额……谢谢先生的指点！我们再摸索摸索！”

    刘主任和马主任他们，最终没好意思开这口。不管“翡翠烟壶”，还是“古董瓷器”，他们估计李子夜也不稀罕那些。

    毕竟某人家里的那尊紫砂壶，如果要卖，那可值老钱了。不说千八百万吧，至少比那些五、六十万的紫砂壶，工艺牛多了。

    关键这还是人家自己做的，想弄成品牌都没问题。有的是土豪愿意买单。

    “嗯，行吧。”李子夜并不着急。反正他家里种种田，领悟领悟传承，乐得自在。

    说到传承，特别是“圆明园”的“十二生肖兽首”。他这几天，分别攻克了牛首和虎首。加上之前的兔首，总共点亮了三首传承。

    这“十二生肖兽首”，没有天帝身份加持，越后面难度越大。特别是遗失那五尊，每一尊都难度巨大。龙首、蛇首，更可以用终极难关来形容。

    据李子夜估计，这可能跟最终奖励有关。遗失外海的兽首，距今已整整162年。

    所有华人都知道，它们肯定在世界的某个地方，静静地等待着。等待有一天能重回这片故土，与它的兄弟姐妹们重逢……

    ……

    刘主任和马主任他们，刚结束通话，心里就有些后悔了。

    死要面子活受罪，这点在文化人身上尤为体现。

    众人纠结了三天，最后在刘主任的挺身而出下，他老脸发红的请求李子夜出山。

    并且还跟局领导申请项目经费，要求文物局聘请李子夜为“特聘专家”，给予应有的权利和名分……

    “先生，您看能否再帮我们这一次啊？”

    “我代表我们四-川文物局全体员工，向先生表达万分感谢！”

    刘主任，郑重其事的在电话里说道。他这张老脸也算豁出去了。

    李子夜对于这些身外之物，其实抱着无所谓的态度。反正自己也不缺。

    反倒是“古蜀文明与华夏历史之迷”，他觉得需要向世人公开，从而弘扬我华夏传承。

    “刘主任，不用这么客气。身为华夏子孙，这点觉悟我还是有的。”

    李子夜在电话里答应下来。

    话音落下，只见文物局里的专家学者们，纷纷露出欣喜和心安。

    不知从何时起，李子夜对于他们来说，已渐渐成为“古蜀遗址项目”的主心骨。没有他坐镇现场，众人多少有些空落落的。

    “那么说……您答应啦！？”

    “谢谢先生！真的太谢谢了！”

