    看着眼前飞起的头颅，带路青年一阵愣神，这可是丹青至尊的侄子啊！这个张忆清，就这么给人斩了？

    这两个人，也是恶人城这一次安排的，他们特意提出其中一人的身份，却不曾想，这个身份，没有给张忆清造成任何的影响！    在带路青年愣神的过程当中，张玄抓住另外一名醉汉，口中说道：“在我们那里，对待不讲礼貌的人，有另外一种玩法，叫剥皮，并不是用刀将皮一点点的剥下，而是将人的头皮上开一条划痕。”

    张玄一边说着，一边做出动作，他手中的气刃在这名醉汉的头顶划出一条。

    “随后，将一种让人制痒的液体从这里灌进去，东西我没带，不过气也能造成同样的效果，这会让人感觉到奇痒难忍，他没法用手去挠，心中只会有一个下意识的想法，就是往出钻，到最后，这个人会自己从头顶划痕处钻出，让皮与肉完全分离，这才好玩。”

    张玄每说一句话，都会照着他自己说的话去做，当他的话音落下时，被他所抓住的醉汉，浑身都在扭曲着。

    可以看到，紫色的气芒正一缕缕的从醉汉的头顶钻入，让醉汉受尽折磨。

    领路青年听着张玄的话，看着张玄的动作，眼神当中竟是露出一抹恐惧，眼看这名醉汉满脸涨的通红，身体扭曲的越来越严重时，领路青年打出一道气芒，正中这名醉汉的眉心。

    这名醉汉，竟然是露出一副解脱的模样，随后脑袋一歪，栽了下去。

    “咦，直接杀了？

    这未免有些太便宜他了吧？”

    张玄微微一笑。

    领路青年回应道：“张兄弟，我们还有别的事，还是不要在这些无关紧要的人身上浪费时间了吧。”

    “真是遗憾啊。”

    张玄一脸的可惜，“好久没玩过这种游戏了，才刚提起一点兴趣，算了算了，我想，以后还是有机会的，你说呢？”

    张玄突然看向领路青年。

    领路青年没由来的打了一个冷颤，勉强挤出一副笑容，回应道：“是，后面还会有机会的，我们先上去吧。”

    领路青年说完，慌忙的走到张玄前方，为张玄带路。

    本身，还有几道菜为张玄准备，可丹苏至尊侄子都被张玄斩杀，让人一下就看明白了这个张忆清的性格，原本准备好的几道特色菜，也就没上了。

    领路青年将张玄带到了一个包厢当中，包厢内，已经坐了五人，三男两女，年龄都在三十多岁左右。

    “来来来，张兄弟，给你介绍一下，这位是熊强首领。”

    领头青年分别介绍。

    其中男性当中，一名身高马大的光头壮汉，叫做熊强，是丹苏至尊的手下。

    一名瘦小男性，是海林至尊的手下。

    还有一名身穿西服的男人，是孙阔至尊的手下。

    剩下两名女性，也分别跟随两名至尊。

    张玄走进包厢内坐下，在这饭桌上，已经摆了几道菜，这几道菜伊宝喻只看了一眼，才刚在胃里压下去的不适又重新翻腾起来。

    因为，在那餐盘里摆放的，竟然都是一些人身上的器官，还有手脚，有的鲜血淋漓，有的烹饪完成，散发香味。

    张玄皱了皱眉。

    “哈哈，来，张兄弟，尝尝我们这的特色菜。”

    熊强将一条人类小臂放到张玄盘中，能明显的看出来，这只是一个孩童的手臂而已，“这人肉啊，可比大部分肉都香，吃一次，一生都忘不了啊！”

    熊强说完，自己拿起一块，塞进嘴里咀嚼，满脸的享受。

    伊宝喻看到这一幕，再次忍不住，开始呕吐起来。

    “拿走吧，我不吃。”

    张玄坐在那里，微微摇头。

    “不吃？”

    那瘦小男性露出意外的神色，“张兄弟，你来我们恶人城，不会连我们这的特色都接受不了吧？”

    其余几人，也纷纷露出讥笑神色，楼下和楼道发生的事，他们都看在眼里，此刻见张玄*吃瘪，心中多多少少都有些得意起来。

    张玄眉头一皱，出声道：“谁给你们的自信，嗯？”

    张玄的话，让面露讥笑的几人脸色一愣。

    “听不懂我说的话？”

    张玄扫了一眼众人。

    熊强微微皱眉，“张兄弟，我不明白你什么意思。”

    熊强话音刚落，一道紫色光芒一闪而逝，而熊强的脑袋，也滚落到地上，“咕噜咕噜”鲜血直流。

    “一个赋神后期而已，也配与我称兄道弟，谁给你的勇气？”

    张玄冷哼，紫色的气芒，充斥着整个包厢。

    带路青年脸色一变，“张忆清兄弟，熊强可是丹苏至尊的代表，他就代表丹苏至尊！”

    “代表？”

    张玄不屑一笑，“代表就可以跟我称兄道弟了么？

    现在，让所谓的丹苏至尊过来，给我说明白是怎么回事，不然，我张忆清可能就要认为，他这丹苏至尊，是看不起我光明岛了。”

    包厢内的几人，面面相觑，矮小男人张嘴出声，“张……”    一个“张”字才刚出口，矮小男人的头颅也高高抛飞而起。

    “我有说过让你们说话么？”

    张玄面露怒容，“我说了，叫你们背后的至尊出来说话，难道你们，听不明白么？

    嗯？”

    一道红色身影，猛然浮现在张玄身后，一瞬间，剑气纵横。

    在酒店外面，诸多恶人城的居民聚集于此，等待看发生什么，他们只见到，无数道红色的剑芒从酒店内刺出，直冲云霄，离得稍近一些的人，脸上已经出现伤痕，地面上，道道剑痕浮现。

    这座两层楼高的酒店，在“轰”的一声当中，完全倒塌，烟尘四起。

    当烟尘散去之后，就见张玄仍旧坐在一张座椅上，伊宝喻跟在其身后，而除了带路青年以外，其余所谓五名至尊的代表，全部尸首分离。

    张玄就坐在那里，声音响起，让每个人都听得清清楚楚。

    “看样子，恶人城的待客之道，并不是很合礼数，以往也就算了，可从今日起，我光明岛将入驻恶人城，这些礼数，是该改一改了！”

    

