    润州知州衙门大堂上，端坐在主位的正是叛军方腊手下枢密使吕师囊。

    吕师囊本是歙州豪绅，此人主要经营的生意，便是漆竹这等奇巧工艺。

    因为常年在睦州、杭、州经商，吕师囊与方腊很早就便认识，方腊起事之时，吕师囊不但举族响应，还把百万家产，尽数献给方腊。

    为此在攻破杭、州之时，方腊自称圣公，改年号永乐，大封群臣。

    吕师囊因为起事之时献粮有功，后来在攻打杭、州府时，又屡立战功，被方腊封为东厅枢密使，统领一万五千大军。

    跟随方腊三弟方貌，统领的三万大军，一路先后攻克平江府、毗陵府、润州三地。

    叛军攻下平江府之前，朱冲、朱勔父子早已经吓得渡江逃往扬州府而去。

    方腊起义之处，打得就是诛杀贪官朱勔的旗号，这也是吕师囊率部攻克润州之后，一门心思要拿下扬州府的原因。

    当然除了这个原因，跟江宁易守难攻，也还是有一定关系。

    从杭州府出发前，吕师囊所部一万五千人马，在拿下润州之后，兵力发展到五万多人马。

    其坐下十二员统制武将，号称神将，个个骁勇善战，然而在前几日的对战之中，统制沈汴，与林冲对阵之时，被林冲一枪刺死马背。

    这一幕，站在城头的吕师囊可是看得一清二楚。

    环眼豹头的林冲，那手中蛇矛，当真犹如灵蛇吐信，精妙绝伦。

    虽然吕师囊自诩武艺高强，但现在想来，他也不得不承认，不是那林冲的对手。

    自从折了沈汴之后，吕师囊便不再应战，这几日任凭林冲、秦明、花荣、武松几个在城下如何叫骂，润州守军都是大门禁闭。

    “吕枢密使，这宋军如今虽然没有围城，可他们整日叫骂，又封锁我军陆路进出，长此以往我军士气还要不要了？”

    统制沈刚憋屈的拱手问道。

    “沈将军说的是，如今城外粮食正是收割时节，城中百姓被困城中，无法收割粮草，这几天一直在闹腾。”

    “而且我军远征而来，军中粮草也不足，如今与外城联系隔绝，一旦粮尽，我军岂不是不攻自破？”

    统制徐统附和沈刚之言，拱手看向主位上，怡然自得的吕师囊。

    身穿短褂长衫的吕师囊，圆脸，颔下留下一缕长须的吕师囊，依靠在胡椅上，左右站在两名侍女，为他轻摇着蒲扇，扇风纳凉。

    “二位将军莫要着急，你们所言也皆有道理，但你们难道不奇怪，宋军为什么既没有围城，又迟迟不攻城吗？”

    吕师囊这么一说，大堂下的一众偏将顿时纷纷交头接耳相互商议询问了起来。

    “莫非是那宋军缺少攻城器械？”统制张近仁想到一个可能性。

    “这只是其一，根据我们探子回报，宋军营中兵马不足四万。而且圣公派往汴京的密探获悉，那宋军如今大军正在北方与辽国对峙，根本无力派遣大军南下。”

    吕师囊自信的一笑，接着道：“所以城外这支兵马，很有可能就是江南唯一的一支宋军。”

    “不过那领军的秦烈，还有前日战场之上那林冲、秦明都是猛将之才，以我军目前的战力，顶多也就与对方旗鼓相当。”

    “不过，前天夜里我已经派出信使，请三大王派援兵支援，只要咱们援军到了，再以优势的兵力出击，必可一举歼灭那秦烈。”

    “至于城外那些稻谷，就让他们收取便是，待咱们歼灭那些狗官军，这些稻谷还不是照样落入我们手中？”

    吕师囊说到这里，不由得一脸的得色。

    “报，枢密使大人，水门外来了一支船队，身穿我军号衣，头裹红巾，自称是奉命前来献粮归顺的。”

    水门外的小校，匆匆来到大堂之上，并把一本书札递了上来。

    “原来是扬州城外的陈观，陈员外的人马。”吕师囊打开书札，见到书札之中夹杂着他当时派发的关防文书，以及陈观书写一应呈送军需物资，脸上不由露出一抹笑容。

    “徐统制，你刚才不是说缺粮吗，你看看，这不陈观给我送来五万石粮草，还有五十万贯钱，这可是大手笔啊，咱们一道前往水门迎候去。”

    吕师囊笑着合起手中的书札，起身招呼众将道。

    “枢密使，如今官军在城外，会不会有诈？”

    统制潘文得素来多疑，闻言不由皱眉说出了心中的担忧。

    “有没有诈，咱们站在城头上一观便知，我帐下虞候叶贵，现今正在陈家庄上，此次他必然会一道前来，若不见其踪迹。”

    “自是需要防范其中有诈，其次是咱们可以查看来船之上，是否装满粮食，以及铜钱，若粮食和铜钱不足，咱们便关闭水门，把他们拦截在外便是。”

    吕师囊能够统领大军，又得方腊信任，自然也不是笨蛋。

    “枢密使高明。”帐下十一员统制官，无不是躬身拜服道。

    一行人各自领着亲兵，从城内驱马来到水门关闸之上，只见浩渺的江面之上，停放着大小船只一百多艘，船头之人，人人身穿义军号衣，头裹红巾。

    方腊在杭州府自称圣公，建元永乐，并设置官吏将帅，以头巾区别等级，从红巾往上分为六等。

    这次吕师囊安排帐下都虞候叶贵，前往陈家庄之时，正是发放了八百件号衣，旌旗、以及红巾，作为来投的标志。

    “请叶贵出来见面。”站在水闸之上的吕师囊，并没有立刻打开闸门，而是扬声喊道。

    “小的陈益、陈泰见过大人。”站在船头之上回话之人，正是假扮的李俊、张顺二人。

    “那叶贵因为这两日在吾家中，吃多了海鲜，一直上吐下泻，如今正在船舱歇息，大人请稍后，我兄弟这就把他抬出来。”

    李俊恭敬的回答之余，遂招呼身后的李立、张横、童威、童猛四人，把奄奄一息的叶贵抬到了船头。

    叶贵因为被喂了毒药，这会口不能言，头脑也是昏昏沉沉的，躺在担架之上的他，被抬出来之时，也完全没有意识。

    直到李俊抱起他，指了指水闸上的吕师囊，叶贵这才下意识的抬了抬手，努了努嘴啊了几句。

    “还请大人恕罪，我兄弟奉命接待叶虞候，不曾想他吃不了那河豚，导致身体不适，不过我们已经请了名医诊治，只要修养十天半月便会痊愈。”

    李俊操作一口扬州官话口音，一脸惶恐朝着关闸上吕师囊躬身拜道。

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。

