    还好赵扶余并没有持续太长的时间来捶击这古猪猛犸的肉，毕竟以他现在的能力，控制力足够将震荡的力度完全透入到这肉块的中心点。

    均匀的震荡不止是松弛了肉质，也将肉的纹理破坏，肉筋也尽数震开。

    这也是赵扶余一上来就要搞这么辛苦的大动作的原因。

    不这么搞，那么如果真的是在其他人制作当中再闹出这么大的动静，那就是存心要让别人无法完成料理了。

    虽然赵扶余知道丰臣梯己还有船上鄧生了心思，要借着这个机会弄点一些他们没法接触的梦幻食材来做料理，可到底并非是真正的食戟，仅仅是一次切磋比拼。

    两边都浅尝辄止就够了，让人知道他不是一个好欺负的角色便足以。

    一连敲了半个钟头后，赵扶余也终于将两块都有些开裂的实木砧板放下来，而此时的那古猪猛犸的肉块也没有一如开始般的坚挺，反而一块肉在那里不断的回荡着。

    就好像里面注满了液体一样，只要受力就开始来回的转动，荡漾起波纹。

    到达了这个地步，古猪猛犸的松弛肉质，也就已经基本上属于达标了。

    而船上鄧和丰臣梯己也是明白了这一点，连忙活动了一下自己被震得有些发麻的手脚后，开始了自己的料理烹饪。

    见到三方终于又开始真正的料理过程，原本还在一边说说笑笑的那些麟厨，甚至是后来赶到的特厨，以及一些来IGO认证或者处理事情的高星料理人，得到消息后也都赶了过来。

    在观战台上目不转睛的看着三位麟级大厨的料理细节。

    有些时候自己想许久都没有明白过来的事情，就是在这样的比拼里，或许会给你灵光一闪，让你的厨艺突破一个瓶颈。

    这也不是没有出现过前例的事情，很多料理人就是看精彩的食戟然后有所感悟。

    所以只要是这一类的事情出现在IGO的内部，就从来不禁止人来围观。

    除非是特地要求隐私比试，否则都是这样随时有许多人来围观的情况。

    倒是也显出了IGO做事与一般组织有些不同的大气。

    难怪各国对于IGO的存在都是一面忌惮，一面又不得不开放让他们进来。

    除非是有完整的料理人培育基础，否则IGO这样的组织，对于每个国度的料理界来说只有好处，没有半点坏处。

    当然，有些时候对料理界完全没有坏处，不代表对各国就是这样了，所以他们才会非常的纠结。

    而只看东樱IGO京都御总部内的这么些麟厨，特厨还有高星料理人，就可以知道IGO看似没有什么存在感，可实际掌握的力量到底有多么浑厚了。

    还好赵扶余对这一些都不算在意，即便在意也不会忌惮。

    IGO想干什么，也不关他的事情，倒是眼前的这一块难啃的梦幻食材，才是真正让他燃起了一些兴奋之意。

    要知道按照他一开始的设想，应该是敲打一刻钟左右，肉质就应该已经达标了。

    可没有想到他竟然硬生生敲了半个钟头才达到目标，这也说明了梦幻食材这类的食材的认知，已经颠覆了赵扶余过去经验留下的常理。

    而这样的颠覆在料理当中，也能构建出更多不一般的味觉体验。

    古猪猛犸的肉处理完，接下来就要分割开来，然后用各种调料来腌制一会。

    光是敲击只是让肉质松弛，真正要达到能够被一般人嚼得动，甚至是感受到梦幻食材的美妙，便需要更多的养殖处理。

    要知道古猪猛犸既然有着被浓缩了几十倍的肉味，相应出现的自然也是放大了数十倍的腥臊味道。

    不做任何处理就直接烹饪，那样的味道可是能让一般人恶心吐出来。

    所以为了去掉腥臭味道，赵扶余要做的工作可是还有许多呢。

    选用一瓶上好的精酿啤酒，加上香菜，芹菜，青椒，洋葱，老姜，小葱都挤压出汁，然后把古猪猛犸的肉泡在这些腌料当中。

    再撒入白芷，小茴香，八角，桂皮等香料，同样也是洗干净后泡在腌料里。

    不用撒盐，也不用加入其他的什么调味料，就是这么一些香料和辅料与啤酒一起腌制。

    如果是一般的肉这么腌制个一个钟头，基本上就不会有什么异味了。

    但是古猪猛犸的肉自然不同，这么腌制一个钟头后，还得换一样的料再重新腌制一次。

    当然以美食细胞的共鸣来加速这个过程，就可以将这前后的两次腌制浓缩在半个小时内完成。

    只不过中间十五分钟换一次腌料却也是必要的。

    这么多的腌料能够替换出古猪猛犸内部的腥臭味道与血水液体，说白了就是去腥增香。

    经过这么两道的腌制过后，哪怕是白水去煮这肉块，也不会有任何的腥味，反而只有浓浓的肉味不断的释放出来。

    这也是一种处理古猪猛犸这种梦幻食材的手段。

    而且是堂堂正正的王道手段，不需要用什么其他的梦幻食材来压制古猪猛犸的味道，也不需要以特定的烹饪办法用特定的温度去品尝。

    只要经过这么处理以后，古猪猛犸这样的梦幻食材就会被处理掉属于它的桀骜不驯，成为每个料理人手底下服帖的食材。

    可以说，赵扶余也间接的展现了对付这些梦幻食材，属于他本人的理念想法。

    并不需要靠美食细胞的共鸣，也不需要各种食材的搭配，就将这些梦幻食材的本质搞清楚了以后，按照一般的食材一样处理就可以了。

    每种食材必然有可以降服它的东西，相辅相成下，梦幻食材再桀骜不驯，再难勾引出其中的美味，也绝对能够烹饪得当。

    可以说不止是麟厨们看赵扶余的料理手法看得是两眼发光，哪怕是特厨当中的一些也露出了若有所思的神色。

    因为按照赵扶余的做法似乎真的不需要什么麻烦的美食细胞共鸣梦幻食材，然后再想办法减弱梦幻食材的难以处理的部分。

    仅仅是按照步骤，给每个梦幻食材量身设计了一套完全不同的处理办法而已。

    只要有时间，好像他们这些特厨也可以做到。

    就在围观的诸多料理人都若有所思的时候，忽然有一位麟厨露出了一丝惊讶的神色。

    “他在干什么？”

    “难道他掌握的不是完满极致的鲜么？”

    “扶余主厨怎么忽然...拿起了那么多种的辣椒？”

    接着有人想起了什么。

    “对了，扶余主厨最初扬名的时候，可是号称驯服暴君的厨师。”

    “那道菜...就是以辣味为主！”

    在场的麟厨不自觉的对视一眼。

    “难道...”

    “扶余主厨已经...掌握了第二种极致之味？！”

