    第294章 初至帝都

    帝都，又名加玛圣城，是加玛帝国最为繁华的城市。

    云岚宗所在地便在帝都的北面，从云岚宗到帝都，其实并没有太长的距离。

    一辆魔兽拉着的马车从官道上驶过，马车造型华丽精致，拉车的魔兽也是三阶魔兽赤鳞马，整座马车一看就价值不菲。

    而能乘坐这样马车的人无疑也是非富即贵。

    马车之中，陆云霄和纳兰嫣然面对而坐，陆云霄靠在马车壁上，神情慵懒。

    左手拿着紫晶葫芦喝了一口酒，擦了擦酒渍，问道：“距离帝都还有多远？”

    原本陆云霄是习惯了御剑飞行的，但纳兰嫣然不会飞，御剑载人又是个亲密的活计，少不得搂搂抱抱，所以陆云霄这才选择了这慢悠悠地马车。

    从云岚宗出发到现在，也有两日多的时光了，结果到现在了，还未到帝都，这马车真的是坐的陆云霄都有些蛋疼。

    “快到了吧，约莫还有一个多时辰的路程，师弟你要是无聊了，就先睡会儿吧。”

    纳兰嫣然端庄的坐着，举止优雅大方，看着陆云霄，嘴角泛着温柔的笑意。

    说真的纳兰嫣然其实挺漂亮，若不是她的气质与云韵重合，再加上她和云韵的师徒关系，在她这样倾心的情况下，陆云霄并不介意接受她。

    只是可惜的是，这个世界上并没有如果。

    “睡就不必了，师姐，既然还有点时间，那我们聊聊吧。”陆云霄收起酒壶，看向了对面的纳兰嫣然。

    “师弟想聊什么？”纳兰嫣然眨巴着眼睛，好奇地看着陆云霄。

    陆云霄笑了笑，挥了挥手，斗气隔绝了马车的空间，阻止声音传出，被外面的弟子听见。

    毕竟，接下来要讨论的事情，有些私密。

    纳兰嫣然浅笑着看着陆云霄得动作，却是丝毫都没有阻止。

    “师姐。”陆云霄轻唤了一声。

    “嗯？”纳兰嫣然捋过额间的长发，应了一声。

    “师姐，你别喜欢我了，我真的不配你喜欢。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    “说什么呢，你怎么就不配了。”纳兰嫣然娇嗔着说道。

    “我是个花心大萝卜呀，我已经有女朋友了，而且不止一个。”陆云霄说道。

    “又想骗我，我才不信。”纳兰嫣然摇了摇头，说道。

    这件事云韵也说过，可惜被她拆穿了，她才不信呢。

    “我不会骗你，也没有必要骗你，我真的有女朋友，一个在迦南学院，叫萧薰儿，一个在出云帝国，叫小医仙，她们都是好女孩，我很爱她们。”

    “所以，师姐，你回头吧，还来的及。”

    陆云霄沉声说道。

    “师弟，你……你是在开玩笑的吧？”纳兰嫣然俏脸一僵，正捋着的秀发的手指一顿，眼神颤动，心脏猛的一缩，强带着笑容的问道。

    这般点名道姓的说出来，那还有假？

    “我可没开玩笑，并且除了她们，我还和美杜莎女王有感情纠葛，我喜欢她，准备找她也当我的女朋友。”

    陆云霄直言不讳地说道。

    “云霄……你。”纳兰嫣然惊住了，被陆云霄这番毫不掩饰地话语深深的惊住。

    这和她了解到的师弟可完全不一样啊。

    “那老师当初没骗我？”纳兰嫣然目光闪了闪，问道。

    “你老师那么疼爱你，她是不会骗你的。”

    陆云霄轻声叹道。

    纳兰嫣然娇躯一震，默默不语，原来，她一直当做笑话来看的事情，竟然是真的。

    陆云霄，竟然真的有女朋友。

    “可是你这么高的修为，你怎么会有时间谈恋爱呢？”纳兰嫣然不解地问道。

    “我天赋高啊！”陆云霄叹息着说道。

    纳兰嫣然：“……”

    这回答，真的是……

    有点戳心。

    “为什么要告诉我这些？”纳兰嫣然紧紧盯着陆云霄，目光中隐现水雾。

    “我只是不想看到你受伤罢了，师姐，你是个好女孩，是我配不上你。”

    “而且，虽然我们不能做情侣，但是这一辈子，你都是我的师姐。”

    陆云霄一脸坚定地说道。

    “呵呵。”纳兰嫣然呵呵笑了一声，泪水滑落，整个人靠在马车壁上，陷入了沉默。

    马车之中，气氛顿时低沉下来，一片静默。

    陆云霄再次灌了一口酒，目光闪烁。

    他不是那种不接受不拒绝也不表态的渣男，他从不喜欢吊着一个女孩子。

    话已经说到这个份上了，想必纳兰嫣然应该能想清楚了吧。

    陆云霄叹了口气，心中放松了不少。

    “想必韵儿也会支持的吧。”陆云霄暗暗想着，他唯一没说的便是云韵，并不是不想说，而是说了，他怕纳兰嫣然会崩溃。

    不过就说了其他三个，想必也可以了。

    纳兰嫣然是个内心火热倔强，向往纯爱的女子，要她接受三妻四妾，那是很难的，所以此事到这里，应该就差不多了。

    想必，她会知难而退的了。

    陆云霄心思转动，倒是想到了海波东，他可就在帝都呢。

    也差不多一年时间没见了，这老头子也不知道怎么样了，当然了，还有青鳞。

    想起那个怯生生的小女孩，陆云霄唇角微勾，青鳞可是他亲自认下的妹妹，也不知道这小丫头，实力增强了多少，有没有想他。

    这两个，可都是他在这个世界上为数不多的亲人了，想到他们，陆云霄目光中满满地都是柔和之色。

    撤去了斗气，陆云霄一口一口的喝着小酒，目光偶尔扫过对面的纳兰嫣然，关注着她的情况。

    也不知过去了多久，外面传来了驾车弟子的声音。

    “纳兰师姐，陆师弟，帝都到了。”

    “师姐！”陆云霄闻声看向了纳兰嫣然。

    “直接带我们去纳兰府就行。”纳兰嫣然擦了擦脸颊的泪珠，吩咐道。

    “是，师姐。”弟子应了一声，马车再度前进。

    “师姐？你没事吧？”陆云霄试探着问道。

    “没事儿，等会麻烦师弟了。”纳兰嫣然眼眶微红，神色中倒是看不出多大的忧伤，似是已经恢复了平静。

    “没事儿的话，那就好。”陆云霄说了一句，又缩了回去，用力的灌了一口酒液。

    纳兰嫣然用余光瞥了陆云霄一眼，用力的捏着自己的手指，直捏的手指隐隐有些发白……

    ?  ?今日第二更，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

