    林汐晗疑惑的问道：“你……找这些东西干嘛？”

    顾昀咧嘴笑道：“自有妙用！”

    说完，便直接将五种草全部放到了手中。

    用力揉搓！

    众人懵了。

    这小子……是不是脑子进水了？

    很快，所有人脸上完全变成了蔑视的表情！

    林汐晗疑惑不已！

    没过多久，顾昀便已经将草揉碎了，变成了绿色粘稠的汁液。

    顾昀将渣滓去除，将汁液留在手中。

    众人格外嫌弃！

    真恶心！

    顾昀咧嘴笑道：“来，把手伸出来。”

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙。

    这是……

    尽管心中疑惑，可还是乖乖的将手伸了出来。

    顾昀轻轻抓住林汐晗的手臂。

    然后……

    将手上的绿色汁液轻轻涂抹在林汐晗手腕的位置。

    这……

    林汐晗眉头皱起。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛！

    什么毛病？

    顾昀无心理会，很是认真的涂抹。

    涂抹完成之后，将剩下的汁液涂抹在自己脚踝的位置。

    众人嫌弃万分！

    林汐晗强忍着心中的嫌弃，静静等待。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好了，咱们走吧。”

    说完，便迈步前行。

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这就……走了？

    林汐晗美眸之中也尽是茫然！

    不是要赶人么？

    这是……失败了？

    嗤！

    很快，嗤笑的声音再次响起！

    林汐晗贝齿轻咬。

    最终，还是迈步跟了上去。

    周围众人冷笑一声，赤果果的视线再次放到了林汐晗的身上。

    继续跟随！

    顾昀嘴角露出一抹得意的笑容。

    小时候玩儿游戏的把戏，没想到……竟然用上了！

    很快，林汐晗跟了上来。

    低着头，一双美眸静静的看着地面。

    莫名失望。

    好好的心情……也没了。

    顾昀这么一闹，她心中那种激动的感觉也消失了。

    唉。

    最终，林汐晗幽幽叹息一声。

    很是不解。

    顾昀也不解释，默默前行。

    很快，众人便再次前进了一百步左右。

    忽然，一道激动的声音响起：“美女，有蛇！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    蛇？

    定睛看去……

    正好看到林汐晗旁边的草丛里面正有一条青蛇在缓缓爬行！

    这……

    所有人都惊了！

    面露恐惧！

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声，花容失色！

    最关键的是……那条青蛇竟然向着她的位置爬了过来！

    顾昀咧嘴一笑。

    来了！

    很快，那道激动的声音再次响起：“美女！我来救你！”

    说完，便直接冲到了林汐晗身前！

    一把抓住了蛇头！

    这……

    林汐晗瞪大了眼睛。

    众人也很是震惊！

    那男人竟然直接将青蛇提在了手中！

    这……

    好厉害！

    很快，男人满脸傲然的说道：“美女，放心吧，有我在不会让你有危险的！”

    说完，脸上露出一抹得意的表情。

    挑衅的看了一眼顾昀！

    林汐晗愣住了。

    这……

    周围众人眼神之中也纷纷露出了嘲讽的光芒！

    活该！

    在女朋友面前被别人抢风头的滋味不好受吧？

    顾昀抱着肩膀，玩味的笑道：“小心点，这里蛇很多的。”

    呵！

    男人冷笑一声，傲然道：“为了这位美女，今天来多少蛇我抓多少！”

    说完，更加傲然！

    林汐晗脸上满是迷茫。

    顾昀……到底在干嘛？

    周围众人更加不屑！

    很快，顾昀那玩味的声音响起：“好啊，那……你先把脚下的几条抓起来再说吧。”

    男人傲然的说道；“当然没问题……”

    然而还没等说完，猛然愣住了！

    脚下？

    周围众人也懵了。

    定睛看去……

    这才骇然的发现男人的脚下不知道什么时候再次出现了青蛇！

    而且还是……三条！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水！

    傻眼了！

    “啊！”

    很快，慌乱的呼喊声骤然响起！

    人群涌动！

    男人呆愣的站在原地，眼神之中尽是迷茫！

    这……

    “啊！”

    林汐晗见状再次惊叫一声！

    身体靠向顾昀！

    顾昀一伸手，轻轻的搭在了林汐晗的肩膀上，笑道；“没事，放心。”

    嗯？

    林汐晗彻底懵了！

    “啊！”

    很快，男人发出了一声痛苦的嚎叫！

    一条蛇已经咬住了男人的大腿，快速的将男人大腿盘住！

    男人慌了！

    用力一甩，狼狈逃脱，惊慌的呼喊声不绝于耳！

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们走吧。”

    走？

    林汐晗懵了！

    顾昀却并未理会，抓住林汐晗的手臂默默前行。

    周围众人躲的远远的！

    刚想绕过去继续跟随，却震惊的发现剩下的几条蛇竟然慢慢的跟在顾昀和林汐晗的后面！

    这……

    所有人都傻了！

    没有一个人敢站出来跟上去！

    顾昀得意一笑。

    刚才弄的那几种青草融合到一起便是最吸引青蛇的味道。

    师父教的。

    每次小时候想吃蛇肉了顾昀都会用这种办法。

    没想到……这次用上了！

    很快，顾昀和林汐晗走出去很远了。

    可后面众人始终不敢跟上！

    最关键的是……青蛇竟然越来越多了！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水！

    直到此时，他们终于明白了过来，这些蛇竟然是顾昀找来的！

    这……什么妖术？

    众人面面相觑，满脸茫然！

    很快，顾昀和林汐晗便消失在视线之中。

    可……

    依旧有青蛇出现！

    另外一边，林汐晗娇躯始终都在轻轻颤抖着！

    她害怕蛇！

    可……

    良久，林汐晗这才艰难的问道：“顾昀，蛇……没跟着咱们吧？”

    声音都在颤抖！

    顾昀笑呵呵的说道：“跟着呢。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗瞬间瞪大了美眸！

    木然回头……

    下一刻，林汐晗身上如同过电一般，完全傻了！

    后面的水泥路面上……十几条青蛇正在扭动着身体……不断跟近！

    林汐晗鸡皮疙瘩掉了一地！

    大脑都短路了！

    顾昀笑呵呵的说道：“不用担心，它们不会伤害你的。”

    嗯？

    林汐晗懵了。

    不伤害我？这……怎么可能？

    忽然，林汐晗美眸之中精光一闪！

    顾昀……不害怕？

    很快，林汐晗便想到了刚才顾昀的一系列操作。

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹不可思议的光芒。

    这些蛇……不会是……

