    第216章小王子，你会吐泡泡吗（18）

    她相信，这种好事情，人鱼公主是不会拒绝的。

    “鱼尾巴？”南星转头看向鹿衔，对方正一脸期待地看着她。

    “我们不需要这个，海巫婆您还是先离开这里吧。”

    海底的鱼都知道，海巫婆这里只有交易，可不做慈善。

    若是鹿衔喝了这药水，那就要付出对等的代价。

    “那南星公主需要的时候，可以去找我。”海巫婆很平静地离开了。

    看着海巫婆消失在视线中，南星才转身游到了鹿衔面前。

    她伸手抱住他，纤长白皙的手臂收紧，用上了几分力气，神情还带着几分紧张。

    “鹿衔，你以后不准和陌生鱼聊天！”

    “好。”

    “不是每条鱼都像我一样是好鱼的，他们是会骗人的。”

    “嗯，我知道了。”鹿衔伸手回抱住她，手掌贴在她的腰腹上。

    见她没有拒绝，鹿衔便得寸进尺地将鱼抱进了怀里，让她枕在自己手臂上。

    南星抓住他的手，软糯糯的声音说道：“我虽然很喜欢鱼尾巴，但我更喜欢你做你自己，我不要你变出鱼尾巴。”

    若是鹿衔为了她，同海巫婆做交易，拥有了鱼尾巴，那他又和故事里的美人鱼有什么区别呢？

    那她岂不是一条骗了人类的坏鱼了？

    她不要这样子。

    听此，鹿衔心中有些触动。

    傻鱼平常一副没心没肺的样子，但是其实什么都懂。

    南星甩了甩鱼尾巴，仰起头对着他吐了两个泡泡。

    鹿衔低头蹭了蹭她的小脸，柔声道：“南星是不是很喜欢看吐泡泡？”

    小美人鱼睁着大大的眼睛，对着他又吐了两个泡泡，表示自己是真的很喜欢看吐泡泡。

    鹿衔张了张嘴，也想吐两个泡泡，发现这海水根本不给他面子。

    看着他嘴巴一张一合的，似乎在和她比赛吐泡泡，南星立马就来劲了，吐了好多好多的泡泡。

    【怎么吐泡泡？】鹿衔皱起了眉头问系统。

    【系统：……】

    看到鹿衔停下了动作，南星高兴起来，欢快道：“你没有我厉害！”

    “我可以的。”揉了揉小美人鱼的长发，鹿衔听着系统传来的吐泡泡技巧，很努力地尝试着。

    ……

    “那个人类竟然抱我们的宝贝女儿！”

    海王和海后在后边看着他们。

    “这个人类岂有此理！”

    “我们是不是需要同宝贝说一下这样是不对的。”海后担忧地皱起了眉头。

    海王看了一会儿，看到南星咬住了鹿衔的嘴巴，顿时就放松下来，拉了拉海后的手道，“没事了，他们这是准备打架了。”

    “打架？那我得赶紧去帮我的宝贝女儿。”

    “不用，瞧瞧，那个没用的人类输了。”海王指了指秋千的方向，笑了起来。

    瞧见鹿衔率先退开，海后心情平和地点了点头，“嗯，他认输了。”

    这边，南星正沉浸在打架打赢了的快乐中，而鹿衔，则整个脸都红了起来。

    他抬手摸了摸自己的唇瓣，又鼓了鼓自己的腮帮子，有些发疼。

    小美人鱼这是什么意思，吐泡泡吐到一半凑过来亲他？

    (本章完)

