    这一段江堤都是嶙峋石涯，有十一二丈深，马蹄响过，晋安侯江宁进奏使奢飞虎之妻宋佳从岸上探出千娇百媚的脸来，林缚看了吓一跳，心里想这娘们在春寒料峭的天气跑到荒郊野外来做什么，难道跟野汉子私会？

    宋佳探头看见江涯下停着一艘乌蓬轻舟，林缚与一长一少两个文士打扮的男子坐在船头饮茶，她也吓了一跳，看着船尾还站着三名彪健汉子，其中一人在集云居见过，想来是林缚随扈。

    奢飞虎、杜荣等人下了马，没有注意到江涯下有艘船，招呼着随行护卫将绳索拿过来在江边老树上系实，让四名护卫拿绳子一头系在腰间下到江滩去，这才注意到下面那艘乌蓬船，都相当的意外。

    林缚看着奢飞虎、杜宁相继探出头，他们还让四个汉子拿绳系在腰间从陡峭的石涯上放下来，瞬间想明白他们出现在这里的目的。

    林景中脑子里也闪过一个念头，抬头看着江涯之上，跟林缚说道：“他们难道也想在这里建码头？”

    “多半如此，”林缚轻声说道，奢飞虎到江宁当然不会老老实实的在城中当他的江宁进奏使，联络各方、招揽人才、暗蓄实力才是奢飞虎来江宁根本之目的。庆丰行总号设在城里，就算能暗藏三五百精锐，但在守备森严的江宁城中限制也太大，在城外要有几处庄园，不单更方便隐藏实力，要做什么事情也方便，自嘲的跟林景中、林梦得说，“不知道这能不能说是英雄所见略见？庆丰行这两年来的船队扩张很快，他们在城南龙藏浦有一处货栈，但是太小了，另外，那里就在江宁守备水营的眼皮底下，他们想做什么勾当也不方便……”

    “奢家暗中跟东海盗，倒是不怕朝天荡藏匪纳寇冲击他们的货栈……”林梦得说道。

    林缚笑了笑，手撑着小桌子站起来，朝江涯上施礼道：“少侯爷、少夫人今日也有雅兴到郊外来赏江景，林缚在此有礼，船上无所物，唯一壶热茶，若是方便，请少侯爷、少夫人到船上来共赏一派江景……”奢飞虎在年节前刚拿一千六百两官银跟四粒龙眼大的南珠拿厚礼相赠，林缚在郊外遇到奢飞虎自然要讲一讲礼数。

    “哈哈，真是人生何处不相逢，烦林公子稍等片刻，我们这便下来……”奢飞虎朗声说道，林缚能猜到他们出现在这里的意图，但他们很难猜到林缚等人坐船停泊在此处的用意，见林缚站起来相邀，奢飞虎便起意到船上相会。

    “少侯爷……”杜荣迟疑的拦了奢飞虎一下，他与奢飞虎还有少夫人上船去，乌蓬船上便没有多少空地，顶多再让两三名护卫上去，要是林缚有什么歹心，在船上他们便只能受制于人了。

    奢飞虎给杜荣拦了一下，瞬时明白他的担心，也迟疑了一下。宋佳在旁边轻笑道：“没胆子的两个家伙；便是林缚要将你们俩生剐了，又能卖多少钱去？”

    奢飞虎给妻子讥笑得老脸一红，将护卫手里一根绳子系在腰间，又一手将妻子挟在腋下，让护卫放他们下了江涯，杜荣也只有硬着头皮从护卫手里拿来一把腰刀系在腰间跟着下去。林缚也吩咐周普等人将船板伸到江滩上，将奢飞虎、杜荣还有宋佳以及两名护卫接上船来。

    “少侯爷、少夫人请坐，春风拂面不寒，正是赏江景的好时节，在岸上策马总是不及船头行水……”

    林缚招呼奢飞虎与宋佳坐下，又让林梦得坐下来陪同：“林公讳梦得是林缚的族叔，也是难得有闲情逸致到江边一游……”硬生生的杜荣丢在船头不理会，连个正眼也不看他。

    倒是一同站在船头陪侍的林景中不忘招呼杜荣：“杜财东多日不见了……”

    杜荣老脸僵硬着，他知道林景中是集云社的管事，但是集云社跟庆丰行比起来算个狗屁，不要说林景中了，便坐着的林梦得平时遇到也只有给他提鞋的资格，此时的杜荣恨不得一头跳扬子江里去，又恨不得把腰刀拔出来将林缚剁上十块八块，偏偏这满肚子的委屈泄不出来。

    奢飞虎、宋佳也知道杜荣心里委屈，但是林缚来江宁前夜在朝天驿当着众人的面跟杜荣誓不两立，此时没将杜荣赶下船去已经是十分的客气了，杜荣心里的委屈，他们只能装作看不见。

    “这是林缚家乡的铁幕茶，寻常的高沫，林缚待友之道，平常心待之，”林缚接过周普递过来刚烧沸的热水，拿干净杯子替奢飞虎、宋佳沏上茶，“请少侯爷、少夫人品尝一二，不要嫌弃茶品低贱……”

    奢飞虎端起茶碗，小心吹去碗边的茶沫，饮了一口，这茶当真是普通之极，只是林缚杯中也是这普通之极的茶叶，心想林缚在船上没有备好茶也没有什么好见外的。

    宋佳饮茶时，拿袖轻掩朱唇，姿态优雅得很，灵动的双眼，看着江上的风光，果真跟岸上有很大不同。

    他们上船后，林缚便让人下了锚，将船停在这江涯之下，往东北望去，金川狱岛就横亘在一里开外的江面上。

    顾悟尘雷霆万筠的对金川狱岛进行清狱、一举缉拿近两百吏卒入城算是今天轰动全城的大事件了，这也是楚党新贵到江宁后做的第一件大事，他们也是在出城之前就听说了。

    年节之前，就传出林缚要到江岛大牢担任司狱官的消息，在很多人眼里，小小的从九品司狱官在满街官员多如狗的江宁城里实在算不了什么。就是林缚正月十八正式担任江岛大牢司狱，但是东阳乡党内部也没有当成多大的事情，但是今天这么一来，意味就深远多了。

    宋佳秀美的眸子望着横亘在视野里的金川狱岛，她在考虑两个问题：顾悟尘到江宁想做什么，林缚在这金川狱岛上的权力会有多大？

    “舟停在这涯下，除了这边风景绝佳之外，我与族叔还觉得这里建一处货栈码头最是合适，”林缚端起茶碗，慢悠悠的将飘在碗边缘的茶沫吹开，眯眼看着奢飞虎说话，“少侯爷觉得如何？”他倒是不怕让奢飞虎知道他们停船在此的目的，日后若是要争这块地，要在这里建货栈，也瞒不了别人。

    “啊！”宋佳在旁边听了一惊，不小心给热茶烫了一下嘴，失手让茶碗滚了下来，砸落在小桌上，林缚、奢飞虎、林梦得都避不及，给溅了满身，奢飞虎、林梦得给吓了一跳，站起来避开，林缚倒是镇静，手背给热水烫了一下，却及时将刚要滚下桌子的茶碗接住，将自己的茶碗放在桌上，将脸上几点茶水抹掉，说道：“船上就备了四只杯子，少夫人要砸了一只，就只能让少夫人跟少侯爷共用一只杯子饮茶了……”将茶碗递给宋佳。

    宋佳再是大胆泼辣,这时候也满脸羞红,伸手去接茶碗，手指跟林缚轻触了一下，不知怎的，轻麻了一下，眸子闪过去，避开林缚的眼神。心里想初次相遇时，就算全身给这家伙拿手搜过，也没有觉得异样，现在手指相触倒是有酥麻感，真是奇怪。她瞥了一眼只顾擦拭脸上热水的奢飞虎,朝林缚颔致歉,说道：“却要怨林公子言出惊人呢，这江边怪石嶙峋，站个脚都不稳，怎么能建码头？”

    “少侯爷跟少夫人出身海边，海港码头跟江港、河渡的营建之法有很大差异，少夫人怎么考较起林缚来了？”林缚笑着问，“说起来要怎么建码头，我还要跟少夫人、少侯爷请教呢，”他指着背后的金川狱岛，“金川岛上，有一座码头，与九瓮桥码头相接，要多走十七八里水路才能上岸，有很多的不方便。我想着在这里选一处石涯，开条石阶到江滩上来，建个简易码头，使金川岛与岸上往来便利一些，少夫人跟少侯爷觉得如何？”

    奢飞虎与站在一旁的杜荣都惊疑不定，他们今天来这里，的确是杜荣早就相中这里建码头、货栈，他与妻子宋佳是来这里实地查访的，没想到林缚会船停江涯下，更没有想到林缚也相中这里。

    奢飞虎、宋佳、杜荣等人给林缚的话打乱心思，奢飞虎便借口身上衣裳给茶水泼湿了，告辞离去，又借着绳索上岸去。林缚看着奢飞虎身上背着个人缘绳而上还如此敏捷，想来是个虎将，杜荣平日也是文士装扮，这时候倒能看出他身手敏捷。

    林梦得站在林缚身边，问道：“他们会不会打消念头？”

    “这个可不容易，”林缚说道，“奢飞虎来江宁，其志甚大，哪里会给我们这点小挫折挡住去路？”

    “我们要怎么做？”林景中问道，他打心底里还是不怕跟堂堂的晋安侯府争锋，有些忐忑不安起来。

    “这段江岸，我们相中了，当然不能相让，”林缚说道，“天气回暖，江水还没有涨起来，再过两天挖水道正是合适，再拖，等江水涨起来，就到拖到明年了，不能拖。挖水道的事情，你立即组织人手来做；买地的事情，你也去做，这段江涯往里的地，要尽可能多买些下来；庆丰行要是跟我们争，自有应付之计。你要知道，现在不是我们头疼他们，而是他们头疼我们。”