    这一瞬间，有不少武林高手吓得直接跌坐在地上。

    就连一直站在武植身边，仪态优雅的藤原璋子，也是香躯微微一震。

    她脚下打了一个滑，身体不由自主地往后倒下去。

    好子啊武植动作迅速，伸出手环住了藤原璋子，那如同杨柳一般的纤细腰肢。

    将绵软松香的身子轻轻地靠在了自己的怀中。

    武植没等藤原璋子起身，就低下头，对着眼前的美人儿喷着灼热的鼻息，柔声问：“没事吧？”

    藤原璋子眨了眨那修长的睫毛，不敢与武植对视，忙别过头，强装镇定地直起身。

    “多谢武庄主，我并无大碍。”

    说话的同时，藤原璋子还伸手抚了一下鬓发。

    她这么做是不想自己的仪容太乱，这是身为皇后地矜持。

    可看在李长生等人眼里，却是这位皇后娘娘在抚摸自己的脸颊，在火光的映照之下，呈现出了一份粉嫩的娇容。

    李长生见了，眼眸之中闪过一抹阴鸷的寒芒！

    但随即不屑一笑：“希望你们个个都睁大眼睛，不然怎么死都不知道。”

    “早在一开始，本公子就已经说了，没有我，你们根本无法进入这个墓穴！”

    说话的同时，李长生眼前那一棵石柱子，缓缓往上抬。

    在石柱的中间，出现了一个类似五行八卦一样的盘子。

    显然，就是开启门的一个机关。

    李长生总是希望能够压住武植一头，他耐着性子开始解释。

    “我们头顶上的这块巨石叫断龙石，任何人只要触摸了这两块石头，断龙石就会下掉。”

    “谁要是无法解开这其中机密，最终都会死在这里！“

    说完，李长生自顾自地念叨了起来。

    那姿态，就像是一个才华横溢的大诗人。

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗……”

    “离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”李长生后边还没念出来，武植就已经开口怼了。

    “我说，不就是一首八卦歌诀吗么，整得那么神神叨叨是怎样？”

    “别扯犊子了，动作麻溜的！”

    要知道，武植可是万年跑龙套，这种烂大街的八卦歌诀，所有盗墓有关的“大电影”都会扯上一两句，简直恶俗！

    武植早就会背了！

    李长生心中虽然暗恨，恨不得将武植千刀万剐！

    但最后还是隐忍了下来，他不停地告诉知道。

    “时候未到！“

    “等时机一到，本王一定让这下贱胚子生不如死！！”

    思忖间，李长生的手，就在这石头盘子上，开始拨动那些凸出来的机关。

    “咔咔咔！”

    头顶上的断龙石不停地往下掉！

    可是眼前这一堵巨大的石门，却没有丝毫的反应。

    洪正泰这时候也慌了，赶忙开口：“秦王王殿下，您倒是快啊！”

    “再这么下去的话，我们都会死在这里！”

    李长生人就是一脸悠然：“不急，让本王好好看看。”

    李长生又摆弄了几下，可是门还没开。

    但头顶上的断龙石，几乎已经顶到了个子最高的武植头顶了。

    武植一直盯着李长生，也不知道这兔崽子究竟是故意这么做，还是就是开不了这道门。

    他有些恼了，阔步上前，一把推开李长生。

    “像个娘们一样磨磨唧唧干嘛！？”

    说话间，武植突然伸手，直接就把10根手指放在了盘子上。

    李长生两眼一瞪：“武植，你要干吗？！”

