    这个问题一下就把林老爷子问住了，他是怎么判断出那是现代仿制的赝品的？

    他根本就没有去判断，只是装模作样的看了看，就给出了答案，目的本来就是找项天的晦气。

    只是没想到，项天真的能把项衡给找过来，不过，也多亏了项衡身边，还跟着一个懂行的陆瑾。

    否则，给项衡送赝品这个罪名，别说是林志东个人，就算是整个林家，也背不起这样的名声。

    “算了，我不问了，就是想最后再说一句，别糟践了好东西。”

    陆瑾负手而立，虽然破衣烂衫，不修边幅，此刻却有一种高人风范：“古代流传下来的好玩意，不管是成色，气息，甚至是味道，都跟现代仿制品大不相同。”

    项天认可的点了点头，说道：“明白了，看来应该是老爷子看走了眼，多谢陆大师还我清白。”

    陆瑾笑着摆了摆手，说道：“秉公直言而已，何况，是项总带我来的。”

    项衡笑呵呵的拍拍项天的肩膀，说道：“怎么样？老哥没有坑你吧？陆瑾大师也等于还了我的清白，顺便救了林家。”

    项衡解决了这个麻烦，没有多停留，带着陆瑾一块走了。

    林家把这个瘟神送走了，根本就不敢挽留，出了这么档子事，别说是跟项衡搞好关系了，别招人家记恨，已经算是个不错的结局了。

    “都清楚了？”

    项天把砚台放在口袋里，坐在椅子上，习惯性的翘起了二郎腿，说道：“看来我今天不用滚出去了，按照赌约，你们必须低头道歉。”

    “凭什么道歉？”

    林美美第一个站出来反对，趾高气昂的说道：“你不就送了一块砚台吗，就算是真品，也没什么了不起的！”

    林志东警惕的看着项天，一句话也没有说。

    林老爷子一共只有这么几个儿女，其他人都是林家其他几位长辈得儿孙。

    说起来，他们也都不是一条心，看热闹的居多，只是在其他人踩林国胜一家的时候，有些人顺便落井下石一下。

    而到了这一步，已经没有人出来站立场了，几乎全都在看热闹。

    项天察觉到了这一点，心中越发不屑起来。

    本来就弱小的家族，还一点都不团结，就知道内讧，勾心斗角，岂会有好下场？

    就算是项家那种顶级豪门，落入了家族内斗的下乘境界，在国内外的影响力也是急剧下滑，一落千丈。

    不管是在国内还是国外，看一个家族或者是一方势力的影响力，都是有迹可寻的。

    一个家族人心团结，在各行各业，每一个领域都有精英，无数人来寻求跟你合作，这就代表这个势力正是叱咤风云的时期。

    可一旦内部勾心斗角，分化出多股势力错综复杂，并且引来来外人得窥伺，那就只能说明，正处于一个下滑的阶段。

    如果掌舵人不够聪明，没有力度，哪怕是一个王朝，也只有被覆灭这一条路可走。

    “看来，你还是不太了解我这个人。”

    项天抓起了一瓶酒，起身走向了林美美，说道：“我记得在项衡来之前，我就告诉过你们，既然要赌，那就要按照赌约来办事。”

    “你想干什么？”

    林美美也紧张了，退到了老爷子的身后：“二哥，你还管不管！大哥，这里可是林家，你们就让这小子无法无天？”

    “项天……”

    杨慧芳有点紧张了，林诗雨从桌子下面拉住了她的手，示意她不要说话。

    林诗雨现在很相信项天，他绝不是一个有勇无谋的笨蛋。

    “我可没有无法无天，相反，我是最讲道理的人，也认死理。”

    项天举起了手中的白酒，淡淡的说道：“给你们两个选择，第一，向我们一家人道歉，这件事就过去了。”

    “否则，林志东，我给你时间，把你能叫的帮手全都叫来吧。”

    项天抬起另一只手，伸出了一根手指，道：“你们也都知道我的脾气不好，吃不得亏，大家就各自拼命吧。”

    话音落下，项天的手指就狠狠的戳在了玻璃酒瓶上。

    只听见一声脆响，玻璃瓶完好无损，项天的手指在瓶肚上捅了个窟窿眼，酒水哗啦啦的洒在了地面上。

    震撼！

    对于院子里的普通人，项天已经彻底镇住了他们！

    至于藏在暗中那些所谓的练家子，正因为他们懂行，所以他们更知道要做到这一点有困难。

    换句话来说，就项天目前所展露出来的实力而言，根本就不是他们能抗衡的。

    这一刻，没有人再能起一丝，跟项天扳扳手腕，一较高下的念头了。

    他既然能一指碎瓶，毫不费力，那么想要一指碎骨，自然也就不在话下了。

    没有人会想招惹一个这样的人，就算是给他们再多的钱，没有命去享受也是白扯。

    “项天，你这是干什么？既然你今天能来，就是把自己当成了林家得女婿。”

    林国胜吓得眉头直跳，还是保持着镇定：“既然都是一家人，计较这么多干什么，凭白让外人看了笑话。”

    “嗯，大伯真是从善如流啊。”

    项天的嘴角掀起一丝嘲讽的笑意，说道：“不过，你的话也是有道理的，既然大家都是一家人，给我们道个歉也就理所当然，不算什么丢脸的事了吧。”

    “一定要这样吗？”

    这一次，是林老爷子开口，淡淡的问道。

    项天目光直视着林老爷子，坦诚的说道：“从前你怎么偏袒跟我无关，但是现在，我是诗雨的男人，我眼里容不得沙子，今天是我输，我一定会滚着出去。”

    林老爷子点了点头，低声道：“道歉吧。”

    “爸……”

    “道歉！”

    林老爷子的声音加重，引起了一阵剧烈得咳嗽。

    林国卫赶紧走过去，给老爷子端了一杯水，轻轻拍打着背部，道：“让你们道歉就快点道歉！”

    林志东对父亲的话是言听计从，立刻走到林国胜他们这一桌，鞠躬道歉：“二叔，二婶，对不起……”

    林国胜和杨慧芳对视了一眼，居然生出一种升上云端的感觉……

