    次日清晨。

    “准备好了吗？”

    云千帆扔掉手中的香烟，看着萧军等人身后那数千名战士。

    今天，他要给在京城的暗夜组织的据点，来一次重大的打击。

    这个组织的人，一个都别想跑。

    “报告云爷，所有人都已经准备完毕，等候指示！”

    萧军和杨辰两人站直了身体，面色恭敬。

    云千帆缓缓吐出最后一口烟雾，大手一挥：“出发！”

    他们这一次的目标，就是京城郊区外的一个数千平方的庄园。

    这个庄园，就是暗夜组织在京城的据点。

    而且，根据君主给他的那一份详细的资料上现实，这个组织的级别层次分明。

    权利最高，被称为教主，其次就是长老。

    然后才是那些在战区中有衔位的人物。

    在这个据点之中，好像是有一个长老级别的人物。

    只要是能够抓住他，或许能够从他的口中知道很多有用的消息。

    数千人的队伍从京城出发，引来了不少人的注意。

    但是，这支队伍的速度很快，消失在了众人的视线之中。

    将近一个小时的时间，云千帆才来到资料上所显示的那个庄园外。

    只是，当他看见庄园的大门是开着的时候，就知道对方已经得到了消息，离开了。

    经过搜索之后，整个庄园都已经人去楼空了。

    “云爷，我们来晚了，这里的人都已经撤离了。”

    萧军带着数十个战士从庄园中出来，脸色有些不好看。

    没想到，对方的速度这么快。

    本以为这一次能够抓到一条大鱼，没想到鱼腥味都没有闻到，对方就已经跑了。

    “看来，对方的消息很灵通。”

    云千帆的眼睛微微眯起，来围剿这件事，知道的人并不多。

    不过，看起来对方也没有想象中的这么傻。

    知道自己已经到京城之后，会直接杀过来，提前转移了阵地。

    最要紧的是，这个组织在古阳的分部，已经被自己给灭了。

    相信他们早就收到了消息。

    “萧军，杨辰，你们两个先带着队伍回去，等候我的命令。”

    云千帆深吸了一口气，对着两人道。

    “是！”

    萧军和杨辰同时躬身，而后带着大军离开了。

    原地就只剩下楚雄和张奎两人。

    “云爷，我们现在该怎么办？”

    楚雄眉头紧皱，这件事还没有找到真凶。

    妞妞也没有消息，相信云爷此时心里应该很着急。

    “去神会大教堂。”

    云千帆眼睛眯起，眼中透露出一丝寒光。

    这个神会大教堂可以说是神迹组织的一个地点了，他们不远万里来神州传播他们的信仰。

    神州的一些傻子，居然还相信真的有上帝存在这种事情。

    简直就是草包一个！

    这次过去，他可不是去朝拜的，而是去找麻烦的。

    这个教堂的大教主，就是神迹组织的一员。

    或许能够从他的口中，知道一些关于山神鼎的事情。

    他不说，云千帆有的是办法治他！

    而且，君主还给了他一个重要的任务。

    那就是杀鸡儆猴！

    神迹的高层人物竟敢渗透进神州来，那就等着被宰吧。

    一个多小时后。

    京城北边，三环内。

