    武天顺听完点了点头，对普度的说法表示赞同。当普度说完后齐烟钰也是哭哭啼啼，表示要亲自寻找，普度点头答应。赵梦冰也同样上前，秦叶连续救过她几次性命，把寒露剑都给了她。而她妹妹也对秦叶一往情深。赵梦冰没有不下去的道理。最终两位宗主带着两女下了血池，寻找秦叶。

    两位玄王强大的气势散发出来，噬魂蚁也是知道可怕。不断后退着，但后退的同时口中的两个钳子也在不断啮合着，对着外来的入侵者连连警告。

    武天顺与普度带着两女不断深入，朝着噬魂蚁的老巢而去。途中赵梦冰与齐烟钰不断仔细地寻找着。在搜寻的过程中发现了秦叶身上的青衣碎布，手中拿过一缕碎布，齐烟钰再次啜泣。

    虽然齐烟钰不愿相信事实，但真相告诉她秦叶已经不在了。赵梦冰见状也是神情低落，想到几个时辰前还与秦叶联手对敌，而如今……

    两位玄王在地下搜寻了一个时辰，除了噬魂蚁群核心之处实在让他们实在无法接近，其余地方全部搜了个遍。看着周围的噬魂蚁充满着战意，两位玄王没有办法，最终从里面退了出来。

    看到四人出来时落寞的神情，尤其是眼睛哭的红肿齐烟钰。幕公子眼中闪过一丝喜色，看来秦叶已经身死。自己杀他也是死无对证。

    “秦宗主不幸身亡！”武天顺对着场上的几十位宗主说道，说完之后场上充满了寂静。

    落玉尘听完后最为悲伤，一时间老泪纵横。秦叶在他心中犹如亲孙子一般，与他孙女的事情可以说是心照不宣。赵志成与大剑宗宗主同样内心叹息。他们叹息的倒不是损失的灵石，而是一个绝代天骄就这样陨落了。

    有人欢喜有人愁！赵无极与铁腿宗宗主等人眼中闪过一丝喜色。这个让他们寝食难安的秦宗终于死了。尤其是铁腿宗宗主，眼里面还不解恨。秦叶小杂种，你死了这事也没完。你毁了我铁腿宗的根基，我就灭你秦宗。铁腿宗宗主心中打起了秦宗的主意。

    “秦叶在血池中截获了血煞阁与血海阁联手炼制的宝器，子母鸳鸯剑，这把寒露剑目前就在我手中。途中又斩杀了前来取剑的血木云。如果不是他的截获，恐怕两位宗主杀掉血煞阁与血海阁的阁主，恐怕还没有那么容易。”赵梦冰口中忧伤地说道，将之前驳斥秦叶的话此刻说了一遍。

    在赵梦冰内心中也是认同秦叶的说法，但她偏偏喜欢与秦叶唱反调，那股倔强的性格就是不服输。但这次秦叶不在了，赵梦冰说出了实话，当她说完后语气也是有些哽咽。

    听到赵梦冰的话，所有宗主全部都在思考着。真若是让两位凶狠的阁主拿到宝器，恐怕今日的胜负真还难说。

    “此次胜利秦叶居功至伟，他是我们东域南部最大的英雄。所有人都要传颂秦叶的功德，让他的名字在东域南部的大地之上广为流传，为万世所敬仰。”普度对着面前的宗主与弟子们下令道。

    “谨遵普宗主教诲！”众位宗主听完后齐声说道。人都已经没了，说两句吉祥话一点也不过分。跪着的幕公子也大声说道，赞扬着秦叶高尚的品格。不过却迎来两女的连连鄙视。

    “天顺老弟，眼下的危机并没有完全清楚。血煞阁与血海阁的余孽逃出不少，需要派人追缴。而面前的噬魂蚁更是最大的隐患，此刻他们已经有了出来的能力。如果要是泛滥，那将会是一场更大的浩劫。”普度看着出现在眼前的黑色噬魂蚁，内心担忧地说道。

    武天顺听完点了点头，对普度说道：“普宗主放心，我用十六把灵器组成一个绝妙的阵法。将周围一里之内的血池完全完全封闭住，确保噬魂蚁不会逃出。”

    “如此最好！”普度听完后点了点头。

    “众位宗主全部退后，待我施法！”武天顺对着身后的宗主说道。几十位宗主听完后全部闪开，场上只留下普度与武天顺。

    武天顺说完从储物戒指中拿出了十六把明亮的灵器宝剑。一口气拿出这么多，武天顺也有些肉疼。但看着眼前汹涌而来的噬魂蚁，武天顺也顾不得心疼了。

    众位宗主看着武天顺起身站立空中，手中打出一连串复杂的手印。十六把灵器瞬间全部亮起，分散到血池周围的十六个角落。

    在血池的上空，出现了一个巨大图案。犹如太极图一般，将血池紧紧覆盖住。十六把灵器宝剑在太极图边缘的十六处落点，将整个太极图固定住。

    看着不断压下的太极图，普度内心在不断赞叹着。素问武陵宗宗主擅长奇门遁甲，今日一见手段果然非同一般。

    “我也祝你一臂之力，将封印彻底加固。”普度也跳起身来，犹如一尊大佛一般。刹那间佛光闪耀，仿佛世间的一切邪恶通通被其镇压。

    闪烁的佛光撒向太极图上，将整个太极图的表面镀上了一层金光。同时在太极图的中央绽放出一朵莲花，莲花落下，整个事件充满了宁静与安详。

    场上的众位宗主都在赞叹着普度与武天顺两人的大法，半个时辰后，天空中的一切事物全部消失。血池不见了，太极图与十六把灵剑也都无影无踪。

    “可惜了这血池中最为精纯的天地元素，门下弟子若是在此修炼，定然能够一日千里。整个东域南部恐怕再难找出一处这样的修炼场所了。”武天顺看着被他亲手封印的血池，心中也是觉得有些可惜。

    普度并未言语，目光一眼不眨地看着血池，对秦叶的夭折有些忧伤。封闭血池后，所有宗主与弟子渐渐散去。齐烟钰哭罢多时，最终也是被普度拉了回去。

    血煞阁与血海阁被灭，秦宗宗主身死的消息如旋风一般，迅速传遍东域南部的每一处大地。

    木易家族的木云长老听完后连拍大腿，他可是为秦叶做了一个亿的担保。如今刚过不久，秦叶就身死了。当下也是坐不住了，要去秦宗说明此事。

    正巧木易妖月也是无事，让木云等她一个月。她也要去秦宗走一走，看看这个年仅不到二十岁的秦叶，到底将秦宗治理到了什么样。

    铁腿宗宗主回到宗门后就率领铁腿宗全部的弟子，浩浩荡荡地向秦宗进发，要剿灭秦宗。声势无比的浩大，天下间尽人皆知。

    而赵梦冰也在前往秦宗的路上，想要替秦宗解围，还了秦叶这个人情。

    虽然秦叶已经身死，但是东域南部的重大事情还是围绕他转。此刻秦宗高层也在开会，这也是秦叶不在的时候第一次开会。

    会场上秦宗的几位主事者全部聚在一起。高长老，武刚，凌云，袁少游，贺标，玄月，还有天道阁阁主任重也是在场。七人间气氛十分严肃，任重率先将所打探到的事情对几人说道。

    “普宗主与武宗主最终确认，秦叶确实死在了血魔宗。”任重一脸忧伤地说道。

    “不会的，小师弟不会死的。我现在就前往血魔宗，去把小师弟带回来。”凌云听完后起身站立，朝着外面走去。

    “冷静，你给我坐下！”武刚红着眼圈对凌云说道。

    “师兄，小师弟都不在了你让我怎么冷静！你忘了当初小师弟为了救你与师傅，拼了性命的场景？”凌云第一次对武刚吼道。

    “我没忘，我一刻都没忘！听到小师弟的消息我心如刀割，心如刀割你明白吗？你明白吗？我恨不得替他去死！”武刚紧紧地拽住凌云的领口，大声对凌云吼道。

    凌云听完后放声大哭，师兄弟抱成一团。看着如此情深的师兄情谊，不禁让高长老等人落泪。看着眼前的形式，一直沉默不语的袁少游终于开口了。

    “秦宗主有令！”袁少游起身从怀中拿出一封信来。当他掏出信的一刹那，所有人目光全都落到了他的身上。连抱在一起的武刚与凌云也是抬起头来。

    看着众人暂时安静下来，袁少游口中念叨：“我不在时宗内凡是遇到不能断绝的大事，一切由袁少游做主。任何人不得违背，违者逐出秦宗！”

    当听到袁少游念完后，秦宗的所有大佬全部肃然起敬。袁少游来秦宗两年以来，几乎很少发言。宗内的事情他也从不参与，他只管秦叶安排给他的那一滩事情。想不到在秦宗危难的时刻，秦叶竟然将最重要的权利给了他，而不是他的师傅与两位师兄。

    袁少游说完站起身来，走到属于秦叶的位置上，稳稳地坐了上去。当他坐上去的一刹那，就代表了他此刻的身份。

    “我宣布，一刻没有见到宗主的尸体，宗主就没有死！外界如何议论我不管，秦宗上下我不希望听到任何一句这样的话。玄月，你奉命掌管秦宗的刑罚。这件事情交给你去办，任何人胆敢妖言惑众，格杀勿论。这件事情处理不好，你就可以离开秦宗了。”

    袁少游对玄月命令道。感受着袁少游的神态与动作以及语气，玄月等人眼中有些眼熟，与秦叶实在是太像了。那举手投足般的气势，与眉角露出的杀气。真好似秦叶亲临一般。

    “是，代宗主！”玄月听到后点头说道，口称袁少游为代宗主。

