    茅婷婷气急败坏地对秦瑟道:“秦瑟，蕴蕴都晕倒了，你还想干什么？救护车都不让叫，难道你非把蕴蕴逼死你才高兴吗？”

    秦瑟没有搭理茅婷婷，自顾自走到茶几那边，伸手从茶几上的古董花瓶里抽了一支鲜花出来，把花朵折了丢开，只留下了花梗拿在手里。

    而后，她挑了挑下巴，吩咐一旁的女佣，“去，把你们家小小姐的鞋脱了。”

    女佣有些犹豫，不敢听秦瑟的，见老太爷正扶着小小姐着急，便转头看向了家中能做主的大少爷……

    大少曾颂现在对秦瑟是信任的，点头示意女佣可以听她的。

    得到了大少爷的点头，女佣才敢过去照做，把小小姐的鞋子脱了下来……

    秦瑟走过去，挥挥手，让那些围绕在曾可蕴身边的人们都退开一些，不要碍事。

    茅婷婷本想阻止那个秦瑟去碰自己那晕倒了的闺蜜，但是被哥哥茅战霆一个警告的眼神吓得闭了嘴，没敢再吱声。

    ……

    在众人疑惑的眼神下，秦瑟蹲下身，用手中的花梗戳了戳曾可蕴的脚心！

    只见，那只脚明显地紧绷起来，但人却仍不肯醒。

    秦瑟勾唇，用了些力将花梗从她的脚掌一戳划到脚心，来来回回……

    曾可蕴终于一下子就没忍住，破声笑了！

    她笑到本能起身，然后尴尬极了……

    曾老太爷，曾家六位少爷，曾家的仆人们，还有茅婷婷都对此感到怔愣，之后都反感地蹙起了眉……

    光是挠挠脚心就醒了？

    她刚刚的晕倒，是装的？

    曾可蕴察觉到情况不妙，连忙又装出一副刚刚醒来头晕眼花的样子，扶着额头弱声弱道:“不好意思，我今天一整天没吃饭了，可能有点低血糖……”

    秦瑟扔了手中那织比救护车还管用的花梗，从衣兜里掏出一块话梅糖丢给她，“低血糖，先吃点糖缓缓就好！饭，可以等洗完脸再吃也不迟！”

    曾可蕴看了看秦瑟抛过来的那颗话梅糖，脸色僵得十分难看，无论如何，她今天是绝对不会洗脸的，不能洗，洗了她经营多年人设就彻底崩了……

    于是，她佯装虚弱地爬过去，拉了拉一旁曾老太爷的裤脚，气若游丝道:“外公，我的头还是好晕，好难受啊，送我去医院好不好……”

    曾老太爷负手而立，低头看着被自己宠大的小外孙女，老人家原本脸上的关切与担心，已经变成了失望与怀疑……

    曾家六位少爷也一样，他们的担心变成了失望与反感！

    ……

    秦瑟轻笑了声，道:“蕴蕴妹妹，你头晕也没关系！脸，我可以帮你洗！不用客气，这都是姐姐应该做的！”

    说着，秦瑟就走上前……

    曾可蕴觉得情况不妙，连忙抱住曾老太爷的大腿，装作受惊害怕的样子，“不要……秦瑟姐姐不要打我……”

    曾老太爷看到小外孙女被吓成那样，眉头一拧，看着她那张像极了自己小女儿曾飖的脸，心到底还是软了，想想要不就算了，蕴蕴终究还是个孩子……

    然而，秦瑟却没有留给曾老太爷开口为曾可蕴解围的余地！

    早就看腻了曾可蕴的拙劣演技，秦瑟走过去，一把抄过那瓶卸妆水拧开便泼在曾可蕴脸上！

    然后，在众人都还没有反应过来的时候，她拽起曾可蕴的头，在她脸上粗暴地糊了两把，将那卸妆水涂匀，而后又拖着她，直接把她头按在了那个洗脸盆里……

    曾老太爷见状，急地大喝一声，“放肆！秦瑟你干什么，你还不快放开蕴蕴！”

    茅婷婷喊道:“啊！秦瑟你疯了！你想溺死蕴蕴吗？快放开她！”

    曾家六位少爷也觉得秦瑟这样做有些过份了，纷纷上前欲阻拦……

    茅战霆移步出现，挡在他们面前，抬手正了正头上的大檐帽，不怒自威。

    他什么也没说，浑身却散发出强势的攻击性，如同一个誓死护卫主君的忠将，靠近者，杀无赦！

    曾家六位少爷和茅战霆强势僵持着……

    秦瑟已经把曾可蕴的头按在水里有一会儿了，让她吐了会泡泡，才撒手放人！

    曾可蕴惊魂未定地从水盆里抬起头，大口大口的呼吸，差点以为自己刚刚会憋死呢！

    她光顾着喘气，忘了顾及自己的脸……

    此时，曾可蕴那的脸已经干干净净，之前那些斑驳的伤都没了，连早上真被打过耳光红肿早就消退了，就剩下额头上的一块轻伤，也不大，不仔细看都快看不出来了！

    看着曾可蕴那张被洗干净了的脸，在场的所有人都沉默了，蹙眉，失望，厌恶……

    ……

    真相大白！

    秦瑟就知道，曾可蕴根本就舍不得把她那张天价的整容脸真的弄伤！

    她那张脸，几乎没有一处是没动过刀的，每年光维护费都要上千万。

    因为动过的地方太多，日常若不好好保养，很容易就会垮掉。

    所以，她又怎么会舍得真的弄伤她那么宝贝的脸呢！

