    “陆瑶他们现在到哪了？”

    手上不停的敲击着屏幕，陆宇也没其他事可做，在脑中问道。

    【已经入住唐紫云预定的酒店。】

    “华都医学院那边制定好治疗方案了吗？”

    【制定好了，主治医师徐文远已经联系过唐紫云，明天将给陆瑶进行进一步的检查，并与初步适配的心脏源进行深度适配。】

    “心脏源那边的情况呢？”

    【三个初步适配的心脏源正在运往华都医学院的路上，预计明天早上能到。】

    “三个？意思是会挑选一个最合适的给陆瑶换上？”

    【是的，深度适配的心脏源才能将排异性降到最低，从而减少副作用。】

    “到底是王老啊，一句话就能办成别人想方设法也办不成的事。”

    瞅着一旁忙碌的王天穹，陆宇感叹了一下接着问道：“反应堆还有多久才能构建完成？”

    【已完成进度的84％，预计还需二十分钟。】

    ……

    “成了！”

    二十分钟后，陆宇看着眼前这个发出淡蓝色光芒线圈一样的东西，也忍不住激动了一下。

    钢铁侠最核心的动力源被他给做出来了！

    当然，这还只是构建体，真正做出实物来还需要一定时间。

    “成了？”

    不远处各自在忙的王天穹和陈小千听见动静顿时跑了过来。

    “这么快？”

    王天穹有些不敢相信的将陆宇挤开，自己噼里啪啦的操作了一下，线圈内便开始转动了起来，越来越快，发出淡蓝色的光芒也越来越深！

    “运行稳定！”

    王天穹愣愣的看着眼前已经变成深蓝色光体的线圈：“核聚变反应堆真做成了？”

    “成了！”

    陈小千也是一脸的兴奋，一把将陆宇抱住：“陆宇，真有你的！有了这个电弧反应堆，我们第十九代纳米机甲实力要比我们想象的提升至少几十倍！”

    “小陈！快！快让研发部迅速开始研发！”

    王天穹激动的大喊道：“我要在最短的时间内，将这个电弧反应堆安装在原型机上！”

    “是，王老，我这就去！”

    陈小千立马激动的跑了出去。

    王天穹也一把握住陆宇的手，一脸激动的道：“陆宇，你是我实验室的功臣！你是我科研所的功臣！你是我全体人类的功臣！

    待第十九代【战神】机甲彻底研发成功那天，我亲自为你向华夏联盟最高委员会请功！”

    “王老，我……这都是我应该做的。”

    见他如此激动，陆宇也不知道该说些什么，只好干瘪瘪的说了一句。

    “你来！”

    王天穹一把将陆宇拉倒他的工作台面前，噼里啪啦又是一顿操作，工作台上的完整的3D人形机甲构建模型很快就被他拆的只剩下个框架。

    王天穹又将他拉倒操作位置：“来，把你心目中最强、最完美的机甲完整的设计出来！有什么需要你尽管跟我说！”

    “王老，我……”

    “无须顾忌！”

    王天穹激动的将他打断道：“不管你所掌握的东西是黑了哪家科研所，或者哪个军方实验室得来的，你都不用管，所有事情我兜着！

    你只管按你心中所想，将你在飞机上告诉我的，把你心目中最强的机甲给完整的呈现出来，哪怕现在研发不了，总有一天我们定会研发成功的！”

    还真把我当黑客了？

    陆宇心里也是有些好笑，他倒没什么好顾忌的，不过有王老这话，他心里也踏实不少。

    “王老，我既然答应跟您过来，就已经决定把我整套机甲的完整设计方案做出来了，不过，王老，你知道我来华都还有个原因，就是我妹妹陆瑶，她的手术……”

    “明白！”

    急性子的王天穹不等他把话说完，就掏出手机：“我现在就给华都医学院的院长打电话！”

    “喂！方院长吗？我是王天穹……”

    “这王老……”

    陆宇看着一脸急躁的王天穹笑着摇了摇头，双手放在了屏幕上，指尖飞快的跳动了起来。

    ……

    第二天一早。

    在酒店美美吃过一顿早饭的陆瑶，便被唐紫云带到了华都医学院。

    “云姐，你这医生朋友男的女的呀？”

    进入电梯，陆瑶便有些好奇的对唐紫云问道。

    “男的。”

    唐紫云回道。

    “男的？”

    陆瑶眼睛一亮：“单身的吧？他多大了？长得帅不帅？”

    “嗯？”

    唐紫云顿时有些古怪的看着她：“你问这么多干嘛？”

    “他是云姐你带我来华都见的第一个朋友，那肯定跟你关系不一般嘛，我当然好奇啦！”

    陆瑶还仰头调笑道：“你们是不是……啊？”

    “你这鬼丫头，满脑子都在想什么呢？”

    唐紫云没好气的揉了揉她的头：“我带你来见他，主要还是为了你。”

    “为了我？”

    陆瑶不由一愣。

    唐紫云道：“你忘了，咱们第一次见面的时候你在我办公室就晕倒了？”

    “你不是说我是情绪太过激动才导致的吗？”

    陆瑶还是一脸的疑惑。

    “是因为情绪激动。”

    唐紫云点了下头道：“但，哪有人情绪稍微一激动就晕过去的？”

    “我可不是稍微，那次我都气炸了！谁让你衣服也不穿，还那样躺在……”

    “穿了浴巾的！”

    哪怕唐紫云性子再淡，也忍不住将她的话打断：“不说这个，你自己不也知道你自幼体虚吗？我这位朋友是华都医学院这方面最顶级的医生。

    不让他给你彻底检查一下，这几天我怎么好放心带你去玩？

    游乐城啊，鬼屋啊那些刺激的项目，咱们还去不去了？万一你玩着玩着就晕倒了呢？”

    “真的只是检查？”

    陆瑶还是有些半信半疑。

    “那不然呢？”

    唐紫云朝她笑道：“你哥要是知道我答应带你去玩那些刺激的项目，他能答应吗？咱们做个检查他不就不能再多说什么了么？”

    陆瑶的主治医师徐文远之前跟她通过电话，得知陆瑶还不知道自己要做心脏移植手术的时候便嘱咐过她，要尽量瞒着她进行这场手术。

    还给她解释到，人的潜意识是很奇妙的东西，只要是更换了器官，哪怕是再适配的，病人潜意识里知道之后，都会产生一些找不到原因的，病理上的排异反应。

    这种情况下，唐紫云自然不会跟陆瑶说实话。

    “云姐，我怎么感觉你有什么瞒着我似的？”

    唐紫云又揉了揉她的头：“你这丫头鬼精鬼精的，谁能瞒得住你？”

    出了电梯，便见到一个身穿白大褂的男子等在电梯外。

    “紫云师姐！”

    一见到唐紫云，男子便热情的喊道，他也是清京大学毕业的，比唐紫云还小两届。

    “徐文远？”

    唐紫云对他人没什么印象，倒是记得他的声音。

    “是我，呵呵。”

    徐文远笑着看向陆瑶：“这位就是紫云师姐的表妹陆瑶小妹妹了吧？”

    “嗯。”

    唐紫云点头：“我这表妹自幼身体不好，我们这几天要去游乐城玩，我想让你帮忙检查一下她的身体情况。”

    “行！那来吧，这边！”

    ……

