    倪丽娜不是倪旷秋的女儿，而是赵念香跟戴明宏生的。

    倪旷秋绿帽子戴了这么多年浑然不觉，但赵念香没什么愧疚的，毕竟当初她嫁给倪旷秋就是看中了他的钱，而倪旷秋贪图她的美色，如今她年老色衰，倪旷秋仗着自己有点身家，在外面早就彩旗飘飘了！

    他们一个图财一个好色，也算半斤八两。

    不过倪旷秋爱面子，大男子主义很重，要是知道她偷人，肯定会打死她！

    所以赵念香都格外小心。

    但现在，为了宝贝女儿，赵念香也顾不得那么多了！

    倪旷秋向来是多一事不如少一事的窝里横，他不敢招惹陆家，怕连在公司的地位都保不住，根本不可能为倪丽娜出头。

    赵念香只能靠自己！

    戴明宏比起倪旷秋要靠得住得多。

    他低声保证道：“放心吧，那个陆老太太在国外待久了，对北城根本不熟！她如果找陆祈佑出面，给小宝做这个亲子鉴定，那我还真没办法，可她偏偏又要防着自己的亲孙子，私自找人做，我掉包轻而易举！”

    陆老太太年纪大了，可眼盲心不瞎，她越看小宝，越觉得他像是陆祈佑的儿子。

    虽然陆老太太看不上倪欢，嫌弃她出身不明，来路不正，但小宝很讨她欢心。

    如果小宝真是陆祈佑的儿子，她说什么也会把孩子带走！

    所以陆老太太找人私下给陆祈佑和小宝做亲子鉴定。

    不过考虑到倪欢七年前，也跟陆承安那个私生子牵扯不清，陆老太太索性就把当年陆家保存下来的陆承安的DNA样本，一块送去做鉴定！

    但她万万没想到，自己早就被盯上了。

    戴明宏在北城虽然是个小角色，但他做医疗生意，在医药界人脉很广。

    而陆老太太一直生活在国外，对北城根本不了解。

    她又刻意避开陆祈佑，私下偷偷找机构做鉴定……她做鉴定的那家医院，正好跟戴明宏有生意上的来往！

    所以鉴定结果一出来，就被戴明宏掉了包。

    小宝原本是陆祈佑的儿子，现在，就成了陆承安的种！

    赵念香得意地笑道：“那个老太婆也是个心狠手辣的，当年要不是陆祈佑护着，陆承安那个私生子，估计早就被她弄死了……这回，她要是知道陆承安还留了个种，倪欢又处心积虑地在接近陆祈佑……呵，都不用我们出手，老太婆肯定容不下他们母子！”

    电话那头的戴明宏却不知想到什么，有点顾忌。

    “……当年你可是答应过言若雪，会好好照顾她的女儿。真得要了她的命吗？我看不如把他们母子弄到国外去算了……”

    “呸！你别跟我提那个晦气鬼！”赵念香听到‘言若雪’三个字就气不打一处来，咬牙切齿地恨恨道，“那个贱人耍了我十八年，让我白替她养女儿！正好，我送她们母女团聚！”

    ……

    陆家老宅。

    “老夫人，鉴定结果送来了。”老管家一路小跑着将两份亲子鉴定结果送到老太太手里。

    陆老太太手都在发抖，哆嗦着拆开两份，比对着看清楚后，她眼前一黑，差点栽倒下去。

    “老夫人！”贴身照顾老夫人多年的佣人佩蓉差点吓破了胆，赶紧搀着老夫人坐下，又喂了几颗护心丸，陆老太太总算缓过气来。

    她苍老的眼里满是心惊肉跳的后怕，那两份鉴定报告几乎被她捏烂，而上面白纸黑字清清楚楚地写着的结果，跟针一样扎得她浑身难受。

    陆老太太沉沉地闭了下眼睛，脑海里浮现小宝天真可爱的模样，她喟叹道：“作孽啊！小宝怎么会是陆承安那个野种的孩子！！”

    半分钟后，老太太再度睁开眼睛，仿佛已经下定决心，眼底透出一抹犀利的狠色。

    联想到最近这段时间，倪欢因为小宝频频登门，跟陆祈佑走得极近的场景……她心里陡然升起怒意。

    陆祈佑面冷心软，对陆承安本来就有愧，现在倪欢那个狐狸精肯定是想利用陆承安留下的种，刻意接近祈佑！

    要是让她得逞……陆家这庞大的家业，她熬了大半辈子才守住，难不成最终还要落到那个私生子手里！

    想到后果，老太太一阵心惊！

    她绝不会容忍这种事发生！

    陆老太太沉声道：“打电话叫祈佑晚上回来陪我吃饭！”

    同时，她低声交代了佩蓉几句。

    佩蓉有些惊骇：“老夫人……”

    “赶紧去办！”

    今晚，她就要在一切发生之前，先下手为强！

    这次，她决不能心慈手软！

    不惜一切代价，她也要守护陆家这百家积攒下来的庞大家业，决不能让它流落到该死的私生子一脉上！！

