    张阳面对夹裹着狂暴血气冲上来的血须老者罔若未见，立于半空眼神平静地俯视向对方。

    血须老者见状更加怒不可遏，狂暴的血气化为上百柄锋利的血色刀剑，向着张阳围剿而去。

    张阳立于半空一动不动，眨眼间被淹没于血气兵刃的攻击之中。

    然后，在血须老者感到疑惑的下一刹那，他忽然发觉全身遭遇雷击，护身的血气被破，身体变得麻痹而痛苦，开始落向地面。

    张阳不知如何出现在了他的身后，发出了一道闪电之矛击中了他，张阳的闪电之矛威力很强，足以应对白银级，所以那血须老者中了这招很不好受。

    “这老家伙真顽强啊……被击破头颅又中了一发白银级的闪电之矛都还不到重伤的样子……”

    张阳心里暗自嘀咕，手上的动作却一点也不慢，趁着血须老者全身被麻痹下落之时拔出了岚切，恐怖的风刃很快淹没了那老者的躯体，将他绞为了碎片。

    血须老者的躯体碎片落向地面很快又化为了一滩血沫，却似乎没有完全失去活性，开始莫名翻涌起来，似乎还要再次形成人形。

    “有完没完了！”

    张阳见状直接连着两发闪电之矛打出，让那滩血沫在闪电的淹没中化为了焦黑干涸的一片。

    【您已击杀黑煞宗护法（三品大师），获得魔道高级功法：《血煞魔功》。】

    “血煞魔功？应该是这个红毛老东西用的功法吧……三品大师是什么鬼？”

    张阳见状开始查阅自己获得的这魔功的信息。

    【血煞魔功

    这是一种魔道的高级功法，专修全身血气，炼成后可攻可守，能应对各种敌人和环境，还能通过饮血大幅延长寿命。

    练至入门阶段将具有五品好手的实力。

    练至初成阶段将具有四品高手的实力。

    练至小成阶段将具有三品大师的实力。

    练至大成阶段将具有二品宗师的实力。

    练至巅峰阶段将具有一品大宗师的实力。

    修炼此功会导致性格变得嗜血易怒，不到大成每日必须饮血一升，否则会精神失控。

    此功门槛较低，入门容易，但越往后越难，唯资质绝佳且心性坚韧之辈才可能练至巅峰成就一品大宗师。】

    “五品到一品……原来是指实力标准啊……那三品大师应该也算比较厉害了……”

    张阳想了想，打开了功勋商店，发现这商店里此时果然呈列了一些血煞魔功的购买选项：

    【血煞魔功入门：100功勋点。

    血煞魔功初成：500功勋点。

    血煞魔功小成：4000功勋点。

    血煞魔功大成：40000功勋点。

    血煞魔功巅峰：500000功勋点。】

    “这后面也太贵了吧……”

    张阳看了一眼就放弃了，这魔功本身就存在一些缺陷，低级阶段还没他厉害，高级阶段又特别贵，没什么意义。

    搞死了这黑煞宗的所有人，张阳接下来落到地上，通过大地感知的能力开始探查此地，也就是这处道场，很快，他就发现了一处疑似藏书房的地方，随后直接瞬移到了那藏书房内，寻找起来，他想看看这里有没有火云门的功法典籍。

    没一会儿，他就发现了很多功法书籍，由于系统已经给他灌输了此世界的文字和语言，所以他能看懂这些书籍，同时系统时不时还会给他提示。

    【《飞叶刀》：武道普通功法，练至巅峰可成三品大师。】

    【《铁牛拳》：武道普通功法，练至巅峰可成三品大师。】

    【《磐石不灭功》：武道中级功法，练至巅峰可成二品宗师。】

    【《八海流云诀》：道门中级功法，练至巅峰可成二品宗师。】

    ……

    【《火云剑诀》：道门高级功法，练至巅峰可成一品大宗师。】

    张阳看着那在火云门藏书房最深处的柜子里找到的《火云剑诀》，知道这应该就是火云门的镇派绝学，所以继续详细浏览了一番，让系统给出了更多说明。

    【火云剑诀

    这是一种道门的高级功法，兼顾火焰与剑术，练成后攻击力非常强大，灵活性也很高，还能大幅延长寿命。

    练至入门阶段将具有不入品的实力。

    练至初成阶段将具有五品好手的实力。

    练至小成阶段将具有四品高手的实力。

    练至大成阶段将具有二品宗师的实力。

    练至巅峰阶段将具有一品大宗师的实力。

    修炼此功需要具有至少中等的火灵根。

    此功难度适中，但进展较慢，资质良好且刻苦之辈花费一百二十年可练至巅峰成就一品大宗师。】

    “火灵根？”

    张阳看完了系统的介绍，很快注意到了这火云剑诀的修炼要求，那就是需要灵根。

    “不知道我有没有灵根……能不能修炼这个功法……”

    张阳对于这个厚积薄发的道门功法有点兴趣，很快打开功勋商店，发现了购买选项，当他选择花费300功勋点入门这个火云剑诀时，系统跳出了提示：

    【由于您不具备修炼此功法需要的中等及以上火灵根，本次购买失败。】

    “艹，我竟然不能修炼这个……系统你有什么办法吗？”

    张阳见状很是无语，得了道门高级典籍却无法修炼。

    【本系统目前无法提供灵根提升项目。】

    系统很快告诉他没有办法。

    “修道果然很看资质啊……”

    张阳见了也只能这么感叹，将《火云剑诀》收入了背包空间。

    又花了点时间搜刮完了这火云门的宝贝，张阳想了想就飞离了这处道场，去叫其他求生者。他既然已经夺取了此处，自然要让其他求生者先完成任务，当然，前提是他们的任务还能完成。

    几分钟后，张阳就在之前分离的区域见到了那些求生者，他们的人数看起来有些减少，但减少的不多。

    “那火云门已经被魔道灭了，我也顺便把魔道的人杀光了，你们现在可以过去完成任务。”

    张阳一对他们宣布了这个消息，这些求生者就立刻沿着山道向上，前往那火云门的道场。

