    安林瞪大了双眼：“我会死？”

    要是其他算命的人，跑过来跟安林说，你再不交钱消灾，你就会死。

    安林绝对二话不说，赏那人一个撼山拳。

    但是，这话由天龟族大祭司古屿说出来，却是让他不得不警惕起来。

    “是的，你会死，被灵鱼族的人杀死。”古屿点头道。

    安林微微皱眉，他和灵鱼族的人虽然有仇怨，但除非出动合道超级大能才能杀死他吧。灵鱼族敢这样做？

    古屿缓声道：“我只能推演出你不和我合作的情况，当然，你要是和我合作，我能保你不死。”

    “我知道你想要找我帮的事情是什么，因为也只有那件事，才会和天龟族的命运相关联……其实天龟族中，能看懂你地图的生灵，并不少。但是，能保你不死，并让你获得大机缘的人，只有我！”

    古屿语气之中透着极大的自信，十分平静地望着安林。

    安林轻抚着下巴：“我该如何，才能信你？”

    “我可以对着海洋，对着漫天星辰，对着所有的族灵起誓。”古屿望着安林，又补充了一句，“你也别想太多，我之所以选择与你合作，也是为了天龟族而已。”

    安林点了点头，这个理由还是有可信度的。

    他礼貌道：“您继续说。”

    古屿笑道：“小友，你来找我，为的是某个神秘的星空轨迹图吧？那个地方在哪，我是知道的。其实，你手中的地图，不仅仅是地图，它还是一个钥匙！”

    “钥匙？”安林心神微微一提。

    “对，它是进入陨神海底墓地的钥匙！只有带上它，才有资格进入陨神海底墓地，而且只有返虚境以下的存在才能进入。”

    “本来我可以强夺小友的地图，让我族的化神强者进入那个墓地。但是，我经过推演后，得知唯有小友才可真正改变天龟族的命运，所以我选择帮你。”古屿开口道。

    安林脸微微一抽：“您还真够诚实的。”

    古屿温柔一笑：“老实是我最大的缺点。”

    大乌龟又道：“对了，到时候，灵鱼族也会有一位强者进入。它将是你最大的对手，你可要小心了。”

    安林呵呵一笑：“化神期对手让我小心？你这是侮辱我！”

    古屿：“……，小友，我觉得你有点膨胀。”

    “不是我吹牛，就算返虚境的大能也能进去，我照样能爆锤。”安林自信满满。

    古屿：“……，小友，你真的很膨胀！”

    安林没有在这个话题多做纠缠，开口问道：“你说灵鱼族也有强者进入，意思是灵鱼族也有钥匙？钥匙有两个？”

    古屿点头，有些意味深长道：“是的，陨神海底墓地是远古大能墓地，天龟族大祭司和灵鱼族大祭司的禁忌之恋，有兴趣了解一下吗？”

    乌龟和人鱼的恋爱？厉害了！

    安林小小地震惊了一下：“没兴趣，挑重点来说。”

    古屿瞪大了双眼，它正欲畅谈那场传奇般的爱恋呢，结果安林不听？

    “嗯……重点……”古屿想了一下，开口道，“进入墓地的时候多注意安全？”

    安林：“……”

    “就没有什么要提醒的吗？比如要注意些什么，墓地内有什么？”安林生气道。

    “两族大祭司死前，将过去的辉煌以及参悟的命运之事，一同合葬在海底墓地，并将钥匙留给了后人。待时机合适之时，后人便可开启。”

    古屿抬头望天：“我日日夜观星辰，感知着世间变化，得知现在就是开启墓地最好的时刻。”

    “你进去后，不需要做什么特定的事情，尽最大的努力获取最大的好处，有宝物就抢，有功法就拿，别客气。”

    安林震惊了。

    好体贴的要求！

    其实，就算不用大乌龟说，他也会这样干的！

    “然后，遇到什么看不懂的文字，图案，希望小友都拍下来。那些可能蕴含一些重要的信息，希望小友能转交给我们天龟族。”古屿道。

    安林点头答应：“没问题。”

    古屿从口中吐出了一枚菱形黑水晶：“把它戴在身上，在关键时刻，它能救你一命。这也是我说的，和我合作，能救你一命的原因。”

    “这是啥东西？”安林将那枚菱形黑水晶随身携带，开口问道。

    “不可说，不可说……说了就不灵验了……”古屿摇头晃脑道。

    安林：“……”

    算命的都喜欢这样装高深么？

    是不是不装高深，就显不出自己的水平啊？

    安林叹了一口气，不再纠结于这件事。

    这一切好似都串联了起来。

    黑狐族和灵鱼族，陈南和蓝小倪的婚礼，陈浩手中的地图钥匙，化神期强者……

    这么一想，要是按照它们之前的计划，应该是打算派陈南和蓝小倪两人进去吧？

    现在被安林截胡了。

    黑狐族就算生气也没办法，老大已经被他锤死。但灵鱼族肯定也很生气，要是看到安林拿着钥匙前往那个地方，说不准又是一阵激战。

    “小友，我会亲自送你去那个地方，只要在陨神海底墓地之外，就没人能够伤的了你！”古屿担保道。

    这话算是打消了安林的顾虑。

    “你发誓！”安林道。

    古屿：“我对着海洋，对着满天星辰，对着我的族人发誓……”

    一阵发誓后，古屿伸长脑袋，猛地一下撞开了空间：“小友，我带你去陨神海底古墓。”

    安林惊讶道：“你不用看地图就知道路？”

    他的地图还没拿出来呢，大乌龟就说要带路了，这么牛逼的？

    “呵呵，那个地方对于身为大祭司的我来说，是秘密吗？那个东西对我来说，唯一的作用就是，它是进入古墓的钥匙。”古屿乐呵呵道。

    在西海深处的某个海底。

    这里洋流汹涌，雷云积聚，有可怕的雷霆不停从天而降，劈落在大海上，怒吼着，咆哮着。

    一个坐在巨型海贝上的女子，静看着海天的翻涌。

    她下半身是蓝色鱼尾，上半身是人类模样。

    面容倾城绝色，肌肤洁白如玉，胸前雪白丰满，被蓝色绸带包裹着，纤细的腰肢和弧形完美的后背裸露着，显得格外的赏心悦目。

    她的容貌和身材，能满足所有人对于美人鱼的幻想。

    美人鱼将目光投向远方，一双蓝眸有着火热的战意。

    “大祭司，你说，我的那个对手会是谁呢？”美人鱼问道。

    “是谁并不重要，蓝小倪，别忘了你的任务就好。”一团看不清模样的液体，漂浮在美人鱼的身旁，开口回答道。

    它并未以真身现世，或者觉得，还不是时候。

    蓝小倪舔了舔粉嫩的唇瓣，嘴角扬起一抹笑意，自信道：

    “是的，不管是谁，我会让他感受什么是真正的绝望！”