
　　三型巅峰的生命体·····

　　这是宇宙文明对于生命体的大致衡量标准么？

　　经历了首次生命蜕变和跃迁，接触到了真界，成为能够在真界之中自由生存的存在，那么就是一型生命体，也就是始祖们口中所说的真界生命。

　　而在那之上，每经历一次生命跃迁，生命能型就会增加一级，别看只是数字的简单增加，但其中的差距，简直就是天差地别一般。

　　以人类为例，普通人和真界生命之间，也就是一级生命能型的差距，但那就是一个个碌碌无为的平凡者与能够毁灭整个文明的地表天灾的区别······

　　“有没有可能，不接受高等文明的引导？”

　　周元觉开口问道。

　　“那是不可能的事情，你们既然接受了高等文明赠与的知识，那就不可能拒绝高等文明的引导。除非你们有权有势，在真河界域之中有强大的靠山，否则那是不可能的事情，甚至有可能会引起圣莲文明的怒火，那种情况，对于你们整个文明来说，都可能是灭亡的天灾，你们可不要做傻事。”

　　“而且成为下属文明有什么不好？圣莲文明如此强大，说实话，能看中你们，算得上你们的运气了，过去之后，你们这些文明最顶尖的精英，能够见到更广阔的天地，能够拥有更优越的资源，为什么要拒绝？”

　　耐恩特听到周元觉的话，微微有些诧异的说道。

　　“也就是说，我们必须要接受你们的引导？”

　　周元觉问道。

　　“这是对你们最好的选择。”

　　耐恩特点了点头。

　　“还有一个问题，你们知不知道‘煌火’？”

　　周元觉看了身旁的周姬一眼，问出了这个问题。

　　一旁的周姬，也瞬间提起了精神，紧紧的盯着耐恩特。

　　“煌火？！等等，你们怎么会知道煌火？难道这里已经遭到了煌火的侵袭？”

　　在听到煌火这个词汇的瞬间，耐恩特的整个精神瞬间都明显紧绷了起来。

　　见对方这个情况，周元觉和周姬对视了一眼。

　　看来，这个所谓的“煌火”组织，并不是什么小打小闹的小组织，而是有着极其恐怖的背景。

　　“你不用管我们怎么知道的‘煌火’，我们通过一些特殊渠道得到了消息，‘煌火’似乎锁定了我们的文明和星球。”

　　周元觉开口说道。

　　“锁定？还没打过来？”

　　耐恩特看上去似乎松了一口气。

　　“你知道煌火的具体情况？”

　　周元觉继续问道。

　　“那是一群疯子，也似乎是一个极其庞大的组织，似乎不止在真河界域，还游荡在宇宙的各个角落，他们以破坏和毁灭为乐，目标是一切生物聚集的‘真陆’和生命星球，有说法是，他们的目的是生命的‘真源’，具体情况我这种人也不会清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总之，数万宇宙年之前，煌火出现在了真河界域，引起了一连串的风波和变动，甚至与真河联盟开战，文明接触条令的门槛放松，也和前线的战事有关。”

　　耐恩特说道。

　　“真源？那是什么？”

　　周元觉问道。

　　“我也不太清楚，这不是我所能接触到的层面，只是听说与生命最初的意志诞生有关，也既是‘灵魂’的诞生有关，是生命星球所特有的某种奇特能量和物质。”

　　“要我说，既然被煌火锁定，你们就更不应该反抗引导了，有了圣莲文明介入，建立起了相应的沟通渠道，自然也能够得到圣莲文明以及真河界域的保护。”

　　“这不正是你们现在所需要的么？”

　　耐恩特继续说道。

　　“我们需要一定的考虑时间，你们多久不会去复命会引起怀疑？”

　　周元觉问道。

　　“一般来说，三个标准宇宙月，嗯，换算成你们的时间单位，大概是星球环绕恒星运行三分之一段路程的时间吧。”

　　“而且，你们也不用想着自己与高等文明接触，我们的空舰确实有类似的功能，但空舰是认主的，只有我们两人亲自运转生命本质结构才能够解锁相关权限，使用相应设备。”

　　“而且如果没有我们两人跟随，即便与高等文明接触，你们的身份也会受到怀疑，甚至直接被拘捕。”

　　“我们真的没有恶意，只要你愿意，我随时可以拿出相应的证据证明。”

　　耐恩特继续说道，看上去表现得十分真诚。

　　“当我们考虑清楚之后，会给你们答复的。”

　　周元觉点了点头，走到了封印结晶面前，伸出了手。

　　啪！

　　本来融化的封印结晶涌动，无数增殖的细胞再次将耐恩特的头颅覆盖，随后再次固化，让耐恩特的意志重新陷入了封印沉睡之中。

　　“他的话，你怎么看？”

　　周姬沉默了一阵，对周元觉开口问道。

　　“有真有假，不好分辨。”

　　“没有具体的情报资料作为参照，根本无法判断，全凭对方一张嘴。”

　　周元觉摇了摇头。

　　耐恩特的对话之中透露了许许多多的重要情报，但这些情报之中，到底有多少是真的，又有多少是假的，现在还无法判断。

　　毕竟，对方此时是被俘虏的状态，所透露出的一切情报，无疑都是在为自身的争取最大的自由可能，因此会将自身的作用夸大到最大的程度。

　　“确实，关于文明引导条例，关于煌火，关于引导者的作用，关于整个真河界域，我们了解的实在是太少了。”

　　“不过，如果真的如他们所说，那些高等文明的强大程度，是如今的人类不可能对抗的，煌火同样如此，能和整个真河界域抗衡的存在，难以想象。”

　　“为了保存整个文明，托庇于圣莲文明，暂时性做对方的下属文明，就算会承受一定的压迫，实际上也是一个明智的选择。”

　　周姬说道。

　　“这些，我都知道，而且这是整个文明的事情，也不是我一个人就能决定的，我会将情报交给地球人类联盟委员会，由他们具体讨论，得出最后方案，我要做的，就是确定这些情报的真实性。”

　　“那艘飞行器之中必定有许多有用的真实情报，刚刚那家伙说，只有用他们的生命结构作为钥匙，才能够获得启动飞行器的权限？”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容：

　　“他们应该不知道，模拟，是我最擅长做的事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十四章 想法免费阅读。https://www.23sk.com 