    你，祖国的干城，和平属于你，我们自豪的精神，不向人屈膝。你神圣的殿堂，阿拉伯故乡，你星星的座位将永保无恙。————《叙利亚共和国国歌》。

    *********************************************************************

    “怎么停下来了？”叙利亚第二师师长济诺因大吼道，他跳下吉普车带着警卫向前走去，长长的队伍中无数眼光向他看来。

    这个时候听到前面传来一个响亮的声音：“不能走，都停下来！”

    济诺因大怒，大步的跑上前去，四周的士兵都耸动着，直起腰来，抬头向前看谁这么大胆。就在这时候，只见一个身穿伊拉克军装的人跳到了一辆装甲车上，将手中的那面伊拉克国旗举起来，用力的一顿。这个人正是伊拉克派驻到这支部队的联络官。

    他手中的那面猎猎飘动的军旗，一支巴比伦飞鹰在风中飞扬翱翔，所有的叙利亚官兵都似乎觉得被针刺了一下，悄悄的垂下脑袋。

    济诺因冷着脸，吼道：“这是叙利亚军队，不是你们伊拉克的地盘，你马上给我下来，否则别怪我不客气！”他一挥手，身后的几个警卫就要冲上前去拔旗。

    四周全都是静悄悄的，所有的叙利亚官兵都神色复杂，大家都在心里或者叹气，或者大骂，有这样的本事，还不如去打以色列人！这仗打完了，自己再也没资格去吹嘘什么光荣胜利之类的…………就在犹太人的坦克面前，他们选择了不顾友军，转身逃跑！

    飘扬的巴比伦飞鹰旗下，站着一个身影，那名年轻伊拉克上尉看着大群的叙利亚官兵，一脸桀骜地神色。人潮当中的济诺因抬头看去，两个人目光硬硬的撞在了一起。

    “你们是叙利亚的军队？哈哈——真是让我开了眼界！”那个上尉大笑一声，冲着人群吼道：“看什么——你们还要脸吗？你们丢了所有阿拉伯人的脸，摸着良心问问，你们对得起谁？犹太人就在前面，这里却向后跑！我不相信叙利亚人里面没有一个好汉，愿意去拼命的跟着我走！不愿意的，就滚回大马士革躲在床底下发抖去吧！”

    这话说过，叙利亚士兵们个个脸涨得通红，愤怒的看着自己的长官。这支部队最早参战，死伤很大，与以色列人的仇恨不共戴天。此时却让他们逃跑，大多数士兵的心中都是无比愤懑。

    济诺因飞快地扫视了一眼身边的参谋和警卫，羞恼交加，咬牙切齿的说：“好狂妄的家伙！给我抓住他，带回去再收拾！”

    那个上尉站在装甲车上大吼一声：“伊拉克士兵！”

    一直跟随他的两个士兵用尽全身的力气吼道：“在，长官！”

    “跟我上前线去打犹太人！”那个军官冷笑了一声，拿起那面大旗用旗杆敲桥装甲车车长的钢盔，说：“兄弟，你愿意去不？不愿意把车借给我们！”

    那个长了一脸络腮胡子的车长红着脸，用力一拍装甲车的车体，喊道：“又什么不敢？我跟你去，大不了死在这里！”

    “去打犹太人——不能逃跑！”

    “为什么跑————老子不跑了，就这么打回去！”

    “当官的没胆子，除了掉头就跑，还有什么本事？见了犹太人就跑，一枪都不敢放！”

    愣了短短一瞬，叙利亚士兵们突然鼓噪了起来！跟着这位师长，这些天打又不敢打，撤又不撤，看着别人打仗他们实在是窝囊够了，看到伊拉克人这种英雄气势，最对这些大兵胃口，一时间竟然热血沸腾，再也不愿后退。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    济诺因面如死灰，只是咬牙切齿的看着那个上尉，却再也不敢上前抓人了。

    …………

    几场大战过后，沙暴逐渐停下，一架直升机的轰鸣在约旦河西岸上空震响，直升机缓缓降落，机桨旋转的巨大气流把地上的粉尘搅起，扬到半空，在烟尘弥漫的包裹中，UH-60降落在一片冬日的庄稼地里。

    舱门打开后，穿着军服，佩带者手枪的以色列总理沙米尔走下来，亲自赶赴前线视察军情。以色列部队的突击刚刚结束，他便迫不及待地飞来视察前线。希望那支队伍能够赢得更多的时间，给这里重整防务打败阿拉伯人的进攻。

    在伊拉克军队和阿拉伯其他军队这段以来发动进攻的猛烈打击下，沙米尔和以色列军方感受到沉重的压力，在约旦河东岸附近作战中，以色列精锐部队几乎全部覆灭，国防军士兵似乎把伊拉克军队看成了天兵天将，当伊拉克坦克和战车突然出现在阵地上，总是把许多士兵吓得心惊胆颤。

    然而，让沙米尔感到如释重负的是，伊拉克人没有发动再次进攻，而他们的冒险暂时成功了。在伊拉克军队几个师的包围攻击下，以色列的两个团坚守住了防线，成功的掩护了两个装甲旅的穿插。而本来可能对他们构成最大威胁的叙利亚军队，却象预料的一样畏战撤退了。

    此时阿维尼格将军计划将两个旅的力量向安曼方向攻击，鉴于两个团的防守部队面临的紧迫情况和应战能力，他立即向沙米尔报告，希望能增强这支部队的实力。于是大胆的沙米尔亲自赶到了前线来观察情况,他已经决定，如果战况可为，以色列将放弃媾和的想法，采用坚决果敢的行动来挽回局面！

    沙米尔在迎接的军官们的引导下，跨过庄稼地，走上一处丘陵地的堑壕，这时候，他们停住了脚步，看到在激战过的阵地远处，大批被摧毁的坦克和战车，沙米尔皱着眉头问道：“这是伊拉克人的……？”