    南炎州域与夜槐郡域交界之处，陈泰率领的平乱大军终于等到了某个结果。

    当漫天妖冶的极光散去，当那股极度锋锐的气机极尽升华之后，天空骤然昏暗下来，像是白日褪去，黑暗提前来临。

    然后，自长空之上，有淅淅淋淋的雨点垂落下来。

    只是，这雨，却是艳红色的。

    像是鲜血一样。

    一时间，天地万物仿佛都披上了一层赤色，像是在悲伤、在哭泣。

    但这个过程中，被这场大雨浇灌之处，大地生机蒸腾，各类植物疯狂生长，无数生灵主动承接这漫天血色。

    这既像是天地之悲，又好似一场万族生命的狂欢。

    军营之内，也有很多军士走出帐篷，任由红色雨水淋湿自己。

    虽然不明白到底发生了什么事，但身体本能告诉他们，多淋一淋这雨，会有好处。

    而在大营最前方，保持观望的陈泰，终于动容，别人或许不懂此刻这诡异天象代表着什么，但他知道，那是：

    “一位极境武者。

    “陨落了。”

    这位在南炎州域掌握偌大权势的州尉大人长长吐了口气，显得既庆幸又后怕……还好之前抵住了诱惑，没去那个地方探查。

    不然，真的是吉凶难料。

    “陈兄，这…这…”经阳世家家主张天阳脸色同样非常精彩，只觉得自己已经在鬼门关游走了一圈，他抬手抹了下额头并不存在的汗水，声音尽量维持着平静：

    “咱们，还要不要继续前进？”

    这一刻，这位极境武者骤然感觉，夜槐郡实在是个邪门的地方，前有杨青牧平乱，结果现在综讯全无，现有一位同阶武者就在他们几位不远处直接陨落。

    张天阳不自觉的抿了下嘴角，本能的觉得前路充满迷雾，有着他还没了解的危险。

    这让他有些迟疑，有些踌躇，不太愿意参与这次行动了。

    反正真正退出，也只是事后被州牧针对，但不会有什么生命危险。

    呼。

    深深吸了口气，陈泰终于冷静了下来，他没立刻回应张天阳，而是喊来一位心腹，交代说道：

    “派出侦查营，务必要弄清前方发生了何事！”

    等麾下领命退下后，他又召来几位高层军官将领，直接下令道：

    “全军立刻开回返，后退百里。”

    做完这些事，陈泰才看向张天阳，斟酌一下，才慢慢说道：

    “稍安勿躁，这件事情，我会向州牧大人禀报！”

    一位极境武者陨落，以及夜槐郡内拥有着能灭杀极境的隐蔽力量……这件事情，必须禀报，这已经超出了陈州尉的能力界限。

    ……

    ……

    南炎州域，无名山峰，一股无形的波动蓦然动荡起来，像是某人的情绪被引动。

    “哦？居然死掉了一位极境武者？”

    罪主立在一颗古木下，神情有些疑惑：

    “那位就在南炎城，根本没有离开。

    “那么，是谁出的手？”

    他细长的眸子眯起，显得有些危险：

    “难道有别的朋友在暗中关注，想要平衡宁鹿与南炎之间的力量，让我与南炎城那位斗个两败俱伤？

    “只是，真是这样的话。

    “岂不是表现的太幼稚？”

    念头乍起乍灭之间，罪主轻轻抚摸了下手中“幻幽心镜”的镜面，眸子遽然幽沉了几分。

    霎时间，幻幽心镜发出莹莹光辉，镜面投射出一副场景：

    不算茂密的丛林中，被灰色雾气包裹的副教主刚刚降临，还没来得及观察四周，就被一道极尽绚烂的剑气淹没。

    瞬息之间，这位梦星教副教主，极境武者就被撕的粉碎，死的不能再死。

    画面最后，那道剑光刺穿层层叠叠的虚空，直接穿入无法探测的黑暗。

    嗡嗡嗡！！

    这个时候，罪主忽然挺直了腰背，眸子深处亮起一道又一道红色光彩，就像是那一道锋锐无匹剑光的延伸。

    咔咔咔！

    在罪主身后，虚空突然无端破碎，成了一片片并不均匀的碎片。

    “好锋锐的力量，好可怕的杀机。”

    罪主闭了闭眼，任由两行红色液体沿着脸颊滴落：

    “还好，这股力量只是无根之源，很快就会跌落，这样的话，计划就不用变。”

    咔咔咔！！

    他手中的幻幽心镜表面布满了细密的裂纹，但又很快消失。

    ……

    ……

    深沉黑暗的河流中，闪耀着各色光芒的圆球浮沉，为这条河流点缀了星点光芒。

    这个时候，一个水蓝色的圆球中，蓦然探出一只比这圆球还要大上数倍的巨大面庞。

    这面庞虽大，却精致无比，像是上天完美的造物，它微微侧头，目光看向了河流上游处，轻轻眨了眨：

    “进步的很快嘛。”

    接着，它笑了一下：

    “这样下去，相信你很快就能发觉我给你的东西，到底是什么了。”

    它话音落下，眼前忽然一阵扭曲，一个被蓝色火焰包裹的巨大骷髅人缓缓勾勒浮现。

    这只骷髅人望着眼前比其大上无数倍的精致面庞，冰蓝色的眸子闪过一丝狂热的崇拜：

    “伟大的裂天真灵，玩弄时空的先天神魔，您卑微的奴仆刚刚感应到，在遥远的蛮荒世界，有无知的存在居然借用了您的力量。”

    “这是亵渎！”

    白骨骷髅讨好说道：

    “作为您的奴隶，我有理由跨越母河，前往上游，毁灭那个世界。”

    望着眼前极度谄媚的白骨骷髅，江吱吱却没丝毫理会的意思，只是再次凝望了上游方向一阵，就整体“缩”回了之前那颗水蓝色星球。

    ……

    ……

    “麻蛋，居然什么也没留下。”

    江炎在原地检查搜索了半天，终于确认了一件事，那就是之前来此的那位高手什么都没留下，一切痕迹都化成了灰灰。

    也就是说，他什么战利品都无。

    暗恼了好一会儿，江炎终于收拾好心情，顺着尹仲留下的痕迹，用了小半天的时间，与之成功汇合。

    傍晚的时候，一行人终于抵达了南炎城，危险彻底解除。

    ……

    ……

    烈云城，北部丘陵地带，一只人数约有二十万的军队正风驰电掣的朝着烈云城猛扑而来。

    大军中帐，一杆大旗昭示着这只军队的身份：

    宁鹿军。

    临时得到预警烈云城郡守宛如惊弓之鸟，向南炎城连发十五道消息，言说宁鹿大军入侵。

    两州兼并之战，开启。

    ……

    Ps：感谢读者[流枫无双]的打赏，感谢读者[邓大东哥]的打赏，都是老朋友了，感谢。

    Ps：南炎卷完，瀚土卷始。

    按我的设计，本书还有两卷。

    多谢！！支持过的朋友们。

