    个执法人员叽里咕噜的打着电话，无非是遇到什么暴t|对方多带些人来之类的话。小说网专业提供电子下载打完电话，几个鼻青脸肿的执法人员底气都足了起来，面色不善的看着黄安国几人，那凶狠的目光多半是冲着黄安国和薛兵这两个人去的，看向董清玫和杨洁，男人的本性又充分流露了出来。

    黄安国好整以暇的看着几人，他今天倒要看看光荣的人民警察又是怎么执法的。

    “杨姐，让他们两个先赶紧走吧，警察来了肯定是站在他们一边，我们只能吃亏的。”老板娘听到对方已经打了电话叫了警察，着急的说道。

    “他们要是走了，警察来了找你算账怎么办，这可是生在你店里的事情，你还跟我们认识，这些执法人员要是真的官官相护，是不会轻易放过你的。”

    “大不了我这个店不开了，我到别处开去还不行吗。”老板娘脸色苍白了几分，她明白杨洁说的话是有道理的，今天这件事情本就已经不能善了，当事人若是又离去的话，这些人肯定是要把帐算在她身上的，别看她现在开个店看起来还蛮风光的，这些工商税务的人真要折磨得她开不下去，那只是易如反掌的事情，国家公职人员手中握有法律赋予的执法权力，但现实中又有多少人能做到执法严明，执法公正？

    “想法太天真了，这些部门之间都是有联系的，除非你想离开海江，不然你离开这个地方到海江的其他区，也别想好过。”董清玫又习惯性的给人泼冷水，对于她的这个老乡，她倒是没有恶意，只是看多了太多的黑暗面，实事求是的说话而已。

    老板娘的脸色黯淡了下来，双眼无神，离开了海江，她又能到哪去呢，难道还能再找一个地方，重新开始？一个弱女子，谈何容易啊。

    杨洁白了董清玫一眼，示意她少说两句，看把人家给吓的，又赶忙安慰起老板娘来。

    警察这次的出警效率似乎出奇的高，不到几分钟的时间，两辆警车就呼啸而来，一阵凌乱的脚步声，从楼下蜂拥上来八个警察，看见皮青脸肿的几个执法人员，脸色讶然，走了过去，冲着为的眼镜男说道，“老何，谁胆子这么大，把你们给打了？”

    “诺，眼在天边，近在眼前呢。”眼镜男指了指薛兵，瞅了眼黄安国，眼睛一阵阴狠，顺带着又把手指移向黄安国，将黄安国也给捎上了，黄安国身上那种淡然自若，好像天塌下来都不怕的气势，让他瞅着就是不舒服，以为自己是大领导不成？

    “丁队长，这两人公然殴打正在执行任务的国家公职人员，行为恶劣之极，我看这两人也不见得是好人，说不定还有前科呢，你们警察可千万不能放过这样的恶徒，不然给社会留下无穷的祸患。”眼镜男一副大义凛然，冲着警察使了使眼色。

    “放心。我们一定将他们抓回去好好地审一审。真要是有案底地。还要记何科长一个大功。”两人义正言辞了一番。嘴角都露出一丝阴笑。警察转过头来。严厉地瞅着黄安国和薛兵两人。“你们殴打国家公务人员。跟我们走一趟吧。”

    “老丁。那人有点身手。让兄弟们小心一些。”眼镜男瞅了瞅薛兵。小声地提醒道。他们几个刚才可是吃过亏地。

    “放心。我就不信他们敢袭警。”姓丁地队长自信满满地说道。但因为眼镜男地提醒。他还是对着黄安国两人多加了一句。“你们最好还是跟我们走一趟。试图反抗地话。后果有多严重是你们承担不起地。已经背了一个殴打国家公务人员地罪名。要是再背一个袭警地罪名。哼哼。你们自己想想。。。”

    姓丁地队长说完。几个警察就想上前。一一被薛兵给挡了下来。“再上前一步。我就不客气了。

    ”薛兵地职责就是保护黄安国。眼下没有黄安国地示意。他就不容许几人靠近黄安国。

    “你们就是这样作为国家地执法人员地？”黄安国沉声喝了一句。跟这些小虾米玩这种捉迷藏地游戏实在是无趣得很。拿起手机直接给中心区区长嘉德高打了过去。“嘉区长是嘛。嗯。是我。你马上到。。。来一趟。”

    几个被薛兵挡住正待飙的警察看黄安国打完电话就有点惊疑不定，一时停下了手上的动作，这人是谁？好像有点来头啊，嘴巴里说着什么嘉区长，这一片都是隶属中心城区，姓嘉的区长也只有一个，而且还不是副区长之类的，是正儿八经的区政府一把手，此人真能把区长给叫来？

    这时这几个打下手的就不敢做主了，回头望着自己的队长，眼巴巴的等着他拿主意。

    “老何，这事我瞅着有点不对劲啊，对方好像有点来头，你看？”姓丁的队长这意思是想撤了，瞧着在那边挺拔如虹的站着，宝相庄严的黄安国，他是觉着对方看起来不好惹了，欺软怕硬的性格一下子就上来了，跟身边的这位工商局的何姓科长是有不错的交情，但也犯不着为他冒这种风险，要是真惹来什么硬点子，他就后悔莫及了，但眼下就这样不顾兄弟单位情谊，直接下令走人，传出去的话，他这人名声就臭大了，所以眼下他跟何姓科长这么一说，就是想让对方给他弄个台阶下，比如今天这是什么误会之类的话，好让他撤的名正言顺点不是？

    姓丁的队长这意思大致是如此了，可惜姓何的科长就有点不配合他了，他是被打的人，这口气咽不下啊，何况他就一直瞅着黄安国从头到尾一副大领导的架势不爽，心说装什么装啊，别人是扮猪吃老虎，你想扮老虎吃猪不成，冲着黄安国就嚷嚷起来了，“唬人啊你，当我们是傻子不成，我随便打个电话，说对方是市长，你相信不，还区长，是假区长吧。”

    这嘉跟假念起来可就谐

    姓何的这么一说，黄安国倒被弄得满脸的迷惑，这人3话？怎么听起来前后矛盾，别扭得很啊。

    “丁队长，别被他唬住了，直接让兄弟们把他们铐起来，回局里好好的审问一下就知道怎么回事，看他们镇定自若的样子，我看也常干这种骗人的事。”

    姓丁的队长迟疑不决，对方说的也不是没有道理，要说黄安国是唬人的也有可能，但这种事情谁又能说得准，真要是惹上了麻烦怎么办？

    “老何，这件事情我看要不就算了，让对方赔点医疗费之类的，就不要跟对方一般见识了。”

    “哎，我说老丁，你不会是被他们唬住了吧，瞧你这身警服穿了这么多年了，现在好歹也混了个官的，怎么胆子越来越小了，你还真相信他们说的话是真的不成？”

    就是因为我这身警察穿了很多年了，所以我招子比你亮，姓丁的队长心里心里骂了一句，仍旧劝道，“多一事不如少一事，我看你们看着是挺惨，但其实都是些皮外伤，就不要纠缠着不放了，再说你们好像也。。。经瞧见了那边半边脸都肿起来的老板娘了，心里大致清楚可能是这几个执法人员动的手了，想说他们也有错在先，但都是一个阵营的人，这种话他是没法直接的说出来的。

    姓何的科长嚷嚷着要抓人，姓丁的队长呢，又不敢冒冒失失的动手，现场就这么僵持了下来，局面变成了这样，恐怕任何人都没想到，一边的老板娘觉得好笑的同时又有点惴惴不安，“我看你这位弟弟胆子挺大的，一开口就什么区长区长的，把对方都唬住了，不过要是露馅了怎么办？”

    “是啊，他就会唬唬人而已，露馅的话，让他自己进局子去吧。”杨洁忍俊不禁，真李逵被人说成假的了。

    中心区区长嘉德高坐着车子十万火急的赶过来了，一路上车子被堵住了两次，弄得他心里一肚子火，生气的对身边的秘说改天一定要召集有关部门开个会议，好好整顿一下中心市区的交通问题，秘也不知道领导这是在气头上还是来真的，但甭管是真是假，对领导的指示，是一定要记下来的。

    因为黄安国所说的地址并不是在市中心的那些繁华路段，还有点偏僻，让司机一阵好找，才终于到了黄安国所说的地方，嘉德高下车来，看见两辆警车就停在那里，心里就砰砰的跳动了几下，不会是生啥事了吧？

    嘉德高出现在二楼的时候，几个警察还有那些个工商、税务的执法人员就愣住了，眼睛瞪得老大。。。区长还真给招来了。。

    看见了黄安国，嘉德高就赶紧走了上去，“市长，您怎么到这来了。”

    这一声市长，让在场的警察还有几个执法人员彻底的哀嚎了一声，“完了。。。

    黄安国没理会嘉德高，用手点了点几个工商、税务的执法人员，“身为国家执法人员，连最基本的文明执法都不懂，国家哪条赋予你们打人的权力的？。”

    又看向几个警察，“还有你们，国家是让你们维护老百姓的利益，还是让你们搞山头，帮着兄弟单位出气的？”

    黄安国简短的两句话说完，就啥也不说了，也没理会在旁边还不明情况的嘉德高，转过身，脸上那严厉的神色就消失不见了，笑着走到眼睛瞪得跟铜铃似吃亏的，你偏不信，这下是不是后悔了？刚才给你机会你不要，现在可是没机会咯。”

    黄安国笑呵呵的离开二楼，老板娘经历了这样的事情，跌落谷底的心情又仿佛直上九重天，心里又惊又喜的同时，又一阵气恼，这人也真是的，瞧着哪像一个市长，刚才还跟她在门口口花花的，眼下临走前又还非得继续占下他的便宜，也不知道他的年龄有没有三十，不过这么年轻的市长，听起来真是吓人，老板娘心里是远没有脸上看起来平静的，看着平常已经觉得高高在上的那些高高在上的警察，工商，税务的执法人员，此刻吓得脸色苍白，双腿不停地打颤，她就觉得解气，三十年河东三十年河西，老娘也有机会看到你们这么一天。

    黄安国没留下任何话就离开了，这可急坏了刚刚马不停蹄赶过来的区长嘉德高同志，想跟上前去，被黄安国回头看了一眼，就赶紧缩了回去，心里是冤枉的要死，怎么他都还没搞清楚状况，就好像被市长给记上了。

    回身站住的嘉德高看着给他惹祸的几个人，心里头一阵窝火，面无表情的站在那里，在黄安国面前是一副卑躬屈膝讨好的笑脸，但面对着下属，那区长的威严又回来了。

    “妹子，待会想怎么办，你自己掂量着办，我也要离开了，现在留在这里也帮不到你什么。”

    “杨姐，你也要走。”老板娘赶紧拉住了杨洁，有点紧张的说道，“你这一走，我心里有点慌啊。”

    “慌啥，你那位好哥哥都帮你把区长叫过来了，你慌什么，待会你尽管稳着点，不用怕。”杨洁拍了拍老板娘的手，安慰道。

    杨洁离开了，董清玫也跟着离开了，这种事情她本来就觉得无趣得很，黄安国不在，她也没呆下去的兴趣。在场就只剩下老板娘一个人了，虽然刚才看到面前的区长在黄安国一副恭敬的样子，但让她独自一人面对着他，老板娘仍是紧张得要命，从没遇到这么大的官啊。

    香港董氏集团组建了队伍庞大的考察团来海江市进行商业考察了，带队的是董氏集团的少东，董氏集团总经理董成。鉴于董氏集团在商界的地位，以及董氏集团这次派出了十分隆重的考察队伍，海江市也做出了高规格的迎接仪式，常务副市长朱新礼代表市长黄安国亲自到机场欢迎

    行人。

    在随后的欢迎酒会上，市委记周志明，市长黄安国都出席了，可见海江市委市政府对这次董氏考察的重视，董氏集团市值几百亿，在香港这种跨国公司林立的金融中心，也是声名赫赫，特别是涉及到港口码头建设这一块，投入是非常大的，若是这次能让董氏集团留下个十几二十亿的投资，那么对于海江市来说，今年的招商引资任务就超标完成了，而且这其中的作用又不仅仅是体现在完成招商引资任务的，若是能和薰氏一齐携手，共同展港口集装箱业务，凭借着董氏在国际上庞大的业务链，无疑能进一步提升海江港在国内港口中的地位，将海江港展成国内五大港口之一，将不再是梦想，虽然近几年海江港的展速度相对缓慢了下来，但是由于其得天独厚的地理优势，加上以前打下的良好基础，海江港一直稳稳跻身全国十大港口行列，排名是靠后了点，但好歹也是十大。

    海江市委市政府的目标是将海江港打造成国内最大的集装箱码头之一，这个口号其实早在两三年前就已经喊了出来，但真正落实下去时，却是有效的推动力。

    在这种事关海江市经济展大局的问题上，黄安国和周志明无疑是站在同一条战线，并达成高度共识的，一切的分歧和矛盾在经济展这面大旗帜下，都暂时的隐匿了起来，哪怕周志明知道这次董氏集团来海江考察背后似乎有黄安国的推动作用，但在欢迎酒会上，周志明依然是出席了，对这次董氏的考察给予了重视，也算是给市政府摇旗呐喊，在大方向面前，周志明坦荡的胸襟还是令黄安国佩服的，在海江市有这样的对手，也算是他的荣幸。

    “哎，黄哥，刚才怎么没到机场欢迎我啊，我刚才在飞机上还跟下属吹嘘来着，说海江市的市长肯定亲自来接机，你却是连个人影都没到，让我在下属面前丢脸可丢大了。”酒会的间隙，作为这次考察队伍带头人的董氏少东董成就撇开了其他人的应酬，偷偷的走到黄安国身边，瞧瞧四下无人注意，就开始声泪俱下的抱怨起来。

    黄安国笑着摇摇头，董成这人看着疯癫，骨子里精明着，不然董家内部继承人不止其一位，但他却能稳坐集团总经理的宝座，并且成为集团第一继承人，这样的人岂能是像表面上这么肤浅的人？

    “我现在对你的话一般只相信一半，不过照这个势头下去，以后你说的话我要打九折，只能相信一成了。”黄安国摇曳着手上的酒杯，鲜红色的液体在纯净透明的玻璃杯里缓慢流淌着，这种被人描述为迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵，黄安国这个自小在农村里长大的孩子对这种高雅的饮酒文化是兴趣乏乏的。

    “别介啊，黄哥，我对你一片丹心可照日月的，你可不能这么不相信我。”

    “董经理跟安国市长认识？”周志明端着酒杯走了过来。

    “也不算认识，只是有过一面之缘，黄市长当时极力相邀我们集团过来考察，我是盛情难却，而且我可记得当时黄市长把海江市的投资环境吹的天花乱坠的，我都被蛊惑住了，这不，率了大队人马过来了，我刚刚还跟黄市长说要是投资环境不好，我可就带人撤了。”董成笑意盈盈，一脸的成熟稳重，刚才在黄安国面前耍宝的一面一下子就消失不见。

    “安国市长可是实话实说，等董经理亲自考察了海江市的投资环境后，一定不会对我们海江市失望的。

    ”周志明笑了一下。

    “希望如此，我是希望能够满意而归，周记和黄市长也是希望能摘得果实，最后要是双方都能如愿，那就是皆大欢喜，周记和黄市长，你们说是不是。”

    “嗯，董经理说得好，双方都能如愿才是皆大欢喜，我们预祝最后成功干一杯。”

    周志明寒暄了几句就点头离开，和董成这样的商人，他其实也没什么可深入交流的，何况这次的工作主要是市政府承担下来了，他这番过来，无非也就是和董成这个带队考察的总经理打下招呼，表示一下重视，顺便看看他和黄安国是否有啥关系。

    “黄哥，你和这个姓周的记是不是不搭调？”董成瞧了眼周志明的背影，神秘兮兮的问道。

    “你听谁说的？”黄安国愕然，董成连这个都知道？来之前还对海江市的政局下过一番功夫不成？

    “嘿嘿，我这可没听人说，是我自己悟出来的，不是都说一二把手之间不可能相处得和谐嘛，我就琢磨着你这个市长应该和他那个记不是很愉快才对，怎么，被我说中了吧。”董成一阵得意的笑。

    黄安国自然不相信董成嘴上所说，但其随口胡诌的话，却不得不令人深思，因为国内的政治体制问题，一二把手相处不融洽这是司空见惯的事情，但如此被弄成传言，好像众人皆知似的，这可不是好兆头啊。

    薰氏集团一行被安排在了海江国宴酒店，市政府的工作人员也二十四小时进驻酒店，以便招待好考察团一行人。

    下午，市政府会议室，黄安国召开了市长办公会。

    出席会议的成员有市委常委，常务副市长朱新礼，市委常委，副市长耿靖，副市长戴寒光，副市长谢春林，副市长张萍，副市长温青林，市长助理，政府秘长汪耀辉。

    列席人员府市政府分管会务工作和与议题有关的副秘长，市政府办公厅调研员、副调研员及市政府有关部门主要负责人。

    市长办公会的作用主要是研究决定市政府日常工作中的重要问题、投资项目及资金安排、各县市、区政府、各部门请示市政府的重要事项以及其它需提交市长办公会

    的事项。

    常务副市长朱新礼除了协助市长黄安国负责市政府日常工作外，还分管市政府机关、财政、展改革、招商、审计、金融、法制、对台、机关事务、接待、驻外办事机构、重点项目工作等，事实上，朱新礼目前对财政局是不大指使得动的，除了财政局副局长尤方舟是他的人之外，其他两名副局长跟财政局长段志民是穿同一条裤子的，而段志民只听周志明的使唤，所以对主管领导朱新礼是不大买账的，若不是因为有周志明在那横着，朱新礼早就出手将段志民收拾了。

    市委常委，副市长耿靖，分管了建设、工商、税务、国土资源、劳动保障、统计、人事、编制、民政、卫生、人民武装、打私等工作，可以说在黄安国未来之前，市政府的的上一次分工工作安排中，有周志明支持的耿靖是占尽了便宜的，分管了许多重要部门，若不是朱新礼头上挂了个常务，其风头隐约要盖过朱新礼。

    副市长戴寒光主要分管了工业、经济建设、城管、监察、交通公路、体育、物价、粮食、科技、科协、知识产权、外事侨务、旅游等工作。

    副市长张萍分管了文化广电新闻出版、教育、环保、安全生产、供电、质量监督、食品药品监督工作、档案、地方志等工作。

    副市长温春林分管分管农业、林业、水利、移民、扶贫、计划生育、供销、气象、民族宗教、残联等工作。

    市长助理，秘长汪耀辉协助市长、常务副市长处理市政府日常工作、应急管理和政府机关工作，协助市长负责监察、审计、编制、档案、保密和地方志编纂方面的工作；负责市政府会议的组织协调工作、以市政府名义所文件的审核、处理重大信访问题、市长文稿组织起草把关；负责与市委办公厅、市人大办公厅、市政协办公厅的联系协调，协调各副秘长的工作。

    从以上市政府的分工工作安排大抵可以看出每个副市长在市政府的分量，耿靖这个常委副市长无疑是在众多副市长中最具实权的。

    黄安国召开这次的市长办公会主要是研究部署海江市港口建设的工作，以及如何抓住董氏集团来海江考察这个契机，争取与董氏携手一起把海江建设成大型港口城市，为海江市的经济建设寻找新的增长点。

    现在黄安国在市政府的威望日高，除了耿靖外，其他副市长都已经时不时的跑黄安国的办公室去汇报下工作，就连戴寒光虽然没有当上常委，也大致猜到任强的到来与黄安国有一定的关系，所以黄安国可以说是破坏他入常梦的罪魁祸，但即便是如此，戴寒光在初始经历了对黄安国不满后，现在也早已收起了自己的情绪，偶尔上黄安国办公室去走一下，谁让黄安国日益强势呢。

    此时黄安国的指示下来，众人自然积极的响应，耿靖虽然是周志明那边的人，但周志明对这次董氏的考察是持积极态度的，所以在这件事上，耿靖的态度也是积极配合的。

    在强调了董氏集团考察的事情后，黄安国提出了针对工商、税务等国家执法部门在执法中的野蛮执法问题，建议工商、税务等部门展开一次大规模的内部自检活动，在市长办公会上提出这样的问题，自然是要大家讨论，若是市长极为强势，市长提出来的问题都是无异议通过，即便是有，最后也是要统一看法。

    而类似于这种部门自检活动，事实上只要市长指示即可，不用如此兴师动众的，但海江市的情况较为特殊，工商、税务属耿靖分管部门，耿靖会不会买黄安国的帐就难说了。

    黄安国此刻提出这个问题，在众人看来，自然是认为黄安国想对耿靖分管的部门动手了，就连耿靖本人，此刻脸色也凝重起来，情况有点不妙啊，黄安国在市长办公会上拿出这个问题讨论，是想借着其他人来打压他了，而黄安国这一段时间的强势表现，其他人怕是不敢不附和他吧。

    耿靖这时有点势单力孤的感觉，在市政府这边，他终究是有点孤掌难鸣啊，周志明再强势，还能随时插手市政府工作不成？何况周志明本来就是借着把他提上常委，来施加对市政府的影响力，市政府内部的事情，只能靠他自己去与黄安国周旋啊。

    耿靖振奋了一下精神，环视了椭圆形的办公桌一圈，这个时候千万不能在精神上气馁下去，否则以后的市长办公会上，黄安国怕是要不时的借着集体讨论来打压他了。

    其他几个副市长各个都正襟危坐，有的拿着笔在纸上刷刷的写着什么，有的一副沉思状，有的低头仔细的看着文件，市长和市政府最风光的一个副市长掐架呢，有好戏看咯。

    常务副市长朱新礼心里一阵幸灾乐祸，只差没在脸上表现出来了，他就知道凭黄安国强势的性格，又怎么容得耿靖这个分管着好几个肥缺部门的常委副市长是周志明那边的人呢，对耿靖动手是早晚的事，他也老早就等着瞧好戏，没办法，因为他心里不平衡啊，想到他自己以后得夹起尾巴做人，他就对耿靖这个平常瞅着不太舒服的副市长越的不爽了，心说，就你小子还能得瑟，黄安国早晚也要收拾你，没想到这一天到得如此之快，他还一直以为黄安国这段时间会先稳着点，没想到这位市长大人眼里揉不得半点沙子啊。

    “市长，工商、税务工作是我分管的，可以说对这两个部门我也是最有言权的，对于工商税务执法人员在执法工作的执法态度问题，我一向都是抓得很严的，我相信我们的执法人员是值得信任的，不可能存在野蛮执法的问题，即便是有，也要有真凭实据，现在有很多私企业主，个体户因为自身存在问题，被我们的执法部门严惩，

    怀恨在心，制造谣言，污蔑我们的执法人员执法不文得市长不应该偏听偏信，而应该多结合实际情况，有调查才有言权吗。”耿靖平静的说道，他又岂是好欺负的人。

    “耿副市长，请注意你的用词。”朱新礼拿着笔头敲了敲色泽光亮的檀木桌子严肃的说道。

    其他人心里暗暗偷笑，这个朱副市长也是阴毒得很，明着是维护黄安国市长的尊严，暗着在挑拨黄安国的怒火呢，不过这个耿靖的反击倒是凌厉的很，竟敢直接指责黄安国没有调查就没有言权，现在的市政府领导班子有这个胆量的就他独一个。

    “嗯，耿副市长说的是十分正确的，有调查才有言权，这句话是我们的伟大领袖说的，我也一直都是十分推崇这句话的，偏听偏信，只会让自己错误不断，所以我是支持耿副市长的言论。”黄安国脸上一阵灿烂的微笑，在场只有朱新礼经历过黄安国这种微笑，知道黄安国这样的笑容，准没好事，怜悯的望了耿靖一眼，等着吃瘪吧。

    “耿副市长，昨天下午我就刚刚经历了这么一件事，我在外面吃饭的时候，亲眼目睹了工商税务的执法人员野蛮执法的过程，言辞粗鄙不堪，行为更是恶劣，动手打了人家老板，将人半边脸都打肿了，昨天我就亲自把中心区的区长嘉德高给叫过去了，现场是什么情况他是清楚的，昨天他就严惩了那些野蛮执法的人员，没想到这里面还有隐情，呵呵，他还弄成了一份面材料给市政府送过来了，我也是刚刚收到，大家都看一看。”

    黄安国说完，市政府秘长汪耀辉就让工作人员将几份面材料给了下去，人手一张。

    “怎么样，大家都看到了吧，这已经不是野蛮执法的问题，还存在以公谋私，徇私枉法的问题，一个小小的工商分局的科长就敢借用自己手上的权力帮助自己的亲人打压同行业的竞争，这种行为值得我们深思啊，是什么导致了法律赋予执法人员的权力没有得到有效地监督？又是什么导致了这些执法人员可以滥用手上的权力？”

    “嗯，市长的话值得我们思考，这张材料我也看了，这种明目张胆的利用执法权力以公谋私的行为实在是恶劣之极，我们先不去讨论执法人员的权力如何得到有效地监督，这里面涉及到的问题太过复杂，也不是我们几个人就讨论出来的，我们就先来说说执法人员本身的素质问题，假如执法人员本身就是正气凛然，道德高尚的人，是否还会存在这种徇私枉法，并且极为恶劣的在执法过程中打人的行为呢？我个人认为是不太可能的。所以我觉得市长刚才的提议是极为正确的，只有在执法人员中展开自检活动，提高执法人员自身的素质问题，才能有效的杜绝这种野蛮执法，乃至徇私枉法的行为。”常务副市长朱新礼清了清喉咙，掷地有声。

    “从这张材料上写的事实来看，这位何姓科长就是为了以公谋私，才会徇私枉法，并且殴打业主，呵，大家仔细的瞧瞧材料上的人称称呼，这位业主还是位女同志呢，就冲人家女同志，这位何科长也下得了手，哎，这位何科长连最基本的人格都没有了，我都想不通了，这样的人是怎么混进我们的公务员队伍的，并且还当上科长的，不知道这里面会不会有什么隐情。而且这件事情还只是市长亲自碰到的例子而已，在整个海江市，像这位何姓科长这样的人还有多少？而这些人又是怎么提拔上来，并且坐上领导岗位的？在此我郑重的提议在工商税务系统内部进行自检活动时，监察局的同志应该也跟进一下，提高一下威慑力，而且说不定还能取得点啥收获呢，水益区的大案就在眼前啊，容不得我们半点疏忽。

    ”

    在做的几个副市长面面相觑，不要以为朱新礼平时看似就会出风头，论起斗争手段来，更是让人自愧不如，这么一件在他们眼里小得不能再小的事情，却被他上纲上线的，还扯上了问题，这么一套一套的讲下来，连他们都不知不觉给陷进去了，虽然听着朱新礼一番话讲下来，感觉怪怪的，似乎有点牵强，但是找不到反驳的理由啊，就冲这一点，朱新礼的讲话水平就得让人竖起大拇指。

    耿靖脸部一抽一抽的，恨不得当场指着朱新礼的鼻子质问一句，‘我是杀了你老母，还是强奸了你妻子，你犯得着这样针对我嘛，你把我搞下去你有什么好处，就光心里爽是不是，你神经病啊你。’

    黄安国心里也是偷着乐，平常还真没现朱新礼讲话这么有水平，以前刚到海江，觉着朱新礼是浮于表面的人，这种人一般比较好对付，现在看来，他那张嘴要是讲起来，确实是能把人给气死，每个人都有过人之处，朱新礼能爬到这个位置上，也不是光靠运气和跟对了人的，就看他今天这番表现，还有昨天常委会上炮轰财政局长段志民的那番话，这个人在语言斗争上还是有一定水平的，嗯，说得好听点是还有一定的艺术水准，说的直白点是嘴皮子利索，这种人多半是能讨领导欢心，也难怪朱新礼能一步步走到今天，估计以前的领导被他这张嘴哄得高兴了。

    会议的气氛进行的有点诡异，坐在周围，列席市长办公会的相关人员，都赶紧把头低下来，装着认真的做会议记录，事实上一个个都在看好戏，只有市工商局，和市地税局两名负责人脸色有点苍白，今天他们成了领导们斗争的对象了，心里头一颤一颤的，就怕这把火真的烧到他们头上来。

    ps:待会还会再码一章小的，先补昨天，众位不要等了！(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

