    

    
                第294章

    
                经历了这么多，她知道李清舞一定有很多话要和周元说。

    
                同样作为女人，刘若琴又是过来人，也自然知道这个时候，正是李清舞撒娇的时候。

    
                周元和李清舞回了房。

    
                刘若琴骑着电动车去了生活超市，路上给周晓彤打电话，让她放学后就赶回来。

    
                ......

    
                房间里。

    
                李清舞坐在床边，脸蛋微微有些红，就跟刚刚嫁过来的媳妇一样，有些放不开。

    
                大概，是周元的身份限制了她。

    
                突然知道周元就是元龙战尊，李清舞一时间就好像是在面对一个陌生人一样。

    
                她觉得，自己需要重新面对他！

    
                “你怎么了？”周元见李清舞一副放不开的样子，忍不住问了一句。

    
                李清舞面红赤耳，又转过头瞪着周元。

    
                她瞪了好一会儿，突然张开双臂钻进了周元怀里。

    
                两人双双倒在了床上。

    
                周元身子一卷，将李清舞卷在了怀中。

    
                “啊！”

    
                李清舞发出一声尖叫，伸手去敲打周元，急道：“你身上脏，还没洗澡呢。”

    
                周元这才想起，自己多多少少沾了点血腥。

    
                将李清舞扶了起来，她已经是面红赤耳，双手捂着自己的脸，不让周元看她，羞涩的如同一个少女。

    
                周元将李清舞的手拉开，看着她道：“都老夫老妻了，干嘛还这么害羞？”

    
                李清舞再次将脸捂上。

    
                “谁跟你老夫老妻了？从嫁给你到现在，都没见过你。”李清舞回道。

    
                周元一阵好笑，伸手抚了抚李清舞的头发。

    
                周元道：“以后慢慢就混熟了，我先去洗个澡。”

    
                李清舞连忙站了起来，说道：“我去给你放水。”

    
                “你要跟我一起洗？”周元笑道。

    
                “去你的，谁要跟你一起洗了？我只是......我不告诉你。”李清舞卖了个关子，故意调皮的说道。

    
                事实上，她现在发现自己真的离不开周远了。

    
                如果说，周元现在不要她，那么李清舞觉得自己连活下去的信念都没有了。

    
                周元摇头笑笑。

    
                李清舞去卫生间给周元放了一缸水，等她从卫生间出来，才让周元进去。

    
                “水我给你放好了，你身上脏死了，好好的泡一会儿，要不然，我可不让你碰我。”李清舞递给周元一条毛巾。

    
                周元去了卫生间。

    
                李清舞一个人坐在沙发上发呆。

    
                突然间，她的生活发生了翻天覆地的变化。

    
                从一开始的走投无路，到周元回来，再到现在，她经历了人生中的低谷，经历了各种困难。当辉煌到来的这一刻，她发现自己都快不认识自己了。

    
                现在的她，实际上是赫赫有名的元龙战尊夫人。

    
                世人都知道元龙战尊已经结婚，但李清舞却怎么也没有想到，这个战尊夫人竟然会是自己。

    
                细细想来，从起初的城中城招商会，到张蔓芝投资，这一切的一切，全部都是因为元龙战尊的关系。

    
                这些，都是周元回来之后，默默为自己所做的。

    
                李清舞感到了一丝释怀！

