    第152章邹青青

    而此时的邹家也正处在愁云惨淡之中。

    玄门协会全军覆没的消息已经传到了邹家。

    邹家族长面色凝重的看着众人，一向威严的面容上带着几分冷厉。

    “你们谁去让方正奇放人？”

    他们邹家和玄门协会的人一向不对付，所以求人也不会去求古大师，而是求到了方正奇的头上。

    “族长，方正奇说，现在玄门协会的会长是一个叫明珞的黄毛丫头。”

    “这话你信？”立刻有人反驳。

    众人很快吵成一团。

    “闭嘴！”

    族长凝眉低喝一声。

    众人各自噤声，不服气的看着彼此。

    族长凝思片刻,说道：“那就去问问那个姓明的丫头，问问她怎么才能放人。”

    “族长，真的去找那个丫头？”

    众人大为惊奇。

    族长沉声道，“不然呢！你们别忘了二十多年前的事，那也是个年轻人。”

    众人立刻噤声，年轻一辈的自然不知道，但是年长的人都变得慎重起来。

    当年邹家救了一个年轻人。

    那年轻人看起来也不过是十几岁的年纪,可展现出来的实力可以震惊整个玄门。

    他们邹家有幸从中得利，自然不敢再小觑任何年轻人。

    “那行,我这就去联系。”

    族长满意的点点头，只是眉宇间染上了愁绪。

    他们邹家已经有很多年没有联系到那个年轻人了，若是能够再得到那个人的指点，他们邹家恐怕会得到更多的好处。

    可惜啊。

    恰在此时，有人急匆匆的进来。

    “不好了，族长，山下的邹四他们，昨天晚上去了圣山，今天早上都没有回来。”

    “把话说清楚，到底发生了什么事情？族长沉声道。

    那人喘了口气，立刻将事情一五一十的说出来。

    “听他们说昨天捉到了三个祭品，他们带着人进了山，本来一晚上就够了，可今天都没有回来，早上他们派人去山里看，发现山洞塌了，祭台已经毁掉了。”

    “什么？”族长苍老的眸子里闪过一抹忌惮。“派人到山下去看看,一定要查清楚到底发生了什么事,那三个祭品都长什么样子？”

    “一对青年男女，还有一个孩子，孩子是拐来的，那对青年男女可能是来旅游的，开着越野车。”

    “一对青年男女……青年男女……”族长嘀咕了几句，眼眸中忽然迸射出精光。“不好。”

    “什么？”众人大惊。

    族长猛地站起来，一向沉稳的面容上涌上一抹惊慌。

    他听闻玄门协会不仅仅出了明珞，还有一个姓聂的年轻人也很厉害。

    他们难道找上门了？

    ……

    越靠近邹家，白小白就变得越来越虚弱。

    它蜷缩在铃铛里面，魂魄虚弱到仿佛受到了某种诅咒，它的魂体上都开始出现一种红色的丝线。

    这是狐族独有的情丝，系在喜欢的人身上可结同心，白首不相离。

    明珞只有不停的的为白小白注入灵力，才能让它有一点精神。

    一路上，它指点着明珞和聂瑜琛躲开广乐山上邹家布置的种种机关，悄无声息的潜入了邹家的核心。

    邹家大门“哗啦”一声开了。

    里面急匆匆的出来了几个弟子，开上车就向着山下冲去。

    明珞趁着电子门关上的功夫，施展隐身术带着聂瑜琛悄无声息的潜入了邹家，直奔白小白指着的地方去了。

    到了地方，明珞才发现，那里是一个坟墓，上面写着爱女邹青青之墓。

    (本章完)

