
　　付震被收拾了一顿后，嘴也不服，坐在擂台上缓了好一会，才骂骂咧咧地离开。

　　走廊内。

　　秦禹扭头看着满头是汗的小丧，笑着调侃道：“你天天七个不服，八个不忿的，逮谁要跟谁练练，这下让人给练了，舒服了？”

　　“这精神病确实有两下子，我干不过他。”小丧莽归莽，但在有的事儿上还是比较客观的：“但我绝对不服他。”

　　“我给你个任务吧。”

　　“啥啊？司令！”

　　“从今天开始，付震就交给你了，普通警卫兵每天干啥，他就得干啥。”秦禹背手说道：“没有特权，狠点弄他就完了。”

　　小丧眨了眨眼睛：“他这段时间已经很少起刺儿了，这还弄他吗？”

　　“不起刺儿也弄他。”秦禹回。

　　“……他咋说也是付将军的儿子，真给整到大门口站岗，这像话嘛？”小丧挠了挠头：“而且他以前还是部队的，军衔好像也不低，真让他跟新兵滚大铺，吃大灶，他估计受不了。”

　　“受不了就揍他。”秦禹话语简洁地回道。

　　“……真的假的啊？”

　　“狠点揍，不用惯着。”秦禹恶狠狠地说道。

　　“司令，你不是也想让他当身边警卫吧？”小丧莫名来了聪明劲儿，弱弱地问道：“我是现在打不过他，但我可以练啊！你不能辞退我吧？”

　　察猛听到这话笑了，秦禹也怔了一下：“狗日的，我最近挺喜欢你的，没打算换你。”

　　“嘿嘿，那就行。”小丧挠了挠头。

　　“这小子不合适当警卫。先揍他，后面我有地方安排他。”

　　“我就怕付家的人不乐意。”

　　“唉，你要把他训练明白了，老付做梦都能笑醒。”秦禹走进自己的专用食堂，再次重复道：“就狠点练他。”

　　“是！”小丧很兴奋，知道打击报复的机会来了。

　　……

　　中午，付震正躺在房间里，玩电脑的时候，小丧领着七八个人走了进来。

　　“有事儿啊？”付震抬头问了一句。

　　一名警卫士兵上前，伸手把新的军服放在了桌上。

　　小丧指了指衣服说道：“从今天开始，你就是警卫团的一员了。”

　　“我给你当个几把警卫，老子不干！”付震骂骂咧咧地说道。

　　“咋地，练练啊？”小丧问。

　　“练你也打不过我。”

　　“不，你错了，是我们几个练你一个。”小丧伸手抓住付震的脖领子：“赶紧给我换衣服。”

　　“卧槽，你松开我！”付震站起了身。

　　“呼啦啦！”

　　一群人一拥而上，直接把付震按在了椅子上，齐刷刷地喊道：“跑山啊？！”

　　“我日尼玛的……你们川府的能不能有点武道精神？动不动就一个班干我，我特么得罪你们了？”付震被摁在椅子上，非常虚地喊道。

　　下午，小丧等人强拉着付震去了司令部警卫团填了资料，从此一个二手海军，当起了川府的大头兵。

　　晚上，付震抽空给他爹打了个电话，问这事儿是不是后者安排的，付振国想了一下回道：“不是我，但我会建议警卫团把你电话没收掉的。”

　　“……！”

　　……

　　五天后，早上。

　　川府警务总局，副局长朱伟坐在椅子上，接起了电话：“喂？”

　　“小伟啊？”

　　“哎呦，马站长，啥吩咐啊？”朱伟调侃着回道。

　　“没啥大事儿，我这边需要你在天门监狱提个人啊。”马老二回。

　　“提谁啊？”

　　“前段时间你们是不是抓了一伙情报贩子，领头的叫徐立？”马老二问。

　　“对，有这个人，在陶利那边抓的。”朱伟对这事儿有印象，所以点了点头。

　　“这个人在北风口那边也有活动，老金给我打电话了，想要他。你把人提出来，我送过去。”

　　“行，我知道了。”朱伟点头。

　　“你下午四点送过来就行，弄完他，晚上咱们一块吃个饭。”马老二最近也很累，想跟老哥们聚一聚。

　　“好勒。”

　　“就这样哈！”

　　说完，二人结束了通话，朱伟继续处理手头的工作。

　　目前老猫已经不完全管警务总局这一摊了，因为老李回九区了，川府这边急缺政务口的人，也需要一个资历老，能压住场子的人，所以老猫在自治会那边也有任职，平时都是两面跑的。

　　而警务总局这边的具体工作，都是朱伟，付小豪，丁国珍，以及新起来的一帮年轻骨干在抓。这些人各管一摊，内部也算和谐。

　　这就是老猫的过人之处，他虽然看着吊儿郎当，但毕竟也算是政治家庭出身，脑袋很灵，再加上老李一直教他，所以他也把下面各部门平衡得很好，既不压缩老兄弟们应有的权利，也不会堵住新人的上升空间。

　　川府想要全面发展，新人是必须要出头的，光靠以前那些人，肯定是管理不了这么大的盘子的。

　　朱伟这些年过得非常安逸，前线打仗的事儿找不到他，需要用钱，管上面要资源的事儿，也轮不到他操心，整个人现在看着非常富态，而且个人感情也稳定。如果不是前几年，警务总局刚筹建，他比较忙，那应该也结婚了。

　　……

　　平常去监狱提人这事儿，肯定是用不到朱伟干的，但今天晚上马老二约了他吃饭，所以他下班后，直接跟着下属一块就去了监狱，准备送完人，就留在那儿不走了。

　　六七台警车，开了大概能有不到四十分钟后，就停在了天门监狱门口，随即二十多人下车，拿着手续，去办理提人流程。

　　朱伟降下车窗，低头点了根烟。

　　“我跟你说话呢？！你那个破推车，给我家灯箱碰碎了。”

　　“兄弟，不好意思，我没看到。”

　　“说句没看到就完了啊？赔钱！”

　　“……行吧，你说赔多少钱？”

　　“一千！”

　　“兄弟，你这也太黑了，就一个这么小的灯箱，你管我要一千块钱啊？”23sk.Com

　　“……！”

　　朱伟抽烟的时候，听到前面有争吵声，抬头望去一看，见到一大群人正在监狱斜对角的商铺门口围聚。

　　刚开始，朱伟还没有理会，但对面争吵声越来越大，他正好闲着没事儿，就推门走了下去。

　　……

　　七区庐淮，周系司令部内。

　　李伯康坐在沙发上，看着周兴礼，正在话语精炼的跟他说着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二八七章 提人免费阅读。https://xs.23sk.com 