    第217章 斗魂棋游戏

    “对了，周漪老师之前说，下午放学的时候，让我们去办公室找他。你会和王冬一起回宿舍是吧？那，换完衣服之后，直接去周漪老师的办公室就好了，我和月亮，还有萧萧就先去那边。”

    之前李长生去找周漪请假的时候，周漪就专门提到。

    李长生还问，找他们有什么事情。

    不过周漪并没有直接说明，只是让李长生他们记得来就是了。

    然后就继续和比比东在下着，专属于这个世界的棋，斗魂棋。

    “老师找我们？有什么事情吗？要是急事的话，我们就先过去吧。”

    霍雨浩好奇的问道。

    “我问了，但是周漪老师却没有说。不过，应该不是什么紧急的事情。”

    想着，周漪还有时间和比比东下棋，那肯定就不是什么着急的事情。

    倒是最近这段时间，李长生留意了一下比比东。

    她好像真的成为了一个老师，并且还努力的，适应着一万年后的新世界。

    “那好。我们会尽快赶过去的。”

    说完，霍雨浩和王冬就朝着宿舍跑去。

    “那我们就先过去吧。”

    “嗯。”

    “走咯。”

    李长生他们很快就来到了教师楼这边。

    同时他们发现，其他班级的，一些学员也都来到了教师楼。

    “好像都是各个班级的核心弟子。”

    沈月亮留意了一下，然后开口说道。

    “咦？三师姐这么一说，好像还真的。那这样的话，难不成是核心弟子之间还有考核？”

    萧萧盯着那些，走进教师楼的核心弟子们，推测道。

    “核心弟子的考核？这个应该没有吧？”

    “嗯。我也没有听说过。”

    “不是啦。我是觉得，咱们这一级，可是和其他所年级都不一样。连考核的制度啦，之类的，都完全不一样。所以说，就算是出现一个核心弟子考核，也在意料之中吧？”

    萧萧对学院的制度也是十分了解的。

    “谁知道呢。去看一看吧。如果真的有，专门针对核心弟子的考核，那样也挺不错的。”

    李长生笑了笑。

    史莱克学院的核心弟子，都是学员中最顶尖的。

    “咱们一班的核心弟子数量，应该是所有班级中最多的吧？”

    “这个倒是没差了。”

    李长生他们走进教师楼，来到了周漪的办公室。

    推开门后。

    李长生他们就发现，在办公室内，已经站着，蓝素素，蓝洛洛，周思陈，曹瑾轩，黄楚天，五个人。

    而周漪居然还在和比比东下着斗魂棋。

    看到李长生他们来了。

    “你们来了啊。霍雨浩还有王冬呢？”

    周漪放下了手里的一枚棋子。

    “雨浩回去换衣服了。一会就到。”

    李长生走到一旁，缓缓开口说道。

    “月亮。快过来。你帮阿姨看一下。我用你昨天说的，魂兽棋和魂师棋，相互配合，聚而歼之，怎么没有用啊？”

    比比东正在拿着，一枚代表着魂师的旗子，露出苦恼思索的表情，发现沈月亮来了之后，赶忙招手。

    沈月亮走了过去。

    “是这样啊。那就再等一会吧。玉老师，你找外援是不应该的吧？而且，这盘棋，我已经利用沼泽武魂魂师，把你的魂兽队伍困住了，不出几步棋子，我就能够攻陷你的城堡。击败你的王。获得胜利！”

    周漪按下一枚棋子，同时以胜利的姿势宣告道。

    “为了扳回一局。使用一些特殊方法，也是没有问题的。月亮来。”

    比比东露出不服输的表情，拉着沈月亮坐在了一旁。

    李长生无奈的看着这一幕。

    作为两位老师，在学生面前下棋，真的好吗？

    斗魂棋，这是一种比较有意思的棋盘游戏。

    两人对局。

    有一定数量的棋子。代表魂师的棋子有一部分，另一部分就是代表魂兽的棋子了。

    两个人可以各自赋予棋子能力。

    比如说魂师棋，就可以赋予他们武魂和魂技。

    魂兽也是赋予它们等量的技能。

    然后，两个人就可以战斗。

    在巨大的棋盘上，进行排兵布阵。

    魂师和魂兽战斗。

    魂师和魂师战斗。

    也可以进行几个魂师之间的战斗。

    这种棋盘游戏，算是一种很不错的益智游戏啦。

    顺带一提，这东西最好玩的地方，还是，这斗魂棋，从棋子到棋盘，都是一件精密的魂导器，魂师注入魂力，就可以在棋盘上，改变战斗环境。同时，作为棋子，被赋予不同武魂的魂师，也真的可以拥有行动能力。

    所以说，这游戏综合考量的，还有魂师对各式各样武魂的了解，还有魂兽的了解。

    这东西出现的时间，李长生记得好像是在两千多年前，斗罗大陆原属三大帝国和日月帝国大战之后，好像突然冒出来一样。

    “你们这都是怎么了？”

    李长生和萧萧站到了一旁。

    沈月亮则接过比比东的残局，正在理清楚，比比东赋予的魂师棋子和魂兽棋子，都具备着什么样的能力。然后开始进行布局。

    反倒是，早就被叫过来的五个核心弟子，正在用熠熠生辉的目光，紧紧盯着斗魂棋棋盘。

    “哦。原来是李大哥来了啊！”

    周思陈缓缓抬起头来，用一副惊讶的表情，开口说道。

    “我早就来了好不好？你们这是什么情况？”

    李长生没好气的开口问道。

    “嘿嘿，周老师还有玉老师下斗魂棋真的是太刺激了。两个人，对于魂师和魂兽战斗的运用，简直就是出神入化。就像是，之前那盘的战斗，周漪老师派出了刺杀的影子武魂魂师，去刺杀玉老师的王。但是把，玉老师居然提前安排了刺豚武魂的魂师。魂帝之间的大战，真的精彩。影子武魂的魂师啊！真是太帅气了！还有保护王的刺豚，以及菊花武魂的魂师。而且啊，玉老师居然还弄出了鬼武魂魂师。”

    周思陈一脸兴奋的说道。

    “是啊。看着老师们下斗魂棋，我感觉我们都太逊了。”

    曹瑾轩也加入话题说道。

    “我和洛洛也学习到了很多。感觉这比单纯上课有意思多了。还能见识到，不一样魂师的战斗方式。”

    蓝素素回过神来，柔声对李长生说道。

    “不过，沈月亮下斗魂棋很厉害吗？”

    一边的黄楚天眉头一皱，询问道。

    “这个啊。月亮挺喜欢这些东西的。”

    李长生呵呵一笑，在以前，在育前院的时候，就算是紫不语，那位老师奋进全力，也没赢过沈月亮就是了。

    (本章完)

