
　　“咖啡不喝，茶也不喝，那你想喝什么？不会是饮料吧？我可告诉你，饮料对你现在的身体可没有好处，我建议你还是最好不喝这东西。”叶青皱着眉头说道。

　　“呵呵！”林佳怡又是一笑，摇头说道：“我什么都不想喝，只想去那边看一看。”

　　“呃！”叶青郁闷了，说了这么半天，这丫头怎么还想着这个啊？M.23sk.com

　　“我知道你的意思。”林佳怡看着叶青，一脸正色的说道：“我只是想着在接受治疗前，见识一下黑暗的东西而已。”

　　“这有什么好见识的，看了只会让你恶心的。”叶青皱着眉头说道。

　　“不管恶心不恶心吧，人生在世，总应该多见一见世面的，更何况，我担心以后就没有这样的机会了。”林佳怡耸着肩说道。

　　“什么叫没这样的机会了？你说什么呢？”叶青瞪着林佳怡，沉声说道：“我已经说过，你要相信我，我说能将你治好，就一定能治好的。”

　　“我当然相信你，但我还是想去看一看。”林佳怡双手一摊，一副坚定的样子。

　　“呃！”好吧，叶青承认，这丫头的确是相当固执，嗯……比他还要固执。

　　看来如果不让她去的话，反而会让她不高兴了。

　　想到这，叶青只能举起双手，做出了投降状，无奈的说道：“那行吧，希望你一会儿后，不会后悔。”

　　“和你一样，我从来不为自己的决定而后悔。”林佳怡笑着应道。

　　“不后悔就好！”叶青苦笑着应了一声后，说道：“既然你想看，那就看吧！”

　　“呵呵！”林佳怡微微一笑后，挽起了叶青的胳膊，说道：“我们走吧！晚了，可就没有热闹可看了。”

　　热闹？

　　有人在熊熊烈火中永生，这是热闹吗？

　　叶青无语的翻了翻白眼，看热闹还真是大华人的性格，这可不分男女老少，更不分美与丑，看来谁都喜欢啊！

　　两人走到出事点的时候，的确挺热闹的，两帮人对峙着，相互指骂着对方，吵闹声响彻云霄。

　　叶青和林佳怡相视一眼，两人都是眉头皱了皱，这些人在这里争执不休，却没有人管那大火中的人，在这些人眼中，似乎吵架比救人更加的重要。

　　当然，那爆炸的赛车中的那个人早已经藏身火海了，但即便如此，他的那些同伴也应该过问才对啊！

　　将生命看得如此的淡，不管两伙人谁是这个车手的同伴，显然都他娘的不是东西。

　　当然，这又不关叶青什么事情，所以说他自然也没兴趣管什么。

　　嗯……事不关已、高高挂起嘛！

　　他不关心，然而，先一步过来的罗广田似乎也不关心，此时，这家伙正双手抱在胸前，站在一旁，一副看戏的样子，就连叶青他们过来，他都没有注意到。

　　叶青白眼一翻，拉着林佳怡走到他的身边，疑惑的问道：“你怎么不处理？这样闹下去，你就不担心影响到赛车场的生意吗？”

　　“噫……你们怎么过来了？”罗广田疑惑的看着叶青问道。

　　显然，他也觉得林佳怡过来看热闹是不合适的。

　　“这丫头想看，所以就过来了呗！”叶青努着嘴说道。

　　“哦！”罗广田看了一眼林佳怡后，也没有说什么，毕竟林佳怡是叶青的女朋友，叶青都不担心她做噩梦，他又何必在意呢？

　　更何况，现场虽然挺乱的，而且罗广田也没有让人救火，林佳怡过来后，也仅仅只是看到大火而已，并不能看到火中那个永生的家伙，所以也不会有什么太恶心的感观。

　　罗广田耸了耸肩后，朝对峙而立的两帮人努着嘴说道：“知道这两伙人是什么人吗？”

　　“我哪知道？”叶青白眼一翻，虽然来过一次京都，但是京都纨绔圈子这么大，他又不能将所有的纨绔都认全。

　　虽然说他从阴武门的资料库中也调出不少京都纨绔的资料来看，但看的也是一些主要的纨绔，可不是随便一个小虾米的资料都看的。

　　很显然，眼前不认识吵架的两帮人中的任何一个，所以说啊，这些人估计的背景也不是很牛。

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“我还以为你是无所不知，无所不能的啊，原来还是有你不知道的事情嘛！”

　　“说正事。”叶青没好气的说道，都什么时候了，这家伙居然还有心情开玩笑？

　　罗广田耸了耸肩，指着其中一伙人，说道：“这伙人是津城康家的人，而另一伙人，我估计你比较有兴趣。”

　　“别卖关子，另一伙是哪一家？”叶青翻着白眼问道。

　　“东南熊家。”罗广田扬着眉头说道。

　　“东南熊家？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“熊家人的相关资料我都看过，这帮人中可没有熊家的人啊！”

　　很显然，叶青现在已经将熊家当成了自己进军东南最大的敌人，更何况，一直以来，他就怀疑熊家有问题的，所以说他的确是查看过熊家的所有资料。

　　嗯……只要是阴武门有的资料，他都看过，这其中就包括熊家直系人员。

　　“呵呵！”罗广田朝着还在燃烧的那辆赛车努了努嘴，说道：“熊宗磊就在里面。”

　　熊宗磊？

　　听到这个名字，叶青倒是愣了愣，东南熊家第三代中，有几个人比较出名，除了来自于长房的熊非、熊星外，就算这个熊宗磊了。

　　嗯……这个熊宗磊可是二房家的长子。

　　他之所以出名，并不是说他有什么强大的能力，而这家伙太能玩了，据说他曾经一个晚上花出去一个亿。

　　说真的，当时叶青看到这份资料的时候，也挺无语的。

　　你说你卖豪宅、卖豪车，花出去这么多也挺正常的，但是这家伙却是独自一个人在夜总会中一夜花了这么多，这就让人无语了。

　　要知道，当时这家伙花在酒水上面的钱也不过几百万而已，而其它的钱都花在了女人身上，据说他一个人就将那家夜总的所有女人给包了，那可是数百人啊！

　　一夜狂欢，这混蛋居然没死，还真他娘的是一个奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1315章 还是有你不知道的事情嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 