    第九百七十一章 还记得我说过什么吗   

    整个过程中，阮星晚都感觉麻麻的。

    

    虽然但是，到底和以前不同，尤其是有了两个宝宝吃饭时的对比，导致眼前的男人看上去更可恶了一些。

    

    也更加的，用力……   

    阮星晚疼得皱起了眉，忍不住“嘶”了声，手捶着他的肩膀，恼道：“你差不多可……可以了，还要给宝宝的。”

    

    周辞深随即放缓了力道，几秒后，他抬起头，意犹未尽的舔了舔唇角：“他都多大了，还吃这个。”

    

    阮星晚真不想理他，也不知道这话他是怎么说得出口的。

    

    “你都三十……”   

    话还没说完，便被人堵住了唇。

    

    周辞深扣住她的后脑，重新将人压在了床上，舌头轻而易举的撬开了她的牙关，吻得都每一下都很深，像是要把她拆吞入腹。

    

    阮星晚已经很久没有被他这样吻过了，完全招架不住，手只能攀住他的肩。

    

    长长一吻结束后，周辞深额头抵着她的：“宝贝，还记得我说过什么吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她怀孕期间，他说了无数次威胁她的话。

    

    怎么可能不记得。

    

    她微微侧开脑袋，气息不匀：“你每天说那么多话，我哪里记得，下次不然给你拿个录音笔记下来吧，我……”   

    剩下的话，再次被吞没。

    

    这次周辞深没有再给她适应的空间，手指逐渐往下，每到一处，都带来了无数的颤栗。

    

    自从阮星晚怀孕后，周辞深克制了许多，尤其是孕后期，他每晚只是搂着他睡觉，很久没有实质性的举动了。

    

    即便偶尔拉着她花样百出的帮他解决。

    

    但也没有一次，像这样，意图那么明显过。

    

    仿佛他每一寸不在压制隐忍的呼吸，都在告诉她，今晚是个不眠夜。

    

    阮星晚才生完孩子，本就敏感了许多，他又这样步步逼近，让她体内的谷欠望也瞬间被勾了起来。

    

    她垂放在床上的手不知道什么时候搂住了他的脖子，仰头回应着。

    

    房间里，摇曳窗外被风吹动的树影。

    

    恍恍惚惚，在墙上投下了数道影子。

    

    两个小孩子刚刚才吃饱，睡在婴儿床里，格外的香甜。

    

    阮星晚喘息声明显：“你……你能不能轻点儿，别把孩子吵醒了。”

    

    周辞深嗓音低哑：“你觉得我能吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    片刻后，周辞深抱起她：“去浴室。”

    

    关上门后，再无阻碍。

    

    阮星晚一度觉得，自己要死在这里了。

    

    她晕晕乎乎间，听见周辞深帖着她的耳廓，呼吸温热：“很甜。”

    

    阮星晚反应不过来，双眼都是湿漉漉的，迷茫道：“什么？”

    

    周辞深咬了咬她的肩膀，继续往下，直接用行动回答。

    

    他们不知道在浴室里待了多久，等到出来时，窗外已经淅淅沥沥的下起了小雨。

    

    阮星晚累的不行，倒在床上直接睡着了。

    

    周辞深给她盖上被子，又去看了看两个女儿，给她们加了一床小毯子，去书房抽了一支烟，神色餍足的喟叹了声。

    

    抽完烟，他去浴室重新洗了澡，确定身上没有一丝烟味了后，才躺在了阮星晚旁边，将她抱进了怀里。

    

    ……   

    第二天早上，许玥还在厨房做饭，就听到了两道哭声。

    

    她转过头，见周辞深拎着婴儿车站在那里，眉头微拧，似乎在考虑怎么让她们停下来。

    

    许玥见状赶紧过去：“你这是在做什么。”

    

    周辞深道：“她们一直在哭。”

    

    许玥一手抱起一个：“肯定是饿了啊，小阮呢，没给她们喂奶吗。”

    

    周辞深单手抵唇咳了声：“她还在睡。”

    

    许玥张了张嘴刚想要说什么，周辞深便继续：“昨天不是还有剩的吗，先给她们吃。”

    

    许玥递给他一个孩子，去冰箱里拿奶，放到了温奶器上。

    

    好几次许玥都想说他没个轻重节制，但话到嘴边又是欲言又止。

    

    毕竟年轻人的事，她作为长辈也不好多说什么。

    

    等给两个小家伙都喂了奶，她们吃饱了，也都安静了下来，躺在婴儿车里，睫毛上还挂着泪水。

    

    许玥把喝剩下的奶瓶塞给他：“拿去洗了，你儿子要醒了，我去给他穿衣服。”

    

    周辞深眉梢微扬，接过奶瓶进了厨房。

    

    于是乎，江沅打着哈欠走到厨房，看到的就是这个场景，见他微微弯着腰，正在仔仔细细的洗着两个小奶瓶。

    

    惊掉下巴的同时，还不忘拿出手机拍照。

    

    可是他忘了关静音。

    

    拍照声响起的那瞬间，周辞深面无表情的转过头，死亡凝视着他。

    

    江沅干笑了两声，连忙收起手机跑了。

    

    ……   

    阮星晚这一觉直接睡到了中午，她感觉已经很长很长时间，没有这样踏踏实实睡过一个整觉了。

    

    她摸着手机看了眼时间，见已经快十二点了，瞬间便坐了起来，同时看向床边的婴儿床，早就过了该喂奶的时间了。

    

    可婴儿床里，却没了两个孩子的身影。

    

    阮星晚掀开被子，感觉自己的身体仿佛有千斤重，洗漱完毕下楼，见小家伙踩在凳子上，逗着婴儿床里的两个妹妹玩儿，她一颗心才总算落了下去。

    

    下午，阮星晚在喂两个宝宝母乳的时候，却尴尬的发现，没有多少奶水。

    

    阮星晚：“…………”   

    那个狗男人昨晚到底是吃了多少？

    

    许玥沉默了一阵，把孩子抱了回去：“冰箱还有，我先喂她们吧。”

    

    阮星晚涨红了整张脸，一整个下午都把自己关在房间里，不愿出去。

    

    周辞深来找她的时候，直接被她用抱枕蒙住脸摁在了床上。

    

    周辞深也没挣扎，而是低声询问：“原来你喜欢这种？”

    

    阮星晚气的不行，拿起抱枕在他身上砸了好几下：“喜欢个屁，从今天开始我们分房睡，你给我睡书房去！”

    

    “为什么。”

    

    “你还好意思问为什么，我今天给宝宝喂奶都没……”   

    剩下的话，她完全说不下去了。

    

    周辞深翻身，把她压在身下，意有所指的开口：“是不是堵奶了，我看网上说可以吸出来，我……”   

    并且用行动表示，十分乐意效劳。

    

    “滚！！！”

    

    

