    等贾瑞遮蔽天机之后，他取出了七枚流光溢彩的玉佩，交到了众人的手里。

    贾瑞说道：“近日朕炼器之术有所突破，所以这就是朕送你们的礼物了，里面芥子空间，可以没事放些杂物！”

    众人听到贾瑞如此说，连忙将玉佩收了起来，并向贾瑞道谢道：“臣妾多谢陛下！”

    “儿臣多谢陛下！”

    贾瑞摆手，轻松说道：“都是一家人，不必如此多礼，吃饭，吃饭！”

    眼见玉佩进入众人手中，贾瑞暗暗松了口气，同时将解除了对于天机的屏蔽。

    表面上这玉佩只是一个一丈长宽高的储物空间，可实际上，里面另有乾坤。

    从警幻那里收获了许多法门，这二十年里贾瑞没少研究，眼下这玉佩就是他的得意之作。

    玉佩里面不仅封印了贾瑞的三道攻击之力，还有着贾瑞为他们准备的气运功德。

    借助玉碟之力，气运功德之力已经神不知鬼不晓的进入众人体内，就是薛宝钗这个修为最高之人，同样是无所察觉。

    没办法，天地不仁，以万物为刍狗！如今天地意识有了自己的好恶，这实在是不知是祸是福。

    封禅大典之后，贾瑞就会以身合道，以人道统领天地人三道，若是顺利，则天地复苏，皆大欢喜。

    可若是失败，自知求生无望，已经有了自己好恶的天地意识，只怕会做出什么意想不到的事来。

    所以贾瑞思来想去，决定为薛宝钗他们都留下一份保障。

    要是合道失败，留给他们的功德气运就会立刻爆发，按照警幻仙姑当时的设想，洗去因果，做减求空，以此获得渡劫飞升的机会。

    至于贾代儒夫妇，因为他们二人的想法所在，贾瑞也不好勉强。

    等到十月初六，贾瑞带领文武百官还有贾苍，贾英贾蔚他们，一同出发，前往泰山封禅。

    同行的还有两个比较特殊的人，甄宝玉还有贾兰。

    甄宝玉自从入仕以来，兢兢业业，克己奉公，如今已经官至左都御史，而贾兰则是神武六年的举人，神武七年的状元，如今为工部右侍郎，同时也是荣伯府的承爵人。

    至于荣府的贾家众人，贾赦，贾政，邢夫人，王夫人早就去世，贾环等人在边疆扎根下来，与一众纨绔一起认真改造，妻儿圆满。

    贾宝玉最后还是选择了出家，而林黛玉则是回了太虚幻境中继续修炼，各人有各人的想法。

    贾珍早就去世，贾蓉与贾蔷倒是认真思过，同样在边疆之地过上了安稳日子。

    因为铺设了水泥官道，又有着这一路算不得辛苦。

    等礼部官员还有其他官员将泰山布置周整，修整完山道之后，十月初九，贾瑞自泰山之阳登山。

    一路率领文武百官等人，登临岱顶，在山顶早已建筑好五色祭坛，广五丈，高九尺，四面出陛，号神武坛。

    经过了一番隆重肃穆，又不缺金戈铁马，儒风雅乐的繁琐仪式，接着杀白鹿、猪、白牦牛等作祭品，用江淮一带所产的一茅三脊草为神籍，以五色土益杂封，满山放置奇兽珍禽，以示祥瑞。

    随后贾瑞上前，开始颂念祭文：“朕宅帝位，二十有五载，顾惟不德，懵于至道，任夫难任，安夫难安，兹朕未知，获戾于上下，心之浩荡，若涉于大川……”

    随着贾瑞的颂念，他的声音越来越大，一开始仅仅是在泰山顶上，紧接着声音开始扩散，不止山顶，就连山下都听的清清楚楚。

    然后继续扩散，天地之间，万物失色，只有贾瑞的声音，上至九天，下到九幽，此时整个中原大地，都慢慢响起了贾瑞的颂念之音。

    百姓聆听此音，闭上眼睛，心中自然就看到一位身着龙袍的威武不凡男子，在泰山之巅封禅之举。

    声音继续扩散，出了中原，来到域外，此时整个世界都响起了贾瑞颂念祭文的声音，同时，还能看到贾瑞封禅的场景。

    如此神迹，以贾瑞的修为当然做不到，这些都是世界意识的功劳，为了能再次复苏，它真的是拼了。

    贾瑞此时无悲无喜，他只是在不停的按照合道之法，勾连人道而已。

    不知过了多久，天地之间风云变色，日月无声，天地精气一阵风起云涌，于是贾瑞自然而然迎风而起。

    眼看如此神圣一幕，整个世界，所有大乾子民无不跪地高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    万众一心，众志成城，此时位于高空之上的贾瑞，感受着众人的朝拜，身上气运之力激荡。

    “嗷……”

    一声龙吟，往日里肉眼不可见的大乾国运神龙此时显露真身。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数，其声如戛铜盘，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。

    身长百丈，身下祥云相伴，口中龙息，水火肆意变换，而身姿挺拔的贾瑞，在它面前不如一片鳞片的三分之一。

    贾瑞心有所感，此时的国运神龙已经不再简简单单是国运，更是人道的化身。

    随着贾瑞念完最后一言，手中祭文无火自焚，而贾瑞，自然而热的落在了龙头之上。

    又是一声龙吼，贾瑞与神龙人龙合一，此时贾瑞是人道，人道非贾瑞，身与道合，莫如是也。

    化身人道，贾瑞眼中的世界大不相同，以往的五彩斑斓世界一下子失去了颜色。

    在贾瑞的眼里，天地变成了一个虚无缥缈的东西，在一处不知名的什么地方，这里就是世界的中心。

    大道无形，在贾瑞的感知中，天地人三道相依相存，与大道法则构成整个世界。

    如今天道只剩下躯壳，还有一丝本能，若隐若现，而地道则是已经烟消云散，人道半睡半醒，此时的贾瑞，就是那半醒的意志。

    大道五十，天演四九，万物皆有一线生机。

    随着贾瑞合道，此界人道变得圆满起来，重新焕发了生机。

    随着人道复苏，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    本来烟消云散的地道，又重新凝聚而出，而天道同样恢复意识，三才汇聚，整个世界的生机，回来了。

