    修正第一境修行之法，封青岩用了七八个月的时间。

    修正第二境修行之法，用了十个多月的时间，修正第三境修行之法，同样用了七八个月的时间。

    而修正第四境的修行之法，却只用了两个多月的时间。

    正因他短短两年来多，修正了四境至强修行之法，才导致他的心力耗尽。

    “府主因连创三境至强修行之法，才会导致心力耗尽……”

    谢必安脸色变了变。

    毕竟心力耗尽后，很难彻底恢复过来，特别是境界越高，就越难恢复。

    而且。

    心力耗尽，很有可能会导致心力交瘁，或者是心力衰竭。

    因此，凡事都要留有余地，力亦不可使尽。

    不过幸好，似乎府主并没有因为心力耗尽，而导致心力交瘁，或是心力衰竭。

    这让谢必安稍微松了口气。

    但是心力耗尽，他根本就无法帮上忙，只能靠府主自己慢慢恢复过来。

    还不一定能够恢复过来。

    境界越高者，越不怕躯体上的伤势，但是就怕心力交瘁和心力衰竭。

    因为二者几乎不可逆转。

    府主冥民境就创至强修行之法，所消耗的心力，恐怖是难以想象，有可能会导致……

    他十分担心府主无法恢复过来。

    “这怎么办？”

    此刻谢必安轻轻放下府主，让府主平躺在绚丽的泡影上，“冥民境就创出至强修行之法，心力还能够恢复过来吗？”

    倘若心力无法恢复过来，人，几乎废了。

    不过幸好。

    这只是府主的一道分身。

    不知过了多久，封青岩终于睁开眼睛，缓缓清醒过来。但是，整个人显得无比疲劳，精神萎靡。

    “府主？”

    谢必安无比惊喜道。

    封青岩微微点了一下头，便挣扎坐起来，有气无力道：“我昏睡了多久？”

    “府主，这恐怕有大半年了。”

    谢必安想了想道。

    “我昏睡了大半年？”

    封青岩的眉头一皱起来，看到谢必安满脸的担忧，就道：“我没事，只需休养一段时间便好。”

    “府主没事便好。”

    谢必安连忙点头，但心里依然十分担忧。

    “呼——”

    封青岩吐了口气，精神稍微好了些，就挣扎着站起来。但是? 此刻他根本就没有力气? 整个人摇摇晃晃的，就是无法站起来。

    “府主。”

    谢必安连忙扶着? 道：“先休息一下。”

    “修正修行之法时? 导致心力消耗过度，应该能很快恢复过来。”封青岩并没有太过担忧? 毕竟自己的情况自己知道，就笑着道? “必安? 不必太过担忧，在我的降生之地，能够让我很好地恢复心力。”

    谢必安点点头。

    眨眼间数日过去，封青岩已经能够站起来。

    “离开万山境? 亦两年有余? 不知他们过得如何？”封青岩皱着眉头思索，心里微微有些担忧。

    此刻心力没有恢复，根本无法继续修正修行之法。

    他就思索着，该如何扯走一片绚丽泡影，以庇护万山境的九州人族。而他并没有说谎? 在断魂绝梦死地里，真的有助于他恢复心力。此刻? 他的心力正在慢慢恢复……

    但恢复的速度十分缓慢。

    不过，不论是圣境? 还是帝境的存在，若是要恢复心力? 没有数千上万年? 根本就不可能。

    甚至永久无法恢复过来。

    “以我现在的恢复速度? 恐怕需要上百年才能够彻底恢复过来。”他眉头微微蹙着，但现在哪有时间耗在断魂绝梦里？

    “还是先回万山境，传下三境修行之法再说。”

    封青岩思索着。

    他打算，等本尊降临后，再回断魂绝梦死地恢复心力。且，有本尊坐镇死者生界，他根本就不需要担心什么。

    不过，如何扯走一片云彩呢？

    他还是不死心。

    毕竟，这些绚丽泡影形成的云彩，实在是太过恐怖了。

    或许它们离开断魂绝梦死地，绚丽泡影的威力不会如此恐怖，但是依旧可对抗圣境。

    只需人族的头顶上，飘着一片云彩。

    谁还敢来犯？

    不久后，他便在断魂绝梦云彩里走来走去，并来到最深处的虚无黑暗中。

    鬼门依旧没有浮现。

    或许有浮现过，但他并没有及时出现。

    此刻他闭上眼睛，静静伫立在虚无黑暗中，思索着扯走一片云彩的办法。

    眨眼间，大半年过去了。

    他只能失望走出来，对着一直静静等待着的谢必安，道：“必安，走吧。”

    谢必安没有多言，跟着走出绚丽泡影。

    当走出绚丽泡影，谢必安便回头看了看断魂绝梦死地，道：“府主，吾等此去哪里？万山境？”

    “嗯。”

    封青岩停下来，转身回望断魂绝梦死地，道：“至于青冥界之仇，恐怕只能等本尊降临才能报了。”

    谢必安没有说话，但血海深仇并不敢忘。

    “汝等，可愿我前往万山境，庇护我九州人族？”

    此刻，封青岩对着无数的绚丽泡影道，但他并不抱任何希望，只是有些习惯了而已。

    但让他想不到的是。

    在他说完后。

    无数的绚丽泡影微微颤动起来，似乎在回应他一样，竟然分出一小片云彩飘出来。

    封青岩愣了一下，同时也释然。

    谢必安看到惊喜无比，他可是知道绚丽泡影的恐怖，若是万山境的人族有绚丽泡影庇护，那么人族再不用担忧圣境来袭。

    若是青冥界亦有绚丽泡影的庇护。

    那么……

    他心里顿时有些恨起来，为何自己如此晚才遇上府主？

    若是早点遇上府主，那么青冥界的三千五百六十万族人，就不必惨死在天人族的屠杀之下。

    “原来如此……”

    封青岩脸上浮现些笑容。

    此刻，他的脚下猛然浮现愿路，但是已经很淡很淡了，还不知道能不能支撑他回万山境。

    不过，不管愿路是淡是浓，他人都不可见。

    “走吧。”

    封青岩对着飘出来一小片云彩道，就同时拉上谢必安，快步往万山境走去。此刻，他几乎是两三步便跨出一界，且并不是在界壁中行走。

    谢必安好奇无比。

    府主明明只是冥士境，且现在心力耗尽还没有恢复过来，是如何做到横跨无数世界？

    不过，想到府主只是一道分身，且还是冥民境，便创出至强修行之法，还有什么无法做到？

    不就是横跨无数世界吗？

    这是连帝境都能够做到的事情，为何府主无法做到？

    冥天只有十大至强修行之法，但是古来今往，诞生过多少尊帝境？

    这，绝对不会少。

    “府主，万山境在哪一界？”

    谢必安问。

    “这个，我倒是没有问过，对于现在万山境的人族来说，界，还是太大了。”

    封青岩愣了一下道。

    他当时没有询问，且对于死者生界十分陌生。

    而万山境的人族，只知道自己所在地为万山境，以及知道附近的几个境，例如千湖境、石云境等。

    他们甚至不知道是什么界。

    数日过去。

    封青岩带着谢必安，终于走出极北之地。

    不过，在他身后拖着一片绚丽的云彩，倒是不让看到的人惊讶无比。

    这些人，皆是圣境中的存在。

    若不是圣境，根本无法发现封青岩的身影，以及那一片巨大的云彩。

    一片小云彩。

    只是相对于断魂绝梦云彩来说。

    “必安，你可知道死者生界有多大？”

    封青岩边走边道。

    “府主，这个怕是没有人知道，或许，只有帝境之上的存在，方有可能知道吧？”

    谢必安沉吟一下道。

    “死者生界真有如此大？”

    封青岩似是在自语，眉头微微蹙着，接着就询问死者生界的情况，毕竟谢必安是圣境，所知必定比万山境族人多，“对了，说说你所知道的情况。”

    谢必安没有多想就说起来。

    不久后，封青岩的眉头大皱起来，发现脚下的愿路更淡了，似乎无法支撑他回万山境。

    “府主怎么了？”

    谢必安有些疑惑道，难道刚刚自己说错什么了？

    “怕是无法直接回到万山境了。”

    封青岩皱着眉头道，但现在距离万山境，起码有将近二十分之一的路程。但是，就这二十分之一的路程，却需要他飞行数百年方可……

    “什么意思？”

    谢必安不明白。

    “我精力耗尽，怕是无法继续飞行，只能以正常的速度飞行了。”封青岩沉声道，脚下走得更快了。

    希望借着最后的愿力，能够再走远一些。

    “……”

    谢必安还是不太明白。

    不过，谢必安是圣境，若是由他来飞行，或许只需要几年便行了。不对，若是行走界壁，并不需要几年，甚至几个月便可。

    封青岩终于松了口气。

    这时，他借最后的愿路，又将路程缩短到四十分之一。

    但是距离万山境依旧遥远无比。

    不久后。

    封青岩和谢必安两人落在大地上。

    这是未知的一界，算不上荒芜，但是四周弥漫着血腥味……

    “府主小心，此界正发生战争。”

    谢必安立即警惕道。

    轰隆隆——

    远处剧烈震动起来。

    有恐怖气息在波动，撕裂了远方的天宇，令大地崩裂而开。而且，在天边浮现一道巨大无比的身影……

    吼——

    巨大身影怒吼，迸发恐怖的力量。但是，却被一道很小很小的身影，击得节节败退……

    这皆是圣境中的存在。

    “竟然是圣境之战？”

    谢必安有些惊讶，想不到随意降落的一界，都有圣境的存在。

    这运气未免太好了吧？

    此刻封青岩眯着眼睛眺望，隐隐感觉天边的巨人有些熟悉的样子。

    好像在前世见过般。

    “府主，那巨人是不是泰坦族？”

    片刻后，谢必安有些惊讶道，就猛然飞身而起，凝视远方的战斗，“府主，那巨人的确是泰坦族，与泰坦族战斗的是……”

    他暂时没有看出来。

    毕竟，死者生界里种族万千，类似的种族十分多，犹如人族一样。人族中除了九州人族，还有诸多的人类，有些人族基本与九州人族基本一样。

    此刻，只见那身影很小很的人，额头中猛然迸发出一道可怕光芒。

    不过撕裂了天宇，同时击穿了巨大身影。

    轰！

    巨大身影倒下，大地震动猛然震荡一下。

    “三眼族！”

    此刻，谢必安充满杀气道，“府主，与泰坦族战斗的人是三眼族。”

    不论是三眼族，还是天人族，皆是人族。

    但是九州最大的仇人。

    “三眼族？泰坦族？似乎有些熟悉的样子……”

    封青岩蹙着眉头，还是没有想起来，“说说泰坦族和三眼族的情况。”

    “府主，泰坦族乃是我九州的盟友，而三眼族则是天人族的走狗。”谢必安满脸恨意道，“不论是在阳间，还是阴间，皆是如此！这三眼族，为了讨天人族欢心，不知屠杀我多少族人。三眼族乃是我九州，除了天人族外，最大的仇人……”

    此刻谢必安得眼睛，都有些充血起来。

    所谓仇人见面，分外眼红。

    “那就杀上去，屠了三眼族。”

    封青岩冷冷道，猛然飞身而来，朝天边走去。

    “好！”

    谢必安点头，猛然朝天边飞射而去，但是刚刚飞出没多久，就立即赶回来。

    “怎么回来了？”封青岩疑惑道，“难道三眼族的圣境，不止一位？”

    “不是。”

    谢必安沉吟一下，一时不知道该如何说，“府主，你……”

    “你担心我的安全？”

    封青岩猜测到什么，就道：“倒是不必担忧，有头顶这朵云彩在，来多少的圣境，都只有死路一条。”

    “臣忘了。”

    谢必安猛一拍额头，一礼道：“府主，那臣便去了。”

    “既然泰坦族乃是我九州人族的盟友，便应该鼎力相助，不能让盟友寒了心。”

    封青岩叮嘱道。

    “臣知道。”

    谢必安点点头，有些感叹道：“从太古到现在，泰坦族依旧站在我九州这边，从来没有叛变过来，为此，泰坦族亦付出了巨大的代价，差点就被灭族了。”

    说完，谢必安就飞射而去，数息间出现在天边。

    封青岩并没有停下来，有头顶的一朵云彩，他几乎可以横着走。但是，头顶的云彩只能被动防御，无法主动攻击。

    在他一步步走向天边时。

    头顶的绚丽云彩，时刻在撕裂天宇，随着他朝天边飘去。

    ……

    ……

