    一辆如房屋般的大车，出现在夜幕下，凭空悬浮。杨教授等人震撼无比，这座房屋极大，简直犹如天上神灵居住的宫殿一般，不受重力束缚，凭空悬浮。

    “史前文明？怎么可能，他们怎么做到的？”杨教授傻了眼，激动到颤抖。

    旁边的一群科研人员，也都震惊的看过去。实在是太让人惊讶，突然出现的这座神宫，彻底刷新了他们的世界观。

    这座神宫飞来后，悬浮在空中，四周氤氲的霞光不断，仙光浮沉！

    银角族与羽族的人，看到这座神宫后，很是忌惮的模样。

    “嗯？”

    林南目光闪烁，动用《道一法诀》，一眼看透神宫。在这座神宫中，坐着一名男子，他气息惊人，犹如星光洒落，在他的身后，有一片星辰点点的银色瀑布，宛若水银倾泻而下一般。

    ‘很强大啊！至少是元婴期修为，他的身上有异宝，我的道一法诀还不到更高境界，否则完全可以洞悉此人的本源。’

    林南心中暗想着。

    “古老的宫殿？里面所住到底何人？”武警队长何川心中波澜起伏，难以平静。

    自从灵气复苏后，地球上发生了太多诡异的事情，新世界的修士出现，还有大地被拉长，各种从未出现过的山川河流，在世界各大国境内涌出。无数洪荒猛兽，本来在史前就该灭绝，此时却全都出现，并且比他们想象中更加恐怖。

    “难道这些人本来就存在于这个世界？”杨教授手下的一个学生说道，他戴着金边眼镜，看起来文文弱弱，眼睛里全是激动。

    “也许在现代社会之前，人类还有一段不为人知的文明！”

    “不错，古籍《山海经》上就记录了许多洪荒异兽，现实中根本不存在，古人留下的典籍，大多数都是记实的。这些人也许是古老的……神族？”

    众人很是震惊，议论纷纷。

    杨教授甚至想上前，与这些人交流。

    林南一把拉住杨教授：“别乱来。”

    “小伙子，你干什么？与史前文明交流，是多少学者的愿望，你别拦我。”杨教授激动的想甩开林南的手，却发现根本甩不开。

    “丛林法则听说过吗？”林南摇头。“你们在这些人眼中，几如蝼蚁一般。如果换做是你们，会选择与蚂蚁交流吗？一脚踩死而已。你敢上前一步，恐怕会直接被抹杀！”

    说完这句话后，林南松开了手。

    他虽然重生转世，可也是现代社会的人，不想看着一位专心研究学术的老教授白白送死。但他已经劝过，如果杨教授执意上前，林南也不会多说什么。

    “这……”杨教授愣住，果然停下脚步。

    “这位小兄弟说的对，杨教授，我们还是先看看吧。我已经联系龙魂方面的人，他们是这方面的专家，要不了多久，龙魂的人就会到场。为了你们的安全，你们还是先退走吧。”何川凝重的说道。

    他使了一个眼色，周围的武警纷纷上前，将一群科研人员保护在中间。

    杨教授却摇头：“我不走，秦始皇陵即将打开，千古第一帝的陵寝，我必须亲眼看着。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，天空传来引擎的轰鸣声，三架战斗机划破虚空，脱出长长的白色气浪，朝着秦始皇陵这边而来。

    “什么东西？吵死人了，哼！”

    青铜战车上的男子，冷哼一声，手中的长枪裂空一击，一道青芒从青铜长枪内涌出，落在第一架战斗机上。‘砰’的一声巨响，火光涌动，前面带路的战斗机当场爆炸，升起一道蘑菇云。另外两架战斗机见状，吓得掉头就走，飞出十几公里后才停下来。

    “不堪一击，这种武器，也敢觊觎人帝陵寝？”银角族男子不屑的一笑。

    林南眉头微蹙，心中隐约凝聚怒气。

    十几分钟过去，几台武装越野车出现在秦始皇陵外，傅国华、陈武、萧天战、夏雨臣等熟悉的面孔出现。龙魂特种部队的四大总司令，竟全都来了，可想而知秦始皇陵的问题有多大，不仅如此，他们还带来了一批龙魂新培养出来的士兵，三百余人，都是宗师级的实力，其中不乏大宗师武者。

    他们带来的将士中，连地仙都有三人。

    林南稍微意外，短短两年，龙魂的实力增长的很快。若是之前，这股势力，完全可以横扫全世界，如今却不够看了。

    “咦？他竟然也在？”

    林南的神念一扫，发现了一个熟人，稍微意外。

    此人不是别人，正是高中的同学宋一帆，陈妃妃的闺蜜王多多的男朋友。他当年被林南刺激到，加入龙魂，没想到竟然走到了这一步。

    何川带着一群武警战士看到这一幕，全都上前迎接。

    “发生了什么事？我们得到消息后，第一时间赶来。”傅国华大步上前，他是龙魂特种部队第一分部苍龙分部的总司令，职位最高。

    “秦始皇陵就要开启了，里面不断闪烁出神秘诡谲的光芒，也许有不寻常的东西。”杨教授说道，指着前方的天空：“这些人的语言特殊，是殷商时代之前的人类，不属于这个时代。”

    夏雨臣等人抬起头，凝重无比的看向腾空而立的那荒古皇族。

    “刚才就是那个男子，他一枪击爆了我们的战斗机！”夏雨臣凝声道，语气非常严肃。

    “这些人的战斗力太恐怖，跟神话故事中的战神一样，实在是太强了，现代科技都不是他们的对手。”傅国华摇头。“有没有办法和这些人交流？如果可以的话，我们尽量选择和平的手段，坐下来谈。”

    “你们想多了，这些人不可能跟你们坐下来谈的。”

    突然，一道淡淡的声音传来。

    “这声音是……”

    众人一惊。

    杨教授和一群学生们，让开一条路，露出了人群最后方的一个背影。他负手而立，站在一个土包上，淡淡的看着前方的秦始皇陵，连一丝回头的意思都没有，只留给众人一个如剑般直冲九霄的背影。

    “林……林将军，是您吗？”

    夏雨臣看到这个背影后，非常激动。

    他六个小时之前收到消息，说林南出现在中海，还返回了林家。他本来想去拜访林南，可公务繁忙，还没放下手里的事情，就发生了秦始皇陵事件。夏雨臣得到大首长的命令后，龙魂众人，第一时间朝着秦始皇陵赶来。

    没想到在这里能遇到林南。

    “是我。”

    林南转身，微微颔首。

    “林将军？”

    众人一愣。

    “林将军，等等……莫非您就是林道一？”何川大惊，不敢置信的看着林南。

    “林道一，就是那个传奇一样的年轻人吗？”

    杨教授等人，一心研究学术，对于外界的事情，根本不管不问，可是‘林道一’这三个字如雷贯耳，他们也听过。

    ‘是他！他怎么在这里？’龙魂的那群队员中的宋一帆，也听到了林南的声音，抬头看过去，看到了林南后，瞳孔猛缩。

    成为武道宗师后，宋一帆终于知道，林南昔年的实力，有多么恐怖。斩宗师，杀神境，横扫一国，镇压地仙！这种傲人战绩，宋一帆这辈子都无法做到。此刻，宋一帆见到林南的那一刻，早已没有了当初的不服、嫉妒、憎恨，只剩下无尽的崇拜！

    “林将军，您知道这里是怎么回事吗？”傅国华等人走上来，围绕在林南的身体四周。一副以他为中心的模样，一年多不见，林南的气息与实力，更加恐怖了。

    龙魂众人只感觉，自己面对的林南，此刻宛若宇宙黑洞般，深不可测。多看他两眼，仿佛都要被他吸进去，无法自拔。

    “不清楚，秦始皇陵有法阵守护，我需要进去看看才知道里面到底有什么东西。”

    林南摇头道。

    说完这句话后，林南无视了众人，他抬起脚，大步而行，朝着秦始皇陵的方向走去。

    见到这一幕，众人惊的目瞪口呆。

    “林将军，您快停下，这些人会杀了你的！”何川大声喊道。

    “他疯了吗？”宋一帆咋舌不已。

    “战车上的那个男子，连战斗机都一枪击爆，林将军贸然进入秦始皇陵的范围，会被他们杀死的。”

    “林将军快回来！”

    杨教授的那群学生，一个个惊讶的张开嘴巴，眼睁睁的看着林南走入秦始皇陵的范围内。这群荒古皇族众人的神念，何其强大，早已笼罩整座骊山，哪怕一点风吹草动，他们都能立刻察觉。

    当林南进入骊山的范围后，这些人感知到他。

    “小东西，谁允许你进入人帝陵寝范围的？”脚踩青铜战车，犹如神灵般俯视下方的银角族男子冷喝道。他声音洪亮，仿佛雷霆般，在众人耳边乍响，轰隆隆的让人耳膜剧痛无比。

    杨教授和一群学生根本承受不住，耳膜出血。

    傅国华与夏雨臣他们，也感觉体内气血翻滚，非常难受。龙魂的那些特种队员，也浑身巨震，不敢置信的看着银角族的那名男子，这种音波攻击，简直比炮弹在耳边爆炸的冲击力还要大。

    林南理都不理银角族的男子，他大步而行，朝着秦始皇陵的方向继续走去。

    “咦？”

    羽族的一群女子，全都惊讶，诧异的扫了林南一眼。

    “这人族年轻人，似乎有些特殊。”

    “我看不透他，他的身上，仿佛有一层神秘的面纱！”

    “人族也有强者吗？”

    “也许吧。”

    羽族的女子们议论着。

    天空中的那座神宫浮沉，毫无波动，没有丝毫的声音发出来，里面的人在静静的看着。

    见到林南不搭理自己，银角族的男子勃然震怒，他感觉受到轻视。且，银角族天生好斗，脾气暴躁，他们的先祖在原始时代的时候，用眉心的银角当武器争斗。

    “我在与你说话，你没听到吗？卑微的人类！”银角族男子暴喝一声。

    “嗤——！”

    林南突然一抬手，凝指成剑，划出一道剑芒。‘刺啦’一声闷响，剑气纵横，却不是对银角族的男子出手，而是落在地面上。大地被分开一道剑痕，非常的平滑，纵横一百多米，横亘在林南的脚下！

    “林将军这是在干什么？”傅国华一愣，回头看向夏雨臣。

    “我也不知道。”夏雨臣摇头。

    “难道他想对这些古老种族的人出手？”

    “不应该啊，那个人凌空而立，林将军就算要动手，那也是对着天上攻击，不可能对着自己的脚下啊？”

    “难道是失误了？”

    “或者是个警告吧。”

    众人全都疑惑不已，纷纷说出自己的见解。

    羽族的那群女子，也纷纷皱眉。

    “你在做什么？”银角族的男子也不知所以，冷漠的问道。他早已决定，不管林南如何回答，直接动手将其抹杀。

    “秦始皇陵乃我华夏千古第一帝，他的陵寝，外族止步！”林南淡淡回答。

    “哦？是么？如果我不止步了？”

    银角族的男子狞笑一声，一只脚踩在青铜战车的边缘，居高临下，饶有兴趣的看着林南。

    林南淡淡指着脚下的那条线：“此线为界，犯境者，死！”

    话音落地，全场死寂！

    所有人都惊呆了，何川、杨教授和一群学生们，皆瞠目结舌，一脸崇拜的看着林南。这句话太霸气，太强势，简直让人热血沸腾。哪怕是龙魂的一群队员，也都浑身激动，全都抬起头，敬畏的看着林南！

    “我便越线了，你当如何？”银角族男子狞笑一声，他一踩脚下的青铜战车。战车上的纹络，宛如复活一般，瞬间亮起，闪烁神秘古老的符文。他手中长枪一点，朝着林南的头颅抹杀过来！

    “蝼蚁不知天高地厚，自作自受。”羽族的女子俏脸冷漠，淡淡评论一句。

    “轰隆隆！”

    青铜战车的车轮滚滚，俯冲下来，直接从空中越过林南划出的那道分界线。就在这一刻，林南突然动手，腰间的紫金葫芦中，爆发出一道银色剑芒。‘刺啦’一声，空气被割裂，银色剑芒所向披靡，在接触银角族男子的那一刻，他惨叫一声。

    “啊！”

    银角族男子手中的青铜长枪，瞬间被林南的剑气斩碎，化为碎片。而银角族男子，则是被剑气从中斩开，当场喋血。他脚下的青铜战车，也被剑气切成两半，切口处平滑入镜！

    “砰！”

    银角族男子和脚下的青铜战车，重重砸在地上，正好落在林南所划界限的外面。

    全场死寂！

