
　　佩尔不仅是科技宅，还和赛博亚有着莫大的关系。

　　想来替自己弄个秘密账户什么的，应该不是一件很难的事情。

　　露欧娜观察到他的神色变化，猜到乔克可能想到了什么解决的办法。

　　稍作思虑，露欧娜还是决定告诉乔克自己的意见。

　　“乔克，我建议你，最好还是不要想着私吞掉这里的财富。”她说得很直接。

　　乔克转头看着露欧娜一言不发，很明显，他是在等待对方给出理由。

　　‘唉...’露欧娜在心里叹了口气，颇有些操碎心的感觉。

　　“你现在在第七课的表现一直很良好，只要继续这么保持下去，后面再有我的帮助，恢复自由之身几乎不会有什么问题。”

　　“就算你现在考虑到一个不错的计划来吞掉这笔财富，可是一旦暴露，你之前的功绩就会全部没有了。”

　　“你能百分百肯定自己不会被发现吗？”

　　露欧娜盯着他，眼神犀利，嘴里的话更是残酷而真实：

　　“这个世界，可没有什么绝对完美的事物。”

　　听到露欧娜的一番话，使得乔克恍然想起在天使诊所，那怪物最后说的一些话。

　　‘于仁杰先生...’

　　是啊，连自己认为保守得最为隐秘的穿越秘密，都被寄身在失控超凡者身上的神秘存在得知。

　　在这个充满神灵的世界，以自己现在弱如蝼蚁的实力，又怎么存在绝对的隐秘呢。

　　暴富之心渐渐消散，乔克总算恢复了往日的理智和冷静。

　　“谢谢你，娜娜，我差点就迷失了自己。”他真诚地感谢道。

　　乔克这才猛然惊醒，自己似乎在天使诊所事件之后，精神意志就一直处于一种奇怪的状态。

　　似乎变得薄弱了。

　　‘难道是因为那份沉睡意识的原因？’

　　之前的检查显示一切良好，显然不是从天使诊所出来的后遗症。

　　‘或许...意识沉睡得太久，会出现一些问题？’乔克在心里猜测。

　　看来修复意识的计划必须得赶快了。

　　“没什么。”对于乔克的感谢，露欧娜示意他不用这么客气。

　　“我们既然已经成为真正的朋友，那么互相照顾也是应该的，或许某天在我迷失的时候，也需要乔克你的帮助呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈...”乔克尴尬地笑了笑。

　　“你如果真的缺钱，我可以借给你的，对于超凡者来说，没有什么比晋升更重要的了。”

　　“我就是因为晋升才缺钱的。”乔克笑道。

　　见露欧娜一脸好奇，乔克便把晋升‘御魂傀儡’中的几种昂贵材料，特意告诉了她。

　　“食尸鬼的结晶...鬼爪章鱼的大脑...傀儡草...”从露欧娜的表情上来看，这些材料确实不便宜。

　　露欧娜神色思索地看向乔克，随后又环顾了一下四周：

　　“乔克，我看这里的环境还算隐秘，要不，今晚的事情，就提前在这里进行吧？”

　　“我没有问题。”乔克刚才说出配方材料的时候，就有猜到露欧娜可能会这么做。

　　果然不出他所料。

　　两人首先将别墅大门关闭，随后又在地窖门口和破损的暗门处布置了仪式。

　　再加上乔克的精神感知和露欧娜的净光萤火虫，在如此多重的保护手段下，两人接下来的交流，隐秘得到了最大的保障。

　　密室内有古董桌子和椅子，两人就像是两位正在对弈的棋手，开始正式的谈判。

　　“我想详细了解所有乔克你所知的关于‘幽影’的事情。”露欧娜眼都不眨地盯着桌子对面的乔克，再次强调道：“是所有！”

　　‘额...’见对方一副恨不得解剖掉自己的摸样，乔克摸了摸后脑勺。

　　‘看来彼德对娜娜的影响，比自己想象的还要严重。’

　　“没有问题。”乔克同样看着露欧娜的眼睛，说出自己的条件：“我希望能从娜娜这里得到一两种‘御魂傀儡’的材料。”

　　乔克尴尬地笑着挠挠头。

　　“娜娜你现在也知道的，我根本就没有足够的钱去购买，也没有办法通过狩猎获取。”

　　因为‘服从者’的缘故，他根本无法离开罗德市的范围。

　　“没问题！”露欧娜很是爽快地答应：“我可以给你弄到食尸鬼的结晶、鬼爪章鱼的大脑、还有呓语花和金栀子，至于其他的，我相信你自己应该会有办法吧？”

　　乔克能顺利地晋升到序列7，露欧娜相信他肯定也有一些自己的渠道。

　　今天在这里，不就是一个很好的证明。

　　而听到露欧娜这番回答的乔克，心里已经欣喜异常。

　　这超出他预想很多了！

　　“谢谢你！娜娜！你真是帮了我大忙！”

　　露欧娜闻言，脸上的笑容变得意味深长：“我们是朋友，有共同誓言的朋友，不是吗？”

　　‘共同的誓言...’乔克明白了！

　　约莫过了一个小时，两人总算在密室里达成了‘所有共识’。

　　乔克已经将所有自己知道的‘幽影’配方，以及相关的大部分超凡者能力，全部口述给了露欧娜。

　　之所以选择口述，也是为了隐秘起见，至于露欧娜后续会怎么处理，那就是她自己的事情了。

　　这件事情总算‘圆满’解决，两人心里都顿时松了一口气。

　　说得通俗一点，以后就是‘一条绳上的蚂蚱’了。

　　而接下来，两人则选择继续搜寻密室，看能不能获得一些有价值的线索。

　　‘虽然这些财富拿不走，但总得捞一些便宜吧。’乔克将少量的金米拉揣进兜里。

　　露欧娜假装没看见。

　　没过一会，密室角落一个巨大的，宛如棺材一般的银色箱子，吸引了两人的注意力。

　　“这看上去像是装义躯的。”露欧娜走到箱子旁边，观察一番之后，用手尝试着敲了敲。

　　箱子发出独特的金属声。

　　“装义躯的？”乔克顿时来了兴趣。

　　他还从来没有真正见识过这东西呢。

　　能够确保人类‘永生’的另一个关键，这对于作为外来者的乔克来说，期待感瞬间涌到了极致。

　　“我们打开看看吧。”乔克提议道。

　　露欧娜点了点头，她尝试着寻找箱子的开关。

　　乔克见露欧娜熟练的动作，就知道对方以前肯定接触过类似的东西。

　　当！

　　随着一声清脆的金属声，箱子应声而开，随即露出里面的真容来。

　　一个女人，

　　被包装得完美的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第204章：谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 