    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：魔法禁书目录。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击败神之右席，根据最终的击败数目决定奖励。”

    “任务完成，击败「前方之风」、「左方之地」、「后方之水」一共三名神之右席，评价大幅度提升。”

    “任务2：收集圣人之血，根据最终的收集数量决定奖励。”

    “任务完成，获得两份圣人之血，评价中幅度提升。”

    “任务3：获取50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “任务完成，获得80000兑换点，评价中幅度提升。”

    “通关评价：A+级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成B级支线任务【争夺排名】，评价中幅度提升，达到S-级。”

    “影响因素二：完成B级支线任务【夺取灵装】，评价中幅度提升，达到S级。”

    “最终通关评价：S级。”

    “获得奖励：150000兑换点，30个自由属性点，10个自由技能点。”

    这是方里在这一次的副本世界中的收获。

    以方里目前的等级来说，这收获即算不得多好，亦算不得多差，应该说是中规中矩了。

    只是，这些收获，的确使方里的身家获得了累积。

    在进入这一次的副本世界之前，方里还剩下300000兑换点、20个自由属性点与10个自由技能点的累积。

    现在，再加上主线任务与支线任务一共获得的230000兑换点、30个自由属性点与10个自由技能点的话，方里的身家又是迎来了一次大涨。

    530000兑换点。

    50个自由属性点。

    20个自由技能点。

    这就是方里累积到如今的身家。

    只可惜…

    “好像都有些用不上了。”

    不管是方里还是席尔薇雅，其属性都已经达到了第三等级的极限，无法再提升属性。

    至于技能，方里与席尔薇雅同样都提升到了第三等级的极限，除非入手新的技能，否则也用不上。

    而兑换点的话，用处虽然很大，但方里也已经到了不需要用兑换点来提升实力的阶段。

    装备方面，方里已经达到了目前的理想。

    技能方面，即使入手新的技能，那也提升不了多大的实力。

    反观席尔薇雅，似乎也是一样。

    两人现在都面临着第三等级的极限，不管再怎么改善装备与技能，比起升级而言，实力上的进步自然是差很多的。

    所以，方里与席尔薇雅都没有考虑入手新的装备和新的技能，而是想摸索升上第二等级的道路。

    这样一来，兑换点、属性点与技能点就只能累积着，起不了作用了。

    “不，属性点和技能点姑且不说，兑换点还是有用处的。”

    就算不入手新的装备和新的技能，那也能用来兑换道具。

    可是…

    “在《为美好的世界献上祝福》里获得的那大量的道具还有些许库存。”

    虽说经过前几个世界的挥霍，那些消耗型的道具都急需补充，可贞德还有制作圣骸布的天赋技能，能够制作出各种各样的圣骸布，多少能够得到一些弥补。

    换言之，即使是道具，那也还没有到必须补充的阶段。

    不过…

    “有一样道具，看来是必须得入手了。”

    方里便是带着这样的一声苦笑，顶着席尔薇雅的白眼，在交易区的拍卖行里拍下了几件道具。

    那道具，对于席尔薇雅来说也是颇为熟悉。

    原因无它，只是因为席尔薇雅使用过而已。

    从者之证（第四等级）：特殊物品，在剧情人物心甘情愿同意的状况下进行使用，可以将第四等级及以下的剧情人物转变为主神使者的从者，与使用者生命共享，权限共享，在主神空间中拥有一切与主神使者同规格的待遇，价值50000兑换点。

    没错，就是从者之证。

    席尔薇雅就是因为使用这件道具，方才进入了主神空间，成为了方里的从者，与其一起游历各大世界。

    而方里如今重新入手它的理由也很简单。

    “或许在下个世界会使用到。”

    毕竟，这一次，世界级的歌姬殿下可是已经明说了，让方里带着她去见见那些使其心动的少女。

    那么，可能便有用上的机会。

    “早知道有这么一天，进入《魔法禁书目录》世界之前就应该入手了。”

    否则也不用将食蜂操祈扔在那个世界里了。

    为了避免出现第二次状况，亦为了将来给食蜂操祈做准备，方里便在拍卖行入手了几张第四等级的从者之证。

    一张第四等级的从者之证的价值是50000兑换点。

    但那是主神空间出售的价值。

    而在拍卖行里的话，价格自然能低一些，否则直接跟主神空间兑换就行了，犯不着直接跑一趟拍卖行。

    有鉴于此，方里拍到的从者之证，一张的价格差不多是40000兑换点。

    方里使用160000兑换点，拍下了四张第四等级的从者之证。

    而除此之外，方里还拍下了一张第三等级的从者之证。

    从者之证（第三等级）：特殊物品，在剧情人物心甘情愿同意的状况下进行使用，可以将第三等级及以下的剧情人物转变为主神使者的从者，与使用者生命共享，权限共享，在主神空间中拥有一切与主神使者同规格的待遇，价值300000兑换点。

    第三等级的从者之证，如所示，主神空间的出售价是300000兑换点。

    方里最终是花了270000兑换点，将这张从者之证给拿下了。

    前前后后，方里一共挥霍了430000兑换点，买下了五张从者之证。

    剩下的兑换点，仅仅只剩下100000。

    这般挥霍以后，方里甚至都没胆量去观察席尔薇雅究竟是以什么眼神在看着自己了。

    “这只是有备无患而已。”

    这样的解释，换来的只是席尔薇雅的第二个白眼。

    “既然你都准备得这么周全了，那我们是不是可以启程了呢？”

    世界级的歌姬殿下便只是说了这么一句。

    态度，出奇的冷淡。

    这倒是让方里有些拿捏不准席尔薇雅在想什么了。

    但这也是方里种下的苦果，方里也只能承受了下来。

    而且，席尔薇雅说的也没错。

    该是时候启程了。

    因为，方里这一次不是打算进入副本世界，而是打算进入自己的个人世界。

    而进入个人世界的时间与主神使者在主神空间中的休息时间是有比例的。

    趁早启程，也好。

    至于进入哪一个世界，方里在经过一番思索以后，已经有了决定。

    “也是时候回去看看了…”

    就这样，方里申请了进入个人世界。