    两外两只火尸与自己呆在一起的时间较多，以往在裂风峡与乱青墟一带出入，多少也落入一些人耳目当中，被人注意到的几率要高很多。相反金雕出现在世人面前的几率便少得可怜，而且还是自己在混元道人洞府外一带收服的。外人想查也无众查起。

    途中避开了几波人族，亦或是妖族强者。其中还包括一只神虚境与几只化神期的血蚊妖。

    “那老妖的触角竟然伸到这里来了，手段还真不赖。”陆小天嘴角一跷，如果是啼血蚊妖亲自到此，也许发现自己的机率还不小，凭借着这几个徒子徒孙，能济个什么事。

    陆小天也没有去取这几只血蚊妖的性命，绕开了对方花了小两日的功夫，便赶到了一汪冷气直冒的寒潭边上。不时有几只冰纹妖蟹从寒潭中爬出觅食，也许是感应到陆小天的出现，几只胆小的冰纹妖蟹受惊一般迅速地潜回到了寒潭内。这寒潭占地数十亩左右，在太阳的照应下，尤其是在邺火原野中出现这样一块寒潭，着实别有一番风味。

    “陆兄到得还真快。”陆小天在寒潭边上驻留了不到一柱香的时候，远处的密林中，一只体形健硕的野猪妖便踏步而来，来者正是猪七。

    “也才刚到不久，你准备妥当了？”陆小天问道。

    “已经妥当了，陆兄且随我进入寒潭，这寒潭内有一对极其厉害的鬼面妖冰蟹夫妇，已经有数名神虚境修士殒落其手，不过大部分时间它都在沉睡，陆兄呆会跟在我后面，小心一些，切不可惊动了那鬼面妖冰蟹。”说着野猪妖取出一只上面布满符纹的冰贝，伸指往上面轻轻一弹，那冰贝发现一阵阵柔和的音律，听得让人昏昏欲睡。

    陆小天体内神识一动，便驱散了这股睡意，野猪妖似乎早就服下过类似的灵物抵御，对于陆小天免疫嗜睡妖贝，分明是依仗极其强大的元神，猪七早就见怪不怪了。将这嗜睡妖贝投入冰湖之中，大约过了半柱香的时候，猪七对陆小天打了个眼神，率先钻入到冰湖之中。陆小天紧随其后。

    冰湖下面水质晶莹，深不过两百余丈，里面果然有一对体形不小的鬼面冰纹妖贝，此时在嗜睡妖贝的催眠下各自陷入沉睡，野猪妖对陆小天打了个手势，然后小心翼翼地从鬼面妖冰蟹的边缘穿过，进入到一处散发着丝丝鬼气的甬道。

    那甬道实际上是一条水道，暗藏于山体之内，越是深入里面，幽森的鬼气越是精纯。使得水质阴凉，滋生了那寒潭中的鬼面妖冰蟹。

    怪不得野猪妖能发现这样一道去处，原来是被别人追杀时走投无路时才潜入其中。这隐藏在大地之下的水道颇长，两个这样潜行了四个多时辰，才冒头而出，入眼是一片幽森的黑暗，远远地，有几道晶莹的亮光，发光的石头在远空处飘浮。里面幽森的鬼气汹涌不断，只是却被一片祭坛所阻，这片祭坛含九九八十一之数，阵列齐整，缓缓移动。任凭这幽木的鬼气冲刷，祭坛自岿然不动。只是由于年月太久，祭坛已经出现了一些残破，而外面的鬼气，便是从那些破损的缺口处溢散出来的。

    “这祭坛只能挡住鬼气进出，却是挡不住人。比起我上次来的时候又要破了一点，再这样下去，恐怕不出一年半载，其他势力也迟早要注意到此处。尤其是冥沉蠖母那一帮子鬼族强者。”猪七一脸可惜地道。

    “不是挡不住人进出，是这里防止人进出的禁制已经破损了，要不然十个你也早交待在了此处。”陆小天打量了祭坛周边一阵，有几道厉害的杀伐禁制都已经完全破损，威力不再。这处祭坛有封印之效，自己手上没有足够的材质，修复祭坛的封印耗时日久，只能听之任之，后面再有谁发现此处也是没办法了。

    猪七听得倒抽了口冷气，然后咧嘴一笑，“也算是老猪我命不该绝。”

    “里面那些发光的日石有一些是妖鬼之物幻化，咱们不能在一个地方停留太久。否则一旦被这些妖鬼之物包围可就麻烦了。”猪七提醒着，只身飞过祭坛，在前面带路。

    那些发光的头石，当初跟黑蓬煞君，熊妖盛多索一行进入鬼域时，便已经亲身经历过了。此时也算是故地重游，当初陆小天在鬼域中得到了释枷七叶花这等佛道至宝，便是明知这鬼域中必然还有其他宝物，可当时进入鬼域时，不过才神虚境初期修为，自己手上灵物尚有不少，还有大量可以提升的空间，陆小天与叶子渝一行自然不会在鬼域中停留太久。

    此时陆小天已经修炼在到了神虚境后期，今时不同往日，哪怕是在这鬼域中呆得久一些，只要能寻到元磁之石，都是值得的。哪怕是飘渺剑胎提前突破，后面陆小天也必然要尝试突破到合体境体修。那邬长练的实力纵然不如叶城主，也绝非等闲合体初期修士可比。单凭飘渺剑胎，未必会斗得过邬长练。更何况后面还有一个啼血蚊妖。

    重新进入到这鬼域中后，陆小天便开始注意自己手上那块紫色晶玉，这紫色晶玉是从当初火魁宫主夫人手里得来，能感应到元磁之石的位置，此前在幽暗妖冢内，这紫色晶玉便派上了大用场。现在更是如此，否则单靠自己去找，也不知道要找到什么时候。

    只不过这紫色晶玉内尚且没有什么异动，看样子离元磁之石所在的位置应该极远。

    一人一妖在这鬼气浓郁，亦掺杂了一些魔气的幽暗空间中快速飞行。四周的那发光的怪石不时会向陆小天跟猪七两个接近过来。只是速度赶不上陆小天两个，没能形成合围。这些怪石也并非没有智慧，在数量不占优势的情况下，通常也不会主动出手，只要陆小天跟猪七不长时间在一个地方逗留，便不会陷入被围攻的尴尬境地。

