    第1968章骑大马

    柳小草见自己辛苦摘来的野菜都被踩坏了，急道：“你放开，田金蛋你个没出息的狗东西，你敢弄坏我的野菜，我爹爹回来不会放过你的！”

    “呵！”田金蛋笑了，“你爹，你哪来的爹，让你娘去睡了东子他爹，让东子爹给你当爹吗？”

    柳小草一下气得眼眶都红了，“你胡说，我爹就是我爹，才不是东子弟弟的爹！”

    瞧着眼眶通红滚着眼泪的柳小草，田金蛋笑得更加高兴了，他脑中忽然就闪过邓氏说过的一句话。

    要是柳小草再长大一点，他们想办法让他娶了柳小草，那以后楚家人来了也不敢对他们怎么样了。

    楚家那么有钱，楚凡那个死丫头和柳小草关系还不错。

    虽然柳小草还在小，但只要变成他的媳妇，说不准他家的房子田地都能拿回来，楚家还会再给他们一笔东西，就像上次给这母子俩那样。

    田金蛋眼中划过一抹凶光，地上的柳小草看见了，莫名心头狂跳，一时连哭泣都忘了。

    “哥哥，你把野菜踩坏了，咱们还怎么拿回去吃。”

    田银蛋看着田金蛋脚下被踩坏的野菜，着急又心疼道。

    “蠢货，这点野菜算什么，听哥的，以后哥带你过好日子，让你吃香的喝辣的。”

    田银蛋被骂也不生气，反而高兴道：“哥哥，什么香的，什么辣的，我要吃我要吃，你快给我，都给我，不然我回去告诉奶和娘。”

    田金蛋眼中霎时浮出一抹狠厉的杀意，那是不属于这个年纪孩子该有的凶恶。

    哼！

    狗东西，等他过上好日子，奶和娘算什么，谁不听他的，他就把谁赶出去。

    “好好好，我一会都给你，你先过来帮我办件事。”

    柳小草想跑，但头发一直被田金蛋揪在手里，她一动，头皮就传来一阵揪心的疼。

    “你们，你们想做什么，你们放开我！”

    “一会你就知道我们想做什么了。”

    田银蛋靠近田金蛋，田金蛋就在田银蛋耳边嘀嘀咕咕一阵，确定他听懂了，才让他离开。

    田银蛋一走，这里就只剩下了柳小草和田金蛋两人。

    柳小草之所以会选择来这里挖野菜，一时她习惯了出来找东西补贴家里，二是这里僻静，她想着没人过来田金蛋应该不会发现她，她小心一点，挖了野菜就回去。

    谁知道还是被找到了。

    田金蛋把玩着柳小草的头发，脑海中想到的是那日他不小心看到的他爹和他娘骑大马的场景。

    “小草妹妹，你别怕，我今儿不打你，也不抢你的东西，一会我还会帮你挖野菜，挖很多很多的野菜，还会你送回去，但你要跟我玩一个游戏，那游戏可好玩了，我爹和我娘玩了都说好玩儿。”

    柳小草直觉这不是什么好事，但她想回去，现在又跑不掉，就只能听田金蛋的，于是她试探着问：“我不要你的野菜，你想让我跟你做什么游戏？你当真会放我走？”

    田金蛋瞬间高兴的笑了，连连点头，“只要你跟我玩儿一次骑大马的游戏，我就放你走！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

