    第299章惊喜1

    回办公室？

    云苏还没等问明白，闵盛就饱含深意的一笑，走了。

    “这是有惊喜？”云苏脑袋一转，就猜到了几分。可具体什么惊喜呢？

    她耸耸肩，想它干什么，反正都是送给自己的。

    云苏上了车，点了火，朝着盛京大学开去。现在的她还能享受这将近一年的悠闲时光，这一年，是她自己安排完成任务，挣寿命的一年。

    这是她自己争取的半休闲时光，以后还要去研究院与研究室的。

    她当时想的是，若成功续命，那便继续将自己所学的发光发热。

    若没能成功，那就将自己所学的知识，存留下来，也算不枉人生这一遭。

    云苏想到这，她觉得她可以很轻松的回去工作了，对于完成任务的事情，云苏觉得一定会的。

    只因，那个人是闵盛。

    心情大好的云苏，开着自己的小迷你去了学校，上了一节大课，是计算机的基础课程。

    她竟然在后面的角落里看见了童梦，而且一堂课的时间，童梦都认真的做着笔记。

    童梦是听取了金教授的意见，来听一听云苏的课程，这是她唯一可以和云苏课表能相碰撞的一课，所以她来了。

    这一堂课下来之后，童梦心里的那一个感觉越来越强烈了，闵盛的命也太好了！他竟然娶了云苏。

    命运还真是不公平。

    童梦不知道的事，此时闵盛和她的想法不谋而合。

    今日到了单位的闵盛，先是给云苏安排了惊喜，然后就坐在自己的座位上，发呆。

    他本来早知道云苏是大神轮回的时候，就已经很感叹了，可还没觉得自己配不上。

    可现在，昨晚的三个“保密”，让闵盛压力倍增。

    他都没好意思说，昨晚他做了个噩梦，梦见云苏被三个“保密”人带走，他们倨傲的看着自己，什么也没说，又什么都说了。

    闵盛半夜被吓得醒了过来，直到抓住云苏的手，才有那么一点心安。

    闵盛坐在椅子上，鬼使神差的打开了电脑，输入了：媳妇太厉害了怎么办？

    “女人强势主义风格...”

    “要理解你的妻子...”

    “满足你的妻子是一个男人的...”

    ...

    都是什么东西？闵盛鄙视自己的无病乱投医，将所有的网页全部关掉。

    他心里是相信云苏的，那样的一个人，根本就不会说谎。

    想到这里，闵盛会心一笑。是啊……自己在慌什么？

    闵盛整理好自己的心情，开始准备工作，他打开自己的电脑包，将笔记本也拿了出来。

    可包里是什么？

    一只手伸进包里，拿出了三个牛肉干，两袋小面包，还有一小包牛奶。

    在牛奶上贴了一张便签，闵盛两根手指小心的将便签撕了下来。

    “吾知闵生近日食量渐增，特备口粮三样，以解饥饿之苦。望笑纳，苏苏。”

    闵盛拿着便签先是嘴角上扬，扬着扬着就不自觉的笑出了声，止都止不住。

    她发现了。

    只有她，发现了。

    另一边的云苏，此时也在想，估计闵先生已经收到了自己的惊喜了。

    两个人还真的挺有默契的，都在今日准备了惊喜。

    下课之后，云苏实在忍不住自己要迎接惊喜的忐忑心情，她没有先去食堂，而是先回了办公室。

    刚一踏进办公室，她就知道了闵盛的惊喜是什么。

    (本章完)

