    欧阳朔将右手按在秘籍正面，系统提示音响起。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得皇级功法《杀剑剑典》，是否修习？”

    “修习！”

    “刷”的一下，手中的秘籍化作一道煞气十足的血光，眨眼射入欧阳朔眉心。一瞬间，欧阳朔的心神，被拉到一个血色的战场。

    又是红色的残阳，枯黄的野草，冰冷的天空，就连空气中，都弥漫着浓郁不化的血腥味。

    这一幕，欧阳朔似曾相识。

    他重生前的最后一刻，看到的，就是这般血红的天空。

    远方地地平线，低矮而空寂。

    战场之上，战马嘶吼，杀声震天。

    旷野之中，黑土地之上，一红一黑，两支大军厮杀在一起。细看，两支大军的数目完全不对等，红色军阵竟是黑军的四倍有余。

    即便如此，战场的厮杀，依然是势均力敌。

    只因黑军之中，站立的那位绝世杀神。

    黑军队伍中，一位面目模糊的中年武将，吸引了欧阳朔的全部心神。中年武将身穿秦甲，手持秦剑，周身血气翻腾，在乱军之中大杀四方。

    精铁锻造的秦剑，修长又厚重，剑身覆盖着一团浓郁的血气。

    剑光闪过，便是人头落地。

    诡异的是，中年武将似乎能够察觉到欧阳朔的注视，神情冷酷，宝剑一挑，竟是于大战之中，演练起剑法来。

    “一杀生！”

    中年武将语调沉稳，秦剑往前一斩，简单的一个横斩就将敌人干掉。

    “二杀卒！”

    斩出的秦剑，也不收回，接上一个斜劈，对面的一名小卒，还没反应过来，就被一剑封喉。

    “三杀士！”

    中年武将杀人如麻，毫不动容，于乱军之中，收自如。秦剑一侧，一截，截住对面一位军士的弯刀。架住之后，迅一个上挑，挑开弯刀，在军士还没反应过来之前，又是一个斜刺，直接刺入敌人胸膛。

    锋利的秦剑，刺破军士的铠甲，刺穿敌人的心脏。

    “四杀将！”

    军士阵亡，挡在中年武将面前的，正是一位敌军黑脸武将。黑脸武将身穿红色铠甲，手持精锐弯刀，气息也是凶悍十足，一看就不是易于之辈。

    中年武将，依然面不改色。手中的秦剑，却是越的妖异。此前的剑招，只是最基本的剑招，推演至第四招，已是生出诸般变化。

    长剑或撩或截，或劈或砍，看得欧阳朔眼花缭乱。

    “哈！”

    中年武将一声大喝，秦剑运上崩劲，直接将敌将的弯刀崩成两截。

    黑脸将军不禁骇然。

    就这么一愣神的功夫，秦剑已是回穿而过，一剑致命。

    欧阳朔看得，都不禁热血沸腾。

    不愧是杀剑，不愧是战场厮杀之剑典。

    一招一式，没有任何的花哨，只为杀人而生。

    “五杀己！”

    中军武将开始演练第五招，对这招，欧阳朔最是迷惑。

    杀己，自杀吗？

    未免太矛盾。

    似乎感受到欧阳朔的疑惑，中年武将嘴角竟如此一丝诡异的笑容。模糊的面容，突出跳出一丝笑容，要多渗人，有多渗人。

    欧阳朔看得，都有些毛骨悚然。

    只见中年武将将长剑一个倒转，剑尖瞬间对着自己的下肋，直刺而下。长剑穿身而过，竟不停留，直接将中间武将身后的一位敌军刺穿。

    原来如此。

    欧阳朔恍然，所谓杀己，就是置之死地而后生。绝境之中，以最小的代价，换取最大的杀伤。

    此一招，对出剑的时机以及中招的位置，都要有精妙的把握。否则的话，敌人没死，自己到先行一步，岂不冤枉。

    “六杀苍生！”

    “刷”的一下，中年武将将长剑自体内拔出，鲜血四溅，眉头都不皱一下。

    放眼望去，虽然中年武将大显神威，黑军到底人数不占优，已是渐渐被红色浪潮压制，眼看就要败退。

    中年武将冷冷一笑，长剑一扫而过。

    平平无奇的一扫，却是让天地变色。平寂的天空，响起一道惊雷。

    只见笼罩在剑神上的血煞之气，破剑而出，竟化作一支支红色的利刃，夺人性命。一瞬间，就有数十位士卒倒下。

    欧阳朔见此，眉头紧皱，迷惑不解。前世，他在冒险类玩家群体中也算是中游水准，自持对武道，也还有一点感悟。

    盖亚在游戏中设定的武学，脱胎于现实武学。按理来说，就算是有所增强，也不该脱物理规则的范畴，还受到力学的约束。

    中年武将的这一招，却是让他琢磨不透。

    这哪是什么剑招？简直到了骇人听闻的地步，中年武将竟然仅凭宝剑自身凝聚的杀气，就能杀人于无形之中，到像是仙家手段。

    以气杀人，可不就是仙家手段吗？

    难道说，《杀剑剑典》根本就不是真品秘籍，只是盖亚的一个游戏设定？也不对啊，盖亚不该如此矛盾才是。

    此前，盖亚公布的消息，明确指出，但凡【经】、【典】者，必是真品秘籍。这样一来，欧阳朔是真的琢磨不透了。

    还是说，盖亚已经将武学推演到这一步了？

    这样一想，未免骇人。

    可惜，中年武将似乎无意为欧阳朔详细讲解，剑招推演到这一步，能否学会，就全凭习剑者的个人悟性。

    懂，就是懂。

    不懂，说了也不会懂。

    欧阳朔只能将方才的一幕，死死地刻在脑海之中。

    “七杀鬼神！”

    中间武将毫不停留，清空四周之敌军，持剑奔袭，目标直指敌军主帅。但凡挡在跟前之敌，一一被斩杀殆尽。

    欧阳朔注意到，厮杀时，中年武将将前面的四招，运转自如。

    显然，杀剑之道，绝不是简单的七招。它们互相组合，随机应变，就能衍生出万千的变化，足以在乱军之中，进退自如。

    杀剑，既是杀道之剑，也是生存之剑。

    要杀敌，先存己，乃是亘古颠覆不破的真理。

    除了身负绝命的刺客，没有谁，会不懂得保护自己。

    杀剑，更是将这一点做到极致。

    因为杀剑，是沙场之剑道。战场之上，刀枪无眼，攻击无处不在，暗箭更是难防，如何在战场生存下来，保全己身，可是一门深奥的艺术。

    中年武将，将杀剑演练到极致，每一招，既是杀招，也可瞬间切换为防御之术，攻防之间，切换自如，犹如行云流水。

    茫茫大军，竟不能阻挡中年武将分毫。所过之处，尸骸遍地，血流成河。

    “快，挡住他！”

    敌军主帅，已是慌了神。

    “杀！”

    红色的浪潮，悍不畏死，朝中间武将扑来。

    无数的弯刀，组成一道道刀芒，铺天盖地，密密麻麻，无所遁形。

    “哼！”

    中年武将毫不动容，依然腾转自如，一排排的敌军，根本就不是他一合之敌。时不时的，中间武将动“苍生杀”，一片片地收割生命。

    欧阳朔看得是心驰神往，越看，越是心惊。

    按理来说，史万岁、恶来也是当世猛将，欧阳朔都不见，他们有如此凶悍，竟然敢于万军之中，取上将级。

    《杀剑剑典》，到底是何来路？

    此等功法，只被评定为皇级功法，说了欧阳朔都不相信。

    其中，又藏着什么秘密呢？

    欧阳朔无暇多想，因为中年武将，已经冲到敌军主帅跟前。

    又是一个横扫，眼前之地，悉数毙命。

    敌军主帅骑在高头大马上，神情凝重，他也不是草包，手中的长枪，已是蓄势待，要做最后一搏。

    中间武将嘴角冷笑，“碰”的一声，晋是于平地之上，一跃而起，手中之剑，一往无前，对刺来的长枪，根本就不管不顾。

    妖异长剑，如流星一般，当空划过，瞬间刺入敌人胸膛。

    “呃！”

    敌军主帅，不敢置信地低头，看着胸前的利刃。

    手中的长枪，堪堪擦着中间武将的身体，无力地掉落在地。关键时刻，还是中间武将的剑，更快一步。

    此招之精妙，就在一个“快”字。

    欧阳朔看的，是目驰神往。所谓“鬼神杀”，杀的自然不是真的鬼神，而是值敌军主将。

    整套杀剑，就是为战场设计的。每一招，针对的都是战场之敌。

    难怪，在评价中，会有这么一段描述：杀剑者，秦军以秦剑在战场上，提炼萃取的绝世剑法。

    如此剑道，当得上“绝世”二字。

    敌军主帅被杀，彻底炸了锅，一哄而上，要将中年武将碎尸万段。

    中间武将跳下战马，长剑破空，红芒越的妖异。他抬头，最后看了欧阳朔一眼，口中冰冷地吐出四个字：“百里屠尽。”

    欧阳朔心中一颤，这是杀剑最后的绝招。

    裹挟在剑身上的红芒，似乎从敌军主将体内，吸取到足够的血能。一瞬间，庞大的血能，爆出来，化作成百上千的红色小剑。

    静，整个战场，瞬间寂静，

    数百名士卒，瞬间毙命。

    Bug，这是Bug，欧阳朔在心中惊呼。

    【百里屠尽】：杀剑一出，百里无人烟。

    欧阳朔原本以为，这句话只是说说而已啊，哪里想到，竟然是真的。

    百人屠么？

    欧阳朔喃喃自语。(未完待续。)