    “你先发还是我先发？”苏醒拿着球在手中颠了颠，问向对面的NIKO。

    NIKO听苏醒说他水平不高之后，就大手一挥，很放心地把开球权让给了苏醒。

    苏醒没有再去谦让，左手拿球，右手握横排，微微俯下身子，与球台齐平。

    看着面前制作精良的球台，苏醒不由想到了他们之前初中的那个水泥台子。

    或许是因为教育体制的不同，华夏学生没有那么多空余时间去发展业余爱好。

    篮球这种需要花费大量时间和技术的运动参与的人并不是很多。

    简单的而且容易上手的兵乓球反而成为了学生们的主流运动。

    当时经常一张台子，能够围着十几个学生。

    苏醒作为初中时期的兵乓球好手，经常被他的同学们赶过去帮忙‘拼台’。

    实力也是相当的强劲。

    只是后来一次偶然喜欢上了CSGO，从此一发不可收拾，在职业竞争压力的情况下，苏醒也就将这个爱好给放下了。

    所以能够重新摸到兵乓球，对于他来说是一件很怀念的事情。

    看着苏醒的姿势有模有样，众人也是叽叽喳喳地在讨论。

    “苏醒你这么打也不会让我们以为你很厉害的。”

    “不要撅屁股！”

    “NIKO小心他偷袭啊。”

    全场只有一人皱了皱眉，看出了一些不同寻常。

    那就是device，昨天他们的比赛结束有些晚，所以起晚了一些。

    等他来到健身房的时候，就看到NAVI和FAZE一帮人已经在这张兵乒球桌上大呼小叫。

    向S1mple问清了缘由，device也饶有兴致地观看了起来。

    本以为只是一帮萌新在菜鸡互啄，可是看到苏醒的姿势，他才知道苏醒可能是这帮人里最会打兵乒球的。

    毕竟他曾经也是羽毛球的职业选手，对于运动类竞技有种天然的敏感。

    苏醒此刻做出来的动作赏心悦目，熟练的同时也非常具有力量感。

    这就说明这种姿势并不是有样学样，而是他锻炼了很久之后的结果。

    “NIKO可能要吃大亏了。”device对着身旁的gla1ve说道。

    “我不信，我还是认为NIKO更强一点。”

    device笑了笑，怂恿道：“如果苏醒赢了，回到俱乐部陪我打一个礼拜的羽毛球。”

    gla1ve才不怕他：“那如果NIKO赢了，你就帮我遛一个礼拜的狗。”

    device不屑地笑了，他相信自己的判断：“那就等着敲吧。”

    gla1ve：“我相信我的判断。”

    球台旁边的苏醒整个人俯的很低，这让NIKO对他有些谨慎。

    下一秒，苏醒左手的球被他轻轻抛起，小臂带动着球拍进行一个斜面地下切。

    兵乒球直直地朝着NIKO的正手过去，NIKO赶紧超前走两步，想要给他接回去。

    但是球拍和球触碰的一瞬间，他却并没有感觉到球在他的掌握之中。

    球已经飞向了左侧的台下。

    “喔！！！”

    “这就是兵乒球打得不好的男人。”

    “老装逼犯了！”

    “NIKO你能不能行。”

    NIKO被他们喊得也是甲亢爆发：“你们能行你们来，一个个手下败将在这叽叽歪歪。”

    “打不过还不让人说了。”

    “NIKO你好大的威风。”

    “你得支棱起来啊！”

    NIKO假装要上去追他们，这帮家伙也瞬间四散，纷纷溜之大吉。

    “行了，我刚才是大意了，苏醒没想到你心这么脏啊，抓我一个出其不意。”NIKO将兵乒球捡起。

    “看我给你发一个好球。”

    说着NIKO也学着刚才苏醒的姿势，将身体低下来，然后目光死死地盯着苏醒的正手底角。

    苏醒观察仔细，在NIKO还未发球之前往后走了几步，来拖出距离接这个球。

    NIKO手动了！

    只见兵乒球经过一个非常直的击打，然后掉落在了苏醒这一侧球网的左边近点。

    苏醒赶紧向前两步进行追赶。

    可是之前往后退的几步，给他拉开了太大的距离。

    而且NIKO这个球速也并没有很慢，立马就在苏醒这一侧的球桌上进行了二次落地。

    “狡猾，实在是太狡猾了！”

    “你这家伙居然偷鸡！”

    “NIKO我第一次发现你是这么阴险的人。”

    NIKO在那里一人喷几个：“我这是战术，战术的事情，能算阴险吗？”

    “再说，能够赢球就是好球，你们管我怎么赢的。”

    NIKO将球丢给了苏醒，让苏醒发球。

    苏醒上个球没有追到，心中也激起了胜负欲。

    开始认真了起来。

    球轻轻抛起，手臂迅速摆动。

    兵乒球仿佛子弹一般瞬间在球桌上划过两次。

    NIKO拿着球拍想要去挡，但是只剩下兵乒球在地上‘哒哒’滚动的声音。

    S1mple在旁边煞有其事地分析道：“这球我感觉比kennyS的狙都要快上三分。”

    “这你不要尬黑，他这个是虽然快，但是也准，kennys最近的狙只有快了。”

    但作为FAZE兵乒球实力最强的NIKO，他也并不是那种一点兵乒球技术都不懂的小白。

    迅速和苏醒展开了还击。

    这次终于有了一个观赏性比较强的球了。

    NIKO首先发了一个苏醒正手的球，被苏醒预判到了，提前预留了位置进行反拉。

    其他人本以为NIKO又接不住，但没想到NIKO脚步瞬间移动，将这球给接了回来。

    苏醒手感来临，又将球反拉了回去。

    NIKO再挡。

    苏醒再拉。

    双方的不断拉扯让众人大呼过瘾，在下面直说这才是兵乒球，刚才他们打得那叫什么玩意。

    就在这个时候，NIKO挡球的一个角度不对，兵乒球被反弹地往上直直地飞去。

    苏醒静静地等待球落在他这边的台面，然后做出了盖帽的姿势，将兵乒球狠狠地盖向NIKO那边的台面。

    “不！！！”苏醒捂着脸假装失去了全世界。

    他这个球的角度差了一点，刚好从球桌旁边飞了下去，并没有在NIKO的台面上进行触球，所以直接算他出界了。

    NIKO叉腰：“我就说吧，CSGO里面最会打兵乒球的还是我NIKO，你们NAVI的人都稍微给我靠边站。”

    当然，他也是那种非常浮夸的姿态，众人当然知道他是开玩笑的，所以没有人会计较这些东西。

    NIKO捡起球，继续开始了双方的娱乐赛。

