    十年寒窗无人问，金榜题名天下知。

    日夜天秀，也算是这种类型。

    在今天之前，除了车振、妙妙、茉莉，游戏里没人知道日夜天秀是谁。

    此时此刻，现场六千多名观众，以及西门主播的直播间几十万粉丝，牢牢记住了日夜天秀这个名字。

    一剑成名！

    那灭杀铁皮猪的一剑，当场引起了轰动。

    “啥叫御剑，动画片里那种御剑飞行？”

    “不是，那是一种御剑之术，又叫驭剑。”

    “嗯，我听老一辈说过，真正驾驭了手中宝剑的超级剑客，才懂得御剑。”

    “御剑的原理是什么，懂哥，快解释一下呀！”

    “大家上小学的时候都学过《进化版太极拳》吧，你们的太极拳老师肯定讲过，太极拳练到高深境界，能够借力打力，还能够四两拨千斤，御剑也是这个原理。”

    “我懂了，所谓御剑，就是卸掉铁皮猪那种野蛮冲撞的力道，用四两拨千斤的技巧，化解了那恐怖的冲撞力。”

    “不止是卸力化解，还有借力打力的技巧。你们仔细回想一下，日夜天秀那一剑轻飘飘的，好像没用多少力气，其实是借助铁皮猪高速冲刺的力道，很轻松地把合金剑捅了进去。”

    “其实原理很简单，只是实际操作起来很难。从物理学的角度来说，就是作用力与反作用力。”

    “确切地说更像杠杆原理，用很小的力气吊起很重的东西。”

    “是这个理，古代武术界流传着一句老话：刀如猛虎，剑似游龙……真正懂得御剑的高明剑客，堪称潇洒哥中的潇洒哥，看起来没用多大力气，实战中游刃有余，随手一剑都很要命。”

    “原来如此，又涨姿势了！”

    “照这么说，日夜天秀很强？”

    “废话，见习六段，一剑搞定铁皮猪，这还不强？”

    “不愧是西门主播大力推荐的野生妖童啊，果然有点东西！”

    “实锤了，日夜天秀确实是一颗妖星。”

    “不管你们信不信，现在我信了，日夜天秀有杀进世界五百强的实力！”

    “666，圈粉了，等他进了五百强赛，系统开启了打赏功能，我决定打赏一块钱，表达对高手的尊敬。”

    “太牛啤了，刚才那一剑，真的很酷炫！”

    望着还在挣扎翻滚的铁皮猪，观众们内心也在挣扎翻滚。

    此时的铁皮猪浑身是血，惨不忍睹，距离死亡不远了。

    胜负已分，只等铁皮猪断气，系统就会宣布谁是大赢家。

    G8666斗兽场的南看台，坐着四个年轻人，赫然是来自名牌大学的蜀山四剑。

    自从看了西门吹鹅毛大雪的直播，蜀山四剑决定来看日夜天秀的比赛。

    反正日夜天秀目前还不够火，来看他的比赛，都不需要抢票。

    “卧槽，这哥们儿比我想象中还要强一点！”发出这声惊叹的九头身美男，正是蜀山四剑寝室里的室长，兼半月斩绝活哥——沃德基尔鹰。

    “陈老师果然没骗我，高手在民间，每到超级大赛年，一定有很多民间高手脱颖而出。”说这话的俊俏小鲜肉，游戏ID是请叫我椒椒。

    “连御剑术都整出来了，万万没想到啊，我们学校里也没几个会御剑的吧？”说话的一个小胖墩儿，游戏昵称叫做肥罗你站住。

    “咱们学校的在校生里面，只有一个大四学长懂得御剑，他已经是二星进化者了。那位风云学长以前还是见习进化者的时候，根本不会御剑。”最后一个说话的眼镜青年，游戏昵称很草率，叫做多帅哦284755。

    “确定有点夸张了，我记得林教授讲过，一般要打开了基因锁，有了超人的能力，才能够掌握御剑窍门儿。这哥们儿才见习六段啊，我很多高中同学等级都比他高，他怎么就学会御剑了？”沃德基尔鹰有些失神地说道。

    “依我看他的御剑水平，比我们学校的董学长还要厉害。”多帅哦284755扶着眼镜框说道。

    “怎么说？”沃德基尔鹰连忙问道。

    “古代一斤等于16两，所谓四两拨千斤，折算下来是化解掉自身四千倍的力量。这是一种夸张的说法，理论上没人能做到，实战中能够化解自身两三倍的力量就不错了。”

    “比如我们学校那位懂得御剑的董学长，御剑化解的力道，是自身力量基因的2倍。举个例子说，他有250点力量基因，可以正面化解500点力量的冲撞力。”

    “假设日夜天秀的力量基因是六段巅峰的69点，如果他也是二倍卸力，卸掉的力量是69x2=138点。这种力道的确可以化解铁皮猪130点力量的冲撞，但不至于那么轻松。”

    “你们注意到没有，刚才日夜天秀太轻松了，太写意了，十足的潇洒哥，动作一气呵成。这说明他很可能达到了三倍卸力境界，实战中借力打力，形成了杠杆原理，实际威力是69x3=207点，所以他才可以那么飘逸地一剑杀猪。”

    眼镜兄不愧为名校学霸，分析得头头是道。

    这个推测，和真相八九不离十。

    去年的白天秀，能够达到二倍卸力。

    但有个问题，打铁还需自身硬，卸力也需要自身的力道作为依托。

    当时白天秀只有13点力量基因，借力打力的极限也不过13x2=26点，遇到三段千斤鼠，差点要了他的小命。

    如今不一样了，白天秀有了66点力量基因。

    这还不算完，练成归元剑典之后，他的御剑技巧也突飞猛进，达到了三倍卸力！

    如此一来，他真实的借力打力极限是66x3=198点。

    即使在前几天指定练习的时候，也能够达到50x3=150，当时他连续一百次杀死过铁皮猪。

    就是凭着这样的底气，他敢出剑和铁皮猪刚正面。

    突然，铁皮猪停止了挣扎，化作白光消失了。

    “恭喜日夜天秀击败见习九段变异生物铁皮猪，取得淘汰赛第二轮胜利。”

    伴随着系统广播，那把合金剑，哐当一声掉落在地。

    白天秀走过去捡起大宝剑，表示很满意。

    这一次，他精挑细选的【天秀一号】大宝剑，并没有断裂。

    就在他捡起大宝剑的一瞬间，忽然愣了一下。

    啪啪啪……！

    雷鸣般的掌声，从看台上传来。

    观众们停止了讨论，带着敬意进行鼓掌。

    其中有三千多人站了起来，相当卖力地拍着手。

    此时没人说话，掌声就是最好的沟通方式。

    现场观众起立鼓掌，这是对参赛选手最大的认可和尊重。

    白天秀有生以来，头一回享受到了这种荣誉。

    还有三千个观众坐着没动，也没鼓掌。

    这些人依然对日夜天秀保持怀疑，觉得他瞎猫撞到死耗子。

    尽管如此，白天内心感到很满意。

    一半人认可，已经很不错了。

    他早就明白了一个道理，世界上有一半人喜欢你，注定还有另一半人讨厌你。

    掌声经久不衰，持续了一分钟还没消失。

    置身于雷鸣般的掌声中，戴着帽子口罩冒充热心观众的丁能动，浑身发抖，泪流满面。

    男人的崩溃，总在一瞬间。

    丁能动崩溃的原因，是他突然明白了“我的剑，就是他的剑”，这句话代表着什么。

    四年来，丁能动一直以为，白老三只是想活出个人样来，应该不至于去做一名剑客，毕竟白老三从来没用过剑。

    今天车二爷才发现，敢情白天秀居然在动真格的！

    少年隐忍了四年，直到掌握了御剑之术，才正式动用了大宝剑。

    那御剑杀猪的一幕，深深触动了丁能动，瞬间戳中泪点。

    原来那个需要两位哥哥照顾的白老三，一直在努力实现老大的遗愿，他真正做到了，带着老大的梦想活下去。

