    一边还想着东山再起，从棋子变棋手，一边是心灰意冷，没有斗志，竟然对几百亿的赌局没有兴趣，这就很不正常。

    听到王勤的话，看着他露出不屑的笑容，杜轻舞愕然，思考了好几秒才道：“所以你现在知道我是经过什么样的打击了吧？不敢再抬头看天，却又好奇天空是什么人在飞。”

    “确实，你现在就像受伤的小兔子，正是最空虚寂寞冷的时候，晚上只要我安慰几句，就能把你轻轻松松的骗上床对不对？”王勤笑道。

    杜轻舞收回目光，眼神有些躲闪，不敢和王勤对视了，也不说话，保持沉默。

    “实话说吧！我对你的身体一点兴趣都没有，但是很想和你合作，不过通过刚才的对话，你很没诚意，大家没必要再谈了吧！”王勤接着道。

    说完，也没马上就要走的意思，拿出雪茄点了起来，也不问问这里的主人介不介意烟味？

    “你真的让我感觉很意外，之前我还犹豫着用自己的身体和你做交易是非常不理智的行为，现在突然觉得你才是最佳的选择。”杜轻舞突然抬起头，目光带着一种看见猎物的心动，媚态十足。

    “你似乎没听懂我刚才说的话？”王勤吐出一口蘑菇云，然后淡淡的笑道。

    “真的吗？你对我真的一点兴趣都没有？我有点不相信？这个世界上还有不吃腥的猫？人有时候是奇怪的生物，心里明明很想，却是装作一点都不在意的样子，这一招就叫欲擒故纵，一点都不高明。”杜轻舞一副把人看穿的眼神，淡淡的笑着。

    “你把衣服脱光，要是我眨一下眼睛算我输。”王勤有些看不懂这妞要玩什么把戏了，感觉到她的状态飘忽不定。

    有时候伤感和娇媚，惹人垂怜，有时候明智，仿佛什么都懂都知道的样子。

    由此，王勤怀疑她准备给自己设套，就是不知道目的是什么，为谁服务。

    七哥？不太可能，七哥要对付自己手段多的很，没必要让杜轻舞来，何况前一刻他们还是对手来着，怎么可能马上就变成合作伙伴？这也太扯了。

    程泽？也不像，他已经失过好几次手了，毒品生意刚被打掉，还有一个幻想集团遭受攻击，应该还腾不出手来对付自己。

    就算要对付，经过前几次的教训，如果还用阳谋诡计，那肯定会选择万无一失的陷阱，不会再那么不理智，胡乱布局。

    又让杜轻舞来诱饵，真的很不明智，任谁都能想王勤对她一定非常戒备，程泽不然不会那么笨。

    因此与其费心费力做局，还不如派个高手来决斗来的干脆。

    王勤在飞速思考的时候，杜轻舞盈盈一笑，缓缓的站了起来，缓缓的解开领口的扣子。

    目光一直盯着王勤看，一脸不信邪的样子。

    动作没有停，扣子一颗接一颗的解开了，不多时，红色的礼服缓缓的脱落在地上。

    洁白如玉的肌肤显露了出来，身材比例真的是好的没话说。

    红色的杯、罩凸起的不是特别大，也不是特别小，而是恰到好处，非常的坚挺，诱人至极。

    小腹非常的平坦，没有一丝赘肉，大腿笔直圆润，在灯光的照射下，散发着如玉一般的光泽。

    毫不夸张的说，这具身体真的是完美无瑕，即使再挑剔的男人也挑不出一点毛病来。

    王勤吐着烟雾，目光没有一丝波动，仿佛在看着小丑在表演。

    杜轻舞的玉手已经伸向杯罩，动作很缓，仿佛下一刻那红色的杯、罩马上回掉下似的。

    这样的动作更巨诱惑力，百分之九十九的男人见了绝对会把控不住。

    见王勤还是没有任何表示，杜轻舞似乎还是不信邪。

    果然，磨磨蹭蹭的数分钟，杯、罩还是滑落了，不过她的手恰到好处遮住了重要部、位。

    这样的媚态更诱人，是个男人也会有反应了。

    可是，杜轻舞还是没看见王勤神色有一丝变化，不由备受打击了，她知道王勤即使心中已经想入菲菲，但是一点表情都没有显露出来，已足够证明王勤忍耐力已经超出常人。

    时间一分一秒的过去，杜轻舞还在搔首弄姿，也不知道过去多久，她终于知道这一切都是无用功，停住了动作，丧气的道：

    “你赢了！”

    杜轻舞心中涌起巨大的羞辱感，脸色羞红无比，恨不得找个地缝钻进去。

    对一个女人来说，还有什么比脱、光了衣服暴露在一个男人面前，迎接她的是一句穿上吧！哥对你不感兴趣的羞辱感来的更强烈？

    “现在能说说晚上为什么要叫住我了吧？”王勤吐出一口蘑菇云，语气转冷的道。

    因为知道了杜轻舞没安好心，所以也不用客气了。

    “在我回答你这的问题之前，我能不能先问问你是怎么做到能忍住的？我不相信你一点想法都没有。”

    杜轻舞连杯、罩都懒得戴上，捡起滑落在地上的红色礼服直接穿上，重新坐回位置上，淡淡的道。

    “因为我早就看透了得失，所以诱惑什么的对我来说已经没用。”王勤觉得也不用急在一时，说说也无妨。

    “得失？能不能具体说说？”杜轻舞的目光又变了，变得像一个求知的小迷妹。

    “得失，是人生成长中必须经历的两个阶段，得、指的是得不到的痛苦，失、指的是失去的痛苦，经历过这两种痛苦，还有什么诱惑是不能克制的？”王勤道。

    杜轻舞微微沉思了一下，笑道：“有道理，想得又得不到，确实另人很痛苦，普通人想要得到旗舰手机，或者是车子，或者是房子，可是兜里干干净净，整天都非常想要得到这些东西却又得不到，这种日子过得确实痛苦。”

    “失去了一切确实也很难受，尤其是哪些破产的富豪，他们另愿跳楼，也不想苟活，失去的痛苦确实没几个人能承受的起，失去爱人也会让人痛不欲生，无论是爱人还是亲人。”

    “没想到你年纪轻轻，已经悟透人间真谛，了不起！我敬你一杯。”

