    门打开，看着那个域外风情的少女，项宁微微一笑道：“好久不见，这么大火气啊。”

    “嗯？你是···”拉米拉看着眼前的男人，好像有些眼熟，她揉了揉眼睛，身后一个听起来就很弱气的男生响起：“啊，不好意思不好意思，今天水漏了她脾气有点大···呃！”

    雷恩在看到项宁的刹那瞬间就像是被掐住脖子的鸭子一样，说话顿时戛然而止，拉米拉看向身后的雷恩，还没等她问什么。

    雷恩吞咽了口口水，向来都由着拉米拉任性的他直接将她拉开，然后满脸笑容道；“项域主大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    那一脸谄媚的样子，像极了舔狗。

    项宁摆摆手笑道。

    自从他们被抓回来，就一直被软禁在这个生态环中，他们不是没想跑出去，身为探索者，不去冒险简直要了他们的老命。

    但是人族对他们的看管严格程度达到了丧心病狂的程度，二十四小时，一点空挡时间都不留给他们。

    他们跑了十多次，每次不超过一分钟就被抓了回来。

    而拉米拉本来还想着这雷恩居然这么对自己，简直是想翻天了啊，但就在她要发飙的时候，看着雷恩那谄媚的样子，以及那几个字。

    她那被烦躁冲昏了头脑的脑袋顿时一个激灵，项域主，算是对项宁的尊称，他们虽然被软件，但消息还是有办法知道的。

    能在太阳能量之下活下来，又从炎古星门杀了一个来回的项宁，在他们眼中，那就是真牛逼。

    别人不知道，说什么项宁战败归来，受伤严重。

    但在他们这些见过无数世面的探索者眼中，项宁这种简直就是壮举，魔族什么体量，知道恒星爆发是啥威力吗？

    项宁还能从炎古全身而退回来，那已经不能用牛逼来形容了好吗？为什么你们人类说的项宁大败而归是很耻辱的事一样？那不该觉得骄傲吗？

    宇宙级，那就算是放在域外那些比较强大的势力中，那也是中流砥柱的战力，这种偏远一点的，足以被称为一个域主了。

    “啊···啊，项域主啊，啊，那什么，不好意思，今天漏水，脾气不好。”拉米拉赶忙赔笑，他们才啥实力，按照人族的算法，他们宗师都不是，宇宙级这种大人物独自一人亲自来见他们，放在域外，那简直就是不可能的，说句实话，他们都不配见到宇宙级强者的脸。

    黑暗丛林法则，等级制度异常严格。

    但现在，活生生的一位宇宙级就在他们面前。

    “是嘛，那我让人来修一修吧。”

    “啊！不用不用，我们刚修好，刚修好！”拉米拉连忙摆手。

    然后才意识到自己站在原地太久了，连忙拉开雷恩，让开门谄媚道：“域主大人请进。”

    项宁特意来这里，那肯是找他们有事的，自然不客气的走了进去，倒是挺干净，而且还看到了不少小玩意。

    “请坐请坐。”

    说着，拉米拉指挥雷恩道：“快去端水。”

    拉米拉看着项宁注视着那些小玩意，试探性的问道：“这些都是我们家乡的小玩意，域主大人若是喜欢······”

    项宁摆摆手，轻松道：“不用了，你也不用叫我什么域主大人。”

    “不行的···这是域外的规定，辱域主者死，冒犯域主者死。”

    “可我并不是什么域主。”

    “在一个星域中诞生的第一位宇宙级强者，默认为域主。”

    “若是有第二位呢？”

    “要么和平解决，要么战斗解决。”

    项宁点头，算是认下了，倒不是他喜欢，而是在每个生活环境之下的人的处事和形式上都有些不同。

    项宁这里不兴这个，但他们那里确实必须遵守的规则，你让他不要，那不是在照顾他们，而是在为难他们，让他们难做。

    “今天来，是想问一下你们，如果我要前往域外，需要如何融入其中？”

    “啊？”拉米拉是没想到项宁会问这种问题，但是忽然她就意识到了什么然后看向项宁小心翼翼的开口问道：“冒昧问一下，域主大人是关于寿命的问题吗？”

    项宁眉头一皱。

    拉米拉顿时惶恐起来：“对不起，我不是有意的。”

    这时候雷恩也出来了，在听到拉米拉那么轻易说出那些，顿时也是吓得上前直接跪在项宁面前道：“对不起大人，她口无遮拦···”

    话都说不利索了，但下一刻，他只觉得被什么托起。

    “跪着做什么。”项宁还是皱着眉头，在雷恩跪在他面前的时候，他很不舒服，看着他们战战兢兢的样子，更加不舒服，他真的不喜欢这种方式。

    之所以皱眉的原因就是因为他们太过谦卑了。

    但他又无可奈何，因为这就是世界的规则，肉弱强食，弱小的人，在遇到大人物的时候，一举一动都要小心翼翼的，因为他们只用动动手指头，他们就会死去。

    “这···”

    “好好站着！”

    “是！”雷恩崩直了腰。

    “现在我问什么，你们原原本本答出来就好了。”

    “我确实是因为寿命的缘故，你们是探索者，知道的要比我多的多，在域外那大千世界里，有能为我续命吗？”项宁轻声问道。

    好似又在喃喃自语，他本身其实已经不抱什么希望了，因为就连九阶文明的生物引擎以及超维度的机灵都无法做到的事，又有什么可以做到，除了再次突破，晋级神体不朽级在上限上提高寿命。

    但是唯一能做到的天体计算机被项宁用没了，而天体计算机的价值以及所需要突破的资源那都不是五年内能找齐的。

    来问拉米拉，也是因为方柔的缘故，他不想让她伤心。

    拉米拉和雷恩对视一眼，雷恩开口道：“域主大人，域外无奇不有，虽然我们没亲眼见过，但是确实是有能够提升寿命的东西存在，就在宇宙中央东侧的天使文明中，北侧的死亡文明，还有一些古老的文明，他们掌握了不少关于寿命的秘密，还有很多宇宙齐物比如·····”

    雷恩罗列了很多。

    项宁听着原本不抱有希望的他有了一丝期望。

    不过雷恩接下来的话让他回到现实。

    “不过域主大人也要做好准备，很多宇宙齐物都是杜撰或者以讹传讹的，其中百分之九十九都言过其实，因为有不少人需求，然后去寻找结果却令人失望，不过···也不是没有成功过。”

    说白了就是，希望不是没有，只是很渺茫。

