    

    “林昊？”

    沈修一愣，仔细看了他一下，点点头：“我说怎么这么眼熟，原来是你，随便坐啊。”

    说完，他就将目光转向了林玥。

    “林玥，钱就不用了，我开这个店又不是为了赚钱，你以后常来就行了。”

    林玥的态度忽然有些冷淡，把钱收回来之后，直接抱着林昊就往外走。

    “你不玩了？”林昊问道。

    “不玩了，什么态度，老哥这真是你同学？看他对你的态度我就生气，好像你在跟他攀交情一样，切！”

    林玥撅着嘴，低声嘟囔道。

    见状，林昊老怀快慰。

    不错啊，能看出别人态度的好坏，这丫头也不是傻到无可救药啊！

    但还是不能放松，只是从一百零八将变成三十六天罡的区别而已，照样得看好了。

    正想着，背后忽然响起沈修热情的声音。

    “哎呀林昊，原来这是你妹妹啊，你看这事闹的，别走啊，咱们好长时间没见过了吧，聊会啊！”

    一听这话，林昊眉头瞬间皱了下。

    我拿你当老同学，你特么想当我妹夫？！

    “好啊，那咱们就聊聊吧。”

    转过身，林昊露出如沐春风般的笑容，拉着林玥就朝包间走去。

    “老哥，你疯啦？”

    “疯什么，不就是聊聊么。”

    两人嘀嘀咕咕的时候，沈修也是露出胜券在握的样子。

    既然搞不定林玥，那就采取迂回的办法，攻略她的亲戚家人！

    原本他还发愁，因为他无从得知林玥的家人信息，她本人更是守口如瓶。

    现在好了，她哥竟然来了，更想不到的是，她哥竟然还是自己的高中同学。

    这就好办了啊！

    “朱茜，去拿瓶黑桃A过来。”

    朱茜眼前一亮，急忙去取。

    等到她回来之后，刻意咳嗽一声，道：“沈哥，这瓶黑桃A行么？”

    沈修冲桌子扬了扬下巴：“放那吧。”

    旁边，刘威和蒋磊立刻惊呼道：“卧槽，沈哥，这一瓶最少也得小七千吧？

    我就在酒吧看人拿出来摆过，你舍得拿出来喝？”

    沈修淡淡的摆摆手：“一瓶香槟而已，不就是拿来喝的么？”

    “沈哥可真是大方啊！是吧林玥？”

    朱茜说着，碰了下林玥的胳膊问道。

    “还好吧。”

    林玥不咸不淡的答道。

    放在一天前，她或许还会惊讶一下。

    但谁让她哥回来了。

    古驰整车的送，软中华论箱买，别墅一拿就是三套，说买燕京的房子就跟超市买菜一样随意…

    不知不觉，我也是见过市面的人了啊！

    林玥正感叹着，沈修起身，为众人纷纷倒上香槟，心中却是暗暗得意。

    对于林昊，他还是有所了解的。

    家境也就那么回事，想拿下他，简直太简单了。

    吃两顿好的，玩点他没玩过的，用不了多久，就能让他成为自己的马前卒。

    到时候再通过他认识林玥的父母，一个接一个的拿下，我就不信还追不到一个林玥！

    就好像现在，一瓶小七千的香槟，喝过么？

    吓傻了吧？

    林昊确实傻了。

    见微知著，这小子给自己倒的满满的，给他和林玥到了半杯，至于朱茜他们，每个人杯里还不到三分之一。

    林昊也不知道他是把人分成三六九等了，还是纯粹的不想被人占太多便宜。

    只知道这种行为，在他这个暴发户眼中，通通归类于抠抠搜搜。

    “多倒点啊，养鱼都不够。”

    沈修嘴角一抽。

    果然是没见过市面的土包子，遇到好东西就想多吃多占。

    不过在林玥面前，他也不好意思拒绝，正要给林昊满上时，林昊忽然劈手把香槟拿了过去。

    “我来吧。”

    说着，林昊给所有人都倒满，随后把空瓶扔到了一边。

    “来，我干了，你们随意！”

    爽朗大喝一声，林昊仰头干杯。

    其他人一看，立刻有样学样，把一杯香槟喝了个干干净净。

    沈修看的心都在滴血。

    我的香槟啊！这就没了？

    这时，林昊咂咂嘴：“这玩意儿也没那么好喝啊，还有么？”

    沈修嘴角一抽，表情僵硬得很。

    “没了！”

    “哦，那算了吧，给我拿瓶矿泉水吧。”

    林昊好像很可惜似的放下杯，林玥立马去给他拿了一瓶过来。

    这时，沈修深吸几口气平静下来，从兜里拿出一串钥匙，用其中挂着的指甲刀磨着指甲，奥迪车钥匙不断晃动。

    “林昊啊，最近忙什么呢？”

    林昊似笑非笑的瞥了眼他的车钥匙，道：“没什么事，天天到处溜达，偶尔接个工程什么的。”

    沈修暗暗撇嘴，真能吹牛比，还包工程？

    “你呢？”林昊问道。

    “我可比不上你，这不是家里有七个门市么，地段不错，每个租金能收个八九万吧，然后我自己干了两个火锅店，生意也不错。”

    沈修说着，脸上的笑容却是怎么也遏制不住。

    林昊点点头：“真不错。”

    这可不是嘲讽，这样的条件，已经是很多人梦寐以求的了，包括曾经的他。

    只是现在，就差点意思了。

    “你现在一个月能挣多少啊？”

    沈修有意无意的问道。

    “没多少。”

    沈修心中嗤笑一声，挣得少就说挣得少，装什么谦虚？

    “你看你，就别谦虚了，我看你那表就不错，多少钱买的啊？”

    “没多少钱。”

    “我看看。”

    林昊一笑，解开手表递了过去。

    沈修接过来：“呦，还是百达翡丽呢。”

    嘴上这么说，心中却是不以为然。

    林昊能买的起百达翡丽？开什么玩笑！

    这表估计就是个高仿，顶天也就千八百块钱。

    没想到啊，他现在变得这么虚荣，那只要满足了他的虚荣心，事情基本就妥了。

    想到这，沈修把手表还回去：“做工挺逼真的。”

    林玥眉头一挑，你这是说我老哥戴的是假货么！

    林昊按住了她，笑道：“还行吧。”

    “你这话说的可就太谦虚了，这样吧，咱们出去吃点东西吧，边喝边聊。”

    “行啊。”

    朱茜他们脸色一喜，刚要起身，就听沈修歉意道：“不好意思啊，我们老同学吃饭，就不带你们了，改天行么？”

    “额…行，那沈哥你们去吧。”

    朱茜他们尴尬的说道。

    “不好意思啊。”

    到了声歉，沈修带着林昊和林玥出了门。

    “坐我车吧。”

    说着，他按了下钥匙，路边一辆黑色奥迪Q3亮起了灯。

    “坐我的吧，宽敞。”

    说着，林昊也拿出车钥匙，奥迪Q3旁边，红色猛禽眨了眨眼。

    沈修的笑容顿时僵硬。

    在猛禽旁边，Q3忽然显得小家碧玉。

    “别愣着了，走吧。”

    愣神中，沈修被林昊拉上了车。

    “林昊，你…真是包工程的？”

    沈修有些不可思议的问道。

    林玥终于忍不住，直接打开扶手箱，从中拿出来了一张名片。

    “盛明集团…副董事长？！”

    沈修简直不敢相信自己的眼睛。

    这时，林玥忽然轻咦一声：“这是什么？”

    说着，她从扶手箱中取出一个精致的木盒，打开一看，里面竟然躺着一块手表。

    沈修顿时如遭雷击。

    “宝玑航海…”

    “你说什么？”林玥问道。

    沈修没回答，脑袋里只有一个想法。

    我真傻，真的。

    一百多万的表啊！就放扶手箱里了？

    连一百多万的表都买了，那他手上的百达翡丽还能是假的么！

    我干什么要在他面前炫富，这不是班门弄斧么！        

