    陈谦刚才其实也是在等——等同车的倒霉蛋先走。

    生态密集区，怪物一般都会成群出现，一堆玩家聚集在一块儿，很容易就被一群群的噬极兽盯上。

    正好和柚子鱼块地聊了一会儿天，他才出发。

    果然，就在他离开流动帐篷的时候，看到一个刚刚还跟他同车的玩家，已经出现在复活点了。

    “……太快了吧。”陈谦知道很多人会无脑送，却也没料到有人会送得这么行云流水。

    突出一个光速死亡。

    生态密集区的战斗强度，是呈断崖式上升，第一次进入的玩家会非常不适应，所以，生态密集区也算是一个游戏劝退点。

    在读大学的时候，他并不是没拉三次元的小伙伴来玩这个游戏。

    他上铺的倒霉哥们，就被他低语了半年，心动了，入手了一个二手的游戏舱，兴致勃勃地撸起袖子，就要踏上星辰大海，去完成他拯救世界的梦想……

    结果，梦想持续了两天。

    打到了暗轨安全区外的9级生态密集区，哥们默默地给退了。

    不过，另一个被他忽悠入坑的小姐姐就比较聪明了，打不过，就先练级，奔着十里坡剑神的模式去干，女孩子又比较有耐心，硬是拿低级任务和低级怪练，练到19级再去9级生态密集区，练到29级再去19级生态密集区，反而一直玩下来了……

    “咦？你也死回来了吗？”那个光速死亡之后，在帐篷里复活的玩家，看到了路过的陈谦，还以为他比自己死的还早。

    “不是……”陈谦摸了摸鼻子，“我还没来得及出发。”

    主要是你也死得太快了啊。

    而那个玩家看了他，又看了外面的水柚子一眼，一脸秒懂的样子：“哦哦哦，没出发啊。没出发好。嘿嘿，怎么样，要到好友了吗？”

    “什么好友？”

    “那个变态妹子的好友啊。”

    什么变态妹子，人明明温柔大方又会说话……陈谦叹了口气：“没啊，我没要。”

    是的，我没要。

    我一下车，小姐姐就自己要了我的。

    那玩家却以为他是要好友失败了，鬼笑鬼笑地安慰他道：“没关系，她们那种女生啊，太强了，就只适合自己报团取暖了。我们是喜欢带妹子飞，享受妹子的崇拜，妹子比自己强多没面子？加不上就不加了呗，别灰心。不过，你也要小心啊，生态密集区里怪物，是成群出现的，不要轻易开枪。”

    “呃……多谢。再见。”陈谦是觉得吧，不管是带妹子飞，或者被妹子带飞，这人应该都没有机会了。

    因为，就他这水平，三天之内，应该就会自动离开灵笼世界，再见大概是不会再见了。

    嗯，就这么永别了吧。

    ++++++

    比丘山终年阴雨。

    但从净木源北门一路到比丘山的一串小插曲，好玩的事，好玩的人，让陈谦心情大好，他内心的阳光，冲淡了比丘山的阴沉。

    进山之后，他马上离开了大路，转入了阴暗的丛林。

    山体上嶙峋的怪石，摸上去都是湿漉漉的，湿滑又不承力，苔藓非常的多，到了不是大路的地方，树木开始多了起来，都是黑色或者灰白色，长着褐色的叶子。

    比丘山的地面走起来也不舒服。

    泥土有一种粘腻又略带弹性的脚感，就好像是踩在了某种巨大怪物的皮肤上，会让玩家心理上特别的不踏实。

    而层层叠叠遮挡光线的林木，又会加剧恐慌的情绪。

    有时候，人多的地方不一定就安全，噬极兽对人类情绪的感知非常敏锐，尤其是战斗中的玩家，喜悦、恐惧、渴望、慌乱……噬极兽分分钟能找到他们，跟他们搅和在一起，会死的很快。

    不过，也多亏噬极兽聚集到其他玩家那里去了……

    “采光越来越不好了。”

    陈谦左手抓着线索卡，右手握着指南针，顺着小路前进。

    虽然他已经选择了噬极兽不密集的小路，但手表上的高危提示，还是在此起彼伏。

    那个EXP副本里帮了他大忙的奥西里斯手表，在生态密集区里，也终于扛不住了。

    于是，陈谦找了个安静的地方，拿工具小心地拆下了奥西里斯手表上两块宝石的其中一块，把手表的预警范围，缩小到了以他为中心的一百米。

    虽然这样会缩短他可用来反应的时间，但是，一次只会出现一只噬极兽预警，他可以通过方向跑动和预警是否消失，来判断高危目标在哪个方位。

    遗产就是遗产。

    伸伸缩缩的感觉挺好的。

    “呼……”

    周旋绕开了四五只噬极兽之后，陈谦又拿出线索卡。

    以他对比丘山的熟悉程度，都没有见过这个地方，说明应该是刷新出来不久的。

    “不过，没有见过，也并不代表就很难找。”陈谦一边自语，一边思考。

    灵笼里有很多的线索信息，其实给得很直白，就光明正大地给你画在画上了。

    只是看你自己脑子能不能转得过来那个弯。

    比如他手上的这个，如果要找墓穴，那可能没有人会知道它在哪。

    可是，如果目光绕墓穴一周？

    一切立刻迎刃而解了。

    “我虽然没有见过墓穴本身，但……墓穴边上的植被，我很熟啊。”他看一眼线索卡的正面画面，又看一眼面前的路，“看这个植被类型，植被密度……往东，应该是穿过垂叶林就到了。”

    画面上的墓穴四周是深紫色灌木。

    干燥、低矮。

    上面长着瓢虫状的，红黑相间的蘑菇。

    如果没记错的话，比丘山的东边有一片矮树林，树林里的树是枯萎的，树皮呈现灰白色，上面有暗红色的花斑，在这些枯萎的树枝上，垂满了干瘪的、只剩下皮和骨头的尸体……称之为垂叶林。

    线索卡上墓穴边上的这种灌木丛，在垂叶林的西北方向非常集中。

    “走了。”陈谦并不匆忙，慢慢地一路避怪，在比丘山的最后一丝光亮消失之前，到达了这个熟悉的地方。

    ++++++

    记得第一次来这里的时候，他刚刚满级。

    那会儿他是感受到了什么是真正生态密集区——就在这么一片直径不到两公里的树林里，竟有着六个大大小小的副本入口！

    然后……

    他兴奋了，他变态了。

    他一晚上单刷了这六个副本。

    两轮！

    为了一个“元芽草”的素材。这种素材杀死这六个副本里的任何一个Boss，身边都会长出一圈来。

    元芽草在高温下会从绿色变成半透明的粉紫色，他一口气采了一百多根草，扎成了一把花束。

    不过，后来好像早上团里有人开出了一个世界剧情，九木通知他回猎荒团驻地，他回城换装备的时候，就把花束随手放在了什么地方……

    好像是艾尔莎的执务室的窗台上吧？

    反正就没找见了。

    嗯，准确说是，没找。

    刷草这种事吧，本就是心血来潮，觉得这种草扎起来应该会很好看，就跑去试试了，试完了之后发现并没有想象中好看，也就作罢。

    九木最不能忍的是，他的这种“心血来潮”也太多了一点！

    今天是刷草，明天是拉面，后天在猎荒团驻地里养只猫……

    而且，正常玩家满级之后，第一件事肯定都是先把所有装备更换一遍，然后满世界去找额外的属性点吧？

    他呢？

    采仙草找仙人炼仙丹？

    “唉，真对不起九木啊。”陈谦站在这里，想起过去种种，内心默默地为这位名留史册的“九皇”献上半条咸鱼以表歉意。

    此时，他的背后是比丘山雾色深沉的迷障，黑暗而压抑，仿佛回过头去，也再没有归途。

    而面前是散发着残尸臭味的树林，从上空的一小块照下来的月光，在树影之间细细碎碎地摇晃，比背后的黑暗更黑暗，比背后的压抑更压抑。

    只要不是绝对的光线为零，人的视觉是可以适应黑暗环境的。

    但人适应不了忽明忽暗。

    这种情况下如果不是要非要进垂叶林，而只是要穿过垂叶林，那正确的做法应该是从垂叶林左侧的一条小路，绕过这片林地。

    再高手一点点的，可能会考虑空中路径。

    然而，陈谦深呼吸，再深呼吸，就这么大摇大摆地进入了垂叶林！

    “垂叶林随机关卡，已生成。人数：1。开启。”不到一分钟的时间，一点也没让陈谦意外的提示音出现了。

    灵笼里的生态密集区，除了怪物成群，密度高，还有一个9级小号不太容易接触到的杀阵。

    随机关卡！

    只要踏入特定的区域，就有可能会触发。

    随机关卡的触发是一个暗雷形式。也就是说，你并不知道走到哪一步的时候，会踩到暗雷触发出随机关卡，也不知道触发出来的，会是什么类型的关卡。

    不过，要穿越整个垂叶林，大概需要十五分钟左右的时间，一般只会触发3-4个关卡。

    而陈谦这才一分多钟就已经踩出了第一个关卡！

    “……”他静默了一秒，幽幽地说，“我幸运E……我骄傲了吗？”

