    在这突然发生巨变的望天碑前，正是萧辰的师兄扶乐生。

    他的身躯之上，也是燃烧着熊熊火焰，一股火之大道的力量，不断汇聚在他的身上。

    而他仿佛不知一般，就这样手掌碰触望天碑，双眼直直的看着这个散发着火光的石碑。

    天空的火云还在不断地旋转，有着火焰洒落，好在这个望天碑的变化，并没有影响到其他地方，这一点到是十分神奇。

    众人不知道的是，此刻在扶乐生的眼前，根本不是他们所看到的场景。

    在他的眼前，有着一位身上染着大道之火，目光所过之处，火焰焚尽虚无，那是大道之法。

    这大道之法，让扶乐生无法自拔，想要领悟其中的奥妙。

    可随着时间的推移，他感受到自己的双眼被恐怖的火焰焚烧，那股灼痛之感，让他想要移开视线。

    扶乐生知道，只要移开视线，自己的眼睛不会出事，这种痛苦也会消失，可是他不愿。

    要是放弃，很可能就要丧失了这一次的大道之法！

    其他人可以看到扶乐生的双眼已经有着火焰在燃烧，神色有些扭曲，显然是在承受着痛苦。

    不止止是扶乐生一人，很快在这里有着不同的望天碑产生了反应。

    有的石碑上散发璀璨星光，那一片区域被星空笼罩。

    有的无数飓风旋转，形成一片空之领域。

    有的则是形成一片水域。

    每一个望天碑大道之力都有所不同，就算是相同，产生的异象也是不同。

    但是相同的是，凡是引起这些石碑异象的武者，都在承受着这区域带来的痛苦。

    想要感受和领悟，就需要在这样的环境中坚持下去。

    “这些应该都是大道之法，由武者释放而出。”

    有人猜测，在望天碑中，他们可以看到圣人演法，而望天碑可以释放出这等力量，应该就是这些圣人将他们的大道之法留在石碑之中，等待有人将其引发出来。

    “啊！”

    这些力量，可不仅仅是感悟用的，而是真实存在的，有些人根本无法承受这样的力量，大道之法使得去领悟的人身受重创，无法在继续坚持下去，直接离开了石碑范围。

    在离开的瞬间，产生的异象也是随之消失不见，就像从来都没有发生过一般。

    不过这些受到重创的人，却是实实在在的受了伤。

    就像在那飓风领域之中的人，浑身上下就像是被锋利的剑刃切割了一般，十分凄惨，直接是被传送了出去。

    眼看就要进入悟龙城了，可是却在这样的节骨眼上被淘汰出局。

    “血之大道，强化血气，哈哈，这不正是为我量身定制的大道之力！”

    不过虽然有人被淘汰，可也有人从中收获。

    一道得意的笑声传来，正是巨灵一族的巨子曾宇，他所在的方位，充斥着一条血河。

    而现在这一条血河，直接冲入到曾宇的身体之中，直接被他完全吸收进去。

    望天碑恢复了原样，可上面的大道气息已经消失不见，显然其中的力量，已经是被曾宇吸收感悟。

    曾宇握了握拳，这力量已经进入到他的体内，只是现在还没有掌握，这毕竟是大道的力量，属于大道之法。

    不是现在的他可以使用的，但是却可以随时领悟其中的奥妙等到他掌握血之大道时，就是掌握这大道之法的时候。

    而在这之前，他也因为望天碑中的力量进入他分身体之中，导致他的力量提升，可以借用这大道之力！

    曾宇还沉浸在这种感觉之下，十分的陶醉，这浑身充斥力量的感觉，实在太美妙了，让他更加向往更高的境界。

    随后他的目光又看向了其他的望天碑，要是可以感悟其他的望天碑，是不是就可以多掌握一些大道？

    可这种想法还没有付出行动，一股吸力从不远处传来，使得曾宇的身体朝着悟龙城而去。

    “看来一个人只能选择一个望天碑！”

    这一幕让大家心里清楚，无法选择多个石碑进行多种大道的领悟。

    “哈哈不错，我族巨子在未来必定要掌握血之大道，届时配合我族天赋神通，可登临巅峰！”

    在外界的巨灵一族的武者，也都十分振奋。

    场中，除了曾宇之外，还有很多武者都抗住了望天碑的考验，将其中的力量吸入到自己的身体当中。

    如唐梦盈，身上有这星光之门出现，在她的面前，就是散发星光的望天碑。

    扶乐生的双眼，此时的火焰已经消失，但是他的眼睛，却如太阳一般，不过也渐渐恢复正常，眼前的石碑上的火光逐渐熄灭。

    渐渐地，越来越多的人，通过考验，碑吸入悟龙城之中。

    留在场中的人数也越来越少，但剩下的人，内心还是有些焦急。

    “看来最终可以进入到悟龙城的人，还是要减少一些。”

    那些绝代天骄，都贾浩生，顾天杰他们，早已经领悟石碑，进入悟龙城了。

    而现在剩下的，要么是选择的室石碑根本没有任何反应，要么就是在石碑释放的力量之下，苦苦支撑。

    眼看就要坚持不住，被淘汰了。

    可以说，现在还没有进入悟龙城的，可以成功进入的几率也是少之又少了。

    “或许可以选择不是那么难以坚持的石碑，这样至少可以进到悟龙城里。”

    在外界，他们发现越是深入的石碑，所释放的异象似乎越是强大，蕴含的力量越强。

    一些人，想要承受这样的力量还是有些困难的，何不去选择一个简单一些的呢？

    果然，有这样的想法的武者还是存在的，虽然在面子上是有些过不去，大家都是天骄人物，为何我就要选择要差一些的石碑。

    可是都到这个时候了，为了可以走的更远，也顾不得这么多了。

    “这萧辰不会连这望天碑都无法领悟吧？”

    最让人意外的是，萧辰尽然也是这群人中的一员。

    这在他们看来，完全是不应该的，毕竟在之前的考验之中，萧辰的表现可是十分亮眼的。

