    清晨。

    东方出现了一道亮光，就像一条银蛇在天空中舞动，天慢慢亮了起来。

    王宇并没有从修炼中清醒。时间就这样慢慢过去。

    醒来。

    已过两日，天空升起一轮明月，这两日的修炼，算是他过去一年中最舒服的一次。

    他走下床，走出石屋，在庭院的水缸中清洗身体上的污垢，整个人都轻松了。

    水缸中映射出他的身影，五官精致，眉清目秀，妥妥的一枚帅哥。

    抬头望着天空中一轮圆月，明月清辉，晴空万里，星光点点。

    王宇心中感叹道：“我虽貌比潘安，奈何这个世界不看脸。”

    “苍天！苍天啊！”

    “你让我穿越到这个世界。”

    “不给我系统。”

    “不给我功法。”

    “居然连天赋都不给我，你让我怎么修炼！”

    ……

    望着四周鸟鸣山幽，枯藤老树昏鸦，小桥流水人家的景色。

    看着这轮明月慢慢入神，月光照亮本应该漆黑的夜色。他手上的戒指上滴落一滴水珠，左手上的戒指散发着鸿蒙元力。

    王宇呆呆的看着手上这枚戒指，运转一丝元力附着到戒指上，这本应该是一枚普通的戒指，却显得那般不同。

    元力却无法进入戒指中，在试过数十种方法，始终不得其法。

    许久，他走会屋中沉思片刻，恍然若悟。

    连忙咬破自己手指，一滴精血滴在戒指上，晶莹的精血缓缓流入戒指中，戒指散发出一团团白芒，照亮了整间房屋。

    下一刻，他竟从屋中消失不见。

    人影一闪，王宇出现在一个陌生的地方，落在地上，他满脸惊奇地望着眼前的一切，他有些漠然。

    “这是什么地方？”

    定了定神，眼前是一片朦胧，有些看不清这片世界，空间里元气浓郁的翻滚，仙气袅绕。

    王宇所处的地方浩瀚无比，只觉得所处的空间慢慢变小，最后定格在十丈左右。

    空间变得清晰，空间中间有一块石碑，石碑上写着：“木秀于林，风必摧之。”

    他发现这上面的字体，赫然是自己在地球上学习的古文，古文上元气翻滚，道韵流动。

    看着熟悉的文字，王宇待在原地一阵错愕，只觉得石碑上原本朴实无华的文字，就像有着生命在石碑上不停的跳动着，似乎随时会冲出来。

    下一刻石碑上的“木”字，真的冲出来，向他激射而来。

    他只觉得自己的识海中出现了那个消失的“木”字。

    虽然他不知道识海中的“木”字为何物。

    他身体也没有异常，安安静静在自己识海中一动不动，便没有多想。

    石碑也随着“木”字的消失而消失。

    刚进入这里时，这里有各种天材地宝，奇花异草，灵果琼浆，清泉瀑布……都随之消失了，现在这里空空荡荡，一眼望去，除了一片黄土，空无一物。

    半晌之后，他恍然大悟。

    想通了自己并非一无所得，除了脑海中的“木”字。这里元气虽没有才进来是那么浓郁，但还是比自己之前修炼的地方元气浓郁上数十倍。

    王宇看脚下一片黄土，这可是洞天福地，只要稍加打理种下灵物，这将是只属于他一人的灵田。

    “……仙府！”

    他兴奋起来，自己以后将不在为修炼资源烦恼。

    他的修炼也必然事倍功半。

    似乎他也想明白了，自己为什么能从车祸中重生到现在这个世界，应该和这枚戒指有关。

    戒指中的世界，那怕他才踏上修仙一途，也知道这个秘密要是被外人发现，自己恐怕没有一条活路，怀璧其罪这点他还是明白。

    自己今天既然知晓这个秘密。

    王宇心中暗下决心，不让任何人知道戒指的秘密。

    想着如何离开这里，识海一动，他再次回到外界，原本的石屋并没有异常。

    几次尝试，他终于明白怎么进出戒指空间。

    又想着识海中的“木”字。

    忽然想起，不知道戒指中的时间和外界时间是否一样。

    这不是一般人能想到的。

    但是对他一个来自二十一世纪的大学生，还是很容易想通的。

    数次实验，他发现仙府中三个时辰，相当外界一个时辰。

    看着地上已经开始腐烂的元气果，开始收拾房间。

    王宇看着空空荡荡的石屋，有些无奈。

    心中感慨：“好歹自己也走上修仙之路！”

    “好歹自己也是重生人士！”

    “我是抱着拯救世界的想法。”

    “哎！好吧。我就是个穷鬼！！！”

    他摇了摇头，突然看到地上的元气果核，不知道这些元气果核，可不可以成长为一株元气果树，那他将有无穷无尽的元气果。

    顿时，心花怒放！

    神情连续变换，十分兴奋，取出三枚果核，又从屋外的水缸中舀那满满一木桶的水。

    王宇在仙府角落处种下三枚果核，细心照料。

    王宇使用的种植技术，不是这个世界能掌握的。

    看着三枚果核中有两枚果核露出萌芽，心中开始沸腾，仙府真的可以培养灵物，自己这下可是真的发了。

    稳定心神，现在的仙府已经被自己布置一番，一间不大木屋，他将自己石屋中的床榻也搬到这间木屋中，木屋外整整满满三大缸清泉，屋外经过一番开垦，有一亩多余的灵地。

    王宇想来外面还是夜里，自己可以在这里继续修炼，这里元气浓郁，自己这样修炼下去，前途无量。

    白天他可不敢再仙府中修炼，生怕被人发现异常，想想一旦发现，他毫不怀疑自己会被人分尸，搜魂研究个彻彻底底。

    发现在仙府中他修炼十分舒适，体内元力运转已经隐隐赶上黄元络的修炼速度。

    自己在这里修炼不过短短三日，外界也就过去一日。

    便打通了左臂的第九处穴窍。这也是左臂的最后一个穴窍，也算是一个小门槛。

    左臂九处、左掌九处、右臂九处、右掌九处。

    这三十六处穴窍一旦全部打通，便可以进入肉身境二层。

    王宇起身退出仙府，外界已是深夜，在石屋中的草席上躺着，缓缓进入睡梦。

    天明。

    石屋外传来一阵急促的敲门声。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    敲门声既响且急，显然来人带着极大的怒气。

    他的住处是一排排整齐的石屋，每个石屋都有一个院落，院落地上铺着青石板，学院不允许奴仆在院落里，私自种植任何灵物。

    急促的敲门声，吵醒了睡梦中的王宇，脸上不悦，打开屋门，尚未开口。

    孙守财面色阴沉，怒吼道：“小崽子，你别忘了自己的身份，接连几日没有执行任务，你想被逐出学院，是不想活了吗？”

    “还不快去把这几日，耽误的杂物活干完，要是有一丝偷懒，我必然严置你。”

    他打了个哈欠，伸了伸懒腰。不慌不忙的来到水缸中洗了把脸。开口道：“孙管事你还是请回，从今天起我不再做杂役。”

    孙守财正准备转身离去，听到这话不敢置信：“你刚才说啥。”

    学院中奴仆年满一年，就可以不做任何杂役，不过也拿不到奖励。这样不但得不到任何元气果，也得不到十两银子。

    在学院吃喝住行都是需要花费的，没有收入。

    像他这样的奴仆很难生存下去，迟早要被赶出学院。

