    第848章冰雪净聪明

    徐贵妃，并徐国公府，当初在荣郡王府的那点算计，满朝上下谁人不知？

    只怕他们做梦也没想到，虞大小姐会成为令天下称讼的韶懿郡主。

    世人盛赞她：雷霆走精锐，冰雪净聪明。

    道尽她是世间少有品性高洁，才德兼备，不让须眉的贤德女子。

    镇国侯突然想起母亲早前透露的心思，拍了拍虞宗正的肩膀：“虞老弟，真正是生了一个好女儿啊！”

    齐大人深以为然：“你们虞氏族，这一代出了一位冰雪净聪明，圣善明德的韶懿郡主，还出了一位禀天地正大之气，学圣贤正大之学，蕴之而为道义的虞善德，世族的风骨德行，威望名声也是立起来了，光复祖功祖德，指日可待。”

    一个世族从落没，向走兴盛，除了家中人才辈出之外，还会出现表率性的人物，独阳不生，孤阴不长，内外兼德，所以一般都是一男一女，互为阴阳。

    男子往往治世治人。

    有了堪当表率的女子，家中其他姐儿们，自然是争相效学，品性不会差到哪儿去，旁人也会高瞧一眼，地位跟着水涨船高。

    等将来谈婚论嫁，才能挑出最符合家族利益的好人家。

    远得不说，他们齐府就有几个适龄的哥儿，到了婚配之年，老夫人首先瞧中了虞氏族里适龄的姑娘。

    其余人也都纷纷夸赞虞幼窈。

    这对虞宗正来说，应该是很与有荣焉的一件事，可自家人，知道自己家事，他和虞幼窈的父女情分，早就名存实亡了。

    虞宗正却扯了扯嘴角，想笑却笑不起来，却也不好不接茬：“小女一介女流，却是当不得诸位这般夸赞，”说到这儿，他连忙转了话题：“明昭下放去了德化，差不多有两个月了，德化虽然是个好去处，但下放不比京里安稳，德化早前又遭了倭患，不知道他现在如何？”

    保皇党利益休戚相连，宋明昭是这一代，保皇党在朝堂之中大力培养的新秀，大家都很关心这事。

    镇国侯微微蹙眉：“也只到了泉州后，传信报了一个平安，这段时间均未有消息传回，我也不清楚他现下到底如何。”

    母亲支持明昭下放，他也不得不同意，想着德化那边常有倭患滋扰，就给明昭安排了三十个武艺高强的护卫，另外还安排了五个暗卫随身保护。

    重重护卫之下，明昭的安危不成问题。

    遇到棘手的事情，手底下也有能使唤的人。

    只是，明昭去了这么久，也没什么消息传回，他心里还是颇为担心，暗中派人过去打探了消息，却是石沉大海。

    他隐约觉得泉州有些不对，前些天已经加派了打探消息的人手，只等消息传回。

    虞宗正连忙道：“甭看知县也才七品大，但所涉事情，却是杂乱繁多，德化还是大县，早前遭了倭患，上任知县庸碌无为，这才叫朝廷罢了职，许是明昭才去德化，忙着做交接，适应新环境，太过忙碌之故。”

    齐大人也道：“早前泉州送来急报，说是年前，有一伙汪洋大盗偷偷潜入了泉州，在泉州城内杀人放火，这事闹得不小，连城也因此戒严，至今犹未解禁，想要打探消息也不容易，明昭出类拔萃，想来也没什么事，能难得倒他。”

    其他人也都纷纷赞同。

    镇国侯却是忧心忡忡：“泉州靠海，海运四通八达，摸进城里的汪洋大盗，不是海盗就是倭寇，才能在泉州城内，闹出这么大的动静，让官府这般忌惮，眼下泉州局势不明，想来官府还没有抓到人，我实在担心明昭。”

    早前倭寇和海盗勾结大举进犯，在东南沿海一带，让叶大人杀得狼狈溃逃，这些人因此而怀恨在心，悄悄上岸，杀人放火，这种事在历朝历代，也不是没有发生过。

    所以，泉州全面戒严，并未引起朝廷的怀疑。

    几个人也都心有戚戚。

    而此时，被家人忧心的宋明昭，已经上任将近两个月。

    两个月的时间，足够他翻阅衙门诸多案卷、经要、丁户、账册等，了解整个德化的基本情况，并且开始处理，衙门里诸多积压的事务。

    因上任知县庸碌无为，衙门里压积了太多公务，他每日需要处理的事，也十分庞杂。

    短短两个月，他在德化已经累积了不少声威，这都是他严于律法，勤于政务之故。

    泉州八山一水一分地，因瓷器繁荣，当地大多百姓，都是从事这一工事，因此粮食比较紧缺，去年又遭了倭患，许多百姓日子过得很苦。

    他鼓励当地百姓开荒种植番薯。

    大周朝有明文规定：百姓自主开荒的土地归己所有，所得不纳征税，但连续五年，需缴纳亩税。

    因去年受韶懿郡主影响，谢府也在泉州种植了不少番薯，番薯在福建传开。

    宋明昭出面联系了泉州一些，种植番薯的富户，以官府的名义，收购一批番薯块，免费发放给百姓种植。

    这一举措收买民心，他也迅速在德化站稳脚根。

    但是，宋明昭在德化并不好过。

    早前他乘船到了泉州，打算去州府衙门，拜见他的上峰，泉州的州官贾州府，补全任德化知县的一应文书。

    却被告之，泉州城内有汪洋大盗杀人放火，已经全面戒严，贾州府传信，让他自行前去德化上任，一应文书随后送到他手中。

    什么样的汪洋大盗，究竟犯下了什么样的滔天罪行，厉害到令州府衙门忌惮至此，连上任的朝官都不得入城？

    这真的是海盗或倭寇作乱？！

    宋明昭察觉了不对，却没有声张，带着身边的亲信去了德化。

    宋明昭向来心思缜密，来泉州上任时，他就觉得身边跟一帮护卫，太打眼睛，这些护卫是镇国侯给他准备的班底，是他在德化的根基，就不该曝露在人前。

    所以出发之前，他就命护卫们做了伪装，先行到了津县，随后命护卫们，先他一步去了泉州。

    到了德化之后，宋明昭就发现，泉州的大小消息，都传不出去，而外面的消息，自然也传不进来。

    ?  ?有关宋的剧情，不知道大家意识到没，肯定是跟梁王造反有关了，哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

