    第10章 华语乐坛有希望了

    “天梦娱乐！？”

    看到天梦娱乐上传的五首新歌，何故连眼皮都没有抬一下。

    因为他知道天梦娱乐除了一个当红小花旦，沈飞燕能拿得出手外，其他的艺人完全就是凑数的，甚至连一个能唱歌的都没有。

    但本着职业素养，他还是点开了东风破。

    一盏离愁孤单伫立在窗口

    我在门后假装你人还没走

    旧地如重游月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火不忍苛责我

    一壶漂泊浪迹天涯难入喉

    你走之后酒暖回忆思念瘦

    水向东流时间怎么偷

    花开就一次成熟我却错过

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破……

    “嗯！？”

    何故仅仅听了几句前奏，整个人就支棱了起来。

    这是啥呀！？

    这TM的是歌啊！

    而且还是一首古风歌，在流行音乐中融入了浓浓的古风元素，还完美的将两者融合在了一起。

    这是多少金牌音乐制作人想做，但却一直无法做到的事啊！

    “楚辞！？”

    何故看了眼署名，赶忙点开下一首。

    窗透初晓，日照西桥，云自摇

    想你当年荷风微摆的衣角，木雕流金

    岁月涟漪，七年前封笔

    因为我今生挥毫只为你，雨打湿了眼眶

    年年倚井盼归堂，最怕不觉泪已拆两行……

    “卧槽，又是古风，还是两种截然不同古风韵味！”

    何故忍不住爆了声粗口，整个人激动的快不行了，就好像在垃圾堆捡废品，突然捡到一块金元宝似得。

    多少年了！？

    他那颗已经麻木的心，终于又一次的跳动了。

    当他听完五首古风歌之后，整个人是久久不能平静，只能在心中来了句牛逼。

    五首古风歌曲，词曲都是绝佳之作，每首听完都让人难以忘怀。

    “华语乐坛有希望了！”

    何故激动的是老泪纵横，仿佛看到了一代天王巨星冉冉升起的画面。

    相同的一幕，也在其他音乐公司上演。

    ………

    时间匆匆，几天之后。

    魔都某家私人会所中。

    胡倩正听着手机那头的报告，一切都如她料想的那样进行。

    因为五个千万级的代言，让整个天梦娱乐忙碌了起来，根本没空帮楚辞打官司拿回琵琶行的版权。

    同时，他们请来的水军也迅速攻占各大评论区，一再强调那段视频中的人不是林合泛，楚辞是一个可耻的抄袭者。

    有时候谎言说多了，人们也就会相信了！

    还有五个千万级代言谈的也非常顺利，因为是挖坑让萧雪往里面钻，所以一路绿灯通行。

    现在不仅完成了合同签约打款，还完成了广告拍摄，都已经开始投放使用了。

    虽然萧雪心中隐隐感到不安，但真金白银却摆在了眼前，合同她也仔细看过没有任何问题。

    唯一就是代言人要是出现行为不检点等问题，他们有权利要求天梦娱乐十倍赔偿。

    而在萧雪看来，这根本不算问题。

    沈飞燕不仅是她们天梦娱乐力捧的小花旦，还是她从小一起长大的好闺蜜，人品自然没有问题，私生活也不混乱，在圈内人缘也特别的好。

    所以再三考虑之后，萧雪还是签了五份合同。

    “早就跟你们说了，太嫩了！”

    胡倩嘴角微微上扬，比她想象中要简单的多。

    紧接着看向走进会所的一名帅气男子，这是她下一步计划的关键人物。

    此人是一名二流演员，顾飞！

    也是沈飞燕目前的男朋友，多次被狗仔拍到两人在一起的照片，虽然双方都没有承认，但粉丝们早就心知肚明了。

    只要收买他去爆料，那么天梦娱乐就完了。

    “什么？你让我向飞燕泼脏水！？”

    顾飞听完惊呼一声，连连摇头表示拒绝。

    “不要急着拒绝，先看看我给你准备的东西。”

    胡倩自信一笑，拿出了几份合同。

    最上面是BT娱乐的签约合同，只要签了这份合同就是BT娱乐旗下的艺人，紧接着是千万级的广告代言、名导的电影男主角、还有各种综艺邀请函……

    这就是BT娱乐的强大，手握圈内大部分资源，想要捧红一个人，也就是一句话的事，哪怕他没演技，不会唱歌也没问题。

    这就是流量的时代，资本的强大！

    “这……”

    顾飞眼红呼吸急促起来，颤抖着手快速签上名字。

    不是他没有骨气，是对方给的太多了。

    “还真是戏子无情啊！”

    胡倩心中十分瞧不起这种男人，为了红居然连自己的女朋友都卖。

    不过也正是因为有这种人的存在，上面交给她的工作才能如此顺利的完成。

    ………

    次日清晨。

    一条八卦新闻火速冲上热搜。

    昨天二流演员顾飞参加了一挡节目，当主持人问他跟当红小花旦沈飞燕的关系时。

    他居然毫不犹豫的承认了两人的关系，还拿出两人亲昵的照片证明，但紧接着就表示两人已经分手。

    至于分手原因则是沈飞燕私生活混乱，同时交往了多个男朋友，更是为了当女主角跟投资方怎么怎么样……

    与此同时。

    一些八卦新闻也爆出，某女星明码标价。

    网上也流传出了一段模糊的打扑克视频，女主角疑似当红小花旦沈飞燕。

    “混蛋！！”

    萧雪得到消息之后，肺都快要气炸了。

    她现在终于明白了，为什么会有五个千万级代言找上门来，而且一些都那么的顺了，原来这一切都是人家设的局。

    “到底是谁！？”

    萧雪急速思考，觉得是BT娱乐。

    她最近除了因为楚辞的事跟BT娱乐闹过不愉快之外，就没有跟其他娱乐公司闹过矛盾。

    也只有BT娱乐有资本拿出五个千万级代言当鱼饵，其他娱乐公司根本没这个能力。

    至于目的肯定是让她放弃楚辞，并且交出手中的那段视频。

    “该死！！”

    萧雪气的是牙根痒痒。

    她本以为占据优势就能打赢官司拿回琵琶行的版权大赚一笔，可没想到人家根本不跟她正面交锋，而是偷偷在背后挖坑，甚至不惜伤及无辜也要让她妥协。

    果然这些大型上市公司的背后，都藏着一些见不得人的勾当……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

