    “古剑术！遥指星辰！！”

    嗖！

    伴随着一道破空之声，叶飞瞬间来到了黑暗之王面前！

    咻！

    在逼近黑暗之王的刹那，叶飞直接一剑朝着黑暗之王刺了过去！

    一剑刺出，宛如一颗流星一般，一闪而过！

    眼见叶飞一剑刺来，黑暗之王抬起手中的白骨权杖猛地横档而上！

    锵！！

    一道清脆的撞击声响起！

    火花四溅！

    虽然叶飞的出剑的速度很快，但是黑暗之王的反应速度却更快！

    挡下叶飞的这一剑之后，黑暗之王身体里的黑暗之力顿时涌现而出！

    他抬起手中的白骨权杖，猛地朝着叶飞挥动出去，口中爆发出一声惊天大喝！

    “黑暗大军！去吧！！”

    声音一落。

    只见，这黑暗之力瞬间形成了一具具手拿黑色死神镰刀的白骨将士！

    这些白骨将士们脸色狰狞，他们嘶吼着、哀鸣着，朝着叶飞狂奔而去！

    而且，原本只有十来个白骨将士，但在奔跑的途中，竟然又幻化出了几十具几百具白骨将士！

    看到这一幕，九大王者的脸上都流露出了惊愕之色！

    “看来，黑暗之王这几年也没闲着，他的实力变得更强了……”

    光明教皇淡淡地说了句。

    “黑暗之王和炼狱君王都是这个世界上一等一的强者，他们之间，还真难以分出胜负……”

    摩梭巨人也说了句。

    “你们觉得最后谁会获胜？”蛮荒领主笑着问道。

    “这一战，应该分不出胜负。”

    一直没开口的嗜血鬼蝠接了句。

    其他几个王者也都点了点头，显然和嗜血鬼蝠有着同样的想法。

    这时候，眼见这几百个白骨将士朝着自己本来，叶飞脸色一沉，不退反进，握着手中的钢筋，朝着这几百个白骨将士迎了上去！

    “古剑术！一步十杀！！”

    嗤嗤嗤！！

    叶飞的身影如同闪电一般，在这几百个白骨将士中穿梭不止！

    足足过了十秒钟。

    等到叶飞再度出现的时候，一阵阵哀鸣和嘶吼声响起。

    只见，叶飞身后的几百个白骨将士已经全部被消灭了！

    眼见自己的黑暗大军被消灭，黑暗之王立马抬起白骨权杖，朝着叶飞狂奔而来！

    “黑暗审判！！”

    伴随着一声爆喝，黑暗之王猛地抬起将手中的白骨权杖朝着叶飞挥了下去！

    这白骨权杖在好似瞬间变成了一柄白色的利刃，携带着黑暗之力和死亡的杀意，朝着叶飞劈了下去！

    黑暗之力瞬间席卷，犹如洪流一般，朝着叶飞倾泻而来！

    唰！！

    白骨权杖还未落下，地上那厚重的石板已经被割裂，蹦碎！

    巨石翻飞！

    灰尘弥漫！

    破坏力可不是一般的恐怖！

    看台上的众人已经呆滞了！

    虽然他们早料到王者之间的战斗势必会造成相当大的破坏力！

    可是，当两大王者真正打起来时，他们才发现，自己还是低估了两大王者的实力！

    这已经不是一般程度的破坏，这完全就是毁灭性的破坏！

    也正因如此，看台上的众人也深深地明白了，他们与王者的差距到底有多少！

    简直就是天差地别！

    而看台上的顾倾城已经麻痹了，在见识了一场又一场宛如电影中的场面后，她已经无法理解今晚到底见识了什么，看到了一群什么样的怪物？

    这时候，场地中。

    面对黑暗之王犀利恐怖的攻击，叶飞面无表情，眼中却闪烁着浓浓的战意！

    至于后退和躲避，他根本就没想过！

    王者，也是有着属于自己的骄傲的！

    “古剑术！一剑藏空！！”

    叶飞爆喝一声，抬起手中的“剑”，直接迎向了黑暗之王的白骨权杖！

    唰！

    一剑挥出，速度快到了一种极致！

    骗过了所有人的眼睛，让人感觉叶飞这一剑好像慢动作一般！

    锵！！

    轰轰轰！！

    白骨权杖和叶飞手中的钢筋瞬间碰撞在了一起，爆发出一声声恐怖的炸裂声！

    狂暴的冲击力更是将这两三米后的高台掀翻了一层又一层！

    当炸裂声停息时，众人再度望向台上。

    只见，叶飞和黑暗之王两人站在一块坑洞之中，两人依旧保持着对劈的姿势，没有动过！

    但，两股力量在刚才的碰撞之下，已经抵消了，所以一切都恢复了平静！

    可就在这时，只听见一阵“咔咔咔”的声音响起！

    只见，叶飞手中的钢筋寸寸碎裂了！

    是以，这只是一根普通的钢筋，当然承受不住叶飞如此强悍的力量！

    叶飞也没有再施展剑意，而是扔掉了手中的一截钢筋，迅速抬起一拳，朝着黑暗之王轰杀了出去！

    轰！！

    这一拳，干净利落，流畅自然，没有任何花里胡哨的动作，在外人看上去就好像是普普通通的一拳！

    然而，只有离得最近的黑暗之王才明白，叶飞这打出的一拳，是有多么恐怖！

    他的这一拳，所释放的力量，丝毫不比他施展的剑意弱！

    一拳打出，所携带的力量和威压如同火山喷发一般，速度更是如同狂雷闪电一般，根本让人躲无可躲！

    这便是拳意！

    剑有剑意，掌有掌意，拳，自然有拳意！

    当领悟到“意”字后，你所出的每一拳，每一掌，每一剑，就变得不一样了！

    而黑暗之王见叶飞出拳，他也没有再挥动白骨权杖，而是同样拧动一拳，凝聚起黑暗之力，一拳迎了上去！

    以拳头对抗拳头！

    轰！！！

    瞬息间，两拳便重重撞击在了一起！

    犹如天外飞来的两颗陨石撞击在了一起！

    当拳头碰撞在一起的那一刻，整个会场都震动了起来！

    而且，整个高台如同被巨型推土机碾压了一般，彻底夷为了平地！

    整个会场足足震动摇晃了一分钟，才停歇下来。

    而滚动的灰尘和沙石也缓缓被吹散。

    在这平地之上，叶飞和黑暗之王两人拳头依旧对撞在一起，两人的身体都没有倒退半步。

    很显然，刚才这一拳，两人打了个五五开。

    当然了，这只是其他人说看到的。

    具体结果如何，只有叶飞和黑暗之王两人自己心里清楚。

    足足过了几分钟。

    “还打吗？”

    叶飞嘴角露出一丝微笑，问了句。

    “不打了。”

    黑暗之王摇了摇头，道：“再打下去，恐怕整个会场都要被我们拆了。”

    “呵呵，那就不打了吧。”

    叶飞笑着接了句。

    黑暗之王点了点头。

    随后，叶飞和黑暗之王没有再多说什么，而是双脚猛地往地上一踏，直接跃到了二十米的高空，坐回到了自己的王座之上。

    “炼狱君王，到底是谁赢了？”

    叶飞一上来，蛮荒领主便激动地问了句。

    “输赢有那么重要么？”

    叶飞笑了笑，道：“我跟黑暗之王本来就只是切磋一下罢了。”

    “切，你小子不说拉倒。”

    蛮荒领主撇撇嘴，没再多问了。

    “黑暗之王，是你赢了么？”

    光明教皇轻声问了句。

    黑暗之王沉默不语，他只是静静地看着自己的右手，陷入了沉思。

    光芒教皇也好奇地看了眼黑暗之王的手，只见，黑暗之王的右手已经涨红一片，甚至还有一丝丝血液溢了出来。

    光芒教皇脸色一怔，而后转头看向了叶飞，眼中流露出浓浓的敬佩之色。

    看来，刚才这一战，虽然没有伤亡，但是却分出了胜负。

    因为，黑暗之王受了伤。

    此时，叶飞也抬起自己的右手看了眼，他的右手通红一片，轻轻地颤动着，一根根筋脉都清晰地浮现了出来。

    很显然，这是因为受到了太大的冲击力所造成的。

    “黑暗之王果然很强啊……”

    叶飞眯了眯眼，在心里轻轻呢喃了一声。

