    当那一辆绝对算是崭新的T34坦克，出现、加入了战斗的3分钟之后。

    可怜的保尔·安多夫斯基副厂长同志，看着眼前的这么一幕，整个心中已经是陷入了彻底的绝望之中。

    那是在10来秒钟之前，这一辆T34坦克，已经是化成了一个燃烧的火炬。

    里面由几名组装车间的工人同志，所组成的车组人员连一个都没能跑出来，就死在了刚刚亲手装配起来的装备中。

    击毁他们的装备，则是德棍一直没有冒头的一门突击炮。

    那是一辆被后世的华国军迷，亲切称之为‘三突子’的德军的三号突击车；它在忽然地出现了之后，直接用一发75毫米的穿甲弹，打穿了T34坦克的侧面装甲。

    接着，这一发穿甲弹精准了击中了弹药仓，产生了一场巨大的殉爆。

    而这么一辆T34坦克造成的战果，除了十来个德棍士兵之外，其他的什么貌似都没有。

    之所以这样，那是因为坦克中的那一个车组人员，直接就是坦克成产线上的一些工人而已。

    他们操作坦克的水平，也就是勉强的能将T34坦克开起来而已。

    操作者战斗水平的话，基本上属于没有的那种。

    更重要的是，这玩意因为开出来太匆忙一些，坦克炮上连瞄准镜都没有来得及安装；在这么一个菜鸟车组的操作下，能够准确击中了目标才是怪事。

    然后，在击毁了毛子守军方面，算是当前最强的一个火力点之后。

    对面的那一辆三号突击炮，顶着了副厂长同志等人的密集火力，开始转动着那一门75毫米的突击炮准备开火。

    只要打掉了这边仅剩的一挺马克沁重机枪，7号车间的毛子守军就完蛋了。

    以至于到了这么一个时候，其他的德棍步兵们纷纷都做好了冲锋的准备。

    在这一刻，保尔·安多夫斯基副厂长同志，心中感到了一个巨大的绝望；他知道若是没有什么奇迹发生，7号车间这里的一切都完蛋了。

    紧随着的是，捷尔任斯基拖拉机厂这里，将会有着一串糟糕的连锁反应发生……

    而奇迹这一种东西，来的总是那么地措不及防。

    那一辆才是将75毫米突击炮调整到了位的三号突击炮，都来不及开始对着保尔·安多夫斯基，操作的这一挺马克沁重机枪开火。

    忽然之间，从三号突击炮身后的那一个位置上，一道拖着烟雾的火光就是蹿了出来，正中它的尾部装甲。

    瞬间之后，这样一辆三号突击炮就是爆炸开来。

    算是印证了‘人在江湖飘、哪有不挨刀’的华国说法，步了被它那干掉一辆T34坦克的后尘。

    不得不说，42年的德棍国*防军部队士兵，在素质上那叫一个是相当的优秀。

    面对着这样突兀的变化，整支进攻7号车间的半个营级部队，当时居然也不见着半点的惊慌失措。

    其中一个手里拿着鲁格手枪的少校军官，当即就是想要发出一串调整作战的命令。

    结果嘴巴才是张开，一发子弹就是打穿了他的脖子，将他所有后续的调整方案，都是堵了回去。

    但是就算这样，其他的士官们也是在默契的配合之下，自发做出了不同的应对。

    其中一小部分人员，继续的对着保尔·安多夫斯基压制开火，将这边人打算站起来反击的动作，全部都给打了回去。

    更多的一些人，已经是开始调转了方向。

    多达了10几个的MG34机枪组，纷纷将这些火力凶悍的通用机枪，掉转了一个方向后架设起来，打算将身后来袭的人员给挡下来。

    只是在这么一个时候，一辆他们异常眼熟、却是涂着毛子涂装、炮塔上有着一个刺眼五角星的坦克，居然是在撞破了围墙后冲了进来。

    它用厚实的正面装甲，硬是顶着密集的机枪子弹。

    加大马力之后，几挺坦克中的MG34机枪不断开火中，对着德棍们冲了过来。

    在这一辆看了一会，才是让德棍士兵们分辨出来的四号坦克后，跟着10几个东方面孔的毛子士兵，他们手里一水都是各种的冲锋枪。

    他们不断地冒出了脑壳，端起了手里的冲锋枪，不断的打出了一串串的子弹。

    到了这么一个时候，德棍方面依然没有崩溃掉，那些机枪依然对着坦克在不断地开火之中，让子弹打在了正面装甲之上。

    火星四射的同时，被弹飞的弹头不断飞溅和乱跳之中。

    这样一个用7.92毫米子弹打坦克的办法，因为根本打不穿四号坦克的装甲；表面上看起来似乎很傻，但却是非常地有着必要。

    那是不断开火中产生的跳弹，可以威胁和伤害到跟在坦克后面的步兵。

    将他们压制住，给本方的反坦克人员制造出手的机会。

    因为目前为止，铁拳火箭筒依然在研制中的原因；为此现在已经有着好几个德棍士兵，从背包中取下了一个个三角形模样，看起来有些奇怪的磁性反坦克手雷。

    准备在战友们的掩护下，冲上去将这么一挺落到了敌手的四号坦克，就此的解决掉。

    可惜是到了这么一个时候，数发迫击炮的炮弹已经是准确地落下。

    将这些德军的机枪火力点、反坦克人员等等，一一地干掉了。

    ******

    在这么一个关键时刻，紧急杀出来的人员，当然是胡彪他们的新兵团了。

    事实上，要不是在半路上这些人过于招摇的推进过程，引来了一架德棍的BF109战斗机，胡彪他们还能来得更早一点。

    结果靠着那一门25毫米高射炮为核心，众多的轻重机枪对空开火进行反击的办法。

    最终，地面和空中的双方纠缠了差不多10几分钟之后，那一架没有携带航弹，对敌手段有限的战斗机，带着好些的弹孔离开了。

    胡彪一方死伤了将近20人，那一架BF109战斗回去的时候，拖着一条长长的黑烟。

    然后继续的前进的新兵团，在匆匆地赶到了这里之后，刚好就发现了大股的德军正在对着拖拉机厂进攻了。

    甚至一处最激烈的地方围墙都被炸开，德棍部队已经是冲进了车间之中，貌似马上就要占领这么一个所在了。

    于是那还等什么了？当然是迅速击溃了他们的后卫部队，从后面开始一家伙干上去了。

    其中那一辆的三号坦克在最后面，自然是一发巴祖卡火箭筒干过去，将其打成了一个漫天烟火的状态。

    接着就是以坦克为先导，狙击手和迫击炮作为火力支援。

    配合着吆喝出一句‘乌拉~’，数百号挺着刺刀的毛子们就这么冲了上来。

    这样一来，这样一场战斗基本上没有了任何的悬念；毕竟不是所有的战士，都像是东方战场上做到抵死不投降的。

    面对着两面夹击的情况，剩下的一百多个德棍士兵，明智地放下了武器、举起了双手……

    “报告，第115步兵旅，下属新兵团奉命前来报到。”契科夫正委对着副厂长，来了一个标准的军礼的同时，嘴里是如此地报告了起来。

    该说不说，像是捷尔任斯基拖拉机厂这种企业，副厂长的级别还挺高的。

    具体什么级别，胡彪他们也不是多么清楚；反正比起了契科夫正委的少校军衔，那是要高出了不少的程度。

    可惜的是，保尔·安多夫斯基副厂长忽略了契科夫正委，直接热情地迎上了一旁的胡彪中尉。

    他人又不傻，这些援军之中谁说话最有用、对于拖拉机厂的作用最大。

    在刚才短暂战斗中，其实已经是表现得很清楚了，当然是这位年轻的布里亚人中尉。

    “谢谢了中尉同志，欢迎你们来到捷尔任斯基拖拉机厂。

    是你们拯救了我们拖拉机厂，我会将这里发生一切上报给方面军指挥部的；你们的功劳，肯定是不会被埋没掉。

    不过在上级的嘉奖到来之前，不知道我们能为你做点什么？算是表达一下我们坦克厂上下，对于你们的敬意。

    请放心，只要是我们能做到的，任何一点上都是没有半点问题。”

    听到了这么一话之后，正发愁这地方战斗残酷的胡彪，当即就是眼神闪亮了起来；他指着那一门四号坦克的炮管，嘴里匆匆地说到：

    “能帮我将这玩意，换上一根新的炮管么？也不知道T34的76毫米坦克炮，换上去之后能不能兼容？”

    然而，对方的一句话立刻让胡彪放下了所有的担心。

    “没问题，我们从敌我双方在战斗中报废的坦克上，已经是拆解下了不少的零件，我记得其中，就有着好几门这种75毫米的短管坦克炮。”

    保尔·安多夫斯基副厂长同志在不假思索间，就是这么的回答了起来。

    这算是胡彪他们抵达了拖拉机厂后，就收获了一个好消息；然后在这样的一个好消息之下，他们就开始了一场耗日持久的艰难战争……

