    文玩城是一条有尽头的街道，从外向里面走去，走到极处就是铁门。

    两边的灯光因为歇业的关系已经关闭了，只有最外面牌坊上的文玩城三个字霓虹还在闪烁，那是城市亮化要求，门店晚上打烊但不能关招牌。

    这时候吕树自己还有点犹豫，毕竟他手里的灵石太多，一个黑市才能够吃下多少？与其向外流出还不如给天罗地网内部消化，只要价格过得去一切好说。

    思考了很久吕树给钟玉堂打过去电话：“您好，您拨叫的用户不在服务区……”

    这特么，吕树脸黑了，钟玉堂这老小子是不是把自己电话给拉黑了啊？！

    他想了想干脆又给聂廷打过去：“您好，您拨叫的用户已关机……”

    “呵呵，不搭理我更好，你们可别后悔，”吕树冷笑起来，他就不信自己通过黑市还卖不出去这些灵石了！

    吕树倒也不是没想过去海外卖，可问题是国内天罗地网控制着灵石的资源所以一直处于紧缺状态，这种情况下灵石价格有点虚高，，而国外就不一样了，灵石渠道来源广泛所以价格偏低。

    真要让吕树低价卖出去，他还有点不甘心……

    要知道他手里可是九万两千多枚灵石，仓库里拿走的那一批，还有一些是神集布置血祭大阵时跟在别人屁股后面捡的一些……

    此时远在豫州正在审批公文的钟玉堂看着手机上的来电显示犹豫了半天，最终还是没有接起来……他倒没给吕树拉黑，只是因为吕树最近老骚扰他，所有把彩铃给换成了您拨叫的用户不在服务区……

    而聂廷坐在灵境胡同最下层的监控室里同时观看着上千块小屏幕忽然说道：“他找到那个黑市了，看来是手里真的握有从神集得到的资源急于出手。”

    石学晋用手指沾了口唾沫翻过一页线装书上薄薄的书页：“你就不怕这么放任他自己折腾，他手里一口气放出来的资源搞出来什么天大的幺蛾子？”

    “没什么好担心的，他手里就算有资源也不会太多，”聂廷揉了揉眉心说道：“神集也是比较严密的组织，当时高岛平津在堡垒内部哪会给他那么多的可乘之机？”

    石学晋撇了聂廷一眼：“但愿如此。”

    ……

    吕树静静的朝里面走去，来到铁门前敲了敲，咚咚咚的三声在夜晚格外刺耳。

    咔啦一声，铁门上的一扇小窗被人拉开，吕树看到一个尖嘴猴腮留着八字胡的瘦子举着小小的手电筒朝外面打量：“佛爷地盘，来的谁啊？”

    吕树愣了一下，佛爷的地盘？哪个佛爷？

    就在他愣神的功夫，里面那尖嘴猴腮的瘦子等不了了：“你谁啊？”

    吕树沉吟了两秒心想自己要是不起个法号怕是进不去吧，他小心试探道：“我是迦叶尊者？”

    “来自王喆的负面情绪值，+199。”

    王喆不乐意了，佛爷那是尊称又不是法号，你叫迦叶尊者像话吗？他当即准备把小铁窗拉上，结果拉了半天没拉动，被吕树给拽住了……

    “我是来卖东西的，”吕树说道。

    王喆斜睨了他一眼：“谁推荐来的？”

    吕树注意到对方先问的是谁推荐，而不是要卖什么东西，这跟当初那些黑市迥然不同，这里好像更注重的是安全性和隐蔽性，而之前的那些黑市就不一样了，那些黑市是先把东西给吃进去再说。

    这就稍微有点做正经生意的样子了，吕树想要找的黑市就是这种。

    不过他有点纠结，自己并没有什么推荐人啊，该怎么进门？

    王喆没好气的说道：“没人推荐就交押金，30万入场，离场的时候可以带走，顺利成交三笔之后你就是我们的老客户。”

    吕树没想到还有这种说法，直接从小窗户递进去了一枚灵石，现在的灵石价格已经水涨船高价值30万了。

    事实上这个价格相对于每年的总产量还是很少，毕竟一年十几万枚那还没到千亿级别，很多家族不是买不起的。

    然而灵石也要讲究个性价比一说，不是说总产量就十多万枚，它每一枚就要卖上天价，毕竟一枚灵石对于修行者的助力也就是一个小周天而已。

    不是没人想过炒灵石的价格，但一方面是天罗地网管控严格，另一方面是灵石的作用在那放着，大家都不是傻子，即便不差钱也要理智消费。

    铁门被拉开了一条缝，王喆探头出来瞅了瞅四周警告道：“佛爷地盘不要乱来，不然你可没法活着出去，禁止黑吃黑，禁止卖假货，被佛爷抓到了断手断腿，知道佛爷的名号不？”

    吕树：“……不知道。”

    “来自王喆的负面情绪值，+299！”

    “山炮，”王喆像是讨了没趣：“洛城这地界，佛爷都没听说过。”

    吕树也不乐意了，没听过佛爷就是山炮？呵呵！他黑着脸问道：“你认识吕树吗？”

    “认识！民族英雄吕小树啊咱洛城谁不知道？”王喆轻蔑笑道，似乎吕树在侮辱他的知识面……

    吕树深深吸了口气：“……那我问你，你认识吕小鱼吗？”

    王喆：“……认识！”

    吕树：“？？？”他刚想用吕小鱼都不认识你真山炮怼回去来着，结果对方不按套路出牌啊！

    “不是你等会儿，你为什么会认识吕小鱼？”吕树愣了好半天。

    “嗨，现在文玩城谁没听过吕小鱼的名字？上个月还有几个不长眼的得罪了她被揍的差点生活不能自理呢，”王喆乐呵呵笑道。

    “奥，原来是这么回事，”吕树觉得自己明白怎么回事了：“那到底是佛爷厉害还是吕小鱼厉害？”

    “那当然是佛爷厉害了，吕小鱼是靠着家里的灵宠，还有他哥哥的那些战友，这不一样，她有天罗地网的背景咱不惹她就完事了，不过真要找上门来，我们佛爷在天罗地网里也有人，”王喆摆了摆手带着吕树往里面走去。

    吕树倒是对这句话难辨真假，可能这位佛爷在天罗地网里真有关系也说不定，他黑着脸冷笑道：“老铁，你要是在电视剧里撑死了活两集知道为啥不？”

    王喆愣了一下：“为啥。”

    “你特么知道的太多了。”

