    第77章 混战

    “现在我给你们一个活命的机会，当时岛上有16人，你们这里有23人投了赞同票，一命抵一命，三分钟之内，你们之中死8人，其他人就能活。”

    “如果三分钟后，人数超过15人，我就随机枪毙多余的人，直到剩下15人为止，倒计时……开始。”

    说到最后，韩少卿抛出几把刀仍在地上，然后拿出手表开始计时。

    三分钟时间，23人之中，只能活15个。

    这是韩少卿给这些手握大权之人的选择。

    能够在五角大楼的会议厅中投票的，每一个都是在美国具有影响力的人物，他们的一言一行都能决定很多人的命运。

    甚至差点掀起第三次世界大战！

    如果不是韩少卿等人出手阻止，那么核战争必然开启，到时候死亡的人数何止六千？

    说他们罪该万死，都毫不为过。

    “你别太过分了。”

    “想让我们自相残杀，做梦。”

    “哎，当初我就不该同意！”

    一向高高在上掌权者，如今生死却被一个华人青年所掌控，这让他们倍感屈辱、愤怒、懊悔又无可奈何！

    “别乱动，子弹可不长眼睛。”

    埃里克控制磁场，所有金属枪械都悬浮在半空，瞄准周围的军官和文职人员，谁如果有异动，他都会毫不犹豫的开枪。

    对于埃里克来说，这些人跟当初在集中营的**没有什么分别。

    口号喊得漂亮，但本质却是相同的。

    “快冲进去。”

    “我的枪。”

    “是金属，快解开所有金属物品。”

    一队警卫刚刚跑到楼道，身上的枪支和金属物品就浮空，部分人解下金属后，掉落在地上，提着裤子冲向会议室。

    “嘿，哥们，此路不通。”

    红坦克一声狞笑，比砂锅还大的拳头砸了过去，顿时将前来的警卫打得人仰马翻，颇有一夫当关，万夫莫开的架势。

    没有武器，面对红坦克拦路，警卫们赤手空拳，人来再多也是白送。

    大厅当中，除了韩少卿、红魔鬼、和带着心灵屏蔽头盔的埃里克，其他人的想法都无法漫过白皇后。

    “海王大人，这些人中，有两个九头蛇的高层，算上你脚下的霍华德，有五位地狱火俱乐部的会员。”

    “左边的那个秃头将军比较怕死……”

    白皇后心灵传音，让韩少卿对这些人的想法了如指掌。

    至于白皇后有没有夹带私货，韩少卿就不得而知了。

    这问题也不重要。

    一个军官弯腰准备按下紧急按钮，手指刚刚伸出，红魔鬼就瞬移到他的身后，一对骨刀插腰，直接送走。

    “跟他们拼了！”

    几个保镖准备动手，转眼被剑齿虎解决两个。

    黑亚当丢出一根木棍，炸翻三个。

    万磁王控制手枪打死其他敢于动手的人。

    场面完全是一边倒，让人根本看不到希望！

    这就是人类恐惧变种人的原因，因为两者之间差距真的很大！

    普通人努力一辈子获得的权势，变种人可以轻松获得，而且还能随时威胁到他们的生命安全。

    羡慕、嫉妒、恐惧、憎恨种种情绪结合，以至于大部分人都会选择消灭变种人。

    理解归理解，不代表韩少卿会支持这些人的做法。

    这些政客都是投机主义者，就算是脚下的霍华德，本身也不是什么好东西。

    打卡之后，没有一脚踩死霍华德，是因为他另一个身份是钢铁侠的父亲。

    如今剧情大幅度变动，势必会产生蝴蝶效应，韩少卿也不能确定钢铁侠等人是否还能顺利出生。

    不过做这些事，他不后悔。

    以后的事，以后再说。

    就算钢铁侠、绿巨人都不存在，对韩少卿而言，也不过是少了一些打卡对象。

    没准世界会更加和谐。

    更何况，韩少卿相信这个世界具备一些修正能力。

    只要不破坏太严重，想来问题不大。

    而且到现在为止，都没有大佬顺着时间线过来找他麻烦。

    让韩少卿越发肆无忌惮。

    被踩在脚下的霍华德可不知道韩少卿的打算，强忍怒气开口：“凡是好商量，没必要这样极端，我们可以好好谈谈。”

    “没错，换个条件。”

    议员们也开口。

    “停下你们的恐怖行为，现在和谈还来得及，别让事情变得更加复杂。”

    “我们可以补偿你们！”

    “闭嘴，我绝不妥协。”

    ……

    不同的人，态度各不相同。

    见这些人开始服软，韩少卿淡然一笑：“你们之前下令开火的时候，可没有和我们商量过，而且我不认为你们有和我谈判的资本。”

    看了看表，韩少卿道：“还剩下一分钟，你们不动手，到时候我只能随机在你们当中杀掉7人。”

    “这……”

    “怎么办？我们不能这样坐以待毙！”

    “别上当。”

    ……

    在死亡的压力下，一群五六十岁的老人眼神逐渐变换。

    能够做到现在的位置，哪一个都不是善茬，其中有铁骨铮铮的硬汉，同样不乏贪生怕死的人。

    他们看得出来，韩少卿不是在开玩笑，想要活下去，要么赌运气，要么尽可能解决身边的人，增加自己活下去的几率。

    而只要有一个人动手，那么不管其他人愿不愿意，都得被迫陷入自相残杀的局面中。

    不是每个人都有直面死亡的勇气。

    最终有人忍受不了压力，抓起刀背刺了另一个议员。

    “汉姆，你疯了！”

    “我……我不想死……”

    “去死吧，我早就看你不顺眼了。”

    “我跟你拼了！”

    ......

    汉姆议员的这一刀，就像是导火索，瞬间引爆全场。

    其余的议员不再克制，混战正式开始。

    政客之间同样存在各种矛盾，经常为了各自的利益挣得面红耳赤，如今被逼上绝路，索性放开顾虑，用最原始的方式解决问题。

    “啊！”

    “噼里啪啦.....”

    混乱的战斗中，不时有人中刀，有人抄起板凳、水壶砸人，展开一场别开生面的老年混战。

    一分钟时间说长不长，说短不短，混战下来死了12个，还剩下11个。

    比韩少卿规定的人数，还多死了4人。

    见这些议员超额完成任务，韩少卿目光扫向剩下的11人。

    “我是一个守信的人，你们为自己赢得了活命的机会，那么接下来，就该谈谈变种人和人类的事了。”

    说到此处，韩少卿挥手间，将一枚沙皇炸弹取出来，平放在会议室中。

    (本章完)

