    “根生，不管他是不是人，好歹也是一条性命。”王春又是一副愁眉苦脸的样子。

    “别管这些破事了，我看还是先说说建桥的事情吧，马上到夏天了，雨水会更多。”王根生沉声说道。

    “这两天，上面会派驻村干部下来，或者还能申请到一两千万资金，岂不是更好。”王春笑着说道。

    “也行，你们村委先商议一些，我这几天去山上转转，那片荒山，我迟早会承包的。”王根生轻轻说道。

    王春忐忑不安的离开了王根生的家，回去后，去了村委开会。

    王根生继续关了门睡觉，刚才被吴德行一伙人惊扰了清梦，心里始终有些遗憾。

    这一睡又是天昏地暗，等醒来的时候，四周已经是黑黢黢的一片。

    王根生翻身坐起，看看手机，已经是晚上八点多钟。

    这一刻，王根生早已经是睡意全无，若是往日，这个点估计还在山上练功。

    王根生出了屋子，天空挂着一轮明月，星光闪闪，一阵阵风拂过，是无比的惬意。

    万春，正是万物生长的季节。

    桃园村四周被青山包围，跟一个铁桶似的，这大概也是桃园村一直贫穷落后的真正原因。

    都说靠山吃山，靠水吃水，可桃园村村民似乎没有这个意识，整天就贪恋着老婆，孩子热炕头。

    虽然桃园村有很多光棍，但他们也不怎么发愁，单身狗也不止一人，大家彼此彼此，谁也不笑话谁。

    经过了几天了解，王根生终于搞清楚，也不是因为村民过于懒惰，而是因为大山实在不太平。

    桃园村四周大山连绵不绝，常有豺狼虎豹出没，山上纵有好东西，也没有人敢去捡。

    白天村民尚且不敢进山，到了晚上更是将大山视为了禁地，哪里还敢涉足。

    偏偏，这个时候，在进村的一条土路上，行走着一个年轻的女孩。

    由于昨天的一场大雨，导致道路上有些地方仍有些积水，女孩是左右闪避，但仍然还是搞得狼狈不堪。

    她就是来桃园村驻村的扶贫干部，名叫李婉茹，大学刚刚毕业，自愿申请来偏远山区扶贫。

    原本是打算过两天再来，但今天却因为搭了一趟顺风车，来到了桃园村。

    汽车在半路将她放了下来，她原以为离桃园村不是很远，所以一路上并不是很着急。

    谁知不知不觉间，太阳落山，月亮便升了起来。

    李婉茹看看这四周，一颗心怦怦跳过不停。

    虽然听说桃园村村风淳朴，并没有什么坏人，但保不住有野兽出没，这娇滴滴的人儿，岂是野兽的对手。

    越是着急，便越是心慌。

    李婉茹脚下一个踉跄，滑落到了路边的陡坡。

    她想挣扎着站起来，但感觉脚裸处跟针扎一般的疼。

    拿出了手机，我去，连信号都没有。

    不远处，传来几声嗷嗷声，是那么的瘆人。

    狼，这就是狼的声音，李婉茹是农牧大学毕业的，对一些动物的特性有所了解。

    莫非今晚就要葬身此处，还落得一个尸骨无存吗？

    李婉茹后悔不迭，好好的城里工作不做，为什么要选择来一个穷山村做一个芝麻绿豆大的村官。

    这就是典型的无事找抽型。

    李婉茹拖着一只痛脚，奋力的爬了上来。

    爬上来后，已经是气喘吁吁，累得不行。

    李婉茹想挣扎着站起来，浑身却使不出力气。

    便在这个时候，她听见了身上有窸窸窣窣的声音。

    “妈呀，狼来了！”李婉茹忍不住哆嗦了起来。

    “喂，你说谁是狼呢？”耳边响起了一个男子的声音，此刻听起来好似天籁一般。

    李婉茹心里一阵惊喜，连忙说道：“我的脚好像受伤了，你能不能帮帮我？”

    男子走到了李婉茹的面前，蹲了下来，眼睛不停的大量着她，这目光有些怪怪的。

    “你是谁，怎么这么看人？”李婉茹不由得起了警惕心。

    “我叫王根生，附近的村民。”王根生说着话，仍旧一眼不眨的看着李婉茹。

    李婉茹觉得王根生眼神不对，忍不住问道：“这么晚了，你怎么还在外面溜达？”

    王根生也愣住了，笑着问道：“这话应该我问你才对呀，这么晚了，你一个小姑娘在外面干什么？”

    也不知道从哪里来的力气，李婉茹愣是咬紧牙关，站了起来：“你能帮我吗？”

    王根生上下打量这李婉茹，好一个美人胚子，完全跟张莹莹和李小燕二人不在一个档次上。

    一身优雅的小西装，因为紧张的原因，此刻更是崩得很紧，明显的能够看到在剧烈起伏着。

    月光冷艳，明亮，因此王根生也能看清她那张美丽，冷艳的脸庞，几乎美到了极致。

    这是看人吗？完全是在看动物园的动物嘛！

    李婉茹心里有气，却不敢发作，真的狼没有碰到，现在莫非碰到了一只色狼。

    “你看什么？”李婉茹哆哆嗦嗦问道。

    “我看你漂不漂亮，然后再好决定帮不帮你呀！”王根生笑着说道，又是一个理所当然。

    “你……”李婉茹险些气哭。

    “我什么，你不要我帮，我可走了啊！”王根生一笑，准备闪人。

    “别，你走了，我可怎么办呀？”李婉茹连忙说道。

    “你又不是我老婆，我怎么知道你怎么办呀？”王根生顺着李婉茹的话，轻声回答道。

    “你怎么这样子啊？”说着话，李婉茹真的就哭了起来。

    她之所以怎么急着来桃园村，还有另外一个原因。

    在城里，被一个衙内公子追得无处可逃，所以便想借这样一个机会来乡下避一避。

    “哎呀，你哭什么呀，我又没有把你怎么样，我师傅说了，对美女要温柔一些的。”王根生认真的说道。

    “可是你刚才，还说那样无情的话？”李婉茹轻轻说道。

    “我没有说错呀，你也不是我老婆，这大晚上的，你怎么一个人走山路？”王根生冷声说道。

    师傅说过，晚行不是好人，这女人肯定也不是什么正经人。

    当然，自己晚行是为了桃园村的未来着想，跟不正经的人挨不上边。

