    ?“陈队长说得没错，冰棱，毕竟是穿刺伤……”

    一名觉醒者说着，忽然张大了嘴巴。

    那一抹蓝色的光芒绽放，一层层冰晶凝结。

    幽魂还想挣扎，却很快被冰层覆盖，冻成了冰雕。

    哐当一声。

    漂浮着的幽魂冰雕掉落在地上，咕噜咕噜转动两圈，彻底不动了。

    依莲伸出手，手指合拢，紧握成拳。

    随即，啪的一声，冰雕破碎，成了一地碎片。

    “快走快走，你们还等什么。”

    一名觉醒者眼见同伴忽然停下了脚步，神情疑惑。

    看那，同伴指了指。

    这人看去，发现地面上有些许冰晶碎片。

    不就是冰晶碎片嘛，有什么奇……他忽然愣住，那个地方，不是有许多幽魂吗，怎么现在，就剩下冰晶碎片了。

    “幽魂呢？”他傻傻地问。

    “当然是死了，死无全尸。”

    陈生也惊了。

    身为队长级高手，他看得比普通觉醒者更加透彻。

    为何他最初肯定，冰系能力者，也拿幽魂没有办法……确实冰棱穿刺效果和子弹差不多，毫无作用，他也没想到，那冰棱还能爆开。

    应该说，是不敢想。

    临东能力者不算少，陈生也同其中一些人交流后，他了解到，能力离体后，是很难继续控制的。

    也有能力者想过，类似于火球这样的能力，如果发出去后，能控制火球的移动方向，那么，是不是命中率就要高出许多呢？

    可是能当他们研究后发现，想要操控，极为困难，哪怕在能力还未离体时，操控着，都像是骑着脱缰的野马，更不用说离体之后。

    或许寒冰力量会比火焰力量稳定点，操控着冰棱爆炸，也不是没有可能。

    可更令他震惊的，

    是他分明看到，在将幽魂冻成冰雕后，竟然还能控制着，让冰雕碎裂……明明这时候能量已经释放出去了，却还能留有一个引子，去控制它。

    越是了解，陈生越明白，这其中的难度。

    只是理论上的东西，今天，他见识到了可能。

    …………

    幽魂死亡后，整个身躯消散，除了源晶外，还掉落了一种不知名晶体。

    有点像打怪掉宝，源晶还有一定爆率，这种不知名晶体，却是每个幽魂必定掉落的。

    根据多年的游戏经验，唐禹猜测，这应该是某种材料。

    可能还挺珍贵。

    原本，来到临东庇护所的目标已基本达成，他都打算回程了，发现了这种晶体后，又忍不住刷了一波怪物。

    除了这种幽魂外，其实还有不少魔化兽，会掉落一些比较重要的材料，可惜很多时候，都是认不出来的。

    这就很让人抓狂。

    感觉是错过了一个亿。

    回去后，他觉得，得多收集这方面的信息。

    比如末世后一些新品种草木，新品种矿石，各种类型的特殊材料等等，说不定能编写一本百科大全。

    到时候……

    可以将百科大全卖给觉醒者们，给这些觉醒者收集材料的机会，再然后，觉醒者赚了钱，在领地消费，如此循环……

    唐禹觉得自己太天财了。

    财源滚滚呐。

    随着时间的推移，人类阵线渐渐稳固下来。

    因为超大型魔化兽的出现，加之被其隐藏起来的许多魔化兽，人类的损失，比预计中要多出不少。

    在超大型魔化兽的威压散去后，不少觉醒者发疯了一样逃跑着，然而军人们，依旧坚守在原地，使得这道脆弱的阵线，硬生生坚挺下来。

    也有实力不弱的觉醒者，奋起同魔化兽厮杀。

    周建宏，陈生这些队伍，在解决了幽魂这种威胁后，他们不再后退，反而展现了应有的战斗力，将许多来袭的魔化兽斩杀。

    唐禹顺势也就没有离开，一边斩杀魔化兽赚点源晶，另一边，多少也是做点贡献。

    力所能及的情况下，他并不介意帮别人一把，包括之前拦截魔化兽，以及斩杀幽魂。

    当然仅仅是力所能及，在不威胁自身利益，在自己愿意的情况下……

    像末世前，唐禹就不敢去帮扶路上摔倒的老人，因为这已经超出了他的能力，他没有能力在被讹的情况下，保全自己。

    所以他想掌握力量，才能自由，才能为所欲为。

    不管杀人。

    还是救人。

    一切随心。

    …………

    因为队伍众觉醒者实力都不弱，唐禹所在的这个位置，阵线渐渐向前推移。

    很快，便也有一些觉醒者队伍，加了进来。

    抱团取暖，对付魔化兽更加轻松。

    特别是一些实力不强的觉醒者，很是松了口气。

    陈易来到队伍中，大口喘息着。

    脸上有挥不去的惊恐。

    他的佣兵队伍，此时只剩下他自己一人。

    原本是为了获取更多源晶，申请到阵线靠前的位置，却没想到，成了催命的符号。

    “还好，我活了下来，现在应该是安全了，只是，损失太大！”

    陈易暗恨。

    原本明明是很顺利的，可为什么会突然变成这样！

    军方不是信誓旦旦，要围剿魔巢吗，却反而被魔化兽打成这样！

    特别是，因为逃得太急，之前的战利品，包括源晶和一些珍稀材料，都不知道落在了哪里。

    他陈易自出道以来，还没这么悲惨过。

    明明他应该是主角的！

    忽然，

    他目光一凝。

    落在了一把长剑身上。

    “斩魔长剑。”他心中喃喃。

    如果能有一把斩魔长剑，他的实力不知道能提升多少，或许要不了就能突破至觉醒三重，步入高手行列。

    陈易目光炽热。

    只是理智告诉他，拥有斩魔长剑的人，无一不是队长级人物。

    他惹不起。

    等等……

    他仔细观察，发现在场觉醒者中，有两人拥有斩魔长剑，其中一人，是斩龙陈生，庇护所鼎鼎大名的队长级人物，他自然认识，可另外一人，只是一个相貌有点小帅的普通人。

    不，不是普通人。

    陈易看过这人击杀魔化兽，只不过这实力，似乎也没强到那里去。

    肯定不是队长级人物，那些顶尖小队队长，他都能认得出来。

    可既然不是，又怎么会拥有斩魔长剑呢？

    陈易想到了一个可能。

    是斩魔长剑的售卖者，也是得罪了猩红之手，被猩红之手通缉的神秘人。

    一瞬间。

    心脏禁不住，扑通扑通跳了起来。

    他想起早晨，作为同猩红之手有过交易的佣兵队长，他收到了一条信息。

    猩红通缉令。

    五百源晶。

    “要发了啊，果然大难不死，必有后福……”

    陈易盯着唐禹的背影。

    按下了怀中某个联络器的按钮。

    想了想，又拿出身上仅剩的一瓶水，拧开瓶盖，将一些白色粉末倒入其中。

    