    从林知白的本心出发。

    他当然是希望自己在接下来的岁月之中一边保持着全速的修行，一边研究出天精地气的诞生机制，并且人为的复刻这个机制，获得无限量的天精地气供应修行。

    这样一来，林知白既不会前路断绝，修行速度也不至于被拖慢。

    若能够人为的制造天精地气，到时候更是可以将修行普及，使得每一个大华仙朝的子民都迈向超凡之路，成为真正的仙朝。

    但现实来说，也很可能会有天精地气耗尽，甚至林知白此刻620年的寿元全部耗尽，也无法找到人为制造天精地气的办法这种情况出现。

    毕竟以林知白此刻的修为和智慧，想要探索收集整个水蓝星的数据，进度并不算很快。

    事实上，能够有现在关于天精地气的一些粗浅认知，就已经花了林知白差不多三年的时间了，未来想要真正的复刻天精地气的存在，还不知道要多久。

    一百年，三百年，甚至一千年时间没有丝毫进展也完全不奇怪。

    考虑到这种最坏的可能性，稳妥起见便需要保留天精地气，供应未来的境界突破，得到更加长久的寿元来研究天精地气的本质。

    到时候，才不至于因为天精地气枯竭，而彻底断绝了前路。

    思考到这里，林知白开始默默的计算两种可能性。

    “若此刻我全力修行，在修行速度不会继续提高的情况下，天地间的天精地气将会在大约一百五十年以后彻底的枯竭。

    “在这一百五十年的岁月之中，我每年可以得到四百个单位的法力增长，而六十余万星渊卫每年可以为我产出六千七百七十单位的法力。

    “总得来说，在末法时代彻底到来之前，我可以积攒到大约107万单位的法力，换算一下便是一亿零七百万年份的功力。”

    “若是按照先前的规律，体内的功力强度每提高一个量级便增加一个境界，得到一定的生命层次跃迁，那在未来岁月之中我还有起码两次生命层次跃迁的机会。

    “一次生命跃迁会导致战力几何倍增长，两次之后我的本体战力大概可以达到真正的天灾级别，动念间毁天灭地，但是因为没有了天精地气的加持，恐怕实际破坏力不会比我现在强多少。

    “而每一次的突破对于寿命增长幅度也不多，一次提升大概在两百到三百年，理论上来说三次生命跃迁以后我的寿元将会达到1000-1500年左右。

    “而受限于水蓝星上整体的天精地气浓度限制，就算我的生命本质再跃迁三个档次，修行速度几何倍增加，若无法破解天精地气诞生机制，最后能够达到的成就也就是如此了。

    “一旦天精地气彻底的耗尽，我此刻修行的功法甚至绝大部分都会失效。”

    首先计算了全力修行将会达到的结果。

    并不算乐观，按照这种进度修行下去，林知白是无法成就不朽不灭的神圣的，也无法保证一定可以研究出天精地气的诞生机制。

    而后，林知白开始计算节能模式下的修行结果。

    “若是节能模式的话，所有星渊卫都不能再继续使用天精地气修行，那就必须需要诸多食物药物补充精气神消耗，才能保证修行进度。

    “我想保持现在的理论最大修行速度，就必须给每个星渊卫配备一年十五万两银钱的修行物资预算，差不多六十五万星渊卫，需要差不多975亿两银钱的开支。

    “这笔钱代表着的庞大修行资源，就算倾尽此刻整个大华的国力，动员所有的生产力也供应不上啊，就算把这个资源消耗的数字缩小一百倍，也够呛。”

    现在大华从中原腹地到草原，再加上海外得到的一些岛屿，这些加起来的耕地面积已经开垦到了差不多十八亿亩。

    田亩税再加上塞外一些牧场提供的税收，每年可以提供差不多两亿五千万两的农税收入。

    更多的收入来自商税，已经达到了每年六亿五千万两的程度，两者相加之下使得国库每年的收入差不多已经达到了九亿两的收入。

    事实上，现在星渊卫每年的俸禄开支就差不多要五亿两。

    但好在星渊卫如今已经取代了边军，承担着镇守大华的重担，所以他们的俸禄很大一部分由国库军费支出补贴，只有小部分由内帑支出，林知白还负担的起。

    要是给他们每年配备顶配的修行物资，林知白还真受不了。

    林知白打下朝雾神朝，得了对方无数年的积累差不多价值四百亿两的银钱物资，一朝暴富。

    再加上大华仙朝的国库收入和名下的各种产业收入，林知白本以为自己从此不会再受金钱不足的困扰，结果现在没有了天精地气这个便利的自然资源以后，林知白发现自己还是缺钱。

    没有在这个结论上多做纠结，林知白开始在自己可以承担的范畴内计算：“如果不配发足额修行物资，只让这些星渊卫日常进食来修行的话。

    “在每人每天一两银子的伙食配额之下，一年需要差不多两亿四千万两支出，算上俸禄开支差不多在七亿五千万两，国库军费开支加我的产业收入还是可以勉强供应的。

    “这种情况下，星渊卫们大概三年可以给我代练出来一枚内息种子，平均下来就是每年255个单位的法力收益，再加上我自身修行便是每年655单位的内息收入。

    “相比起汲取天精地气修行，虽然这种速度慢了足足十倍，每年还会额外多花费一大笔银钱，但是胜在不会太过于消耗天精地气。

    “若是保持这种节能形态的修行，我想得到和全速修行一百五十年等同的107万年份的法力，大概需要差不多1633年，但好处在于接下来的很多次生命本质蜕变都不会有缺乏天精地气的情况。

    “要是未来生产力发展了，可以供给更多的食物药物资源给星渊卫使用，那么到时候还能加快他们的修行速度。

    “若我能给予所有星渊卫满额十五万两一年的修炼资源配置，那修炼速度达到现在这般汲取天精地气的速度，也是完全可以的。

    “这种情况下，我在寿元耗尽之前，起码还有一千五百年时间去研究探索天精地气的奥秘。

    “若是大限将至之前还没有找到解决天精地气诞生机制的办法，还可以想办法延寿，继续修行下去。”

    计算到这里，林知白接下来的选择已经很明显了。

    他选择了比较稳妥的策略，给自己留下了一条退路。

    放弃了全速修行的打算，开始转换思路进入了节能模式。

    所有的星渊卫都得到了通知，从今以后不得再随意使用汲取天精地气修行。

    除了得到信众祈求去驱虫祈雨疏通水灾还有发生战争这些情况，星渊卫不得再随意的使用天精地气。

    并且确定了相关的条例让诸多星渊卫互相监督，并确立了相应的惩罚条例。

    好在，星渊卫都接受过忠君爱国的教育，得益于《道经》的存在还有了远超常人的寿命和力量，受了林知白很大的恩惠，都是忠心耿耿，他们都无条件的执行了林知白的命令。

    未来岁月之中，虽然这些星渊卫使用法术会消耗一部分的天精地气，但是每年天地间自然产生的天精地气却是可以弥补。

    总的来说，以后水蓝星上的天精地气浓度，将会长期维持在现在的浓度和储存量了。

    除了管控已经神融天地的星渊卫，而对于《道经》这门可以让人快速达到神融天地境界的功法，林知白也不再轻易的传下，开始进行了严格的管控。

    达到神融天地就会汲取天精地气进行生命跃迁，一个两个无所谓，人数一多对于天精地气的消耗就很恐怖了。

    起码等到现在这一批的星渊卫全部老死之前，林知白不打算再传下道经了。

    之前雄心勃勃的扩大了星渊卫的规模，达到了六十五万人次，想要将自己的修行速度达到最大，用最短的时间完成生命层次的不断飞跃，最终成为不朽不灭的神圣。

    但计划赶不上变化，若是继续这么修行下去，天精地气不够用了，想要恢复不知道要多少年，那前行的道路便直接断绝了。

    处理完了星渊卫以后，林知白一边继续进行天精地气的研究，一边把更多的精力放在了处理大华仙朝的政务上面。

    转为节能模式以后，星渊卫其实也是可以提供最大化的代练加成的，但是很遗憾此刻生产力不足，无法提供这么多的修行物资供给星渊卫。

    为了解决这个问题，林知白颁布了诸多优惠的政策估计更多人移民去到神眷洲和天赐洲上面开垦。

    又颁布了添丁免税的政策，鼓励人们多多生育增加人口，这个时代就代表着生产力和众生愿力，更代表着文明气运。

    林知白恨不得大华仙朝此刻的人口在现在的基础上，起码再增加十倍。

    诸多移民到达天赐洲和神眷洲以后，除了种植维持他们生存的口粮并进行一定的牲畜养殖，将更多的精力都给放到了药材种植上面。

    天赐洲的千余万原住民也被林知白动员了起来，让神州大地这边过去的移民帮助他们掌握了先进的农业技术，摆脱了过往打猎朝不保夕的生活。

    还有小部分的移民，被远航船队载着在向着黄金洲出发，这个地方虽然不太适合种地，但却有着诸多的矿物，可以弥补各地日益增长的金属矿物需求。

    林知白将这些事情理顺了以后，不出意料的文明气运又增加了很多。

    对此，林知白稍微关注了一下，便将注意力投入到了格物院。

    格物院成立至今已经差不多快三十年了，一开始他们的注意力都放在了对于蒸汽机的制造和水泥的改良上面。

    后来又在林知白提供的基础化学物理数学知识基础上对世界进行探索，并且尝试着对农作物进行育种改良。

    过去的岁月之中，整个格物院最大的成果，可能就是各类蒸汽机的制作了，如今已经广泛的应用在了纺织和造船行业。

    时至今日，在林知白的督促下，格物院终于是又拿出来足以改变世界的成果-化肥和改良种子。

    化肥的存在，可以提高农作物的产量，是除了自然环境之外另外一个影响农作物产量的巨大因素。

    经过格物院的测试，使用了化肥的田亩，其产量在如今一亩地三百斤的基础上直接翻了一倍，而改良种子的存在则是又在这个基础上将产量再度翻了一倍。

    最新的实验之中，使用了化肥和改良种子的水稻田，其最高的亩产量直接达到了1200斤。

    这样的产量，在如今这个时代堪称恐怖了。

    以整个大华如今18亿亩田地计算，光农税就可以从之前的两亿五千万两提高四倍，直接达到十亿两的程度。

    除此之外这些肥料还可以用在药材的种植与培育上面，单位面积的粮食产量增加，就可以腾出很多耕地用来种植药材。

    若是大面积的种植药材，就可以把现在高昂的药材价格打下来，税收增加，修行资源价格下降，这也就代表着林知白有更多的资源去投入到星渊卫身上。

    这种种好处，促使了林知白第一时间督促整个大华的朝廷体系运转起来，将化肥和改良种子推广了开来。

    虽然这些成果还没有直接转换为实际的生产力，但是在林知白身上的人道气运之上一下就反应了出来，林知白身上紫色的人道气运直接增加了二倍不止。

    由此可见，这化肥和改良种子的存在，对于整个文明的发展潜力提升到底有多大。

    饶是如此，林知白依然不满足，嫌弃格物院太慢了。

    他修行之余，开始将更多的心思放在了探索自然科学上面，而他的研究方向就是计算机，在探索天精地气这一道上面，他深深的感受到了自己的脑子不够用。

