    与此同时后方的虚拟哥莫拉也被格利扎的攻击给震碎。

    当场化作了一滩粒子消失不见。

    此时奈克瑟斯和艾克斯都已经闪烁起了红灯，几乎是到了强弩之末了。

    “大地，能和你一起战斗真是太好了。”艾克斯突然说道。

    “别说的像是要生死离别了一样啊。”大地听出了艾克斯的意思。“现在还有我们能做的，以及应该要做的。”

    “只要集中精力去做就好了！”

    听到大地这么说，艾克斯也倍感欣慰：“你变坚强了啊。”

    “这多亏了你。”大地重新振作了起来。“我们上吧！”

    “嗯！”

    只见艾克斯从地面再度站起，然后双手摸向了头部的位置，将彩虹剑召唤了出来。

    “艾克斯头镖！”

    接着大地往彩虹剑上滑了几下，他们便一起开启了必杀技。

    【超越艾克斯切割！】

    这一招可以说是非常克制暗黑雷暴能量，也就是格利扎。

    即使是格利扎此时也不敢硬抗，必须使出能量盾来抵挡。

    “砰——！”

    于是，在它的面前，金色的能量盾瞬间出现，替它挡住了来自艾克斯的超越切割。

    而在挡住艾克斯的攻击同时，格利扎也露出了它吞噬的欲望，近距离直接将艾克斯直接吞进了体内。

    “啊——！”

    大地此时只觉得一股庞大的吸力在拉扯着自己，身体不由自主的往前方飞去。

    奈克瑟斯见状直接上前想要拉住艾克斯，阻止其被吸收进去，可是格利扎胸前发出的暗黑雷暴能量直接将他给震飞到了远处。

    与此同时橘副队长也到了极限，变回了人间体。

    “大地！”明日奈看到这一幕，再次撕心裂肺的喊了起来。

    此时格利扎已经将艾克斯吸收进入了体内，而刚才和它战斗的人已经全部倒下了。

    只见这时，格利扎的体内突然发出了异变。

    或许是艾克斯还在尝试做出最后的挣扎一样，再将格利扎搅得天翻地覆之后，砰的一声炸响，艾克斯的能量水晶从它体内被吐出。

    最后落在了基地前方的一处宽广的台阶上。

    “大地，艾克斯……”明日奈不敢不相信就这么结束了。

    在基地内的琉依此刻也是受到了极大的刺激。

    那些战斗的同伴们现在就这么一个接一个的倒下了。

    到底还有谁能来救他们啊。

    “大地……”

    神木队长看到这一幕也是十分难过。

    就在这时，天空中一个金色波纹荡开。

    紧接着一个身影急速的坠落而下，撞倒了一片建筑物。

    正是穿着终极铠甲的阿法洛斯！

    他刚才在黑暗领域之中拼死拖到了终极铠甲冷却时间结束，这才抓住机会逃出。

    本想和艾克斯等人汇合然后一起对付黑暗浮士德的，却没想到此时只看到格利扎在这。

    很明显，他们已经战败了……

    “不会吧，奈克瑟斯和艾克斯联手也没能打过吗？”雷文艰难的从地上爬起，觉得有些意外。

    “是阿法洛斯！”

    基地内，琉依本来绝望的神情突然重焕光彩。

    “看起来，他的情况也不乐观啊。”神木队长见雷文的体力似乎也到了极限了，也是十分沉重。

    “你能逃到哪里去？”

    突然间一阵大笑传来，天空中一个血红的漩涡展开，黑暗浮士德从中飞出。

    “轰隆！”

    黑暗浮士德径直落到了雷文面前，将地面的尘土溅起了十米之高。

    “又出现了一个巨人！”

    神木队长死死地盯着黑暗浮士德。

    很明显，这家伙来者不善，看来是敌非友。

    “你还真敢追出来啊。”在离开了黑暗领域后，雷文身上的负面状态也已经消失不见了。

    就算是身体到了极限，也还有一战之力。

    但是，还没等黑暗浮士德动手，不远处的格利扎就突然有所行动。

    “砰！”

    瞬间一道强力光线打在了黑暗浮士德的身上。

    “呃啊——！”

    黑暗浮士德身形一个踉跄，接着不可置信的看着格利扎。

    我们难道不该是一个阵营的吗？

    可是只依靠本能行动的格利扎哪会有这些复杂的概念，它只是把黑暗浮士德当做了活体能量庞大的食物而已。

    本就防御力偏弱的黑暗浮士德此时也受到了不小的重创。

    下一秒，格利扎的身体就如同鬼魅一般出现在了黑暗浮士德的身后，接着双手抱住了他。

    此时，以肉眼可见的速度，黑暗浮士德正在被格利扎吞噬着。

    “你个没脑子的家伙，快给我住手！”黑暗浮士德不敢相信自己竟然会被别人吞噬。

    格利扎的确没有脑子，在它的眼里，一切皆是食物。

    雷文此时觉得这是个机会，于是立即用出了一招他从没用过的技能，立波留姆光波！

    他要将格利扎和黑暗浮士德一起流放到异次元空间去。

    瞬间一道螺旋状的光波在雷文手中汇聚，接着一个光球出现，雷文没有犹豫便将其投了过去。

    “哗！”

    只见立波留姆光波击中格利扎和黑暗浮士德后，在他们的身后顿时一个扭曲的黑洞展开，然后恐怖的吸力直接将他们给吞噬。

    就这样，格利扎还有黑暗浮士德一同消失在了现场。

    “赢了吗？”琉依不敢相信的看着这一幕。

    在这种绝境之下居然还能反杀两个？

    不愧是她最喜欢的阿法洛斯！

    “看起来好像并没那么简单。”格尔曼博士没有那么的兴奋。

    “但至少我们还有希望，不是吗。”神木队长看着画面中的雷文，顿时重燃了信心。

    现场。

    此时雷文也是松了口气，他明白这困不了格利扎多久的，不过还是希望黑暗扎基和它能狗咬狗为他多争取点时间吧。

    于是，支撑不住的雷文直接倒在了地上，化作了一滩光粒子消散不见。

    “雷文！”

    不远处的橘副队长赶紧跑到了废墟之中，找到了雷文。

    在基地的神木队长也带人赶到了现场。

    琉依还有橘副队长此时一左一右的架起了昏睡的雷文，准备将其带回基地进行治疗。

    神木队长和格尔曼博士则看向了另一处，只见明日奈跑向了艾克斯的能量水晶，贴着耳朵仿佛在聆听着什么一样。

    “队长！大地还有艾克斯还活着！”

    明日奈立即大喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

