    他已经以最快速度赶来了，但还是来晚一步，被对方逃之夭夭，何等可恨，只差一步而已。

    其他执法殿强者聚集的山林中，剩余的武帝强者们一个个脸色铁青，无比恼怒。

    “小畜生！”

    有人寒声道，恶语传遍整个冀州。

    “谁能将此人找出来，或者提供线索，我执法殿送他九转神丹。”

    这种悬赏一出，整个武域疯狂。

    九转神丹，传闻乃是上古留下的至高丹药，十分奇特，不但能医死人药白骨，还能九转提炼武者体内真元，令其脱胎换骨，洗毛伐髓，得到莫大造化和蜕变。

    最关键是，此药，对武帝强者有效，后期武帝级别以下强者，能令其真元直接被提炼一倍，修为也藉此翻倍。

    这十分恐怖，极尽珍稀，普天之下，除了执法殿这等顶级势力外，也就血脉圣地、丹阁等少数顶级势力，或可能拥有，而且只是可能而已。

    “天道组织，无耻之徒，你们屡次挑衅，针对我执法殿，注定死无全尸，灵魂会被我执法殿拘役在魂器中，祭炼百年才能磨灭，等死吧！”

    执法殿的武帝强者们在低吼，怒发冲冠，眼神如冷电，爆射怒芒，表达决心。

    到了他们这种层次，各个都算是有身份的人，一般不会这样不顾身份的发狠话，他们只需要去做，直接磨杀得罪者便可了，但今日实在无法忍受。

    天道组织彻底将他们激怒了，他们这么一群人，竟然无功而来，被对方逃走，这简直是奇耻大辱。

    且，这么漫长岁月以来，谁敢挑衅执法殿？从来没有！

    他们掌控天下，巡视大陆，何等威风？拥有无尽历史，背后站着大陆最顶级的势力，天生养尊处优，唯我独尊。

    对他们来说，一般势力，一般强者，见到他们这样的人，应该直接下跪，要臣服！

    结果呢，对方专门挑衅他们，在执法殿最强势的这一刻，给了他们当头一棒，忍无可忍。

    这让在附近观望的各大势力震惊，执法殿信誓旦旦，全力冲来，结果落空了，一无所获，反而被对方逃走，着实令人惊讶。

    这天道组织胆敢挑衅执法殿，的确有两下子，光是这份逃跑的能力，就令人惊叹，可并非所有人都能在执法殿的关注下，轻松灭掉两大分殿后，能逃之夭夭，不曾留下丝毫痕迹的。

    而更令众人震惊的还在后面。

    “你们在骂谁？”冀州之外，有某处地方，传来冷笑。

    是秦尘。

    他已经逃出了执法殿在冀州的包围圈，到了一个足够安全的地域，听到风言风语，进行反驳，呵斥执法殿。

    “有种就来找小爷，唧唧歪歪，这就是所谓执法殿？一群鳖孙子！”

    秦尘冷笑，很是不屑，进行嘲讽。

    “轰！”

    得到消息的执法殿瞬间动了，而那巨擘强者，更是第一时间冲入虚空，直奔消息传出地。

    轰隆！

    这是明州境内的一座城池，巍峨雄壮，拥有大势力驻扎。

    可这一刻，虚空直接破开一个大洞，一道浑身散发混沌气息的可怕身影出现，恐怖的神念直接横扫，笼罩整座城池。

    根据打探，那小子先前的冷嘲热讽，就是在这座城池附近传出，执法殿巨擘不顾其他，浑厚的神念疯狂席卷，没有任何遮掩，搜寻秦尘。

    霎时间，这座城池上方的天空都黯淡了，有一道神灵一般的身影悬浮半空，在肆无忌惮的绽放神威。

    “噗！”

    那可怕的气息镇压而下，整座城池都在瑟瑟发抖，无数民众承受不了这股威压，摔倒在地，瑟瑟发抖，而更有甚者，直接吐出鲜血，脸色发白，身受重伤。

    “太过分了，执法殿怎么可以这样。”

    有城内顶尖势力恼怒，暗中低语，十分不满。

    这座城池，乃是他们的地盘，执法殿就算再强，也太不给面子了，直接过来镇压，如入无人之境般，这令人恼怒。

    “嘘，噤声，你不要命了吗？”

    那人话音刚落，便有族内长老惊恐万分，冷言呵斥。

    “噗！”

    可他呵斥刚落，一道可怕的力量降临，先前多语之人，直接被这股力量轰爆开来，化为血雾，连惨叫都没能发出。

    头顶之上，那黑色身影气息可怕，散发惊人杀意，是他出手了，神识察觉到这样的低语，直接出手。

    因为他太过恼怒。

    从听闻风语，到他赶来，根本没过去多久，可天道组织那群可恶的家伙却已经再一次逃走了，无功而返。

    且，这座城池也有一个小小的执法殿据点，被连根拔起，据点中一队人马尽皆陨落，尸体被拼成了一个“杀”字，十分的嚣张和可恨。

    在那据点外的外墙上，还被鲜血写上了一行大字：“执法殿，狼心狗肺，人人得而诛之！”

    这令他恼怒，怒发冲冠。

    “天道组织，老夫不将你灭之，誓不为人！”

    这一刻，城池上空，那位执法殿巨擘怒吼，所在的虚空炸裂，他短暂露出真容，咆哮开口。

    这是一个身躯枯瘦的老者，但是，他的眼神却十分鹰鸷，如同两柄利刃，刺穿天穹，划过天域，俯视武域大地，十分的可怕与凶残。

    有人认出其身份，顿时大惊。

    “是暗虚武帝，执法殿刑罚堂的堂主。”

    有人惊呼，为之震惊。

    执法殿，执掌天下，各个实力超群，手上染满鲜血，可谓可怕至极。

    而在执法殿中，还有一个刑罚堂，专管执法殿刑罚，能进入其中的，各个都是精英中的精英，手段十分残忍。

    一旦刑罚堂出动，往往都是震惊天下的大案要案。

    而如今，执法殿竟然派出了刑罚堂的暗虚武帝堂主，这令人震惊悸动，这可是杀人如麻的角色，死在他手上之人，数以十万计，是一个染满鲜血的刽子手。

    与此同时，他所带领的后方队伍也到了，从冀州赶来，看到这一幕后，惊怒万分，气得吐血。

    “天道组织，我执法殿不灭你，誓不为人，你们已经成功将我们激怒，我执法殿可推演一切，三日内找到尔等，将尔等千刀万剐。”

    “畜生，第一次有人敢这样挑衅我执法殿，你们离死期不远了，就在这几日间。”

