    第1409章 我发现了   

    “我也不是很清楚，只知道那个秘法能打破世界屏障，前往指定的未知世界。”

    赫连飘飘抬起头，有些疑惑的说着。

    

    这番话虽然简单，但里面蕴含的事情却不简单。

    

    首先就是夜幕杀手组织，跟这个世界似乎有着千丝万缕的联系，然后呢，现在又是魔灵岛，竟然拥有前往这个世界的秘法。

    

    从眼下的情况来看，林战微微的翘起嘴角，凝视着赫连飘飘。

    

    “这里，到底是什么地方，还有，我能感觉到随处可见的恶意，好像这里的空气都想干掉我一般。”

    赫连飘飘左右看着，对于这里其实相当的好奇。

    

    “事实上，这里就是夜幕能量的发源地，一个，一个已经彻底扭曲了的世界，至于面前的这个女人，是这个世界残存的一个人类罢了。”

    林战当着茜拉的面，毫不犹豫的评价着这个家伙。

    

    而茜拉则对此笑了笑，似乎毫不在意林战如此评价自己。

    

    “顺便做一番自我介绍，以后呢，请叫我瓦里帝国的茜拉将军，既然你来到了这里，而且还是林战的朋友，就是我们的朋友。”

    看见林战不再说话了，茜拉便紧接着补充着。

    

    对此林战有些无奈的叹息着，从这番话就能听得出来，对于这一点，其实茜拉相当的敏感，而且对自己相当的自恋。

    

    “所以，我这是暂时安全了？”

    听到这番话过后，赫连飘飘愣住了片刻，随即便说着。

    

    对此，林战用力点了点头：“是的，虽然这个茜拉不算盟友，但是暂时你还算是安全。”

    

    话音未落，接下来看见的东西，就让林战彻底的惊讶，只看见赫连飘飘整个人好像失去了神采，身子摇摇晃晃的，过了片刻，突然一头栽倒了下去。

    

    得亏林战一直注意着呢，就在赫连飘飘栽倒的那一刹那，瞬间就抱住了她，并且直接放到了茜拉的床上。

    

    “没事，这个女人只是彻底的放松了，从刚才开始，她的精神就相当的紧绷，非常的需要睡眠，就算拥有秘法，穿越世界屏障，也不是什么简单的事情。”

    茜拉仅仅只是看了一眼，就明白赫连飘飘目前的身体状况。

    

    “我就把她放到你这里了？”

    林战转而戏谑的看向茜拉。

    

    茜拉想都没想就点了点头。

    

    只不过接下来说的话，却让林战有些意外：“你可能没有注意到，这个女人呢，身上拥有着一层夜幕屏障，能够抵御一定程度的夜幕攻击，也正是那层屏障，维持住了她的性命，否则仅仅只是次级产物，对于从未接触过夜幕能量的人来讲，都将会是非常致命的。”

    

    如果是这样，事情就非常的有意思了，林战微微的翘起嘴角，重新审视着床上安静躺着的赫连飘飘。

    

    “刚才说的都是真的？”

    林战想着确认一下。

    

    得到的却只是茜拉的白眼。

    

    这个女人对自己的判断相当的有自信。

    

    “很好，既然如此，下一个问题自然而然的就来了，为什么会出现这种情况。”

    林战双手叉腰，打算刨根问底了。

    

    本来认为得不到什么有价值的回答了，毕竟赫连飘飘跟茜拉完全不熟悉，茜拉也不可能知道这个家伙的事情。

    

    不过呢，从眼下的情况来看，事情似乎并没有这么简单，茜拉竟然认真思索了起来。

    

    难道说能看出一些什么东西。

    

    “我倒是从夜幕屏障中，看出了一些熟悉的感觉，好像很久之前的某个帮派，就习惯用这种手段，而且从历史的记载来看，那个帮派神秘的失踪了。”

    茜拉一边思索着一边说道。

    

    对此林战若有所思的点了点头，十分认真的沉思了起来。

    

    “前不久其实就知道，魔灵岛跟这个世界有着千丝万缕的联系，现在想不到更进一步了，这倒是相当好的一件事情啊。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    就在此刻，一股十分熟悉的能量波动传来，林战歪过头，就看见凯拉的那个分身突然出现在了旁边。

    

    跟一开始相比，凯拉的这个分身果然更加厉害了，起码能够在这里肆意的传送了。

    

    这就是很了不得的情况。

    

    “哇，我知道啦，我知道啦。”

    凯拉刚刚出现，就非常欢喜的说着。

    

    显然指的就是那个石头，毕竟刚才让凯拉去调查有关那块石头的事情，看看背后有没有藏着秘密。

    

    但对方能有这么快的速度，还是让林战比较意外的。

    

    没等进一步的询问，就看见凯拉有些好奇的盯着那张床，她才看见赫连飘飘。

    

    “恩，这个魔灵岛的女人怎么会在这里，而且，而且气息如此的微弱。”

    凯拉好奇的问着。

    

    随即林战就把赫连飘飘和赫连鹰的事情说了一遍。

    

    对此凯拉表示明白了。

    

    “哎，赫连鹰终究还是走到了这条道路。”

    凯拉随即说的话，瞬间就引起了林战的好奇。

    

    什么叫最终还是走到了这条道路，林战让这个小不点不要吊胃口，有什么话就说出来。

    

    “其实呢，从第一眼看见赫连鹰的时候，我就感觉到，那个魔灵岛的家伙身上带着一些夜幕组织的东西，只不过当时那些东西是被封印着的，看起来他终于忍不住诱惑，打算拿出那些东西了。”

    凯拉随即缓缓的说道。

    

    想不到这个小不点观察的如此细致，但还是有一个问题。

    

    “你既然都观察到了，为什么当时没有说出来嘛。”

    虽然面前的这个只是分身，并不妨碍林战追问有关本体的事情。

    

    跟以往差不多，对于这个询问，凯拉的回应相当简单，仅仅只是嘿嘿的笑了笑，除此之外并没有丝毫回应了。

    

    “好吧，反正你们仙子族一般都相当神秘，对此我都已经习惯了。”

    林战忍不住扶额，吐槽着。

    

    得到的回应还是非常可爱的吐舌头。

    

    “好了，你该说一说了，你从刚才的那块石头上，到底发现了什么东西。”

    林战转而说起了正事儿。

    

    对此凯拉便没有保留，非常直接的说道：“我发现，那块石头上，残留着一丝丝相当微弱的世界屏障。”

    

    

