    炼制完丹药和符箓，李御风休养了两日，又在灵田内忙碌了一番，龙牙草和紫丹罗更是细心照看，用不了多久，这二亩灵草就完全成熟了。

    李御风数了数，这两种灵草还有二百多株，总价值在一千五百块灵石左右。

    十年时间，才能迎来一次丰收。

    若是将这些灵草全部炼制成龙牙草和紫罗丹，可为家族带来三四千块灵石的收益。

    这让本就捉襟见肘的李家，能够缓上一大口气。

    当然，这次灵草丰收时，李御风准备将改良后的龙血丹和紫云丹丹方交给家族，让家族炼制新的丹药售卖。

    这样能够节约炼丹成本，提升药效，整体算下来，应该为家族多创造二三百块灵石的收入。

    细水长流，长久算下来也是一笔不错的利润。

    将一切打理好，再次离开芦苇荡，前往河间坊市，他要贩卖手中的灵符和灵丹。

    来到河间坊市，李御风直奔灵草堂。

    看到李御风再次出现，立刻有族人去通知三叔公李良泉。

    没一会儿，鹤发童颜的李良泉从后堂走出来，有些疑惑的看着李御风说道：

    “御风，这才几日，你又来坊市做什么？龙牙草和紫丹罗马上就要成熟，干系重大，没什么重大事情，你千万不能离开芦苇荡。”

    “孙儿这次来是有重要的事情向三叔公汇报。”

    李御风拱了拱手，随后从储物袋内拿出了自己炼制的龙血丹和紫云丹，交给李良泉。

    李良泉的炼丹造诣虽然没有李明玉高深，但也是一阶上品炼丹师，一眼就看出这丹药的不凡之处。

    “这是龙牙丹和紫罗丹？不对，味道相近，药效似乎略有提升，外貌也有些差异。”

    看着玉盒内的两颗丹药，李良泉眼中露出凝重之色，惊奇的问道：

    “御风，这丹药你是从何而来啊？”

    “实不相瞒，这两种丹药是孙儿刚刚炼制的，主材料还是龙牙草和紫丹罗，只是改良了辅药，降低了成本，提升了些许药效。”

    李御风面对家族长辈，没有任何隐瞒，直接实话实说。

    此话一出，李良泉深邃的眼眸立刻绽放精光，他有些不可思议的看着李御风，眼中全是震惊。

    “御风，此话当真？你莫要拿老夫开玩笑！”

    李良泉满是褶皱的脸庞上，露出不可思议的神色。

    “三叔公，你就是借我几个胆子，我也不敢拿您老人家开涮。”

    李御风无奈苦笑，他可不敢骗家族的老古董。

    “这才短短几日，你就能炼制出二阶下品灵丹，并且还改良了丹方，你到底是怎么做到的？”

    李良泉精明无比，直接问出问题关键所在。

    “孙儿时常做梦，总是能梦到老祖传经授道，好似无师自通一般，这也令我百思不得其解。”

    李御风一番解释，李家老祖再次成为背锅侠。

    “看来真是天佑李家，你这等情况莫非你是老祖转世？亦或者血脉返祖，能够在冥冥之中和老祖梦中相见。”

    李良泉摸了摸自己雪白的胡须，一时之间陷入沉思。

    “孙儿也不知其原因，反正老祖时常梦中教导孙儿，让孙儿好好学本事，以后守护家族。”

    李御风再次打起了马虎眼，让李良泉深信不疑。

    “这件事我要禀告给族长，以后家族中兴的大任恐怕要落在你身上了。”

    当下李良泉立刻拿出传音玉符，将此间事情说的清清楚楚，只见传音玉符化作一道灵光，消散在空中。

    “有了老祖的指点，你以后前途不可限量，可喜可贺，家族又多了一位二阶下品炼丹师。”

    李良泉越看李御风越是满意，一时激动，竟然喜笑颜开。

    看着平日里不苟言笑的李良泉今日竟开怀大笑，一旁的家族修士脸上也露出惊诧之色。

    “孙儿这次一共炼制了三十六颗丹药，想让家族帮着售卖。”

    “同时我会将龙血丹和紫云丹的丹方交给家族，并提供一百块灵石，算是使用家族灵草炼丹的补偿。”

    这样算下来，家族算是占了大便宜，仅仅是这两张改良后的丹方价值就远超上百块灵石了。

    只是家族是李御风修仙的根本，为其遮风挡雨，现在是他反哺家族的时候了。

    对于李御风的建议，李良泉点了点头，老怀欣慰。

    这些灵丹的总价值在二百九十块灵石，扣除一百块灵石，李御风能得一百九十块灵石。

    李良泉对李御风也非常大方，做主从灵草堂的公账上拿出二百块灵石交给李御风。

    李御风也没有客气，将二百块灵石收入储物袋，同时将两种灵丹的丹方交给李良泉。

    剩下的龙牙草和紫丹罗都还未彻底成熟，所以接下来李御风也就无法再炼制这两种丹药赚钱。

    好在他还能炼制符箓，这也是一条生财之道。

    炼制的灵符，李御风却长了个心眼，并未告知三叔公李良泉。

    主要是李家老祖当年对炼丹有所研究，是位不折不扣的三阶上品炼丹师，对制符却是一窍不通。

    若现在李御风拿出炼制的灵符，很有可能弄巧成拙，家族中的老辈很可能怀疑他被人夺舍了。

    所以这些灵符只能悄悄自行处理，换取灵石。

    好在河间坊市是四大家族联合创建，除去四大家族的修士，方圆千里的散修也都会来这里交易，这些符箓自然也不愁卖。

    离开了灵草堂，李御风来到一处偏僻无人的角落，将早先准备好的衣衫换上。

    没一会儿，他摇身一变，变成一位身材魁梧的壮汉模样，头戴斗笠，让人看不清面容。

    他身上的衣衫有些古旧，还带着一股风尘仆仆落魄意味，活脱脱一位靠搏命生存的散修。

    这个世道，没有家族作为依靠，没有门派当做靠山，散修想要存活下去，真是太过艰难了。

    修仙界就是弱肉强食，李御风这是有李家作为依靠，家族团结，互相帮衬，看起来一片祥和。

    散修的世界却异常的血腥残酷，散修没有根基，没有依靠，为了修仙资源，杀人夺宝，强取豪夺，简直如家常便饭一般。

    走在坊市的街道上，冷冷清清，很少有修士路过。

    河间坊市虽然是方圆千里最大的交易场所，但这方圆千里一共修士也就不足两千，谁没事也不会整天往坊市跑。

    只有半年一次的河间小会，才会吸引来大批修士，大家互相交易，以物易物，那时河间坊市才是真正的人满为患。

    下一次的河间小会将在二个月后举行，正好那时龙牙草和紫丹罗完全成熟，家族也想趁着这次修士聚会前，将两种丹药炼制完成。

    这样就能在河间小会上大赚一笔，减轻家族灵石方面的负担。

