    简军正喂马，闻言咧嘴一笑：“你说这事，还真是巧了。我们回来的路上遇见一群老头子老婆子，其中一人那腰下悬着枚小木牌子，恰就是我们二小姐当年亲手做好，托人送出去的那些。夏俊男一瞧, 可不得亲自上前把人给护送走嘛。”

    那小木牌子的事，夏昭衣没有对他们提过，但当年与她一同赴死的夏家精兵中，有数十人和现存的夏家军士兵乃同乡或亲兄弟，所以有关这小木牌子，不少人都知晓。

    “那他们去的可远？有说几时回来吗？”夏川问道。

    简军摇头, 见他们几人神情不对：“这，是不是发生了什么？”

    夏川于是将衡香的事快速简述。

    “竟有这样的事, ”简军说道, 皱眉思索，“不过，若衡香真的出了这般严重的事，夏俊男他们现在应该也已得知。这样，你让大军抓紧时间休息，他们可能随时派人回来调度兵马。我先带人去找他们，看看能不能遇上。”

    “好！”夏川点头。

    ·

    衡香并不具备严格意义上的高大城门。衡香地势复杂，开阔处平坦深远，起伏处丘陵绵延，整座城池有三分之二的面积都是丘陵。不过随着城池周边人口增多，这几年衡香一直处于悄无声息朝外扩建的状态，很快丘陵所占面积将又不如平地多。

    李国豪和姚新正坐在北地一家酒楼的屋顶上，眺着几里外北方关卡的人海。

    夜色降临，灯火高亮，那成千上万的人像是和灯海结合，一片琉璃璀璨, 惹得目光迷离。

    屈府就在李国豪和姚新正右手边, 居高临下而望，纵深巨大的屈府只有零星几处明亮，绝大数地方黑灯瞎火，不见影子。

    白日瞧见赵宁将他们父母妻儿抓出来的那一幕时，李国豪和姚新正就怕了。

    赵慧恩是个极其擅长话术的人，策反他们时，先以权势利益诱之，再以仇三明平日待他们的吝啬和凶悍不断刺激他们。二人脑袋一热，想着反就反了，结果，现在不仅家人被他们连累了，整个城南都卫府的兵马都被赵慧恩给卷走了。

    现在唯一的出路，是李国豪在前几天遇见一个从同渡过来的老友，如今混得有模有样。

    这位老友允诺他们，等他们的家人一得自由，便助他们和家人一并去同渡，还能帮他们在广建帝，也就是应金良那谋一份差事。

    不过条件是, 要他们救一个姓林的女子。

    二人没有半点头绪，身边能用之人少之又少, 而且, 今日一下午，赵慧恩都在找一个所谓叛徒，惹得他们二人也疑心重重，不敢再信身边之人，看谁都像是赵慧恩的眼睛。

    待天彻底黑下，二人坐在这里，一筹莫展。

    那位姓林的姑娘无从找起，这边一家老少还被赵宁控制。

    眼下屈府里一片漆黑，屈府外也是，但里里外外的黑暗里，李国豪和姚新正知道，这里面藏满了人，至少屈府外边就有不少于一千兵马。

    在赵慧恩看来，对付赵宁和屈溪翎不过瓮中捉鳖，但是他们的家人还在里面呢。

    李国豪叹气：“这都什么事，还不如跟着都尉，油水没那么多，可寻常吃香喝辣也不会少了咱。”

    安静了阵，他越想越烦躁，继续道：“如果没有今早这事，我这会儿定在家里抱着媳妇呢。”

    说完，见旁边的姚新正始终没反应，李国豪侧过头去，发现他一直盯着某个地方。

    “在看啥？”李国豪循着他所望之处望去。

    “好像有几个人影，”姚新正皱眉，“也可能是树影。”

    “你为何看那么久？”

    “在墙那边，好像翻墙过去了。”

    谷獫

    那边实在太黑，李国豪什么都没看出来。

    忽然，几声士兵的惊叫声自下面响起，说是发现了尸体。

    随后，诸多火把亮起，纷纷朝着姚新正刚才所说的位置跑去。

    “真有人！”李国豪起身，“走，去看看！”

    武少宁等人才落下脚，听到墙外的声音，立即朝墙面贴去。

    同时因为墙外这些声音，黑灯瞎火的屈府也明光大亮，一簇一簇火把在黑夜里高燃，云集到一处。

    离这边最近的两道雕花大木门被人自外面砸出巨响：“屈溪翎！你这贱妇，明刀真枪不敢打，躲在暗中杀人！”

    “赵宁，屈溪翎，尔二老妇必将被凌迟于菜市，千刀万剐！”

    “出来！”

    “赵宁，屈溪翎，开门！”

    ……

    外边叫嚷半日，门内众人执炬而立，不敢轻动。

    李国豪和姚新正火速赶来，见此情况大惊，唯恐惹急了门内之人，将他们的家眷一刀宰了，于是连忙上前安抚情绪。

    因为听到有人去喊赵宁了，所以武少宁他们始终保持着贴墙姿态，没有妄动，想等赵宁来了再去露脸，以免被这些手下们误会而起冲突。

    但屈府太大，去喊赵宁的人迟迟没回，门外士兵已显不耐。

    “我们烧门了！”一人大叫。

    “使不得！”李国豪和姚新正急坏了。

    这些士兵并不是城南都卫府的人，而是齐志祥的衡香守卫置所，李国豪和姚新正的话他们不会听从。

    大量桐油朝门泼去，为首的士兵大声叫道：“再不开门，我们便放火！”

    “你们若敢放火，我们便将这几个老头的脑袋先扔出来！”门内一人高声叫道。

    这几个老头是谁不言而明，李国豪忙上前拦人：“稍安勿躁，稍安勿躁，等赵大人那边的命令吧。”

    “赵大人没有吩咐，我们不可妄动。”姚新正也道。

    但是没人理他，两边叫嚣的气焰越来越大。

    门内半点不让步，且急速升级的挑衅让为首的士兵怒不可遏，他一扬手，火把在雕花大门上刹那燃起大火。

    门内之人怒吼咆哮，随即，一声老头惨叫响起。

    李国豪和姚新正同时朝屈府看去，隔着高墙和熊熊火焰，这一声惨叫也不知是谁的爹。

    二人腿软，扑通一声跌在了地上。

    离他们最近的一个士兵耳廓轻动，不知是不是自己的错觉，在李国豪和姚新正扑通跪地的瞬间，他好像还听到了其他动静。

