    一股淡淡药香味，以陆云炼丹的这房间为中心，向着四周逸散而去。

    隔得太远，这股药香味或许会微不可闻，不过李长峰吴奎山几个，却就在这房间四周围巡弋。

    “这是什么药味？仅仅只是闻了几口，我感觉身体内的劲力，似乎都活跃了不少！”

    “我也有这种感觉，闻了几口这药香味之后，劲力感觉想要往骨头里面钻！”

    正闲谈着的李长峰与杜猛两个，深吸了好几口气，两人相视一望，心中一阵骇然。

    论起年纪来，李长峰肯定要年长不少。

    但论实力的话，仅仅只是皮肉境中期的他，比起已经踏入皮肉巅峰有一段时日的杜猛来，却要差了不少。

    感觉自身劲力往骨头里钻，这是劲力入骨，即将踏入淬骨境的征兆。

    当然，仅仅只是那么一丁点感觉而已，杜猛想要真正踏入淬骨境，肯定还需要一些时日。

    仅仅只是几口药香，便已经有如此效用，那自己帮主炼制出来的那什么丹药，其药效又能恐怖到何等地步？

    仅仅只是想想，李长峰吴奎山两人，便已经是心惊肉跳。

    “我们为帮主效力，为帮派做出足够的贡献，不知道，看在我们劳苦功高的份上，帮主是否会赏赐一些丹药给我们？”

    这一瞬间，李长峰与杜猛两人的心头，几乎同时涌现出了这样一个念头。

    不过仅仅只是想想，两人相视一阵苦笑，心头那种不切实际的幻想，已经第一时间被他们自己掐灭。

    皮肉境，仅仅只能算是初入武道而已。

    淬骨境，虽然也就比皮肉境高出了一个层次，但两者无论是实力还是地位，那都是天差地别。

    李长峰杜猛几个，都已经练武多年，但他们的实力，却一直都仅仅只是皮肉境徘徊。

    除了功法层次太低，很难让他们进一步突破之外，修炼资源的不足，也是他们无法继续突破的最主要原因。

    陆云修炼，都要花费大量银钱，购买人参用于辅助修炼。

    李长峰杜猛他们，虽然是黑狼帮大头目，但他们那点收入，能保证顿顿有肉，就已经不错了，想要购买野山参用作修炼，对他们而言，那实在太过于奢侈。

    在这样一种情况之下，他们修炼个十天八天，修炼进度能提升个一两点，估计就已经是他们的极限所在。

    功法方面，陆云已经天狼劲传给了他们。

    可没有足够的修炼资源，他们想要凭借天狼劲踏入淬骨境，依旧只能用一个字来形容，难。

    与李长峰杜猛两人相比，一直守在丹房门口的林二狗，其反应更要强烈许多。

    狠狠嗅了几口药香之后，他整个人就好似喝醉酒了一般，身子摇摇晃晃，竟然就在丹房前面的空地之上，开始演练起了天狼劲的基础六招。

    “噗……”

    一气贯通，将这六个招式演练完毕，林二狗身上那件短衫，竟突然炸裂了开来。

    他的身体肌肤，火红一片。

    皮下肌肉之内，好似有一股气流在不断乱窜，只要是这股气流经过的地方，青筋毕露，看着狰狞无比，就好似一条条蚯蚓，在他身上来回游走。

    “他修炼天狼劲，这才过去多久？就已经跨越炼力阶段，踏入了武道第二境皮肉？”

    不仅仅只是李长峰杜猛两个，就连在丹房后方巡弋的吴奎山，此刻也第一时间赶了过来，看着修炼完毕身上有着明显异状的林二狗，几人面面相觑，个个都是一脸骇然。

    鼻子连抽，吴奎山李长峰他们这三大头目，都看出了那股药香的好处，他们想趁此机会，多吸上几口药香。

    只可惜，就这一阵耽误，弥漫在空气中的那股淡淡药香，早已经变的微不可闻。

    几人鼻子连抽了好一阵，直到确认再也嗅不到任何药香之后，他们方才一脸无奈，停下这种已经毫无意义的举动。

    ……

    咫尺之遥，丹房之内。

    “比起精元丹来，这淬骨丹的炼制难度，明显要高出不少！”

    “价值几百两银子的原材料，虽然侥幸将淬骨丹炼制成功，但却仅仅只是出丹七枚而已！”

    “希望这淬骨丹的药效，不会令我太过于失望。”

    微微皱了皱眉头，陆云将刚刚炼制出来的那几颗丹药，收入一个玉瓶内，随身放好。

    伸了一个懒腰，他站起身来，活动了一下筋骨。

    “李头目，吴头目，你们几个都在？”

    打开丹房大门，看着门口正一脸古怪望向自己的几大头目，陆云愣了愣。

    他都有些怀疑，是不是自己炼丹的时候，被烟熏火烤，将他给弄成了黑脸。

    “正好，丹房里面有些凌乱，你们几个，安排人将里边仔细清理一下。”

    摸了摸鼻子，陆云冲着面前几人随口吩咐了一句之后，他大步向外面走去。

    “我来！”

    “我来！”

    “不要抢，大家都有份！”

    李长峰吴奎山几人，工作态度真的非常不错，陆云随口吩咐的一个小任务，他们三个，竟然争的差点打了起来。

    “狗哥？”才走出几步，见到正盘膝坐在地上的林二狗，陆云微微一怔。

    上下打量了这家伙几眼，他都觉得有点难以置信：“你小子，天赋不错啊，这才修炼多久，竟然踏入皮肉境了？”

    “云哥，我刚刚不是守在丹房门口，你炼丹的时候，正好多嗅了几口吗？”

    “谁知道，你弄出来的那种药香，效果太强，就吸了几口，我这身体竟然胀的发慌。”

    “跑到这边随便练练，这稀里糊涂，竟然就踏入了皮肉境！”

    林二狗站起身来，他挠了挠后脑勺，一副不好意思的样子，解释道。

    “几口药香？有这么强的效果？”

    陆云愣了愣。

    严格说起来的话，丹药炼制的越是完美，就越不会有任何药香逸散向四周。

    毕竟，药香散的越多，药力流失也肯定越重。

    他炼制的那炉淬骨丹，成丹仅仅七颗，品质也仅仅只是下等，之所以会出现这样的结果，与药力逸散了太多，也有着很大的关系。

    突然想到之前，李长峰吴奎山几人，争着进入丹房进行清理的那一幕场景，陆云似乎联想到了什么。

    折回身子，他几步走到丹房门口，看着丹房之内，正撅着屁股，脑袋挤进丹炉之内，正舔着炉底的几位头目。

    这一瞬间，陆云真的有些哭笑不得。

