    大隋王朝不知道什么时候开始，在大殿一侧总是多了一个美妙的身影，默默的坐在一边，记载着朝中发生的一切。

    “陛下，这是最近在江都附近荡平的帮派名册。”盔甲响起，徐子陵大踏步而来，他手上多了一本名册。

    “徐卿辛苦了。这些都是你抄写的吗？”

    杨广打开名册，发现名册上的字迹不俗，有些好奇的询问道。

    “臣，臣还没有本事写出好看的字来。”徐子陵面色有些尴尬。

    “这可不行，你已经练成了长生诀，日后宗师可期，按照道理，你学什么都快，这写字读书也是一样，大将之才，岂能不识字，让你和寇仲一起，一起读书识字。”杨广顿时有些不悦了。

    长生诀是何等的玄妙，千百年来，传闻只有广成子一个人练成了，其余的人无人练成，现在多了寇仲和徐子陵。

    可就算是这两个人，也只能意会而不能言传，更是要书写了。

    杨广也是想见识一下长生诀的厉害之处，传闻长生诀和仙门有关系，练成之后，可以成仙。

    别人没有机会，杨广未必没有这样的机会。

    当然，在这之前，首先是要寇仲和徐子陵两人都要识字，都要能写成文章，只有这样，杨广才有可能得到长生诀的秘密。

    “这个，陛下，臣，臣担心没有时间。”

    徐子陵脸上露出一丝尴尬之色，尤其是看见大殿之中，还有一个美貌女子，他知道，这个美貌女子就是名震天下的慈航静斋传人时，心中更是有些尴尬了。

    “没有时间都是借口。是你们自己不想学而已。”杨广冷哼道：“你可知道读书识字的重要性，不识字连自己的名字都不会写，不识字，一本天阶秘籍摆在你面前，它认识你，你不认识它，岂不可惜？”

    “以前不识字没什么尴尬的。天下之大，读书识字一向都是掌握在世家大族手中，也因为如此，这些世家大族才能掌握朝中大权。”

    “掌握了知识，就是掌握了自家的命运。徐卿，你难道不想掌握自家的命运吗？”杨广言语之中充满着诱惑。

    “陛下，等臣回去之后，一定会请人来教臣读书识字。”徐子陵俊脸微红，他是被杨广说的不好意思了。

    “让别人来教，还不如让朕亲自来教你们。来人，去将寇郎将喊来，朕要亲自教他读书识字。”

    杨广露出一丝兴奋之色。

    能教双龙读书识字，好像也是一件不错的事情。

    徐子陵顿时不知道如何是好，却不能反抗，老老实实的坐在一边，旁边的内侍为其准备了笔墨纸砚。

    半响之后，就见寇仲大踏步走了进来，只见他龙行虎步，行走之间，浑身气势雄浑，显示出自己的气度不凡。

    坐在一边默然不语的师妃暄脸上露出惊讶之色。

    刚才的徐子陵气质脱俗，是修道的良才。

    而寇仲大气磅礴，器宇轩昂，分明是一条潜龙，可是这样的人却在江湖中并不受重视，他们广为人所知的也是因为长生诀而已。

    师妃暄现在有些后悔，早知道如此，自己来江都的时候，先来拜见这两人。

    甚至，师妃暄隐隐感觉到眼前的这个两人对于她来说，好像非常重要。

    “陛下，您要教臣读书识字？”寇仲看着徐子陵面前摆放的一切，脸上顿时一丝尴尬来，甚至还有一些扭捏。

    “怎么？朕担心别人教你不成，所以朕以后每天抽出半个时辰来教你，哼哼，一天知道是这个字，一个月也能识别三百个字了，一年的时间，你也能熟读奏折，能写出奏折了。”杨广看着寇仲一眼，冷哼道。

    “这个，陛下，臣担心这些字认识臣，臣不认识这些字啊！”寇仲以前也读过书，可惜的是，也只能是简简单单识几个字，然后根本读不进去。

    “不仅仅是你们，还有其他的将军、校尉、屯长、百夫长，都要学习，朕的时间有限，不能教图太多的人，而且基本将军以上都是识字的，甚至校尉都已经识字了，你们两人是特殊。”杨广指着两人说道：“不识字，如何能写奏折，如何能看得懂地图、兵书？日后又如何能升官发财？”

    寇仲和徐子陵两人听了脸上的尴尬之色更浓了。

    “今日先教你们两人，等过段时间，挑选屯长级别的将士，朕亲自授课。”杨广看着两人，好像又看见一批韭菜。

    不能写奏折，如何能给自己带来好处，不能写奏折，自己如何认识长生诀？

    “是，臣遵旨。”寇仲很无奈，只能是坐了下来，拿起毛笔，宛如有千斤重。

    两人并没有拒绝，能得天子教导，可不是一般人可以做到的。而且，能读书识字，可是一件很难得的事情。

    “现在我们从简单的开始写起，百家姓。杨钱孙赵。你们一边念，一边写。一定要写熟悉了。”杨广取了一张白纸，毛笔在上面写了四个字。

    寇仲和徐子陵两人不敢怠慢，只能哭丧着脸，一边写着一边念着。

    杨广走到寇仲身边，看着白纸上的文字，就好像是狗爬的一样，顿时摇摇头，想要让双龙能够读书识字，可不是一件容易的事情。

    “叮！你阅读了寇仲的百家姓，获得伏羲文百家姓”。

    很快，一阵阵奇奇怪怪的符号出现在杨广的脑海里，大概就是传说中的伏羲文。

    只是这伏羲文字是什么？难道是从伏羲时期传下来？

    “师仙子，你见多识广，可知道什么是伏羲文字？”杨广感受到自己脑海中的文字，好奇的问师妃暄。

    “伏羲文字？妃暄并没有听过伏羲文字，莫非这是远古时期伏羲创造的文字，不是说，我华夏的文字是仓颉圣人创造的吗？”师妃萱也很好奇。她也未听过什么是伏羲文字。

    “或许吧！”杨广落在寇仲和徐子陵身上，就好像是看见一座金山一样。

    虽然不知道伏羲文有什么作用，可是能从双龙身上提取出来，足见伏羲文的不简单。

    要知道，双龙身上最重要的东西就是长生诀。

    可是，这个伏羲文字的作用还在长生诀之上，足见对方的不凡。

