    第1258章爆更15

    “你把一个这样的家族，说吞并就吞并了，吃相之难看，让别的跟随我们赫斯家族的人怎么看我们？”

    艾迪.赫斯面沉如水，目光如刀锋一般射向霍利，让对方站在对面跟个罚站的小孩一样，连头都抬不起来。

    “舅舅……”

    “叫我董事长。”艾迪沉声说道。

    “董事长，各位长老，这次的事情是我做得不好，给了他人诟病的借口。封家这件事我会处理好，让他们不会再有任何机会诋毁我们。”

    嘉丽长老，也就是霍利的母亲说道：“联合银行的事情是封家事情引起的，霍利，你只需要把封家的事情处理好，不要让人有唇亡齿寒的想法，联合银行的事情就一定会解决。”

    “好的母亲。”

    家主艾迪说道：“这件事你下去自己处理，处理不好，你这个医学联盟的会长就不要当了。”

    “是。”霍利乖乖应下。

    他以为自己的事情就算完了。毕竟赫斯家族有很多的投资，她母亲管理的联合银行以及他管理的医学联盟只是其中两个赚钱的项目而已。

    谁知正准备离开，让下一个候会的进来，却听艾迪说道：“医学联盟只是小事，我想知道战黎川是什么情况？”

    听到战黎川三个字，嘉丽的脑子就轰然炸开了。

    她最不想提的就是嘉茉。

    霍利笑道：“董事长，战黎川的事情我认为没有必要多给他们脸色。我也是的确不知道帝璟仟说的那些话是真是假。假设按照帝璟仟所说，我知道战黎川是赫斯家族的人，然后我跟我妈跑去杀了人家，您说我为什么还要千方百计请帝璟仟到医学联盟做3S级专家呢？我这不是引狼入室？”

    长老们点头，纷纷附和：“董事长，我认为霍利说得对。不管战黎川是不是赫斯家族的人，想要害死他的都不会是霍利。”

    “不错。不过战黎川虽然不是Z国的首富，但帝璟仟却是Z国首富的女儿。而且Z国的首富并不是按照财富来划分的，他们还按照背景来划分的。真正要说财富的话，战黎川拥有的奥普集团财产可不会输给帝家的青研集团。”

    “董事长，我建议我们可以立刻派人去给战黎川做一个DNA，如果他身上真的流着嘉茉小姐的血液，那么赫斯家族就又有了一个强大的投资对象，我们家族说不定就能一举超过AO2集团了。”

    “是的，我看了，奥普集团的总资产为5万亿，而且他们家的盈利方向跟AO2集团极为形似。并且战黎川本人也是受到了无数国家级的科技大奖。别的不说，就他刚设计出来的、可以随意改变身高的战车和消防车就是非常棒的发明。”

    “不瞒你们说，我总觉得战黎川这样搞下去，有朝一日会成为AO2这样的科技界大佬。除了军工方面的研究发明外，奥普集团在科技上不会输给AO2多少。”

    还有一名长老冷笑道：“今天联洲银行出现大规模的解约，肯定就是AO2搞得鬼。”

    (本章完)

