    ……

    　　朱竹清看着眼前这个的身影，依旧是那熟悉，灿烂的笑容，不禁让她那平静的心弦发生了波动，原本想要说的话，思绪都变得杂乱起来，整个人傻傻的站在原地。

    　　“好好久不见。”朱竹清看着曾易，愣了几秒的时间，才反应过来，有些呆呆的回应一句。

    　　然后，朱竹清又沉默了起来，看着曾易，又不知道该说些什么。她是一个性子很清冷的女孩，也不太会表达自己的情绪，史莱克的其他人也知道，在朱竹清的脸上，基本看到的，都是一个表情。

    　　喜怒哀乐，朱竹清很擅长隐藏自己的情绪。就算是遇见了非常让人激动的事情，她那清冷的脸庞上，也只是有一些很微小的波动。

    　　对于曾易，朱竹清很清楚，自己在面对他的时候，情绪是和别人不一样的。对于别人的话，朱竹清可能不会太在意，但是，曾易对她说的每一句话，她都会很敏感，很在意。每当和他在一起的时候，情绪也会有些不能控制，总会忍不住去关注他。

    　　也许，这就是喜欢一个人的感觉吧。

    　　在曾易从史莱克学院毕业后，不知道为什么，朱竹清便感觉，自己对史莱克学院，并没有当初的那种感情了。开始更刻苦的修行，努力去追赶曾易的脚步。

    　　朱竹清心中已经决定，等这次的全大陆高级魂师学院精英大赛结束，她也会和曾易一样，申请毕业离开，去做自己想做的事情。

    　　现在的她，找已经不是当初那个被束缚的小女孩了。那一直纠缠在她身上的家族枷锁，已经因为这一身的剑术，还有那株仙草发生变化的武魂，变得不足为道。已经是魂宗的她，已经拥有了能斩断这枷锁的能力。

    　　等到魂师大赛结束，她就可以去追赶那人的步伐了。

    　　明明心中有着无数的话，想和这个人倾诉，但是，在见到他之后，却一句话也说不出来，只是这样静静看着他的身影，自己的情绪就会很愉悦，很舒心。

    　　朱竹清没有说话，办公室里的其他人也都没有开口。一时间，办公室里的气氛，就变得有些尴尬起来。

    　　弗兰德和玉小刚看着对视的两人，心中不禁有些无语。本来，他们还是抱着看戏的意思的，想着，分离以久的少年少女，再一次相见的时候，都不禁控制不住自己的情绪，相拥在了一起，眼含热泪，倾诉着相思之情。

    　　但是，这样的画面却没有发生。

    　　这不行啊，你们没有小舞和唐三那味。

    　　“呃，呵呵，竹清啊，你有什么事找我啊？”这时，弗兰德赶紧开口，打破了这个尴尬的气氛。

    　　“哦”朱竹清反应过来，便把眸光从曾易的身上，投到了弗兰德的身上，声音依旧很平淡的说道：“没有什么事了。”

    　　“没事了？”弗兰德有些懵，没事你来找我干嘛？消遣我吗？还是你的心灵感应到了自己心上人出现在这，自动寻来这里，就是为了见他一面？

    　　看着弗兰德的反应，朱竹清脸上也闪过一抹不好意思的神色。本来，她是想找弗兰德，说一说自己也想提前毕业的事情。但是，见到了曾易后，这个想法她还是打算之后再说吧。比较，这个事情，也是有些沉重，当初的史莱克团队，也到了各自离开的时候。

    　　现在大家都准备为这次的全大陆高级魂师学院精英大赛做准备着，这个时候说出这种消息，难免会影响到他们的心情，朱竹清考虑了一下，还是打算大赛完后再说。

    　　玉小刚看着朱竹清，说道：“竹清，既然你来了，正好，曾易刚到我们史莱克，你就带他和言雀去休息吧。明天，曾易会给你们进行训练，备战这次的魂师大赛。”

    　　闻言，朱竹清看了曾易一眼，然后又把眸光看向了一旁的言雀，点了点头，“那你们跟我来吧。”

    　　说声，朱竹清就转身，迈步走出了办公室。

    　　“喵~”

    　　朱竹清刚刚走出办公室门，身后就传来小菊那熟悉的声音，紧接着，肩头上不由一沉，朱竹清扭头看去，见小菊已经站在自己的肩膀上，用着那毛茸茸的脸颊蹭着自己的脖颈。

    　　看着小菊，朱竹清的嘴角浮现了一抹爱溺的笑容，把小菊抱了起来，用手掌抚摸着它柔软的身体。

    　　“好久不见，小菊。”

    　　“喵~”

    　　曾易和言雀也跟在朱竹清的身后，言雀睁着灵动的大眼睛，看着小菊抛弃了自己，投向了朱竹清的怀抱，不由嘟了起嘴，对小菊的行为表示不满。

    　　对于朱竹清，言雀还是挺陌生的。当初去史莱克的时候，言雀见过朱竹清一次，但是，当时朱竹清看起来很清冷的模样，似乎不太好相处的样子，言雀也没有和她说过几句话。如今一年多的时间过去了，言雀对她更陌生了。

    　　而且，现在看起来，也是一副很清冷，不太好相处的样子。

    　　不过，看得出，她和小菊的关系很好，应该是一个好人吧。

    　　言雀想着，目光打量着朱竹清，然后发现了一个非常了不得的事情。就是她的腰间，佩戴着两把刀剑，其中一把，是竹制的长刀。

    　　这不是和师父送给自己的竹切一模一样吗？

    　　“姐姐，你也是一名剑术师吗？”言雀走在朱竹清的身边，看着她腰间的刀剑，问道。

    　　朱竹清不由扭头看向身边的言雀，愣了一下，然后点了点头。

    　　“嗯，我也是一名剑术师。你叫言雀吧，之前我们也见过，不过，你比之前更漂亮了呢。”

    　　“嘻嘻，姐姐你比我更漂亮啦。”被朱竹清一夸，言雀羞涩一笑。

    　　“姐姐，你这把竹切是不是我师父送给你的？我也有一把和姐姐这一模一样的刀哦。”言雀说着，把自己师父送给她的那把竹切从空间魂导器中拿了出来，在朱竹清的面前晃了晃。

    　　看着言雀手中的竹切，朱竹清不由一愣。

    　　原来，并不是只有我有吗？

    　　这个想法在心中一闪而过，朱竹清也不经意的瞥了一旁的曾易一眼，然后看向言雀，“嗯，是你师父送给我。”

    　　“对了，姐姐，你的剑术是不是师父教你的？要是这样的话，你姐姐不就是我的师姐了吗？”言雀很好奇的问道。她记得，当时见到朱竹清的时候，她并没有佩戴刀剑，而且身上也没有剑客特有的气质。

    　　现在的朱竹清的形象，她那漆黑顺滑的齐腰长发束成一束长长的马尾，她没有穿弗兰德设计的那奇异校服，而是穿着黑白色的劲装，高挑有致的身材淋漓有致，腰间佩戴着两把刀剑，行走间，飒然英气，应有女剑士的风范。

    　　“是他教我的，不过我并没有拜他为师，所以，我不是你的师姐。”朱竹清立刻说道。

    　　“这样啊，我还以为我有师姐了呢。”闻言，言雀有些小失望。

    　　这时，一旁的曾易却开口说话了，“哈哈，虽然小朱你不是我的徒弟，不过，她这一身本身，可是我亲手教导的哦！所以，言雀你叫她师姐，也是没有问题的。”

    　　“真的嘛？”听了自己师父的话，言雀那双明亮的大眼睛，满是期待的看着朱竹清。

    　　这让朱竹清有些无奈了，只好对着言雀点了点，然后在言雀不注意的时候，冷冷的凝视了曾易一眼。

    　　你这家伙，不说话，没人把你当哑巴！

    　　冷凝着曾易，朱竹清内心中嘀咕一句。

    　　曾易也注意到了朱竹清的死亡凝视，不由有些莫名奇妙，“怎么了？难道我说错话了？”

    　　“没有，你说得很对。”朱竹清冷淡说道。

    　　“对了，听说你现在是魂宗了，那你第四魂技是什么，给我说说呗。”曾易好奇的问道。

    　　“一个类似分身的技能。”

    　　“分身，能不能说清楚一点？”

    　　“明天，你就知道了。”

    　　“哦？难道你成为了魂宗后，就觉得自己又行了？明天要挑战我？”

    　　言雀跟在一边，默默的听着自己师父和朱竹清的对话，从中分析，言雀感觉，两人的关系有些不一般。

    　　这不禁让言雀思考起来。

    　　明明她的剑术是师父教的，但是，却不愿意承认自己是师父的弟子，也不愿意当自己的师姐。

    　　难道

    　　难道姐姐她想当自己的师娘，才不愿意做师父的弟子，不愿意当自己的师姐？

    　　言雀想到了一个细思极恐的答案，不禁瞪大了眼睛，看着和自己师父说话的朱竹清。

