    ，(首字母+org点co)！

    “这是？！”

    不知道为什么，玉天恒感受到一股莫名的恐惧由心而生。

    “轰！！”

    原本在地面的秦风出击，快如闪电！

    玉天恒还未反应过来，身子重重的砸在了远处一座石桥之上。

    瞬间，一声巨大的声响席卷而起！

    原来是整一座桥被撞碎了。

    “第三魂技！龙之怒！！”

    玉天恒完全惊呆了，他万万没有想到，自己居然会陷入下风。

    万年魂环，果真是恐怖如斯。

    不过他们蓝电霸王龙武魂乃是这个世界上最强的兽武魂，也绝非……

    “轰！轰隆隆！！”

    玉天恒脑海中一道愤怒之念刚刚生成，然而下一秒，又是接连暴击。

    转眼过去了几分钟，一切悄然静下。

    只看到玉天恒如同一条死狗一样，躺在地上。

    身体还不断地抽搐！

    “你，你把他杀了？！”

    叶泠泠不可思议的盯着秦风，就像看一个怪物一样。

    “有九心海棠在这里，那有那么容易死。”

    秦风耸了耸肩说道。

    他只不过是用了乱披风锤法再加上第二魂技而已。

    大概也就叠加了十几锤。

    从第一锤一万斤起算，不得不说这蓝电霸王龙还是挺经得锤的。

    换做别人估计早就成肉酱了。

    “九心海棠！”

    叶泠泠赶忙为玉天恒疗伤。

    她惊奇的发现，秦风下手实在是太重了。

    玉天恒肋骨被打断了好几根，整个人完全失去了战斗力。

    若不是自己在这里，估计能不能活下去还是个问题。

    不是切磋吗？怎么下手这么重！！

    “你叔叔有些话还是挺有道理的，武魂强大只不过是基础而已，若是一直自持甚高，最后不过是会毁了你。”

    只听到秦风淡淡的对着玉天恒说道。

    这一次就相当于是给对方一次教训了。

    什么顶级兽武魂，在他的面前又算得了什么？

    适才的他连第三魂技都没有施展出来，若是施展出第三魂技，他还有命？

    只见秦风声音落下之后，独自离开了。

    反正有九心海棠叶泠泠在哪里，秦风倒也不用担心。

    最多也就一天的时间，他就能恢复正常。

    大师看了一眼玉天恒，随后微微的摇了摇头。

    “小风，你不该下手这么重。”

    只听到大师对着秦风说道。

    “你那侄子或许需要悟悟天外有天这一句话。”

    只看到秦风微微一笑说道。

    不让对方见识见识，他永远以为蓝电霸王龙是顶级最强的存在。

    当初灭族之灾难，若是蓝电霸王龙家族能谨慎联合其他家族，放弃那一份高贵的傲气，就算不能躲过一劫那也能保留下精英之力量。

    “唉，也是……”

    大师微微叹息了一声说道。

    蓝电霸王龙什么都好，唯一就是那一份所谓高贵的傲气成了族人致命之破绽。

    秦风与大师一并来到了酒店楼下。

    这里的美食街店铺都是按照秦风个人喜好设置的。

    只看到他走进了一家撸串的大排档之中。

    大师也紧跟其后走了进来。

    “小风，我一直有一个问题想问你。”

    两人坐在大排档之中，大师微微有些神情凝重。

    “什么事？”

    见到大师这一副模样，秦风有些疑惑的问道。

    “你……觉得我怎么样？”

    大师眼神中居然带着一丝渴望的神色。

    这是大师一直想问的一个问题，他由心的想知道秦风这个孩子究竟是怎么评价他的。

    “你是指你这个人还是你的某一个方面？”

    一个个大肉串送了上来，秦风还点了一些酒。

    只见他此刻一边啃着肉一边对着问道。

    “当然是我这个人了！”

    大师毫不犹豫的说道。

    从某一个方面上去评价，带着很严重的倾向性，评价人应当从整体出发。

    “哦，那你是要听真话还是假话？”

    秦风又问道。

    如果大师想听实话的话，那么秦风就实话实说，他现在这个层次大师也不能将他怎么样。

    这么多年的发展，在商业上秦风已经遍布整个天斗帝国，虽说跟七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族有点差距，但也不差。

    而在修炼上，秦风在同等级魂师之中无敌。

    大师就算真想报复，那也报复不了。

    不过很明显大师也不像是哪一种报复的人。

    “我需要听真话，我想你也看出来了我一直打算收你为徒，但是你似乎对我一点兴趣都没有，所以我想知道你对我的真实评价，难道我真的在你眼中有这么不堪吗？。”

    只见到大师神情凝重的对着秦风问道。

    “难得见大师你这么坦陈不拐弯抹角，如果要我评价你的话，那只有十二个字：‘表面好强而内心懦弱的渣男’！”

    秦风想了一会儿之后回答说道。

    “表面好强而内心懦弱的渣男？？”

    大师嘴角抽搐，第一次听到别人给自己评价了一个这么个露骨的词语。

    小风真是一点面子都不给啊！！

    “总的来说，你一直想证明你自己，让所有人认可你，为此你牺牲了自己的感情，牺牲了自己的朋友亲人，甚至把你自我也牺牲了。你敢否认你收小三为徒不是为了证明自己？后看到我更为优秀，又想将我当成证明你自己的筹码！”

    秦风与大师两人相互喝着酒，看着模样像是忘年交一般。

    “呵，你说的没错。”

    大师淡淡一笑。

    笑容之中潜藏着无尽没落与哀伤。

    没想到自己居然被一个孩子看得这么透。

    他承认所有的所作所为就是为了证明自己，他要向整个魂师证明，玉小刚不是废柴！！

    为此他发表了十大核心竞争力理论，还有一些著名的著作。

    只可惜这些理论的东西信任之人寥寥无几，他这一个名震魂师界的大师，在那些层高魂师眼中不过是跳梁小丑而已。

    所以他迫切需要实践！！

    “其实我能理解你，别看你刚刚训斥你侄子这么得劲，实际上你们蓝电霸王龙一族的人都有一种深入骨髓的傲气，包括你自己。”

    秦风看着大师说道。

    “既然你理解，也知道我的身份与目的，为何不愿意成为我的亲传子弟？如果有你的加入，到时候我的理论必定会成为魂师界之最，你也将名垂青史！”

    既然已打开天窗说亮话，那大师也不在遮遮掩掩。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

