    第119章各怀心思的相遇

    “你们快走！”老刘看着大家都跑了以后，独自一人留在最后面，慢慢地跑着。

    看着身后的丧尸一边跑，一边啃食着自己同伴的尸体。

    下了决心，拉开了手中的手榴弹，向丧尸王抛去。

    丧尸王哪里知道这是个什么东西？

    它还抓在心里细细看了起来！

    轰！！！

    爆炸声响起。

    老刘离得还有些距离，都被波及到了。

    他现在正趴在地上，背后一片火辣。

    全是碎石子和手榴弹碎片打到的伤口。

    前面的一群人也停下了脚步，回头看了一眼。

    只见那丧尸王本来拿着手榴弹的那只手已经血肉模糊！

    它的眼睛不可置信的看着自己的手。

    断裂的部分参差不齐，它还放到自己的面前，一条条絮状的血肉在眼前飘来荡去。

    “吼！！！”

    它是真的生气了。

    老刘站了起来，又从口袋里掏出一个手榴弹！

    丧尸王忌惮的看着他手中的手榴弹，不敢上前。

    只是朝着他嘶吼到。

    “来呀你！再来送你上西天！”老刘把手榴弹往前怼了怼，那丧尸王也往后面退了退。“原来你也知道怕啊！”

    他拿着手榴弹往前面冲了几下，那丧尸王居然转身逃跑了！

    “切！小样！”

    老刘把手榴弹小心翼翼的又放回到自己的包里，回到了队伍。

    一回到队伍，就有木系治疗的上来给他治伤。

    “谢谢啊！”老刘道着谢，又把视线转到了方天云几人的身上。

    “谢谢你。”方天云郑重的朝着老刘伸出手。

    “不用不用！”他握住方天云的手，“你要谢，应该谢谢我们基地的负责人陆温柠小姐才对。”

    “你们基地？你们有基地？”

    “对啊！我们肯定有基地啊，不然我们这么大一群人怎么办？”

    “那，我们可以去你们基地吗？”

    “当然可以了！十分欢迎呢！”本来他们出来就是探查有没有幸存者，能带幸存者回去，壮大他们的基地，那是相当欢迎的呢！

    “你刚刚，用的，是什么东西啊？威力这么大！”吴浩走到老刘的身边问到。

    “哦，你说的，是手榴弹吧？”

    “手榴弹？你们基地，还有这种东西？”吴浩怀疑，他们基地里面，建在了军队的旁边。

    这不会是哪个部队建立的一批异能者特种部队吧？

    但是看着也不像啊？

    这一群异能者看起来都是普通人的样子。

    “我不知道啊，这是我临走的时候，我们基地负责人陆小姐给我的。”老刘笑了笑。

    “陆小姐，就是刚刚说的陆温柠？”

    “是啊是啊。”

    方云天看着上前给老刘套近乎的吴浩，这可不是她指使的。

    米歇尔教授现在已经被小高背着，手里还抱着刚刚丧尸王逃走时候丢下的行李箱脸上愁云惨淡。

    “也不知道箱子里的东西到底怎么样了！”

    “没事的教授，到时候如果箱子里的东西有破损的话，我和兆况吴浩他们出去给您再找就是了。”小高安慰着。

    “这哪儿一样！外面的可没有我从实验室里面带出来的好！”米教授不自觉的提高了音量，引得一些人看了过来，然后又小声的说到，“早知道就不跟你们出来了！”

    “教授啊，你不出来，怎么能提取到样本啊？”小高不明所以。

    “不是有你们吗！要我一个老头子跟过来受罪！真是的！”

    “难道你不想第一时间就收集到样本，亲自带回去做实验吗？”方天云也走了过来。

    米歇尔不说话了。

    他这一生都奉献给了医学研究，这末日爆发的丧尸病毒已经快把他折磨疯了！

    好不容易得到消息，有抗病毒的样本，他哪里还坐得住？

    其实他跟着一起，也是他自己要求的。

    但是他想的可是，就这么坐着飞机，安安稳稳的到达目的地，然后采取样本回实验室就完了。

    哪知道半路飞机失事！

    还碰见了丧尸王！

    还好有前面那个异能者拿出来的手榴弹。

    但是方云天可不是这么想的。

    她的弟弟就是物资投掷队的，也不是没有碰到过丧尸，但是他手中的枪弹，对于丧尸，根本起不了多大的作用。

    但是刚刚老刘拿出来的手榴弹，看起来普普通通，怎么威力会这么大？

    他们跟着老刘，来到了a市的国金贸易中心，现在已经是温暖基地了！

    “国金贸易中心？”吴浩看着头顶的几个大字。

    “以前是国贸了，现在可是温暖基地！我们可是国家认可的！”对于这件事情，老刘是非常感到自豪的。

    “国家认可？”

    听到老刘说的话。

    除了米歇尔，其他几人都皱起了眉头。

    他们怎么不知道，国家认可了一个什么温暖基地？

    还是在a市这种一线城市。

    “你们回来了？”门口，给他们开门的，正是江云青。

    “云青，我们这次损失了两名异能者，但是我们救援了六个人呢！”老刘说着，把方云天几个人让了出来。

    “你们先回去休息吧，佳月姐姐会一个个的上门治疗的。”江云青说着，打量起方云天几人，“你们坐大厅等等，我去叫林言哥哥和温柠姐姐下来。”

    “林言？”方天云看着江云青远处的背影喃喃，“得来全不费功夫啊。”

    “啊？方教授，你说什么？”吴浩在一旁听得一头雾水。

    因为找林言的这件事情，是绝对的机密，所以除了方云天和米歇尔，其他四个人并不知情。

    只晓得是要保护好两位教授，到a市取一种很重要的抗病毒的样本。

    “没事，等会儿就说我们是普通的医护人员就好了，你是在路上碰到我们的，取样本的事情，保密。”方云天叮嘱几人。

    “好。”

    “知道了。”

    “好的。”

    大家都统一好了口径，静静的等待着基地负责人的到来。

    “陆小姐！真的是谢谢你啊！要不是你给我的手榴弹，我们这次真的可能会全军覆没！”老刘站在门口，万分感谢的拿着陆温柠。

    “哈哈哈哈，没事，你两颗都用完了？”陆温柠笑了笑，得意的看了一眼一旁的林言。

    (本章完)

