    “可能是运气吧，果真让我遇上了。”孟昔年一边替她收拾着衣服，一件一件地往衣柜里挂，一边说道：“这房子的主子，想出国想疯了，听他在国外的朋友说，国外处处有黄金，什么都好，面包是香的，牛奶是甜的，还有很多金发碧眼的美女。”

    姜筱扑哧一笑。

    “那你想不想要香的面包，甜的牛奶，金发碧眼的美女？”

    被她这么一打岔，孟昔年瞥了她一眼，道：“我家小猫就是香的，就是甜的，我就喜欢她这样黑发黑眼睛的美女。”

    咦，情话技能get！

    “乖乖的别闹。”孟昔年哄了她一句，接下去道：“反正这位姓秦的同志，就是魔怔了地想出国去，没有钱，就想把这房子卖了，凑一笔钱到国外去。说是十万块就能够在国外买一栋三层高的洋楼，剩下的钱还能买辆特别气派的汽车，然后还能天天喝洋酒，跟金发碧眼的美女游乐。只是他开的二十五万块钱，现在没有多少人能拿出来。”

    姜筱这时才反应过来。

    这个年头，二十五万，当真是没有多少人能够拿出来买房子的啊。

    “能拿得出这钱的，也有房子了，没想过要再买一套，还有拿得出钱又想买的，消息没有我灵通。”孟昔年道：“所以，我一听到这个消息，就自己来了一趟，跟秦同志讲价了。”

    “啊？砍了五万？”姜筱崇拜得星星眼。

    孟昔年很是淡定地说道：“是，他急着走，我说二十万可以直接现钱给他，他同意了。所以，这房子就是我的了。其实我准备了二十三万的，后来剩下的那三万就用来整修院子了，不能破坏院子原来的风貌，也费了不少功夫。”

    姜筱听得忍不住扑了过去，跟只无尾熊似的挂到了他身上。

    “哎呀昔年哥你太帅了太帅了真的太帅了！”

    她一叠声地夸他，把孟昔年夸得笑意怎么也止不住。

    有什么比送的东西能够让心爱的人由衷地高兴来得更幸福？

    嗯，他觉得，倾尽所有送的这礼，值了。

    姜筱真是高兴疯了，也不愿意出去吃饭了，非吵着晚上就在新家吃了。孟昔年无奈，“开火倒是可以，不过什么东西都没有。我出去买点面粉和白菜猪肉，给你包饺子？”

    姜筱手一挥，他要的面粉白菜猪肉，就出现在桌上了。

    “我有啊！”

    孟昔年无语，顿时又有些挫败。

    嗯，他送的再多，跟她的空间至宝比起来，感觉怎么都是弱。

    但是看姜筱的样子却是真乐。

    他在忙活着剁馅和面包饺子，她就只快乐的小蝴蝶似地去参观新房子了，每个房间每个角落都去看了。

    她觉得那个秦先生一定是疯了！

    把这么好的院子卖了，出国去！

    二十三十年后他估计得悔到肠子都悔青了！

    “好了，快进来洗手吃饺子！这么好看吗？以后住进来你可以天天看。”

    姜筱赶紧洗手进来吃饺子。

    孟昔年和馅的功夫还是特意跟葛六桃学的，就是姜筱最喜欢的口味。加上他力道足，和的面擀的皮很有嚼头，饺子特别香特别好吃。

    