    “前辈，是何人，为什么要拦住晚辈。”

    刘奕冷眼盯着远处的方向，可就在这时，一句冰冷的声音从身后传来。

    “没什么事。”

    刘奕急忙转过头，向后倒退几步，与面前的人拉开距离。

    “哦，小小年纪就有如此成就，真是后生可畏呀。”

    “前辈到底是谁？”

    “放心吧，我不是来杀你的，我是来招揽你的。”

    刘奕眉头紧锁，在气息上，面前的黑衣人明显是一名封号斗罗，封号斗罗在这个大陆上可谓是少之又少，今天晚上居然会出现这等强者。

    “自我介绍一下，我叫尘心，七宝琉璃宗护宗长老。”

    听到尘心，刘奕愣了一下，没想到这个黑衣人就是自己的叔叔。

    “宗主对我说你天赋异禀，可否加入我七宝琉璃宗，资源任你挑。”

    刘奕呵呵一笑:“没想到晚辈如此突出，居然让剑斗罗前辈亲自出马，真是折煞我也。”

    剑道尘心轻笑一声，如果不是因为刘奕年纪轻轻就达到魂帝强者，他也不会亲自出马。

    这才能展现出他们七宝琉璃宗的诚意。

    “小伙子，我可否看一看你的武魂？”

    刘奕点了点头，催动魂力，右手一挥，一把透露寒意的七杀剑出现在掌心之中。

    剑道尘心瞳孔一缩，随后哈哈哈大笑起来:

    “哈哈哈，果然是你，原本我还不怎么相信，但看到你的七杀剑武魂后，我就知道了。”

    “你是谁的儿子？”

    刘奕拱手道:“家父，尘龙。”

    当听到尘龙二字后，尘心明显愣住了，右手缓缓抬起，眼中满是痛苦之色。

    “你…你…是龙哥儿子？”

    此时的尘心就连说话都是格外激动。

    “正是。”

    “哈哈哈，没想到这么多年过去了，龙哥都有儿子了，哈哈，你父亲现在在哪？”

    “家父已经不在了。”

    剑道尘心眉头一皱，急忙跑了过来，一把拽着刘奕的双臂，声音有些许砥砺。

    “你说什么！他不在了？不可能，绝对不可能，龙哥成为封号斗罗比我还要早，怎么可能陨落，到底发生了什么！”

    刘奕按照记忆回答道:“大约在十年前，家父就死在了昊天宗最年轻的封号斗罗手里。”

    “你说的是昊天斗罗，唐昊？”

    “没错，家父一心追求强大，所以挑战唐昊，不料被唐昊重创，回来不久后，就走了。”

    剑道尘心浑身颤抖着，双眼早已经是血红无比。

    “昊天宗！好一个昊天宗，好一个唐昊，总有一天，我会让他们血债血偿！”

    “侄儿，你放心，叔叔一定会为你报仇的，现在，你跟我回去，有叔叔在，没人能欺负你。”

    刘奕却是拒绝道:“不了叔叔，我这边还有事情要去做，所以…”

    剑道尘心重重点点头:“好，有什么事情你直接去七宝琉璃宗找我，叔叔一直都在。”

    “是叔叔。”

    刘奕本以为尘心会直接找唐昊复仇，可是看来，不可能了。

    在记忆中，唐昊隐居多年，实力早已达到九十七级，而尘心只有九十六级。

    封号斗罗强者，每相差一级都是天壤之别，何况唐昊拥有天下第一器武魂的昊天锤呢。

    剑斗罗平复一下心情，轻轻拍打刘奕的肩膀。

    “侄儿，叔叔对不起你，也对不起你父亲，从今天开始，叔叔会偿还你的。”

    刘奕拱手道:“叔叔言重了。”

    “不，如果没有龙哥，我在几十年前就已经死了，现在，呵呵……”

    “如果有什么事情你大可去七宝琉璃宗找我，叔叔还有事，就先走了。”

    刘奕点头道:“恭送剑叔。”

    随着剑道尘心的消失，刘奕也踏上了行程，直奔巴拉克王国，附属索托城的方向飞去。

    经过一天的赶路，刘奕终于来到了位于索托城外的村子里。

    在村民口中了解下，刘奕来到了史莱克学院。

    此时，史莱克学院正在招收弟子。

    村口处摆了一张桌子，桌子身后是坐着一名六十岁的老者，老者正在填写一些单子。

    而他的面前是一名又一名十二岁的孩子，这些孩子在家长的陪同下有序的排成了一例。

    前面就发生了暴动，只见一名少年的父亲怒吼出声，骂起了老者。

    “为什么不让我们学习？我钱都交了，如果不让我学习就把尽快别给我退回来，否则我去巴拉克王国告你们。”

    老者撇了男子一眼淡淡说道:“难道你想要跟我动手不成？戴沐白有人想要，要回报名费，你过来处理一下，我们学院有规定。

    已经报名概不退钱，不服的话，就去告我们吧。”

    就在这时，旁边一道身影骤然从远处窜了出来，他正是史莱克七怪之一，拥有邪魔白虎的戴沐白！

    戴沐白冷眼看着这个男子。

    “就是你想要回报名费？可以，只要你能打得过我，我全数退还！”

    戴沐白右腿一跨，身上的气息骤然释放，而出在魂力的催动下，身体骤然释放出了三道魂环，黄黄紫。

    在三道魂环的释放出来，刚刚那名父子顿时露出了惊恐的神色。

    “你…你们！”明显这名男子胸口剧烈的起伏，眼冒怒火，当看到戴沐白身上第三个就是千年魂环后。身体顿时一震。

    “你们史莱克真是欺人太甚了，今天老子自认倒霉，总有一天，我们会扳回场面的。”

    “儿子，我们走！”

    这一名男子转身带着自己的儿子灰溜溜的逃走了。

    这一幕的发生，所有人通通露出了难看的神色，转身带着自己的孩子离开了史莱克报名学院的地方，虽然十个金魂币不算太多，但是对于他们普通的家庭来说，那是天价。

    “下一个！”

    随着老者的一声怒吼，其他人接着上前测验。

    史莱克只收怪物，也给他们这些孩子定下了目标，十二岁必须达到二十级魂力以上的强者，才能进入他们史莱克，否则一律不收。

    很快，前面几人都已经测试完毕了，除了一个身穿白衣女孩和一个黑色衣服的女孩儿以外，没有任何一个人进入史莱克。

