    “轰！”

    随着困龙井中发出一声惊天爆响，妖龙相柳出现在枯井之中。

    井上的铭文彻底变成血红色，所有的天元宗弟子全部屏气凝神，准备与之一战。

    相柳从空间中逃逸出来之后，便来到这个枯井之中，他看着周围这个广阔的空间，又通过井口看向外面的天空。

    “这个大禹，当真是下了死手啊，竟然还留下了第三道防线，”相柳摇了摇头，这些雕虫小技休想困住自己。

    相柳一飞冲天，想要逃离束缚，但是他刚刚冲出井口，就被一道法阵困住。

    那道法阵伸出五条困龙锁链，将相柳的四肢和脖子狠狠栓住。

    这困龙锁链是龙族的克星，瞬间便将相柳的实力打压下来。

    此时相柳皱着眉头，感受着体内的实力被压制，这让他感觉十分愤怒，尤其是这几根困龙锁链，更是让他火冒三丈。

    相柳被困了上千年，就是因为那九千九百九十九条困龙锁链，现在刚刚逃出来，又被这困龙锁链锁住，相柳又如何能不不气愤？

    通过毒王的记忆，相柳知道现在世界上的龙族几乎已经消失殆尽。

    而这困龙锁链是炼器大师所铸造，所以可能随着龙族的销声匿迹，这个世界上困龙锁链的制造方法也已经失传了。

    此时栓住相柳的困龙锁链，是上古炼器大师所铸造，其威力不凡。

    看到妖龙从井口飞出，但是被法阵困住之后，所有的天元宗弟子都吃了一惊。

    原本以为这妖龙是什么邪恶的长相，没想到是一个长相俊美的书生模样。

    不过相柳脸庞的一丝邪魅，透露出这个人绝没有那么简单。

    “你们这群刁民，可知道我是谁？”相柳怒视着天元宗的人，这群凡人居然敢对自己如此无礼。

    贞丰道人对着相柳说道：“妖龙相柳，我天元宗祖师爷奉禹帝之命，在此看守你，我乃第43代天元宗宗主，将在此将你诛杀！”

    “就你？天道宗师一重天的实力，想要杀我？”相柳笑了，他讥讽道：“什么天道宗师在这个世界上可以作威作福了，在我眼中根本不够看！”

    “妖龙！你被捆龙锁链锁住，还敢大放厥词？”天元宗为了这一天准备了上千年，贞丰道人也是底气十足。

    相柳笑了笑，然后说道：“你应该知道我不仅仅是龙吧？我还是妖，是妖王！”

    捆龙锁链的的确确可以遏制相柳的龙族血脉，不过难以抵挡相柳的妖法。

    当年爻廿将相柳封印时，在捆龙锁链中还刻下了困妖铭文，这使得异空间里的困龙锁链即能困，也能困要。

    但是天元宗的困龙锁链显然不是出自爻廿之手，这锁链只有困住龙族的作用，对相柳的妖力没有什么作用。

    天元宗瞬间妖风阵阵，即便是手脚被束缚，相柳依然可以施展妖法，他的身上出现一团妖雾，它们包裹着困龙锁链，想要将锁链腐蚀。

    “诛妖大阵，启动！”随着贞丰道人大喝一声，上千名弟子纷纷运功，将灵气输入在法阵之中，那法阵缓缓启动。

    贞丰道人自然不可能眼睁睁的看着相柳挣脱困龙锁链而不作为，这些年来天元宗已经做好了完全的准备。

    随着诛妖大阵的启动，天上顿时雷声滚滚，天空中伸出数道雷电锁链，再次将相柳缠住。

    雷电本就是至阳至刚的力量，有着镇妖杀邪的作用，相柳是龙族也是妖族，龙族的力量被捆龙锁链遏制，而妖族的力量被雷电之力所遏制。

    现在的相柳体内的力量全部被压制，实力大打折扣。

    贞丰道人苦于维持法阵，无法行动，他对着身旁的大师兄说道：“去，拿上屠龙刀与诛妖剑，将柄个神器同时刺入相柳的心脏，这样便可以将他杀死！”

    相柳有着龙族那么顽强的生命力，就算心脏爆炸依然可以恢复，而且相柳也修炼了妖族的不死之术，只有将屠龙刀与诛妖剑同时刺进相柳的心脏才能将他杀死。

    “是！”大师兄点了点透，然后停止运功，走上捆龙锦苑的台子上，将两柄镇宗法宝取出，他慢慢走向此时无法行动的相柳，想要终结掉他的生命。

    “鼠辈，尔敢！”看到这两柄神器，相柳惊呼一声，然后说道：“我乃妖王，你区区一介凡人，岂能杀我？”

    大师兄脸色一凝，然后将屠龙刀与诛妖剑刺进相柳的身体。

    虽然此时相柳的全部力量都被压制，但是被九转龙血丹塑造过的身体格外强大，大师兄的实力有限，只能将屠龙刀与诛妖剑缓缓刺进相柳的身体。

    相柳感受到来自胸口的痛意，他知道此时如果在不想办法，恐怕自己真的要死在这里。

    虽然那屠龙刀与诛妖剑进入相柳的身体极慢，但是不出片刻也能刺进相柳的心脏，此时相柳只能行动了。

    龙族与妖族之力都被压制，相柳现在只能使用蛊惑之术了，可是现在他的实力大打折扣，大部分的天元宗弟子都意志坚定，相柳一时难以攻破他们的心理防线。

    现在时间紧迫，只有找到一个心理脆弱的人，一举攻破他的心理防线才行。

    相柳眼神在天元宗看了一圈，终于锁定在了小师妹的身上。此时的小师妹刚刚受到打击，心里极其脆弱，成为了相柳的目标。

    此时的小师妹与周围的弟子一同全力维持诛妖大阵，但是她眼前瞬间模糊起来，等到她在睁开眼睛之时，眼前的一幕把她惊呆了。

    在她的眼中，大师兄正在将一柄刀、一把剑刺入孙泽元的体内，而且眼前的孙泽元痛苦不已，正在向着小师妹呼救：“小师妹，师父和大师兄要杀我，快救我！”

    小师妹瞬间愣住了，她直直站起来，不再理会诛妖大阵，此时的诛妖大阵少了一个人的力量，也是出现了一些衰弱，但是小师妹的修为并不高，诛妖大阵仍然可以压制住相柳的妖力。

    小师妹冲到困龙井之前，一把将已经筋疲力尽的大师兄推开。

    大师兄一脸惊讶地看着小师妹，明明自己就快成功了，没想到居然遭此变故。

    大师兄不解地问道：“小师妹，你在干什么？”

