
　　贺若雨瞬间尴尬无比。

　　但很快，她就恢复了冷静，一咬牙道：“奶奶，我知道你为什么给我打电话，你是想让我不要和林风在一起对吗？可是，我不愿意做，我们贺家从来都是以利益为上，这一次，我想为了友情行不行？”

　　“不行！”

　　贺家老太冷声打断了贺若雨的话，“友情这种东西，只能算是人与人交际之中的锦上添花，大多数情况，都无法雪中送炭。”

　　“当然，林先生也许是个意外，可是现在他如果把你当朋友，就不该让你跟着他冒险。”

　　这话，明显是说给林风听的。

　　贺老太为了这个孙女，也算是豁出去了，哪怕不惜得罪林风。

　　毕竟多年后等她撒手人间，到时候真正能执掌贺家大局的，不是那些整日只知道逛夜店泡妞的孙子孙女儿子女儿，而是眼前这个最年轻被誉为十年一处的天才女子。

　　贺老太走到林风面前，微微弯腰，苦笑道：“对不起林先生，这个水深火热的关头，我贺家本该倾囊相助，但对面的来头实在太大，老身我……”23sK.com

　　“没事的贺老太，你能把若雨带走，我还要感谢你呢。”

　　林风微笑道：“不过，带走若雨之前，能不能告诉我一件事。”

　　贺老太一怔，随即点头道：“您是想知道谁是幕后主使人吧？”

　　林风等一个回答。

　　贺老太看了看四周，然后轻轻说了一个“叶”字。

　　不出所料。

　　果然是叶家。

　　林风眯起眼睛，表面平静的面庞上，早已是泛起无尽的怒火。

　　杀气，在这喧闹的夜色都市之中，产生了一股无形的肃杀！

　　“多谢林先生的理解。”

　　贺老太感激道。

　　过来强行接贺若雨走，也是迫不得已，最难过的一关，便是林风。

　　此刻眼见林风态度不错，她也算是松了口气。、

　　“陈伯，带走她。”

　　贺老太道。

　　“是……”

　　陈伯为难地来到贺若雨面前，道：“小姐，我们走吧。”

　　贺若雨没有任何反抗。

　　她毕竟也是贺家的人。

　　再说了，她其实也很清楚，自己留在林风身边，也不过是一种累赘。

　　“你自己小心。”贺若雨道。

　　“会的。”林风点头。

　　车门关上，汽车离开。

　　凌冽的夜色中。

　　贺老太坐在副驾驶，从后视镜看到孙女的眼眶，微微有些发红，心里暗叹了口气。

　　所谓女子的义气也好，朋友也罢，说白了，她一个过来人，又怎会不看不透孙女心里的想法呢。

　　无非，是对一个男人有了超越朋友的好感罢了。

　　若是换做平时，贺老太自然双手双脚赞成，哪怕最终只能成为那个男人的红颜知己，也足够带领贺家走向辉煌。

　　但今时不同往日。

　　林风的势力再强，对于叶家，来说，也只是一个泥塑的城堡罢了。

　　八个小时。

　　短短八个小时，由林风建立的“地下王朝”，就这么轻而易举的覆灭。

　　这，就是至高无上的权利吧？

　　“奶奶，你说林风能度过这次危机吗？”

　　贺若雨幽幽道。

　　“你最好不要抱太大期望。”

　　贺老太叹了口气，“虽然林风在这座城市，创造了一个又一个奇迹，一次又一次狠狠抽打了那些不信任他，背叛他的人……但是，这一次我觉得他没有任何翻身的希望。”

　　毕竟那可是YJ的叶家，华夏第一世家啊！

　　贺若雨咬了咬嘴唇，没有吭声。

　　窗外，淅淅沥沥地下起了下雨。

　　敲打在窗户上，就像是有节奏的交响乐。

　　“他一定可以的。”

　　贺若雨用只有自己才能听到的声音，轻轻呢喃。

　　*

　　另一边。

　　在贺若雨和乔欣离去后。

　　林风的眼神瞬间变得冰冷无比。

　　“嗖——”

　　一瞬间，他已消失在了原地，朝着唐家的方向，疾驰而去。

　　林风平时再城市里一般都会开车，很少使用法术。

　　但这次不同。

　　十几公里的路程，不过几分钟的时间就已到达。

　　唐家门口。

　　两个守夜的保安看到一道幻影飞掠过来，顿时目瞪口呆。

　　“什……什么人？”

　　他们只感觉一股风从耳边吹过，厚重的大门嘎吱一声打开，接着什么也看不到了……

　　此时的唐家，几乎所有的长辈和晚辈都到了，正为林风势力沦陷的事，如火如荼的商议着。

　　“依我看，以后还是断绝和林风这边的联系，毕竟YJ的人都参与了，我们根本站在林风这边，等于就是和叶家作对。”

　　“我赞同二叔的话，林风现在就是一颗炸弹，谁碰到他谁倒霉！”

　　“可是……难道你们忘了背叛他的代价吗？当初他看在唐薇的份上，饶了我们唐家一条生路，这次若是再背叛，后果不堪设想啊……”

　　“怕什么，现在背叛他的又不止是我们唐家，王家，贺家，朱家，徐家，不都选择和他划清界限吗？再说了，咱们这也不是背叛啊，又没有和他作对！”

　　就在所有人争论不休之时。

　　一个身影，已是来到了众人身后。

　　“林……林风？”

　　一个唐家子弟看清来者的容貌，瞪大了眼睛，惊呼道。

　　众人大惊失色。

　　尤其是唐老家主和唐勇年，脸都变了颜色。

　　“不用紧张，我不是来找你们麻烦的。”

　　林风淡淡地说道，随即看向唐勇年，“告诉我，唐薇在哪？”

　　唐勇年咽了口唾沫，正犹豫该怎么回答，眼见林风神色愈发冰冷，忙道：“她……她在五芳号贸易小区二栋13号。”

　　话音落下，林风已经消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第520章 唐薇在哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 