    虽说陆北寒不是好惹的主，但秦煜城也不是吃素的。

    所以他完全不带怕的。

    不就是一个陆北寒吗？比起十几个岳父，对付一个陆北寒，简直是小菜一碟。

    “放心吧亲爱的。”秦煜城俯身，在乔诗蔓的额头上轻柔的落下一吻：“如果你不想见到陆北寒，我让他连青云山都上不去！”

    乔诗蔓满意的点了点头：她要的就是这个效果！

    而她并没有告诉秦煜城，就算秦煜城收拾了陆北寒，她的师父们八成也不会放过他。

    岳父的考验，迟早要来的。

    老秦，你自求多福吧！

    下午，陆北寒的飞机稳稳落地。

    战寒爵去迎接了他。

    战寒爵和陆北寒是挚交好友，两个人有着共同的爱好：好美人，好美酒，好刺激。

    不过战寒爵只对女人有兴趣，而陆北寒则是男女通吃。

    “你怎么舍得从J国回来了？”战寒爵笑道：“是想华国的姑娘了吗？”

    陆北寒勾唇：“论美人，当然还是华国的最好。”

    尤其是，那个和他一起在青云山长大的人间绝色……

    “就知道你小子是来嫖的。”战寒爵打趣陆北寒道：“走吧，我在夜宴定了房间，今晚你看上的所有美人，兄弟都帮你买单。”

    夜宴是风月场所，每次陆北寒回华国，战寒爵都会包下整个夜宴招待他。

    可这次，陆北寒居然回绝了：“不了，还有正事，玩儿乐先放一边吧。”

    “欸？”战寒爵露出惊奇的表情来：“什么正事？居然能让你放弃到手的美人儿？”

    陆北寒勾了勾唇：“因为还有更上等的绝色，在等着我。”

    由于某些原因，陆北寒在华国并没有房产，所以他暂住到了战家。

    偏偏今晚，战绝迹也回到了战家。

    他刚从商，有很多不懂的地方，想回来问问自己的父亲，增加一下商业知识，然后再去跟乔诗蔓对接，免得一开口就被乔诗蔓鄙视！

    秦寂凉也跟着战绝迹一起来了，他抱着一堆零食，嘴就没闲过，像只小松鼠一样，一直鼓着腮帮子，一会儿吃果冻，一会儿吃薯片，一会儿吃夹心饼干……

    小松鼠抱着零食一边啃一边往前走，因为心思都在零食上，没怎么看路，直接一头撞进了陆北寒的胸口。

    “恩？”他撞了人，自己还一脸困惑，歪着脑袋抬头去看陆北寒。

    陆北寒似笑非笑的盯着秦寂凉：“看好路。”

    “看了。”秦寂凉不高兴的嘟囔着：“没看人而已。”

    “怎么？”陆北寒挑了挑眉：“我不好看？”

    闻言，秦寂凉抬起小脑袋，认认真真的打量了陆北寒一番：毫无疑问，这是一个非常好看的男人。

    只可惜，好看不能当饭吃。

    所以他还是更喜欢看薯片君。

    “我对男人不感兴趣。”秦寂凉叼着薯片说：“找小姑娘调戏吧，大叔。”

    说完，秦寂凉冲陆北寒做了个鬼脸，然后转身离开了。

    陆北寒凝着秦寂凉离去的背影，眸色一寸寸加深。

    少年单薄纤细，是他喜欢的类型。

    似乎看出了陆北寒的想法，一旁的战寒爵幽声道：“我奉劝你不要打他的主意，他可不是好惹的。”

    陆北寒扯了扯唇角：“呵，我就喜欢不好惹的。”

    “兄弟，我说真的。”战寒爵都有些无奈了：“那是伊甸园出来的，别看表面乖乖巧巧的，发起疯来，可不是一般人能受得了的。”

    听到这里，陆北寒幽冷的眼眸里显出几分诧异来：“原来是伊甸园的孩子，怪不得……”

    怪不得，有着一股和这个世界格格不入的纯真。

    而这纯真里又掺杂着几分单纯的残忍。

    因为不懂这个世界的运行法则，对恶没有概念，所以纯真，同样因为不懂这个世界的运行法则，对善也没有概念，所以残忍。

    对恶没有概念，所以无论怎么残忍的对待他，他都不会难过，同理，对善没有概念，所以无论多么温柔的对待他，他也不会感激。

    秦渊培养出来的，完美的杀人机器。

    “十七！”战绝迹冲秦寂凉招了招手，示意他过来。

    待秦寂凉走过去后，战绝迹一把拉住他，表情十分紧张：“刚才陆北寒跟你说什么了？他没把你怎么样吧？”

    秦寂凉皱眉：陆北寒？那是谁？

    是刚才那个好看的大叔吗？

    “没有啊。”秦寂凉如实答道：“他就问了问我他好不好看。”

    “果然！”战绝迹气愤道：“这个死变态！”

    虽然战绝迹和战寒爵的关系不好，但战绝迹毕竟是战寒爵的弟弟，他自然知道他四哥的损友们是个什么德行。

    要说德行败坏，陆北寒若认第二，就没人能认第一！

    “十七，你一定要离陆北寒远一点。”战绝迹一眼严肃道：“不要靠近他，不要跟他说话，最好看都不要多看他一眼。”

    他太脏了，看他会玷污你的！

    秦寂凉歪着脑袋，漂亮的脸上显出几分困惑来：“他怎么了？为什么你这么反感他？”

    “他是变态！”战绝迹激动道：“他喜欢男……”

    战绝迹本来想说“他喜欢男人”，但转念一想，小十七不也喜欢他吗？

    如果他这么说的话，不等于在骂小十七也是变态吗？

    于是战绝迹生生把到嘴边的字又咽了回去，改口道：“他喜欢折磨人！就跟秦渊一样，特别变态！”

    而且他就喜欢折磨像你这样青春貌美的小可爱！

    所以十七，你一定要离他远一点！

    “和秦渊一样啊。”秦寂凉似懂非懂的点了点头：“那确实挺变态的。”

    他要收回之前对陆大叔的评价，他一点也不好看了！

    “反正我们也就在战家待一天，明天就走。”战绝迹道：“你避着他点就是了，如果实在避不开，就给我打电话，我会来救你的。”

    以前，如果听到战绝迹说这种话，秦寂凉一定会在心里觉得好笑：绝迹好傻哦，明明已经知道他是伊甸园里走出来的人间大杀器了，居然还总是把他当成没有能力保护自己的小孩子。

    可现在，一直被战绝迹这么护着，秦寂凉居然有些习惯了。

    他甚至很喜欢战绝迹这样护着他。

    虽然他并不需要，但他很喜欢。

    这是他从来没有体会过的一种感觉，他不知道这种感觉是什么，但他很喜欢。

