    万海商会大堂。

    李江涛嘴角叼着一根细长的万宝路香烟，两脚岔开坐在沙发前，活像一个土皇帝模样。

    “会长！这些人……接下来……”    一位五大三粗的保镖恭敬的问道，他身后是一片骇人的场景。

    只见几十位年岁较大的老者，中年男子们横七竖八的瘫倒在地上，有的腿脚手骨错位形态怪异，有的身下是一滩鲜红的血迹……    这般场景宛如是人间地狱！    然而这幅地狱的作俑使者此时正悠扬的观赏着这一切，仿佛他只是一个过客。

    “可惜啊今天就只来了这些人。”

    “这些做出会议还敢撤销我职位的老家伙！”

    “我的眼睛里不想看到这些老东西，都给我扔出去!

    ”    说完李江涛猛吸下一大口香烟，悠悠吐出一口长气，亮丽而又短暂的火光在那一刻闪耀。

    那名保镖立即附身上前，捧出双手。

    只见李江涛满意的一笑，将烟头在保镖的手上摁了摁，拍拍手。

    随后他起身转过头，两手插兜，悠闲的大步朝办公室走去。

    朝昨天是自己的地盘，今天依旧是自己的地盘走去！    得到指令的保镖看了看手上被灼伤的小点，皱紧了眉头，随后起身大手一挥。

    “动手！扔出去！”

    余下的保镖立即心神会意，纷纷将地上苟延残喘的老董事们架起。

    那些骨头都错位散架的老董事们此刻愤怒无比，被拖走的时候不忘朝着李江涛的背影怒吼道。

    “人渣……姓李的！！！你就是个畜生……”    “李江涛！！！你必遭天谴！！！”

    “……”    本来已经走进电梯的李江涛闻言又走了出来，只见他神色怡然，随手指着一旁的保镖。

    “你，去！把刚刚乱叫的老家伙舌头割了！”

    说罢后那名保镖转身向前抽出小刀，蛮狠的撬开老董事的嘴后，手起刀落。

    “啊！！！”

    一条鲜血淋漓的血线划过空中，掉落出一块鲜红的还在蠕动着的——舌头！    只剩下老董事在地上抽搐着，满口鲜血，再发不出声音。

    李江涛看完后心里得到的极大的满足，他转身返回了电梯。

    悠扬的狂笑声随着电梯的上升响彻在整个商会大楼之中，余音绕梁不绝。

    片刻后，李江涛站在自己的会长办公室窗前。

    窗外，乌云密布。

    他回想着今日所发的一切种种。

    董生！    贱民于枫！    张世陶！    董家老太爷！    一个个名字在他脑海中划过，怒意渐上眉梢，不禁意间捏紧了双拳。

    狠不得将这群人碎尸万段！    恍然之间，一个完美的计划展现在脑海之中。

    李江涛暗暗发狠着，额上青筋暴跳，眼角带着杀气。

    “董生……于枫……”    “我李江涛今日所受之屈辱，必要百倍奉还，将你们碎尸万段！！！”

    “咚咚咚——”    此时，一声小心翼翼的敲门声阵阵传来，瞬间打破了李江涛的情绪，他不耐烦的看向门口。

    “吱呀——”    门被推开，一名保镖挡在门口，沉声禀告道。

    “会长！楼下有一名自称是经济战组的女人说要调查一下，希望可以上来见您！”

    经济战组？

    李江涛两只小眼睛双眼一眯。

    今天不都把我放出来了吗，又在搞什么幺蛾子。

    京都的大少保我说没有事情，那我就是没有事情。

    如今还有什么必要再来找我！    废物！    只见李江涛没好气的回道。

    “不见！让她滚！”

    “是！”

    保镖得到指令后迅速下楼去了，一刻也不多停留。

    李江涛在室内来回踱步的走着，紧紧的皱着眉头，越想越不对劲。

    明明在审讯室里自己亲耳听见是经济战组下达命令将自己释放出来，这会儿又过来想要调查什么……    恍然间，李江涛想到了之前打电话给张世陶，最后反而却被他罢了一道的罪魁祸首的于枫。

    那么眼下这个经济战组的女人不会也跟张世陶一样是站在贱民那边的吧！    细细想来这个贱民也是厉害，连张世陶这样的人物都对他恭恭敬敬。

    难道这个于枫真的有两下子？

    可是谁知道是不是配合董家做戏给我看的呢。

    他陷入了沉思。

    还是谨慎点的好，这次万般不可再大意了。

    随即李江涛掏出手机一边拨打号码一边急匆匆的往外看去。

    “上官少！是我啊！小人就知道您一定不会丢下我不管的。”

    “是是是！小人知道小人知道，上官少小人有一件事情想要请问一下您啊……”    ……    万海商会大堂。

    “滚？”

    林允南眼角凛冽，冷冷看着那名保镖。

    再一次。

    又有人对自己说——滚！    真当我林允南是呼之即来挥之即去，好惹的是吗！！！    霎时！    她的眼中迸发出一股无法遏制的怒火。

    “你你你……你要做什么！这里不是你能撒野的地方！”

    那名保镖察觉到了林允南冲天的怒火，厉声喝道。

    笑话！    既然是冲天的怒火，又岂是你们这些人能够拦得住的？

    真当林允南是手不能提肩不能抗的弱女子？

    撒野？

    呵！    林允南冷冷一笑。

    那我今天倒要看看我还能不能上去了！    唰！    林允南一个箭步上前，一拳将保镖打翻在地，以滑稽的姿势连滚了几个跟头。

    保镖气急败坏的站起来，大叫道。

    “来人啊，给我上！”

    “小婊子还敢打我，真有你的！”

    周围的人一瞬间多了起来，晃动着手中的棒球棍朝林允南走进。

    自己随说是一介女流，可是也不用不着这么看不起我吧！    林允南嗤笑一声，自己在院校里的操练对手都比这些个烂番茄臭薯蛋厉害。

    区区几个手持棍棒的大块头，就想阻止老娘？

    做梦！    只见她一个凌空跃起，飞拳一脚将最眼前一人踢飞出去。

    瞬间那人倒飞出去连连撞到数人……    果然，这双大长腿不是盖的！    紧接着。

    林允南三下五除二将剩余的十几名保镖全部掀翻在地，动弹不得。

    “你牛什么……不过是剩下的人都出去了，要不然……”    “哇！”

    话未说完，那名保镖一大口鲜血应声喷出。

    林允南只是冷冷的撇了他一眼，撂下他径直往楼上走去。

    不料。

    才走到电梯前，兜中的电话瞬间响起。

    “叮铃铃——”    林允南掏出手机一看，是陆总！    无奈，只好接通，紧接着一阵普天盖地的骂声接踵而至。

    “林允南！你在干什么！”

    “赶紧给我滚回来！”

    “现在！马上！”

    “嘟——嘟——嘟——”    来不及林允南说什么，陆振华直接将电话挂掉，留下一阵忙音。

    为什么？

    嫌犯就在眼前，此时却让我……    回去？

    ？

    ？

    难道……    这才是做贼心虚？

    ？

    ？

    ……    …… 

