    　　雷鹤庭摩挲着书页，隔空睨着温橙，那道犀利的视线如有实质地落在她身上，“你骗得了他，却骗不了我！”

    　　温橙无惧地迎着他，“家主到底想说什么？！”

    　　“我若是没猜错，你便是他在南海外面遇到的那个姑娘！”雷鹤庭没卖关子，直接拆穿了温橙的伪装。

    　　俨然，这位掌管着整个雷家的家主，的确不是那么容易被蒙骗的。

    　　温橙没说话，目光依旧坦坦荡荡。

    　　这种时候，多说多错。

    　　温橙很清楚，她所说的每句话，都很可能被雷鹤庭当做筹码来威逼利诱。

    　　唯有沉默以对，才能见招拆招。

    　　雷鹤庭姿态闲适地靠在沙发中，他扬了扬鞋尖，“怎么不说话？百口莫辩了？又或者在猜测我怎么会看穿你？”

    　　温橙神色不变，平静地开腔，“家主在说什么，我听不懂。”

    　　“是听不懂，还是不敢承认？”

    　　对于温橙的否认，雷鹤庭未见不悦。

    　　相比之前在雷睿修面前所表现出的震怒和凌厉，此刻的雷鹤庭倒是显得平易近人许多。

    　　温橙不敢掉以轻心，眼神也噙满了隐晦的戒备。

    　　雷鹤庭年及五十七，但保养极好，那张和雷睿修相似的脸颊上甚至看不出太多岁月勾勒的痕迹。

    　　此时，他兀自轻笑一声，垂眸将手中的书籍翻了一页，“你不用紧张，我叫你过来，无非是好奇。

    　　这里虽是雷家，但也不是什么凶恶之地，但你女扮男装混入雷家，我总要知道原因不是！”

    　　雷鹤庭这般隐隐诱导的口吻，让温橙心里警铃大作。

    　　她微微眯眸，恰好撞上雷鹤庭投来的视线，“家主为什么觉得我是女人？”

    　　“难道不是？我虽查不出你的身份，但伪装这种事，总归会露出马脚。

    　　哪怕你刻意压低声线，换了身男装示人，但男人和女人的差别终归还是太明显。”

    　　雷鹤庭直言不讳，也让温橙对他的感官更加深刻了许多。

    　　温橙思忖数秒，开门见山，“那家主今天叫我过来，是想做什么？”

    　　自始至终，温橙都没有承认自己的身份。

    　　而雷鹤庭见她这般询问，不免失笑摇头，“你倒是挺敏锐的，一直在回避我的问题。

    　　想知道我叫你来的目的，那你是否要向我坦白？”

    　　“我自认问心无愧，应该没有什么需要向家主坦白的事情。”

    　　雷鹤庭视线高深地端看着温橙，稍顷才煞有介事地点头，“胆识不错，但用错了方法。

    　　你可知道，在这里我若想让你消失，那你便不会再有活着的机会！”

    　　温橙听出了他的警告和威胁，浅笑一瞬，道：“我以为，现在是法治社会！

    　　家主这么直白，难道就不怕惹祸上身？”

    　　“惹祸？”雷鹤庭扬起薄唇，眼含笑意地将书籍丢在扶手上，“你是在提醒我，动了你，雷家会有祸患？”

    　　温橙摇头，不疾不徐，“不敢。”

    　　雷鹤庭自然听出了温橙的弦外之音，他从桌上端起茶杯，吹了一下茶面上的茶叶，“既然不敢，那就说说看，为什么来雷家？”

