    “你们要干什么？”

    徐兰一听这帮人进来，要征收北雪医馆，赶紧就是冲了过来，冲着几人叫道。

    “征收是板上钉钉的事，任何人都改变不了。”

    男子冷笑一声，淡淡的开口。

    “对了，这是征收的补偿费。”

    男子嘴角露出一丝的讥笑，去痣一摊，一枚钢镚儿就是飞了出去，当的一声落在地上。

    “一块钱？”

    徐兰瞪大了眼睛，道：“一块钱就想征收我北雪医馆，你这不是强抢是什么？”

    “外三城很快就要发生惊天巨变，要建立起一个伟大的超级公司。作为外三城的公民，就当是为了外三城的发展尽一份你们的心了。一元钱，只不过是走个流程罢了。”

    男子冷笑连连。

    “你们只有一个小时的时间哦，抓紧时间，里面的东西能搬走多少，赶紧搬，不然一个小时后，这里的一切，都将永埋地下，北雪医馆也将成为一片平地。”

    说完，男子就是带着一帮人大摇大摆的走出了医馆。

    罗一仁和方无意闻讯，也从医馆旁边的诊室里出来，跑进了北雪医馆，看着一楼大厅一脸愤懑的刁玉泉和徐兰，当下就是开口问道：“发生什么事了？”

    “罗老，方老，他们刚进来，拿着城主府的批文，要征收北雪医馆，征收价格是一块钱。”

    “什么？”罗一仁和方无意都是齐齐一惊，惊呼道：“要征收北雪医馆，而且征收价格是一块钱。”

    “这不是强抢是什么？”

    “不行，北雪医馆是师父的心血，一定不能倒。”

    方无意嘶声大吼。

    “那现在我们应该怎么办？”刁玉泉一脸担忧的道，“那帮人来势汹汹，而且连铲车和挖掘机都给开来了，看样子不是虚张声势。”

    “给小北打电话，让他赶紧回来。就说北雪医馆出事了。”徐兰赶紧说道。

    “好，我这就打。”

    刁玉泉闻言眼睛一亮，江小北手段惊人，当初范星海动了北雪医馆，范家一百人被江小北屠戮殆尽。

    现在这帮人竟然也要懂北雪医馆，就是找死。

    但是一脸几个电话拨出去后，刁玉泉的脸色一点点的沉了下来。他看向徐兰和罗一仁、方无意三人道：“大哥的电话打不通。”

    “哎呀，这个小北是怎么回事嘛，这个时候电话打不通。”徐兰急得乱跳。

    方无意和罗一仁的脸上露出一丝的决绝，罗一仁道：“北雪医馆绝对不能倒，这是师父在外三城的心血，这些人要是敢动北雪医馆，就让他们从我身上碾过去。”

    “我就不信，朗朗乾坤，光天化日，他们这帮人，真的敢从我罗一仁的身上碾过去。”

    方无意也是一脸的坚决道：“我也一样。就算是豁出我这条老命，北雪医馆都不能被这帮人毁了。”

    刁玉泉也是重重的点了点头，道：“我这就给我爸打电话，让他派些人来，无论如何，我们一定要守住北雪医馆。”

    说完，刁玉泉就是给刁霸打过去一个电话。

    刁霸接了电话，听到刁玉泉的话后，身子一震，看着窗外，喃喃道：“他江化龙真的要这么做吗？要把外三城纳入他一人的手中吗？”

    接着刁霸的眼里射出一道精光，道：“玉泉，你先在医馆守着。我这就带人过去，无论如何，就算是拼死都要守住北雪医馆。”

    “拼死？”电话那头刁玉泉有些惊讶，道：“爸，你知道这帮人的来历？难道连我们刁家都对付不了他们吗？”

    刁霸吼出一句，道：“不管能不能对付得了。北雪医馆一定要守住，明白吗？”

    刁玉泉闻言，重重的点了点头，道：“你放心吧，爸，就算是拼上我这条命，我也一定守住。”

    “好。”刁霸挂了电话，看着窗外，一脸坚决道：“先生，我不知道你到底发生了什么。但是我刁霸既然决定跟随你，这次就算上拼上我整个刁家，也一定把北雪医馆给你守住。”

    说完，刁霸就是大步走了出去。

    一个小时的时间，很快就是过去。

    男子一脸冷笑的看着北雪医馆的招牌，大手一挥，道：“开工，铲平北雪医馆。”

    当下，铲车和挖掘机就是发动，朝着北雪医馆开了过来。

    “谁敢动我北雪医馆，就从我方无意的身上碾过去。”

    方无意冲了出来，大声吼道。

    “还有我罗一仁。”

    “还有我刁玉泉。”

    罗一仁、方无意和刁玉泉站在北雪医馆门口，一脸坚决的大声道。

    铲车和挖掘机停了下来，司机探出头来，看向那男子。

    男子嘴角噙着冷笑，道：“没人能阻挡北雪医馆的覆灭。既然他们想被碾压，碾过去就是了。”

    “伟大的创造，总要有鲜血和牺牲。”

    挖掘机和铲车再度发动，隆隆的声音响起，慢慢的逼近北雪医馆。

    方无意、罗一扔和刁玉泉一脸的视死如归。

    “住手，谁敢动北雪医馆，就是跟我刁家过不去。”就在这时十几辆车快速开了过来，车门打开刁霸从车上下来，同时跟着有几十人也从车上下来。

    “刁霸，你敢阻挡？”

    男子的脸色冷了下来。

    “北雪医馆我守定了。”刁霸大声说道。

    “刁霸，看来你们刁家已经做出选择了。”就在这时江虎走了出来，看着刁霸嘴角噙着冷笑开口。

    “既然如此，今日刁家就和北雪医馆一起覆灭吧。”

    江虎话音落下，就是有着上百人从街头走了过来。

    江虎大手一挥，寒声道：“谁敢反抗，直接灭掉。”

    数百人一脸狞笑的走了过来。

    刁霸身后的几十人，一个个也是蠢蠢欲动。

    “都住手。”

    就在这时一道声音响起，秦暮雪走了出来。

    “嫂子。”

    刁玉泉看到秦暮雪，顿时脸色微微一变。

    “都让开吧。”

    秦暮雪脸上露出一丝的痛苦。

    “嫂子。”刁玉泉叫道。

    “都让开。”秦暮雪大声叫道，“现在小北联系不上，但是我知道他不希望你们有事，北雪医馆推倒了可以重建，你们要是有点事，会让小北一辈子遗憾的。”

    “师娘。”

    方无意和罗一仁也是一脸的挣扎，道：“我们都是半截身子入黄土的人了，就让我们留下来和北雪医馆共存亡吧。”

    “都让开。”

    秦暮雪大声吼道，“小北不在，我就是北雪医馆的主人。我说了算。”

    “嫂子。”刁玉泉叫道。

    “难道要我给你们跪下，你们才肯让开吗？”

    刁玉泉等人闻言，一个个都是十分不情愿的走开。

    “看来还是有识时务的啊。”

    江虎冷笑一声，接着他手一挥，淡淡的开口：“开工，推到北雪医馆。”

