    “赚大了！”

    新开辟的洞府之内，只是粗略地扫了一眼两个储物戒指当中的东西，

    饶是以张清元稳重的心性，此刻面上也是不由得流露出了欣喜之色来。

    自从进入玉洲之后，

    本身身上带伤，同时又遭遇血魔宗的重重围剿，张清元在玉洲带过来的收获基本上都是消耗干净。

    直到他晋升洞真之后，基本上是处于口袋空空的状态。

    但如今，

    伴随着两大洞真被斩杀，缴获了他们身上的储物戒指，张清元几乎是赤贫的钱包此刻迅速膨胀了起来。

    洞真境终究是洞真境，

    凌驾于茫茫真元众生之上，自身的收藏也是极为的惊人。

    两个储物戒指当中，

    张清元一共找到了三百余枚上品灵石。

    这个数量，

    无疑张清元这一路以来，所得到过的所有上品灵石总数的十数倍以上！

    晋升洞真法域境界修士之后，尽管洞真境修士能够自称天地，无时无刻不在自动吸纳着天地之间的灵气，但这也不是说灵石就没有作用了。

    尤其是上品灵石，

    上品灵石当中所蕴含的精纯灵气，至少是普通灵石的上万倍以上！

    这对于洞真境的修士而言，一枚上品灵石也至少能够省下好几天闭关打坐的功夫，

    而且那精纯的灵气对于洞真境修士道法力量的提升，也不是寻常吸纳天地灵气或者其他的灵石当中灵气所能够相比的。

    有了这三百余枚的上品灵石，

    张清元至少能够在短时间之内，将刚晋升的境界稳固下来，

    少花费几年慢慢打磨的功夫。

    除了这三百余枚的上品灵石之外，

    最值得张清元在意的，

    就是在那北山别院院长的卢世杰的储物戒指当中，还找到的一枚被保管得极好，用极度精纯洁净的白玉灵材制作的玉瓶装载，然后被放置在一个磨盘大小，表面上密密麻麻布置着灵纹阵法的一枚丹药！

    那一枚丹药，

    被层层封印，

    全是一些封锁避免药效灵气逸散，汇聚灵石灵气蕴养丹药的微小灵阵。

    就只是外围这些保护的措施，张清元就估计对方花费了不少的功夫，少不得十几枚上品灵石的花费。

    而当张清元小心翼翼地一层层打开封印，将玉瓶当中的丹药出去。

    嗡！

    立时之间，

    那一枚丹药散发出璀璨的五色光晕，几乎在瞬间铺满了整个洞府！

    同时，

    玄之又玄的五行力量道蕴，开始弥漫在虚空之间，

    使得空间都像是流动着五彩的玄光！

    “这是！！！”

    眼望这一幕，

    张清元瞳孔微缩，面上也是露出了骇然之色。

    因为他感觉得到，

    这一枚丹药当中，蕴含着极为浓郁的五行道法之力，即便是对于他自身，也是具有着极大的作用！

    “五行元丹，竟然是北山域修行界五行圣宗唯一产出的地阶上品圣丹，原来如此！”

    从北山别院院长卢世杰的储物戒当中，找到了一枚记事的手札，里面记载着这一枚丹药的信息，浏览完毕之后，张清元面上也是露出了一丝恍然与兴奋。

    这种丹药，产出五行圣宗。

    乃是走五行之道的法域境界修士最为适用的丹药！

    因为这样一枚丹药，能够提升洞真境修士的五行底蕴，直接增长五行道法之力！

    可以说是能够直接提升修行五行之道的法域境修士的修为！

    而同样的，

    与其效用相比，

    这丹药的品质也是极高，达到了地阶上品，

    在天阶的丹药仅仅只是流传在修真界当中的传说存在，万年以来从来没有任何一样天阶事物消息存在于世的情况之下，

    这样的一枚丹药，

    可以说已经是丹药当中的圣品！

    即便放眼整个九洲大地，这样的丹药也绝对不多。

    而对于五行圣宗而言，也都是尽宗门之力，耗尽数百年时间才能够炼制一炉！

    眼前这一枚丹药，

    还是百年前卢世杰给宗门立下了一个大功，五行圣宗太上长老给予他的奖励！

    卢世杰一直没舍得吃。

    就是为了慢慢打磨实力境界，将自身实力提升到法域境初期巅峰之后，再借此一举突破，好刀用在刀刃上！

    只可惜他恐怕也根本想不到，

    自己保存下来的这一枚珍贵的丹药，最终没能用上，反而是流落到了其他人手中，成为了张清元的战利品。

    “果然有好东西都要先使用了，能提升自己的实力就提升再说，否则的话，说不定他日还只会便宜了敌人。”

    这一刻，饶是作为敌人，张清元也是不由得生出了一丝感叹。

    还是一直以来，

    他也都是这样子做的。

    未来的事等以后再说，当前最重要的还是把握当下！

    “有了这一枚丹药，估计用不了多长时间，我的实力也能够进一步提升，达到法域境初期巅峰了！”

    对于这丹药当中会不会留有什么后手，设下陷阱坑害敌人什么的。

    在这个世界上生活的数十年，经历过一次次的战斗厮杀，张清元对此已经不太担心了。

    因为很简单的一个道理，

    有谁有那个能力能够提前知道自己会在哪一天，死在哪一个人手里，从而提前设下陷阱呢？

    哪有那么多的算计。

    对于修士而言，

    其实如果不想死，安安稳稳待在一个深山老林的角落里面，那么他基本上能够活到大限的那一天。

    除非是得罪了某些盗匪修行者，自知自己逃不了，才会花费心思在余留下来的丹药当中做手脚。

    但这成功率其实很低。

    因为炼丹一途本身都是精益求精，火候掌握的不好都有可能导致一炉丹药全废，这种精细的工具制造出来的丹药，即便有杂质，弥漫的药气也是圆润无瑕。

    想要在后期再增添些什么东西进去，就算是炼丹宗师也很难做到！

    不要说今天什么毒药了，

    就算是后期增添一些其他的灵药灵材，在浑然一体的丹药里面都是显眼无比。

    越是高级别的丹药，

    就越是难以动手脚。

    有时候稍微触碰一下都有可能导致丹药被废，更不用说留下什么算计！

    作为北山别院院长，达到了洞真境的卢世杰更是背靠着五行圣宗，不觉得自己会死在什么人的手里，

    也更不会冒着废掉一枚五行元丹的危险，去防备连他都不知道的敌人。

