    四大宗门之内，扶蝶的专属房间之内，眉间云坐在那里，眉峰紧皱。“黑魂宗在短短一年多时间就吞下了不下百个的小宗门，甚至直接建立起可以和四大宗门的黑魂宗门，这速度……实在太快了。”

    扶蝶听到这话，手掌狠狠敲向了桌面。

    “这帮不要脸的家伙！”

    眉间云看着桌面上的裂纹，咳嗽了一声，“现如今四大宗门流失学生严重，师资力量也一度匮乏，不过也并不见得所有都是坏消息。”

    扶蝶冷冷一笑，“正好，节省下来的资源给留下的学生。”

    眉间云叹口气，“正统制药已经靠着一场大赛，赢回了些许名声，我在想……”

    “怎么，你想和黑魂宗来一场较量比试？”

    眉间云皱眉，“你不要每一次想事情都这么简单，现如今的四大宗门最优先的应该是招生。”

    “我明白你的意思，就是气不过。”

    眉间云看着扶蝶脸上的不悦，眸底尽是笑意，“现如今四大宗门，也只有我和你这两个宗门门主还在，武灵和术灵也只是在勉强支撑。”

    “那就招生，从前是四大宗门是碍于四大家族定下的规矩，现如今……屁的四大家族，除了玄晖一族，其他三个都不是什么好东西！”

    扶蝶说到这里忍不住气的牙痒痒，想到那些离开四大宗门的学生老师，心中是说不出的愤懑难过。

    “玄晖一族那边我已经问过了，他们说我们自己决定。”眉间云轻轻开口，“四大宗门自古以来的秉持的所谓规矩，也是时候该改一改了。”

    扶蝶抬眸，看着眉间云那张分不清性别也看不出情绪的脸庞，“原来这些事，你都已经想到了。”

    眉间云扬唇，“不然呢，让你想么？”

    扶蝶顿时有些恼火，像是被踩着了尾巴的毛，一下子站了起来，“眉间云！这些事情我也有在想好不好！”

    眉间云轻轻挑眉，极度敷衍的开口，“行行，知道了。”

    扶蝶恼火非常，但强压自己心头恼火坐了下来，“你想怎么办，招生规则要怎么改。”

    “黑魂宗成立到现在，基本上想要去的已经都去了。”眉间云低语道，“给出去的所有家族名额，一入黑魂宗的即刻作废，以后也不会再获得。”

    扶蝶狠狠点头，“可以，我完全赞同。”

    “废除招生实力的限制，见灵级别即可入四大宗门。”

    扶蝶缓缓睁大眼睛，眉间云轻叹一声，“小蝴蝶，现如今是我们要抢人，不应该用这个死规矩，让那些还未做出选择的孩子们一直站在门外。”

    “……你说的对，我们应该给这些孩子们机会。”

    “没错，就是这个道理。”眉间云欣慰笑笑，“黑魂宗的招生马上就要开始，我们也要着手准备了。”

    “可是……现如今的四大宗门要如何吸引那些优秀孩子过来。”

    眉间云眉眼带笑，“正统制药怎么做的，我们就怎么做。”

    “正统制药那是因为在制药师大赛之上，小归岚的出现才……！”扶蝶瞬间了悟，“所以你……！”

    眉间云站起身，手轻轻拍了拍她的肩膀，“我这不是把人带回来了么？”

    扶蝶错愕不已，她看着眉间云，“可是那孩子……你有没有问过小归岚的意见？”

    “不需要问，因为也无需她做什么。”眉间云看着扶蝶，那双眼尽是算计，“我们只需要她的名号，她的影响力而已。”

    扶蝶狠狠皱眉，真的只有这样吗？

    眉间云看她似乎还是不信，轻轻一笑，“四大宗门的吉祥物，怎么样？”

    这边，已经被定义为某吉祥物的叶归岚同学，正在专心致志地盯着渡灵虫。

    玄光蜥小小的身体趴在叶归岚面前的地面上，小豆眼时不时地转向叶归岚，似乎想要爬回去。

    叶归岚用手指推了推它，示意它离渡灵虫近一些。

    玄光蜥听话的靠近，渡灵虫迅速拱起身子往后退了一段距离。

    叶归岚看得黑眸发亮，“还真是这样……！”

    一边蹲着的鸦安静地看着玄光蜥，似乎对眼前的这一幕并不感兴趣。

    小豆眼的每一次靠近，渡灵虫就跟着向后退。

    叶归岚反复验证了很多次，以后若是再碰到渡灵虫，她已经有了应对解决的办法。

    治愈力的灵气……这要是费利亚在的话，吐出的水泡就能让这些虫子主动退避三舍。

    “多谢你了鸦。”叶归岚将小豆眼送了回去，这才发现蹲在那的鸦心不在焉。

    虫子被他收了起来，看着叶归岚似乎想说什么。

    叶归岚扯扯嘴角，起身坐到了他旁边。

    鸦在她坐过来的时候，稍微往旁边挪了一下，“无、无、无、无争，他、他、他……”

    “他一切都好，只是现在还有事，不能回来。”叶归岚笑着开口，看着鸦脸上的一半面具，“那个，四大宗门这里是发生什么事了吗？”

    鸦一愣，点点头，“走、走、走了好、好、好多人。”

    走了很多人？这是同制药学院一样的境况？

    想想也对，黑禁药制药学院的崛起，便是对立势力的一部分。

    制药学院被打击得南北合并，四大宗门这里也是门庭冷清，总不能……真的就此倒闭吧？

    偌大的人类最高学府，却没多少学生，这能说得过去？

    “鸦。”

    蹲在那的鸦抬起头，那只面具外面的清澈眼睛看着叶归岚，“你、你、你……”

    “可以带我在四大宗门走走吗？”叶归岚笑笑，“我很久没有回来了，就带我去传送阵大厅看看就好。”

    “哦、哦、哦……好。”

    鸦连忙站起身，走到先前将叶归岚送过来的传送阵之上，叶归岚连忙跟了上去。

    当她出现在与传送阵大厅相连的广场时候，叶归岚有些没缓过神来，任务栏上的任务密密麻麻，堆积了一片。

    很显然，接取任务的学生数量锐减，任务都堆了下来。

    也有学生会来，但相比从前数量少得太过可怜，匆匆而行。

    叶归岚索性站在广场上好一会儿，黑眸静静看着前来接取任务的学生们，一个小时，来的也不过十几个。

    鸦看叶归岚似乎不想走，也跟着站在旁边，再不像从前那样，隐灵宗的学生出现可以吸引大批的目光了。

    因为，没人看了。

    叶归岚看得眉峰皱紧，身为最高学府的四大宗门，比制药学院更惨。

    制药还有所谓的信仰可谈，但是对力量的追求……似乎从来都没有什么标杆。

    四大家族的分裂，应该也是四大宗门如此状况的直接原因。

    “黑魂宗的那些家伙，又把我的任务搅黄了！”

    几个学生自传送阵出来，都是一副不爽骂骂咧咧的样子，叶归岚听到他们的对话，不免挑眉，黑魂宗？

    难不成同黑禁药一样，是对面类似四大宗门的学府？

    “他妈的，明明以前还是同学，就算是点头之交，现如今就跟仇敌一样。”

    “再这么下去，我们什么也做不了……虽然现如今学分已经不这么重要了，但听说黑魂宗那边的资源更好？”

    “黑禁药的药直供黑魂宗，要不然……我们也走吧？”

    几个学生低声讨论着自叶归岚身边走过，坐在那的叶归岚神色阴沉不已，这么狂猛的挤压外加诱惑，对面很嚣张啊。

    “小归岚，你怎么在这里？”

    扶蝶的声音传来，她和眉间云一起，见到叶归岚在这里似乎有些意外，叶归岚连忙站起身，看着两人似乎要走的样子。

    “先生，你们这是要出去吗？”

    扶蝶笑着点头，似乎不打算多说什么，倒是眉间云，眉眼笑看着叶归岚，“如果感兴趣，不如跟上来？”

    “眉间云！”扶蝶怒瞪着他，眉间云不为这怒火所动，继续说道，“我和扶蝶这一次出去，是要去准备一下四大宗门的招生。”

    “招生？”

    眉间云点头，扶蝶径直走到叶归岚面前，“这事不用跟着过来，你如果有自己的事要忙，就先顾着自己。”

    叶归岚看了看扶蝶，又看了看眉间云，“两位门主亲自去招生，不是……四大宗门么？另外两位呢？”

    “他们有事在身，这一次就只有我们……”

    “扶蝶，都到了这地步，你以为她看不出来么？”眉间云语气冷了下来，“你也不用这么遮掩。”

    扶蝶转头狠狠瞪了他一眼，有些尴尬地扯扯嘴角，“武灵和术灵的宗门门主，走了。”

    叶归岚瞪大眼睛，这不是有些惨，这是非常惨了。

    眉间云直接往传送阵大厅走，声音传了过来，“小归岚，想跟上的话就快一些。”

    眉间云让她回来的用意，叶归岚在这一瞬间似乎懂了。

    “知道了。”

    她沉声开口，快步跟了上去，扶蝶无奈地摇头，也快步跟了上去。

    鸦站在原地，“老、老、老……”

    “你留在这里吧，等我们回来。”

    眉间云的声音再一次传来，鸦听话的点点头，转身离开了。

    传送阵大厅之内，叶归岚跟在眉间云身后，和他一起踩在了一处传送阵上，扶蝶也跟了进来。

    “眉间云，你就非要拉着小归岚一起么！你先前不还说……”

    扶蝶突然收声，眉间云看着她如此小心翼翼的态度，轻声笑了，“小蝴蝶，你未免把她想得太幼稚了，这孩子明白了我的用意，才会干脆利落地跟过来。”

    叶归岚抬头，对着扶蝶嘿嘿一笑。

    在这一刻，她叶归岚，愿意做那枚最小的基石，哪里需要她就去到哪里。

    只要能够为自我阵营贡献出力量，哪怕是最微不足道的那一份，她也愿意。

