    玛德琳在办公室，给自己能用上的关系打电话，要求他们能够出手压制这些新闻。

    “玛德琳，那架飞机上有113名乘客，他们全都看到了，而且还有录像资料，这件事情你让我怎么压制。”对方很是不悦的说道。

    玛德琳也急了，“乔纳森议员，不要忘了你在我手里的那些视频资料，如果祖国人完蛋，我绝对会将那些东西公之于众，到时候人们会知道，原来一项古板的乔纳森议员，私下里竟然喜欢被女人骑着用鞭子抽，呵呵。”

    乔纳森议员心里冒火，可把柄被人捏住，只能咬着牙道：“好，我会尽力的，你知道这件事情并非我能完全控制。”

    “呵呵，希望你尽力。”玛德琳语气一变笑着说道。

    挂断这个电话，玛德琳继续联系政府、媒体、商业上的关系，大力压制这件事情。

    与此同时，沃特公司对外发布了一个公告，声称这件事情并非祖国人所为，当时祖国人并没有去那架飞机上，而是在公司一直没有外出，这一切都是竞争对手的作假。

    沃特公司的公关能力确实很强，在他们的强力运作下，当天的主流媒体并没有大规模报道祖国人的事情，网络上的热议也减少几分，删除很多内容，还雇佣很多水军搅局，说这是有意对祖国人的污蔑陷害，希望大众冷静，相信祖国人。

    江浩看着新闻报道，不得不感叹沃特公司真的很有手段，能够动用的资源确实不少。

    动用人脉资源压制，冷处理降低热度，然后再请人出来水一波，最后再玩一出乾坤大挪移，这件事情相信会被他们有序妥善的处理掉。

    呵呵，

    江浩怎么可能让他们如意。

    他决定给这堆余火上多加几根柴。

    第一弹，先温柔一点。

    无数网站突然出现几段视频，名字很劲爆，“超级英雄祖国人救援37号航班最全视频”。

    “祖国人和梅芙女王发生争执，梅芙想要救人，祖国人坚决反对。”

    “37号航班最全视频，祖国人想要杀人。”

    “见死不救的祖国人，虚伪的超级英雄。”

    “究竟是谁压制了新闻，祖国人当时是不是在现场，这里有最全的报道。”

    这些视频在各大网络媒体上疯狂传播流转，无数人看到，顿时把刚刚压下去的热度再次挑起来。

    第一段视频，

    梅芙女王和祖国人救人，一开始非常潇洒，可最后祖国人救人不利，让劫匪打死了机长，这不是最主要的，主要是祖国人用激光射线把飞机操作台射穿，让整架飞机无法操控，这才是空难最大的原因。

    人们看了这段心中恍然，原来真正的破坏者是祖国人。

    第二段视频，

    梅芙女王和祖国人争吵，让祖国人托住飞机或者把人一次次送下去，祖国人一脸厌恶表情。“梅芙，你在开玩笑啊，我怎么可能托住飞机。”

    “救下去几个人也可以啊。”梅芙道。

    “不，如果只救几个人，他们会四处说我无能，不能全部救下他们，就会破坏我的名声，还不如让他们全部死掉，就当这件事情没有发生过。”

    第三段视频，

    祖国人要走，其他人追上来希望他能救自己，孩子母亲抱着两个女孩上来求助，希望他带走孩子，祖国人一脸恼怒眼中亮起镭射光对准民众。

    “滚开，你们这些卑贱贫民，有什么资格要求我做事......。”

    第四段视频，

    没有图像只有声音，上面出现一段文字解说，“这是沃特公司玛德琳副总裁的声音。”

    音频中，玛德琳给议员、媒体老板打电话，要求他们配合压制祖国人事件，最主要是通话内容相当劲爆，有的以合作伙伴方式请求，有的则直接以丑闻威胁，通过名字，人们可以知道这些电话涉及的都是大人物，更涉及无数隐私。

    爆炸！

    这段录音彻底引爆网络。

    原来私底下竟然如此肮脏，还涉及到这么多大人物的隐私和秘辛，这下整个媒体都变得热闹起来。

    沃特公司和那些议员、媒体老板虽然很强，可却做不到一手遮天，他们也都有竞争对手，竞争对手怎么可能放过这么好的打击对手的机会，开始纷纷报道。

    沃特公司的玛德琳和祖国人再次成为头条新闻，被纷纷谴责，网络上到处是骂声。

    玛德琳知道情况后，整个人都愣在当场，就算她见惯大场面，可有那么一瞬间也感觉脑子被定格了。

    她知道，这件事情如果处理不好，等待她的后果将是毁灭性的。

    “铃铃铃~！”

    电话铃声响起，玛德琳机械式的接通电话。

    “玛德琳你个丑婊子，老子现在被调查了，你也绝对不会好过。”电话里乔纳森议员破口大骂，哪还有平日的沉稳。

    玛德琳何曾被人如此骂过，她心中闪过恼怒，可她知道现在不是发火的时候，必须稳住。

    “乔纳森你听我说，事情还没有到不可收拾的地步，这件事情绝对不能承认，你就说录音是假的，你从来没有接到过我的电话，你放心，我会把你的视频全部删除，没人会知道那件事情。”

    乔纳森冷哼一声，“你那头最好不要在出错，谢特。”

    玛德琳打开自己的保险箱，准备找出之前录下视频资料销毁，可当她打开保险柜后惊讶的发现，保险柜里空空如也。

    玛德琳傻眼。

    “是谁动了自己的保险柜？！”她的心瞬间拔凉拔凉的。

    是谁在搞自己。

    究竟是谁！

    她没有看到，在她背后的窗户玻璃上，阴影里，有一张小丑脸对着她露出诡异的笑容。

    玛德琳要自救，她知道，那些资料一旦被放出去，恐怕会引起地震，整个沃特公司都要倒霉，她更会倒大霉。

    她拿起电话找人，准备动用自己的人脉，可是她发现，一连打了几个电话全都处于关机状态。

    手里的手机颓废的掉在地上，她知道，恐怕自己被这些人放弃了。

    这才是最可怕的。

    “究竟是谁，谁在搞自己！”女人歇斯底里的大叫。

    “铃铃铃~！”

    玛德琳的电话铃声响起，她整个人就是一激灵，以为是自己的伙伴打来的赶紧接听。

    “玛德琳，我是斯坦·艾格。”电话里传来一个沉稳老成的声音。

    “总裁。”玛德琳叫了一声。

    玛德琳虽然很强势，几乎统管沃特公司所有事物，不过她的名头依旧是副总裁，沃特国际集团的总裁叫斯坦·艾格，是一个黑人老头。

    “这件事情你做的简直太失败了，你立刻召集新闻发布会澄清这件事情，不管你用什么方法，必须压下去，否认，一切不利的消息全部否认，明白了吗。”

    “是的总裁。”

    翌日。

    沃特公司召开新闻发布会，玛德琳亲自主持，祖国人也坐在台上，台下的记者爆满，来了不下一百家媒体，手里的照相机摄像机对着他们一通猛拍。

    玛德琳一脸沉静的说道：“这件事情并不像你们想象的那样，网络上的那些报道也全都是不实报道，是人为后期制作的视频。”

    “那天祖国人根本就没有出任务，我们已经调查出，这一切都是竞争对手在作假，甚至那几个劫匪都是他们安排的，我们已经将此情况通报安全部门，等有了确切消息会第一时间公布。”

    “祖国人为民众服务十几年，拯救过上千名民众，他的人品大家有目共睹，绝不是可以随意污蔑的。”

    “去年我们公司赚取了超过1500亿美元利润，是同行业中的佼佼者，所以难免被人嫉妒，我想说的是，这种攻击方式是卑鄙无耻的，是不容原谅的，我们公司正在深入调查，一定会找出污蔑沃特公司和祖国人的那些家伙。”

    “......”

    玛德琳还在滔滔不绝的表白，可就在这时，台下的记者却有些炸群，不是对台上的玛德琳，而是对他们的手机。

    有记者惊讶道：“快看，网上又出现很多视频，哇~~这次的新闻更大。”

    “买噶的，原来玛德琳和祖国人...”有人说到这里，抬头看向台上的玛德琳和旁边的祖国人。

    就在举行记者会的同时，江浩放出第二弹，而这第二弹的内容简直堪称核弹。

    “祖国人和沃特公司副总裁玛德琳的奸情实录！”

    “五号化合物，原来祖国人是沃特公司催化的人造基因超人类。”

    “祖国人为了保持热度，让民众持续喜欢他，竟然把五号化合物卖给恐怖分子。”

    “沃特公司有意进入国放系统，控制国家国放安全！”

    第一个视频，是祖国人和玛德琳在办公室的激情戏，看的很多人侧目不已。

    第二个视频中，介绍沃特公司拥有‘五号化合物’这种能够创造超人类，提高超人类实力的药剂，这绝对是大新闻。

    第三个视频中，是祖国人和火车头的对话，祖国人询问那些药剂是不是卖给了恐怖分子，火车头说已经卖给他们了，祖国人则说，等那些恐怖分子中出现一批超能力者后，他们会大肆破坏杀人掠夺，就是超级英雄出手的时候。

    “人们只有经历苦痛，才知道超级英雄的重要。”

    很多人看的心中恼恨，他们为了保持热度，竟然不惜牺牲无数民众的生命，这哪里是保护神，简直是恶魔，卑鄙的恶魔。

    第四个视频中，是玛德琳和祖国人商议如何进入国放体系，其中包括拉拢、腐蚀、贿赂、威胁等等手段，可谓把所有下作手段用尽，无所不用其极。

    台下的记者们看过视频，会场变得喧闹起来，玛德琳愣愣的看着下面，不知道发生了什么。

    就在这时有工作人员一脸惊恐的拿着平板过来给玛德琳看，玛德琳看到那些视频后脸色大变，煞白没了血色，她知道这下恐怕彻底完了。

    祖国人也看到了这些视频，顿时满脸怒气。

    “是谁，究竟是谁在背后搞鬼，我一定要把他揪出来，让他承受我镭射眼一万度的高温。”祖国人大声叫道。

    记者们哪肯放过这个机会，一起拥上前，举着话筒纷纷提问。

    “祖国人，你能说说这些究竟是怎么回事吗，你是不是基因液培养出来的怪物？”

    “祖国人，你把五号化合物卖给恐怖分子，有没有觉得自己这种行为很卑鄙无耻。”

    “祖国人，你有恋母情节吗？”

    “祖国人，你真的只有三秒吗？”

    祖国人被这些记者问的火冒三丈，眼睛瞬间亮起镭射激光，一脸怒气的对着记者们大声吼道。

    “你们这些该死的混蛋，你们去死吧！”

    滋滋滋~！

    祖国人的镭射眼对着台下的记者就是一通扫射，台下记者惊叫出声，无数记者被镭射光切割成两半，很多惨死当场，人们惊叫着躲避，现场顿时乱成一片。

    不过也有不怕死的摄影师，依旧举着摄像机记录下这一幕，很多电视台网络媒体就是直播，这一幕顿时传遍全美乃至全世界。

    玛德琳傻愣愣的看着发狂的祖国人，她知道一切都完了！彻底完了！

