    第604章 拜帖

    徐凡看着比昨天大了一倍的独角小蛇陷入了沉思。

    “吸食了隐灵门千分之一的灵气，你就给我长这么一点！”

    独角小蛇用疑惑的目光看一下徐凡。

    一根食指点在了独角小蛇头上，徐凡用最柔和的方式入侵到了独角小蛇的精神灵魂中。

    一片广阔无涯的虚空，徐凡只感觉到了一片混沌。

    徐凡收回手，有些疑惑地说道：“按理说，像你这样奇异的异兽，总得有点传承记忆吧。”

    “嘤嘤~”（不要打扰我们，我们要出去玩了。）

    云花鹿说着，带着自己拐来的小老公，头顶独角小蛇，开了一道去往源界的传送门离开。

    直到传送门关闭，徐凡还没有回过神来。

    “难道是极空巨兽？”

    “但是按照小花描述小蛇所在的世界，肯定不是极空之域。”

    就在徐凡疑惑之时，妖界一处秘境外，聚集了许多妖尊。

    “预计有50年时间，那一条极空巨兽小蛇，就能把这个秘境所有的一切都吞下。”

    “在过百年时间的培养，我们妖族又多一只极空巨兽。”一位妖尊说道。

    “有妖帝殿下留下来的秘法了，我们妖族一定会灭掉人族。”另一位妖尊阴冷地说道。

    “现在这吞星小蛇不知道在秘境哪个旮旯藏着，看样子还得饿他一段时间。”

    “等什么时候他吞噬秘境小世界本源时，就是我们与他签订契约的机会。”妖尊笑着说道。

    “只可惜，那一只刚培养成功的极空巨兽，竟然遇到了人族顶尖的无敌尊者，要不然。”

    说到这，那个妖尊深深地叹了口气。

    “耐心等待吧，这一条吞星蛇，其资质可比那一只强多了。小心培养，总有一天他会成为人族修士的噩梦。”

    听到这句话，所有的妖尊都笑了起来。

    十万里巨湖上，徐凡正在构思适合他的仙器。

    “其实棒子也能凑合着用，炼制一件空间属性的仙器，关键时刻能逃跑就行。”

    “把资源都留给好兄弟，到时候再给他练这一套仙器级别的套装，百倍返利，岂不乐哉！”

    徐凡没想多久，便决定就给自己炼制一件仙器。

    哪怕亏待自己，也不能委屈了自己的好兄弟。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    一艘挂有天魔宗令旗的星舟，降临到了临森仙城外。

    “天魔宗，估计刷脸有效果了，快把斩灵长老叫过来。”徐凡吩咐的。

    不多时，一道血雾出现在徐凡身边，慢慢汇聚成斩灵的模样。

    “斩灵长老天魔宗的人来了，有兴趣作陪吗？”徐凡笑着说道。

    “当然要作陪，天魔宗怎么说也算是我娘家人。”斩灵笑着说道。

    就在这时，一艘战车模样的座驾法宝向着徐凡方向驶来。

    一位身穿黑色道袍的合体修士来到徐凡面前，毕恭毕敬地递上一份拜帖，随后行礼离开。

    “这是宗门与宗门之间第一次正式接触，最正宗，最重视的礼节。”斩灵为徐凡解释说道。

    “还有这么一说，那为什么……”徐凡想到了千灵宗。

    “与千灵宗相遇的时候，那时候隐灵门连一位尊者都没有。”

    徐凡明白了斩灵的意思，那时候不够格，够格的时候两边已经成为了至交盟友，所以也就没有这一说。

    “好吧。”

    徐凡说着，打开了手中这一份拜帖。

    拜帖上，写了一堆深奥难懂的上古文字，徐凡扫了一眼，就是闻其名，想过来拜访交流一番的意思。

    “然后应该怎么做？”徐凡扭头看着斩灵说道。

    “以调动宗门气运之力，在拜帖上写下‘可’字就可以。”斩灵说道。

    “哦，这个好说。”

    隐灵门功德气运凝聚，在徐凡手中凝聚成了一支毛笔，在拜帖上写下可字。

    随后，拜帖化为金光，消失不见。

    “等着吧，三天后会上门来访，估计得送你不少好东西。”斩灵笑着说道。

    “修仙界有规矩，宗门与宗门之间正式拜访，都要备上一份厚礼。”

    “我知道大长老想问什么，一般不用回礼，正式拜访一般都是有事相求的一方。”斩灵说道。

    徐凡放下心来。

    三天后，一支星舟舰队来访。

    霞光铺路，左右又有瑞兽相随。

    三位天魔宗长老，脚踏霞光，一步步向隐灵岛走开。

    此时隐灵门，大门敞开，从中飞出数百只由五行灵气本源凝聚的瑞兽。

    一道由灵气组成的大道，直接向远处延伸，与那霞光相接壤。

    天空中有功德气运云朵相聚，落下无数朵小花，在灵气大路上布下花海。

    隐灵门所有高层徐凡带领，相聚在大门处，等待天魔宗到来。

    此时徐凡心中只有一个想法，当初为啥自己要在那拜帖上写下个可字？

    直到那白天消失后，斩灵才说道。

    虽然不用回礼，但是迎接天魔宗的规格必须要高。

    “怎么才算高？”徐凡疑惑问道。

    “除了不能透露的，把能长脸的全都拿出来。”

    “让对面越震惊，规格就越高。”

    所以才有了今天这一幕。

    那三位天魔宗太上长老看到隐灵门的迎接仪式，全都有些暗暗吃惊。

    “那些瑞兽，都是用五行本源凝聚的吗！”太上长老相互传音说道。

    “这还不是简单的本源灵气凝聚的瑞兽，如果你仔细观察每一只瑞兽全都承载着功德气运，而且其本源灵气品质，是我平生所见最高。”一太上长老说道。

    就在那三位天魔宗太上长老快要踏上那一条灵气大路时。

    一股磅礴如海的天青灵气从隐灵门涌出，直接加固到了灵气大路上。

    一瞬间，那灵气大路开始晶化，逐渐形成了固体灵气大路。

    “加固这一下，我这1/3的灵液湖都用出来了，回收不知道要损耗多少。”徐凡有些心疼。

    那三位天魔宗太上长老，看到灵气大灵晶化，表情开始有了明显的变化。

    “奶奶的，终于给点反应了。”徐凡心里吐槽说道。

    “后边还有大菜。”

    一队队合体期傀儡，从隐灵门整齐踏出，守护在灵气大路两边。

    ?  ?后边还有一章，大大们稍微等等~~~

    ?      猪肉看完比赛就去更新~~~~

    ?      EDG加油！！！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

