    第276章，要学会和解（1更）

    蘅毅确实不曾知晓。

    即便后来从秦颂那边知晓一些，他也不在意。

    当初放弃的时候没有任何犹豫，如今也不会去惦记。

    “那你想不想再去做把总？如果你想，我这边可以帮忙周旋一二。”

    “不用。”蘅毅想都未想就拒绝了。

    “我先从捕快做起比较好，如果再次立功官职往上升，才能够服众。我如果忽然去做把总，让别人怎么想？再有本事,那些兵也不会服我。”

    蘅毅并不介意从小捕快做起。

    他的目的还是去京城参加武举。

    只是目前他的武艺，还是差一些。

    “……”冯老爷沉默片刻后说道，“你言之有理，衙门你是怎么打算的？”

    “衙门要招人，我就去试试。”

    在郴州城内，有本事的人机遇还是很多的。

    尤其是城里鸡鸣狗盗甚多，只要抓住几个,就算是立功，小捕快就可能成为捕头,再就是被推荐去军营，或者说是去权贵身边做护卫，也算是一步登天。

    郴州城外有军营，总兵是皇上心腹，冯老爷希望蘅毅去军营，就是为了让蘅毅成为皇帝的人。

    而不是投靠了恭亲王。

    虽然恭亲王是皇帝亲兄弟。

    但有些事情不怕一万，就怕万一……

    “蘅大人如今颇得皇上信任，你怎么不去京城投靠他？”冯老爷问。

    蘅毅沉默片刻。

    “君心难测，族长在京城想来也是谨小慎微，我就不去给他添麻烦了。”

    冯老爷有些捉摸不透蘅毅的心意。

    是打算舍远求近投靠恭亲王？还是奴才打磨自己将来一飞冲天？

    “你是个有本事有想法的后生，我相信你会找到自己的理想。”

    蘅毅应是。

    和韩巧一起离开冯府，韩巧想着既然来了,就去家里看看。

    门房还记得韩巧、蘅毅,连忙恭恭敬敬低唤，“奴才见过老爷、太太。”

    “嗯。”

    夫妻两个人一起进入大宅。

    这里修建的就比较讲究，不管是雕梁画柱,还是院中盆景、大树,基本上早时候的东西都不见踪影,也找不到曾经的破败。

    处处大气恢宏。

    不管是前院还是后院，都比韩巧想象的更好。

    “白茶用心了。”

    不单单是用心。

    就这些木料，雕花需要盯着，不然有一个地方差别，那整体就会不同。

    “也辛苦了。”韩巧道。

    蘅毅嗯声。

    陪着韩巧四处转了一圈，韩巧感慨道，“我已经迫不及待想带孩子们来看看了。”

    “那就明儿一起过来，把阿耀也带过来，我们在城里吃了饭，顺便看看需要些东西什么，带着孩子们去置办。”蘅毅闻声。

    也握住韩巧的手。

    轻轻又珍爱的摩挲着。

    “城里的首饰铺比起县城精致漂亮，也给孩子们添置几样，还有衣裳这些。你也多做几套。”蘅毅又道。

    韩巧笑着应是。

    蘅毅又道，“我后日去衙门那边看看什么时候能谋到差事，还需要买几匹好马。那些孩子骑马技艺提高了，这马也得跟上，大成他们……”

    蘅毅微微一顿,“就先等一等，等他们能够熟练了，再给他们配。”

    嘴上不说，蘅毅去迁怒了韩大成他们。

    只不过他没有太过于表现。

    韩巧握住他的手，“不去想韩家人，他们是他们，大成他们自己争气，我们该给的给了，以后他们有心也好，忘恩负义也罢，我都无所谓的。”

    “经历一些事情我也看明白了，许多事情强求不得。”

    父母亲缘，夫妻恩爱，孩子孝顺懂事。

    她虽没占到全部，但是她已经有了两样，已经是很幸福的事情。

    “我很知足，也十分珍惜现在的生活，你也别一直纠结。我们往后回去都是要说次数的，一只手能数得过来。何须去计较那些让我们不开心不快乐的事情。”

    “你有我，有阿耀，还有孩子们。以后我们还会有孩子，再过十几年，就会有孙子、孙女，外孙、外孙女，要你操心的人、费心的事儿可太多太多了。”

    光想着那些不好的，怎么往前进步？

    蘅毅伸手拥住韩巧，好一会后才说道，“嗯，回家吧。”

    回到家里，才得知阿耀吃过米汤睡着了。

    “用米慢慢熬煮，就舀了一碗米汤，吃了半碗。”蒲草小声道。

    “那就好。”韩巧低声。

    只要阿耀吃了不拉肚子，就没什么问题。

    很显然这孩子身体很健康，吃了米汤一觉醒来见娘亲在身边，尿尿后就找娘。

    韩巧抱着他喂饱后。

    他就放个屁。

    蒲草笑着赶紧抱过去把尿把屎。

    韩巧不免感慨，“真是吃饱就拉。”

    拉了换上尿片就睡。

    韩巧也没有抱着他，就让他一个人睡，去看一下韩炽他们。

    韩炽、孙秀、孙依、孙可她不担心，和承有哥哥姐姐带着也不用她费心。

    就是大成他们。

    韩巧过来的时候，韩大成他们正在扎马步。

    几个人都是满头大汗，双腿发抖。

    手上还拎着水桶，因为颤抖，水不停的撒出来。

    他们瞧见韩巧，齐齐歪过头来看，又快速歪过去，继续。

    韩炽满身大汗跑过来。

    “娘。”

    韩巧拿出帕子给他擦擦汗，“你练好了吗？好了就去洗澡，换上干燥的衣服，免得冻着。”

    “还有一会呢，小舅、表哥他们没有基础，我想着给他们先练扎马步，把体格先练起来。到时候师父过来练武就不会很吃力了。”

    韩炽没说，他多少有点公报私仇。

    但谁能抓出错来？

    他可是为他们好！

    “倒是有些道理，不过也要悠着些，你小舅，表哥他们没有底子，太辛苦了也不成。”韩巧温声。

    “娘放心，我晓得，一会他们好了，洗澡后我会让人给他们松筋。”

    松筋才是真的疼。

    毕竟是真的点在穴位上，不管是搓揉都用了力气。

    但是韩大成他们也发现了，松筋的时候很疼，但是疼过去后很爽。

    而且早上起来也不会腰酸背痛。

    所以一点没觉得韩炽有什么小心思。

    韩巧也没想那么多。

    比较这些孩子们都听韩炽的安排。

    “那就好好的练吧，我去厨房那边看看，让厨娘给你们做些点心。”

    都是半大的孩子，长个长身体的时候，又消耗这么大，一会就肚子饿了。

    每天都得多吃几顿体能才能跟得上。

    (本章完)

