
　　“救人如救火，军侯当然得果断。”

　　张武面对鱼禾的提问，给出了自己的答案。

　　鱼禾错愕的盯着张武，他觉得张武给出的答案有些敷衍。

　　张武见鱼禾盯着自己不说话，就意识到自己刚才说的话，不是鱼禾想要的答案，于是他又道：“我们之前一起开口劝解军侯，军侯苦思冥想的多日，自然会有一些转变。”

　　鱼禾若有所思的道：“你的意思是……我阿耶在成长？”

　　张武嘴角抽搐了一下，没有回答鱼禾的问题。

　　什么叫我阿耶在成长？

　　你们两个到底谁是儿子，谁是老子？

　　鱼禾见张武嘴角抽搐着，就意识到了自己说错话，他赶忙改口道：“你是说我阿耶一改往日优柔寡断的性子，全都是我们二人劝解的功劳？”

　　张武摇头道：“军侯是有些仁慈，但并不优柔寡断。之前在六盘水，军侯遇事迟迟不肯决断，那是担心你我二人的安危。

　　若是没有你我拖累，军侯恐怕早就做出了决断，逃脱了六盘水樊笼。”

　　鱼禾暗自回想着鱼丰在六盘水的所作所为，道：“或许吧……”

　　鱼禾知道，鱼丰在六盘水的时候，处处顾及着他的性命，遇事总是以他的安危为先。

　　张武的话有几分道理。天籁小说网

　　但鱼禾觉得，这并不是全部。

　　张武还有一部分话没说，又或者说没猜倒。

　　鱼禾觉得，他此前应该是想岔了。鱼丰很有可能从头到尾都没有想过要在反贼的道路上一条道走到黑。

　　他或许准备在鱼禾病愈以后，带着鱼禾改头换面，潜藏在西南过小日子。

　　又或许准备等鱼禾病愈以后，带着鱼禾回咸阳，回到族里去。

　　大新的情况十分特殊。

　　新帝王莽雄心勃勃，为了大新江山社稷，绞尽脑汁。

　　大新的官员却并没有王莽那么大的雄心，他们不仅没有帮助王莽统治大新江山社稷，反而化身为一个个蛇虫鼠蚁，在大肆的破坏大新的江山社稷。

　　鱼丰或许有办法能借着大新官员们的贪婪无度，逃脱律法的制裁，免除当了逃兵的罪责。

　　至于他反贼的身份，在他攻破六盘水兵营之前，并没有被坐实。

　　所以鱼丰自封为六盘王，很有可能是一个幌子。

　　他很有可能有自己的盘算。

　　只是他并没有说出来。

　　他被鱼禾、张武二人携手推上了攻破六盘水兵营的路。

　　也被鱼禾和张兴携手推到了造反的路上。

　　鱼丰此前应该是没有下定决心，所以做事犹犹豫豫。

　　如今应该是下定了几分决心，所以做事变得果断了起来。

　　鱼禾越想，越觉得自己的想法很贴近真相。

　　他觉得他有必要再跟鱼丰好好谈谈，好好了解了解鱼丰。

　　父子二人整天猜来猜去，实在太麻烦。

　　他们父子二人一直都是一根绳上的蚂蚱，有什么不能直接说？

　　鱼禾吩咐巴山取了一块兽皮，铺在了地上，邀请张武坐下，一起静等鱼丰归来。

　　鱼丰出去了约莫两刻钟，远处响起了隐隐约约的冲杀声、惨叫声、哀嚎声、哭泣声。

　　又过了两刻钟，冲杀声和惨叫声没了。

　　仅有一些哀嚎声和哭泣声仍然在密林当中回荡。

　　一个时辰后，哀嚎声没了，只剩下了哭泣声。

　　哭泣声由远及近，逐渐的变的响亮了不少。

　　鱼禾、张武齐齐站起身，望向了密林深处，就看到鱼丰领着六盘水义军，带着一群老弱妇孺出现在了密林里。

　　六盘水义军手里还压着两个身穿着吏服的汉子，牵着十几匹马。

　　鱼禾和张武主动迎了上去。

　　鱼丰带着一身血气，出现在二人身边，不等二人开口，就瓮声瓮气的道：“我没有受伤，手底下的兄弟们也没有折损。倒是那些老弱妇孺，有不少被那些杂碎给砍伤了。”

　　张武忍不住道：“他们还真是冲着那些老弱妇孺去的？”

　　鱼丰沉声道：“具体的我也没问，我带着兄弟们冲过去以后，就看到他们在伤人。我带着兄弟们直接砍死了十几个，生擒了两个。

　　那些老弱妇孺当中做主的几个乡老，都被砍死了。

　　他们除了哭嚎，什么主意也没有，我就做主把他们带回来了。

　　你们若是觉得他们是个拖累，那就帮他们挑选一两个做主的人，打发他们离开。”

　　鱼丰丢下了这番话，不等鱼禾和张武再次发问，就找了一处干净的地方去休息了。

　　鱼禾和张武面面相觑。

　　张武忍不住道：“军侯这是把剩下的事情都交给我们了？”

　　鱼禾笑了，“这不是应该的吗？他辛苦征战一番，回来以后难道还要管那些琐碎的小事？那要我们有何用？”

　　张武一愣。

　　鱼禾已经迈步向六盘水义军走去，一边走，一边道：“我去审问那两个县吏，你去安置那些老弱妇孺。”

　　张武急忙追上了鱼禾，道：“军侯将那些老弱妇孺带回来，明显是想庇护他们。可他们对我们而言，是个累赘，我们该如何处置？”

　　鱼禾脚下一顿，道：“如果放在六盘水，他们肯定是累赘，可是在平夷，他们未必就是累赘。”

　　张武又愣了，“何意？”

　　“你先安顿他们歇下再说。”

　　鱼禾丢下这句话，再次迈步往六盘水义军身边走去。

　　张武没有再追，只是怀着满腔的疑问，去安顿那些老弱妇孺。

　　鱼禾走到了六盘水义军身边，六盘水义军们齐齐行礼。

　　“见过少主……”

　　鱼禾摆摆手，道：“不必多礼。”

　　鱼禾指着那两个被擒拿的县吏吩咐道：“留下四个人，帮我看着他们，其他人先下去休息。”

　　六盘水义军答应了一声，相魁挑了三个人留下，其他人下去休息。

　　鱼禾在六盘水义军走后，才打量起了两个县吏。

　　两个县吏年龄在三旬上下，身形高大，面目凶恶，身上的吏服脏兮兮的，有不少血迹。

　　他们的样子很吓人，但是表现却很窝囊。

　　两个人被六盘水义军压着，站在鱼禾面前，头都不敢抬，两腿在不断的打哆嗦。

　　鱼丰带着六盘水义军去对付他们的时候，根本没有留手。

　　五十多个身着甲胄的汉子，一照面，就捅死了他们手底下的十多个县卒。

　　他们差点没被吓死。

　　他们在百姓面前，凶恶的像个亡命之徒。

　　可是在真正的亡命之徒面前，他们就是一对软脚虾。

　　“抬起头来！”

　　鱼禾打量了他们一番后，淡淡的开口。

　　两人略微哆嗦了一下，但是没有抬头，也没敢吭声。

　　鱼禾微微皱眉。

　　相魁见鱼禾皱起了眉头，抬脚就揣在了两人的腿弯上。

　　两人噗通一声栽倒在地上。

　　“狗日的听不懂人话是不？”

　　两人还没来得及哀嚎，就听到了相魁的喝骂声。

　　两人强忍着腿弯上的疼痛，颤颤巍巍抬起头。

　　看到了鱼禾那张稚嫩的面孔，两人皆是一惊。

　　他们没想到，这群杀了他们十多个县卒的亡命之徒的首领，居然是一个模样稚嫩的少年。

　　鱼禾没有在意他们的反应，在他们抬头以后，就缓缓问道：“叫什么，什么身份……”

　　两人对视了一眼，有些犹豫。

　　相魁哼了一声，两人浑身一僵，赶忙开口。

　　“小人乃是平夷县贼曹下吏吴归……”

　　“小人乃是平夷县贼曹下吏安牛……”

　　“……”

　　鱼禾沉吟着道：“贼曹下吏？县衙门下五吏之一的贼曹掾的属下？”

　　一县县令门下，有五位主吏，贼曹掾便是其中之一，主管一县兵卫和缉拿捕盗。贼曹下吏，便是贼曹掾的手下。

　　吴归和安牛听到鱼禾的话急忙点头。

　　鱼禾又问道：“你们为何会盯上那些老弱妇孺，据我所知，他们身上可没什么油水让你们捞。”

　　吴归和安牛吞吞吐吐，不肯说出实情。

　　鱼禾见此，没有含糊，果断下令道：“挖个坑，埋了吧。”

　　吴归和安牛听到要被活埋，吓的魂不附体，吴归率先开口，“小人们主吏家中有两座布坊，他看上了那些女子，让小人们将人抓回去，充作私属。”

　　私属就是奴婢、家仆、家奴。

　　在人口买卖没有被废除之前，豪门大族都喜欢买一些人回家充任私属。

　　相魁和巴山就是鱼氏私属。

　　而私属是豪门大族的私有财产。

　　豪门大族有任意处置私属的权利。

　　生杀全凭一心。

　　那些女子若是充了私属，恐怕一辈子都要被那个平夷县的贼曹掾奴役。

　　其子孙后代从一生下来，就会成为豪门大族的私属。

　　除非豪门大族大发善心，又或者被赠给贵人，不然祖祖辈辈都很难脱身。

　　也正是因为如此，私属出身的人，并没有什么社会地位，他们能享受到的所有社会地位，都是豪门大族赋予的，离开了豪门大族，他们就处在社会最底层，被人瞧不起。

　　“朝廷已经明令禁止了将良人纳入私属。你们贼曹掾算不算知法犯法？强掠良人充任私属，更是杀头的大罪。你们贼曹掾好大的胆子啊？”

　　鱼禾要是记得没错，新帝王莽在登基以后，为了废除奴隶制度、禁止人口买卖，制定了不少的律法。

　　为此还特地下令民间改了家奴、家仆、奴婢的称呼，统称为私属（为了区别于官奴）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0030章 上下不一的大新朝免费阅读。https://xs.23sk.com 