    盘古元灵出现的时候，光耀三界，所有的仙神都能看到。其中有些上古时期就得道的大神通者，此时为之惊骇。

    他们虽然没有见过盘古祖神的模样，但当看到盘古元灵之后，就本能的知道了眼前出现的巨大身影的身份。

    “盘古元灵！没想到，这才是这方世界和我记忆中的封神世界最大的不同！”

    风元看着前方高高在上，淡漠如天的身影，心中想着。

    在后世的封神传说中，三界除了六大圣人之外，还有一位身合天道，成为天道化身的鸿钧道人。

    鸿钧道人号称道祖，更是六大圣人之师，执掌造化玉碟……

    而风元来到这方世界，尤其是分身拜入阐教，本体加入娲皇宫，最大限度的融入了仙神界，知道了许多隐秘。

    但他知道的众多隐秘当中，没有一点提及到鸿钧道人。

    就好像，鸿钧道人在封神世界中并不存在一样。

    六大圣人之所以能成就圣道，主要靠他们自己的机缘和努力，和传说中的鸿蒙紫气关系不大。

    如果说能否成为圣人，全凭一道鸿蒙紫气来断定……那么炼气士和众多仙神，无数年努力修行的过程就等于白费。

    仙道也根本发展不起来。

    当然，混沌之中世界众多，封神世界没有鸿钧道人和鸿蒙紫气，也许和封神世界相似的洪荒世界，会出现这位“道祖”。

    封神世界中的道祖，指的只是三清圣人……

    现在，在后世传说中应该出现的道祖鸿钧道人没有踪迹，顶替道祖出现的，变成了盘古祖神所遗留下来的元灵！

    盘古元灵应该是当初祖神盘古所遗留下来的后手，当三界有崩灭大劫的时候，就会汲取亿万万生灵灵魂深处的一点灵光，从而显化而出。

    在得到了三清烙印之后，盘古元灵迅速的变化，变成了了天道的化身。

    他没有真正的灵魂，显化出来之后，全凭三清烙印当中的记忆支撑。

    “回来了……”

    盘古元灵的目光扫视整个三界，无论是高据天庭的天帝，还是在西方镇守大地，收拢生灵的西方二圣。

    他们注意到了盘古元灵的目光，都齐刷刷的站起身来，对着元灵躬身行礼。

    盘古元灵的目光在他们身上一扫而过。

    然后看到了黑烟弥天、即将陷入崩溃状态的人间大地，微微的叹了一口气，然后右手对着天空一抓。

    唰！

    正在守护亿万万里大地的太极图陡然飞出，落入盘古元灵的面前，又是一抓，天外天的某处隐秘地界，陡然传出一声悦耳的钟鸣。

    一道黄光瞬息而至，穿破无尽的虚空，也出现在盘古元灵的前方。

    黄色光华散去，正是一尊通体黄铜色的大钟，黄铜大钟的钟壁上，显现了亿万妖神俯首拜见一位至高无上的帝君。

    “东皇钟！”

    在看到黄铜钟的瞬间，三清圣人、女娲娘娘、暗中观战的天帝、西方二圣，以及许多大罗金仙，都心中震撼。

    尤其是正在齐国东方原落日山脉的地界，陆压道人目光洞穿虚空，看到了黄铜大钟，眼神顿时有些呆滞。

    他没有想到，这件父皇的伴生至宝，会在这个时候出现。

    东皇钟乃是上古妖皇出世时伴生宝物，本身是无上至宝盘古斧的一部分所化，和盘古幡、太极图并称为开天三宝。

    开天三宝，也是这方世界排在前三的先天至宝。

    盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，混沌钟镇压时空！

    如今盘古元灵一张手，被太清圣人炼化的太极图就落入了他的手中。再加上混沌钟……开天三宝拥有其二。

    太清圣人能感觉到，自己和太极图的联系并没有割断，这件至宝的主人依旧是他，但短时间内无法召回。

    眼前出现的盘古元灵，在得到了三清元神烙印之后，已经成了祖神盘古和封神世界天道意识的化身。

    顶级世界的天道化身，位格和混元圣人相差仿佛，甚至还比圣人高出半格。

    但一方世界的天道意识混蒙，只有不能的反应，没有真正的自我意识。

    这一点无法和混元圣人相比。

    所以，明明位格比顶级世界差一点点的混元圣人，却能通过各种方法，毁天灭地、重塑世界的原因。

    如果混元圣人道行法力达到极限，还可以选择自己开天辟地，成为世界之主……

    盘古元灵是天道化身，此时就等用于世界之主。

    加上三清元神烙印，甚至可以把他当成盘古祖神的重生。

    不过他这位重生的盘古祖神，没有多余的情绪，只有淡漠的天道意志，刚才的一声叹息，似乎就是盘古记忆所发出的最后一声感叹。

    嗡！

    在众多圣人的眼中，盘古元灵祭出太极图，正在崩坏的三界大地上方，出现了横贯大地金桥，无数的空间裂缝、时空乱流、紊乱元气，在金桥的镇压下，迅速的按照地水火风四大元气重组。

    当当当当！

    混沌钟不断的敲响，钟声每响一次，原本暗无天日即将毁灭的大地，就像是时空倒流一样，时间不断的倒退。

    很快，粉碎的大地状态倒退！

    时空倒流！

    这是涉及到整个时空长河的无上大神通，也只有身为天道化身的盘古元灵才能施展，不过施展这种神通，对盘古元灵也是一个极大的负担。

    本来庞大无比的元灵，在催动混沌钟的过程中，不断的虚化。

    在大地倒退回，被剑阵分裂成四大块大地的状态时。

    盘古元灵似乎消耗了绝大部分的能量，手掌一抖，太极图轰然涨大，覆盖了整个三界，然后太极图以实化虚，将大地的地脉、水脉重新梳理转化。

    变成了四块大陆相连，中间相隔山川海洋、崇关险阻的模样。

    “地仙界？”

    风元眼睁睁的看着这一幕，心中无尽的感慨。

    在他眼中，亿万万里的山河不断成型。

    天空中激荡汇聚的黑煞迅速的消散，那种锋锐刺骨仿佛随时会被危及到性命的感觉，也逐渐的消失。

