    　　青木，年龄十六，考核项目，初级培育家考核。

    　　“十六岁？”中年有些诧异。

    　　看了看青木的身高和外表。

    　　青木现在有一米七出头一点的身高了，看上去和十六岁倒也是差不多。

    　　只是十六岁的初级培育家，那就有些难得了。

    　　毕竟培育家不像是训练家。

    　　训练家只要稍微了解一点关于小精灵的知识，然后拥有一只可以战斗的小精灵，差不多就可以称自己为训练家了。

    　　但培育家可是不同。

    　　培育家对于精灵的熟悉程度可是要比训练高的多，至少需要知道大部分的精灵，并且对精灵的一些特点也要熟悉。

    　　不然为小精灵制作出合适的能量方块或者其他服务。

    　　培育家虽然主要针对的是能量方块的制作，但是关于小精灵的按摩，一些小病的治疗，这些都是需要涉及的。

    　　培育家的等级越高，所需要涉及的知识也就越多。

    　　所以训练家们的年龄可能会有很小的，但是培育家们一般年龄都是比较大的。

    　　因为他们需要时间来积累知识，积累阅历和积累经验。

    　　只有积累的越多，可能能够掌握的东西也就越多。

    　　所以作为十六岁作为训练家，可能是个正好的年龄，但是对于培育家来说，就有点小了。

    　　很少有人能够在十六岁就成为培育家的，除非是家中拥有培育家的长辈，在很小的时候就对其进行培养。

    　　要么就是大家族的弟子，家中有足够的知识储备。

    　　否则想要在十六岁的年龄掌握足够的知识量，可不是那么容易的。

    　　“嗯。”青木点了点头。

    　　青木当然也明白十六岁对于培育家来说，是一个什么样的年龄。

    　　但是他现在还只是考核初级培育家，等会还要考核中级培育家，那才是真的会惊到人。

    　　这也是柳生刚让青木来报名考核培育家的主要原因之一。

    　　中年原本想说什么，但是突然想到青木那张基础试卷做的结果，还是没有说出口。

    　　“那你跟我走吧。”

    　　说着转身示意青木跟上。

    　　两人前往了一个房间，里面坐着四个人，其中一个二十五六岁的女生，还有一个比青木大一点，大概十八岁左右的男生和一个看上去应该就三十岁以上的中年人。

    　　眼睛中年人跟青木说道，“这里是考核的等待室，你先坐在这里等一下，等会报道你得名字，再进来。”然后拿着青木的试卷和信息单走到了另一个房间中。

    　　青木找了个比较角落的位置，默默的坐了下来。

    　　暗中观察着房间中的三人，这几个应该和自己一样，都是来考核初级培育家的。

    　　那个明显超过三十岁的中年人，看上去不像第一次来考的样子，坚毅的脸上一副从容不迫很淡定的模样。

    　　而那个二十五六岁的女生，可能是第一次参加考核，坐在那里有些焦躁不安，倒是有些符合他的年龄。

    　　至于还有的一位男生，倒也没有特殊的表现。

    　　只是青木对那个看上去有十八岁左右模样的青年有点诧异，能够在十八岁的年纪参加初级培育家考核，也算是非常不容易了。

    　　青木在观察别人，别人当然也在观察他，青木的年纪一看就是比较小的，却能够进入到这个房间中等到培育家的考核。

    　　让三人都比较惊讶。

    　　不过因为并不认识的缘故，几人坐在房间中分的也比较开，到是没有进行交谈。

    　　培育家不是筛选，也不会从几人中剔除几个，只看能力。

    　　所以几人之间倒是没有任何敌视的状态。

    　　等待了片刻，眼镜中年人进去的房间们打开了，从里面走出了一个垂头丧气的二十八九岁的男人，一副失落的样子。

    　　眼镜中年人还时不时拍拍他的肩膀，表示安慰，“没事，可以下次再来，你就差一点了，不过关于小精灵的知识，还是需要再稍微巩固一下。”

    　　这个明显就是考核失败的人了。

    　　默默的离开了这个房间，没有回头。

    　　“下一个，美香子！”

    　　“是！”那个紧张的女子原来叫做没香子，一下子从座位上跳了起来喊道。

    　　“不用紧张，你的老师可是说你应该是没问题的，正常发挥就可以了。”眼镜中年人鼓励道。

    　　就这样，房间之中还剩下了三个人，青木，十八岁左右的青年，和一个看上去非常淡定的三十岁左右的中年人。

    　　等到那个女子进去之后，房间中更加安静了。

    　　突然，那个三十岁左右的中年人一下子站了起来，走到了那个十八岁的青年旁边，好像想与他交谈一下，可是青年根本不理睬他。

    　　于是中年人只能非常无奈的离开了，站起身的时候看了一眼坐在后面的青木，犹豫了一下还是走了过来，坐到了青木的身边。

    　　青木一直注意着他的动作，当他坐在身旁的时候，青木忍不住皱了皱眉头。

    　　“小兄弟你好，我叫武能，这可能是我最后一次参加初级培育家的考核了，可能我真的没有这方面的天赋，还是做回训练家比较适合我，虽然比较冒昧，但是不知道能不能留下一个联系方式，也算是留作一个纪念。”武能说道。

    　　听到武能的话，青木明显一愣，“武能？无能？武能！？”

    　　“对，武能，不知道小兄弟能不能满足我这个愿望，因为我现在已经收集了九十九个跟我一起参加考核的人的联系方式，现在只剩一个就能凑齐一百个了，算是我对于培育家的最后一个念想，以后我就会专心的去做训练家了！”

    　　可是青木对于这个，倒是没有怎么听进去，武能？

    　　是巧合吗？

    　　因为青木记得，小刚的父亲好像也是叫武能，还是一位道馆训练家。

    　　关东地区深灰市的道馆馆主，岩石系训练家武能？这个家伙还考过培育家么？

    　　“你来着深灰市么？”青木忍不住问道。

    　　短发，粗厚的眉毛，眯成一条线的眼睛，这跟小刚不是相似度达到了百分之九十吗？

    　　武能听到青木的话，也是一愣，“是啊，小兄弟去过深灰市？”

    　　看来这个武能真的就是深灰市的道馆馆主了，小刚的那个不负责的父亲。

    　　都已经成为道馆馆主了，还一直来考核什么培育家，浪费啊。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

