    “少爷，真是对不起，我真不是有心的。”酒店经理连忙对着张健躬身说道。

    “没事，我就是说说，你忙你的去吧。”张健自然不会真的较真，

    毕竟都是自家员工，多收点小费就能改善一下生活。

    酒店经理将林云一行四人给领到了包间后，这次退了出去。

    包间中酒菜早就准备好了，黄金华无所顾忌的坐下就吃。

    “老四，最近看你消停了不少，是不是又想搞出什么大新闻啊。”徐达文一个葛优瘫，惬意十足的躺在包间中的真皮沙发上，品着红酒说道。

    “没啥，就是想搞一个饭店。”林云边吃边说。

    刚才在篮球场上，林云在进行了剧烈的跑动后，早就是饥肠辘辘。

    “呦，老三，老四这是要和你抢生意啊。”徐达文笑道。

    在徐达文的印象中，但凡是林云所涉及的行业，最后都成为了行业龙头，若是林云真的想搞饭店的话，那么势必会影响到张家的生意。

    “抢就抢呗，反正我们家分点多，也不靠养成这一家过活。到时候缺啥给兄弟说一声，全部给你办到位。”张建倒是很大度的说道。

    林云连忙解释道：“我就是想单纯的搞一家米其林饭店，跟老三家完全不是一回事啊。”

    “米其林认证？”张健听到了林云的话后，眼前不由得一亮，若不是九龙集团的主要经营方向不是餐饮行业，张健早就去搞米其林认证了。

    毕竟现在国际上餐饮行业认可最多的就是米其林认证。

    “老三，你还别说，我还真需要你帮助。”林云说道。

    “把这杯红酒干了，一切都听你的。”张健将林云的高脚杯倒满后说道。

    林云作为一名练气中期的修道者，利用灵力化解这些红酒的酒力还是轻而易举的。

    在运转起身体内的灵力后，林云将满杯红酒一饮而尽。

    “把你们临安分店的厨师长给我。”林云开门见山的说道。

    “这个。”张健有些难办的寻思了一下后，便点头答应了下来。

    就算是对于张家来说，这种经过米其林三星认证的厨师也是可遇不可求的存在，若不是当年周正犯下了大错，也不可能被发配到临安县分店。

    不过既然答应下来了，张健也没有反悔。

    吃个饭还办成了事，林云心情大好，自然是不可避免的多喝了两杯。

    只不过只要林云不想醉，就算是喝上一百瓶红酒也不会醉，反倒是徐达文三人被林云给灌得烂醉如泥。

    “你去把他们三个安排好。”林云对着守在门口的酒店经理说道。

    “好的。”酒店经理随即就带着几名服务员将喝的烂醉如泥的徐达文三人架到了已经收拾好的客房中。

    当林云四人在享受灯红酒绿的奢华生活的时候，刚刚被群殴了文一此时却是悲惨无比。

    此时文一居住的别墅内是一片狼藉，而文一则是换上了全新的衣服，并且带上了口罩和帽子。

    毕竟脸上的挖痕没有个十天半个月是下不去的，最令文一担忧的还是头顶上那一撮被揪掉的头发，若是不好好护理的话，很有可能变成秃顶。

    “少爷，家主那边发来消息了，若是再发生这样的事情后，我就要被调回京城了。”阿虎对着文一恭敬的说道。

    “我知道了。”文一躺在沙发上说道。

    每一名可以竞争文家家主地位的少爷，文家都会派一名实力强横的保镖贴身保护。

    而阿虎就是文家派给文一的保镖，一旦阿虎被调了回去，那就说明文一已经没有资格竞争文家的家主之位。

    这样的规则虽然很是无情，但是对于文家来说却不得不做。

    毕竟文家家大业大，需要一名本事通天的掌舵人来为文家保驾护航。

    不然的话，文家早就被那些隐藏在黑暗中的敌人给吞的毛都不剩了。

    “阿虎，晚上你去探探林云的实力，能杀就杀，不能杀别硬来。”文一无奈的对着阿虎安排道。

    “是，少爷。”阿虎应了一声后。

    现在文一突然感觉自己在羊城很是无力，一点助力都没有，尤其是在和林云产生交集之后，更是事事不顺。

    就拿今天的事情来说，他也搞不懂那群女学生为什么会突然暴起围攻他。

    要是放到平时，那群女学生都恨不得争抢着和他上床。

    这事情实在是太怪异了。

    “阿虎，你给家族那边打电话，让那边派个天师过来。”文一对着阿虎吩咐道。

    “少爷，这样做不妥吧，就算是家主对天师都是客客气气的，咱们就为了这个莫须有的事情就劳烦一个天师过来，有点说不过去啊。”阿虎说道。

    阿虎可是见识过文家那群天师的厉害，那才是真正的杀人于无形之中。

    以前文家就发生过天师杀人的事情，就是因为文家一个保镖对文家的一个天师出言不逊。

    当时那名天师在面对保镖侮辱的时候，脸色古井无波，一点都不愤怒。

    但是仅仅过了一晚上，那名保镖便被肢解，现场是一片血腥。

    最关键是通过调取监控，并没有发现有任何人闯进那名保镖的宿舍中。

    最终文家不得不下结论，那名保镖属于自杀。

    但凡是知道这件事的人心中都很是疑问，一名普通的保镖是如何将自己割成一块块的，然后将肢体摆放到房间的各个角落。

    从那以后，文家上上下下都对天师恭敬有加，哪怕是文家的家主也是和天师平起平坐。

    毕竟谁都不想睡了一觉，一晚上的功夫就被肢解了。

    文一略微思索了一下后，说道：“就按照我说的做，就说羊城这边有古怪，需要支援。天师的酬劳全部由我个人来出。”

    阿虎也就是一名保镖，对于文一的命令只能听从。

    阿虎也是知道这次文一是下血本了，毕竟天师手段通天，可不是寻常身外之物能请的来的。

    傍晚，林云见张健三人还是和死猪一样睡得昏昏沉沉，索性便离开了九隆大酒店。

    路上还遇到了一个寻路的交警，只不过林云身体内的酒精都被排出了出去，自然是没有查到什么。

    那名交警虽然对满车子的酒气很是疑问，但是最终还是将林云放了过去。

    在交警骑着摩托离开以后，一辆黑影从布加迪旁边一闪而过，直接将林云的布加迪的反光镜给碰成了碎块。

    林云看着扬长而去黑色车辆，二话没说，直接一脚油门踩了下去。

    白色的布加迪在发动机的轰鸣声中，瞬间化作一道白光疾驰而去。

    刮了老子的车，竟然还敢跑！

    仅仅用了三秒钟的时间，布加迪的时速就已经飙升到了一百二十迈。

    但是由于这是城市街道，道路上都是车辆，所以林云也只能以一百二十迈的时速行驶。

    那辆黑色轿车的司机也是不弱，不断地在拥挤的车流中来回穿插，林云一时之间竟然没有追上。

    两辆车就像是两名调皮的精灵，将井然有序的车流给搞的歪七扭八，甚至有几辆车为了躲避这两辆车，都撞到了护栏上。

    在这种你追我赶的情况下，林云一直从二环追到了五环。

    在林云追到了郊区的野山上的断崖边的时候，那辆黑色轿车这才停了下来。

    好不容易找到了一个有实力的车手，现在林云还没有玩尽兴，那车就停了下来。

    “喂，没油了啊？加上油接着跑啊。”林云摇下了车窗，对着停在前方的车喊道。

    只不过停在前方的那辆车的司机并没有回话，而是熄了火，关掉了车灯后走了下来。

    “我曹，这是要上演杀人抢车的剧情啊。”林云看着从车上走下来的壮汉，不禁自言自语道。

    毕竟对方手中的那柄砍刀在布加迪的强光中反射着刺眼的亮光。

    只不过这打劫对象选错了啊。

    林云面色平静的下了车，而后信步走到了布加迪前面。

    “你碰坏了我的车，还没赔偿呢。”林云说道。

    而此时凶神恶煞般阿虎的脚步突然停止了下来。

    他说让我赔偿？

    难不成没有看到我手中的砍刀不成？

    阿虎掏了掏耳朵，生怕是将自己听错了。

    “喂，到底赔不赔啊，不赔我就去走保险了。”林云大声说道。

    “我赔，我赔你姥姥！”阿虎拎着刀直接向林云砍了过来。

    在他看来，林云就是一个有钱的普通人而已。

    在这个荒无人烟的地方，林云就是一直蝼蚁，是生是死都要看他的心情，最重要的是在这杀人根本就不会有人发现。

    不过随着他距离林云越来越近，心中的疑问也是越来越大。

    因为林云的表现实在是太过平静了，甚至连眼睛都没有眨一下。

    要知道就算是他经受多年的非人训练，在面对刀刃看在脑门上的事后，身体也会出现颤抖和下意识的防御反应。

    林云第一眼就看出来了这个人就是一个身材魁梧，有点功夫底子的普通人而已，对他根本就产生不了实质性的伤害。

    “嗬！”眨眼间阿虎便到了林云面前，随即高举手中的砍刀，以一招力劈华山狠狠的朝着林云的脑袋劈去。

    林云见状眼神不由得一紧，对方这就是奔着要他命来的，若他还是普通人的话，绝对会被这一招从身体中间劈成两半。

