    “轰！”上官云和周卓两个人互相的攻击在了一起。

    随着两道震耳欲聋的响声传了出来，两个人的攻击都是被对方给抵挡住了。

    只不过，周卓却是因为使用了BUFF的缘故，他的体质本身就是比普通人要强上一些的。

    但是此时他还是被上官云震的后退一步。

    而那上官云则是被震得后退了三步。

    由此可见周卓的实力有多强。

    不过在周卓被震退了三步之后，却是再次冲向了上官云，一脸的狰狞和杀气。

    见到周卓再次冲了上来，上官云也是举起手中的红莲妖刀再次向着周卓劈去。

    周卓也是挥舞着法杖对着上官云迎接了过去，一时之间，整个空间里面爆发出一团刺眼的光亮，随后又是消失在了空气当中，不知道去了什么地方。

    不过那上官云却是被逼的连续后退，每退后一步就会在地上划出一个深深的脚印，可见刚才的那一招威力到底有多强。

    此时的上官云也是已经彻底的上头，完全不顾魔化之后的后果，已经开始了第三次魔化。

    见到这上官云施展魔化之后，周卓也是意识到这上官云已经进入了状态。

    随即开始将上官云引到指定的地方。

    只要周卓引着他去了目标的位置，就可以让上官云充当肉盾，之后自己只需要偶尔帮帮忙，就可以轻松的灭掉这上官云了。

    “嘿嘿嘿，小子，你还不够格跟我玩！”说着，他也是继续对着周卓发动了攻击。

    上官云的速度很快，而且他的武器也很锋利，周卓根本没有选择给他硬拼，而是选择风筝战。

    在躲闪着上官云的攻击同时，周卓也是慢慢的后退着。

    “小子，你不是很厉害吗？怎么不跟我硬碰硬了？”看到周卓在躲闪着自己的攻击，上官云也是有些得意的说道。

    而此时的周卓也是不理会上官云。

    上官云的实力虽然很强，但是周卓是有自己的想法的。

    “想不到你小子竟然这么狡猾！”见到周卓竟然不跟自己硬拼了，上官云也是冷笑了起来。

    不过这上官云也没有任何犹豫，直接向着周卓杀了过去。

    他就不相信了，他一个大活人还会跑了不成？

    于是两人就在这片空间当中展开了激烈的搏斗追杀。

    周卓看到前方的一块儿巨石，就知道自己已经到达了目的地。

    只要这上官云的攻击落到巨石上面，这密室就会打开，里面放着许许多多的材料。

    这也是上一世有人将周卓围杀到这里之后，周卓偶然发现的。

    不过这密室特别的奇怪，每次都需要献祭一个玩家，所以那个时候有不少玩家在这里献祭，只为了赚取金币。

    而刚才之所以周卓不将他们带过来，是因为还有一个纳兰天霸，不过此时就不同了，这上官云将纳兰天霸灭掉之后，只剩下他一个人，正好可以让周卓利用一下。

    好赖话都说，队友献祭法力齐天，这次就让这上官云充当自己的队友吧。

    周卓兴中想到。

    一念至此，周卓也是飞到了那巨石的面前，随后在旁边打上了瞬移标记。

    这边跟过来的上官云见到周卓不敢跑了之后，以为周卓是跑不过自己，准备乖乖的束手就擒。

    “哈哈哈！小子，今天我要让你尝尝被斩首的滋味。”说着，上官云也是挥舞着红莲妖刀向着周卓砍了过去。

    见到这上官云直接冲了过来，周卓嘴角一笑，随后在这上官云的攻击离自己还剩下不到一公分的时候，周卓使用了瞬移，直接移动到了之前标记的地方，而这上官云的攻击也是顺利的打到了那块儿巨石之上。

    随着这巨石破碎，周卓的身影出现在了原地，看着已经破碎的石头也是露出了一抹诡异的笑容。

    上官云见到周卓突然消失了，也是愣了一下。

    “小子，你以为你能够逃的了吗？”说着，上官云也是再次向着周卓杀了过去。

    不过上官云却发现自己的身体竟然动不了了。

    “真是感谢你啊，上官云。”周卓在旁边笑着说道。

    “你做了什么？”听到周卓的话语，上官云也是有些慌张的说道。

    “这个嘛！我做了点儿小事情，让你也尝尝被献祭的滋味！”周卓就站在旁边静静的和说道，等着这密室的门打开。

    听到周卓的话语，上官云也是有些慌张了起来。

    “周卓，你到底对我做了什么，你给我出来，有什么事我们好商量。”上官云有些恐惧的喊道。

    不过周卓根本就不理会他，反而是在一边看戏。

    而在上官云喊完之后，一个白色的光圈出现在了他的头顶。

    “啊......不要杀我，不要杀我啊。”上官云看到这一幕也是大声叫道。

    只不过上官云的呼喊声根本无法传递出去，只能够从四周回荡。

    而在他头顶的那个白色光圈也是越来越亮，最终将他笼罩在了里面。

    而在白色光圈之中，上官云的身影逐渐的变小。

    随着那白色的光圈越来越小，最终上官云的身影也是消散不见，只留下了那把红莲妖刀孤零零的立在空中，发出耀眼的红色光芒。

    见到自己的上官云不见了，周卓也是淡定的笑了笑。

    如果他是玩家的话，此时应该已经重生了，但是他是魔域的人，在系统当中并没有记录，所以他是不可能会再次复活过来的。

    不过这一切对于他而言都无所谓。

    因为在周卓看来，上官云死了，那就代表着他的红莲妖刀就要归自己了。

    这可是红莲妖刀啊，自己要是拿到的话，在这秘境当中岂不是横着走？

    随着周卓将红莲妖刀拿到了手中，本来闪烁着妖异红芒的妖刀此时暗淡了下来。

    “恩？这是怎么回事？”感觉到红莲妖刀突然的黯淡，周卓也是有些疑惑的看着手中的妖刀问道。

    但是没有人回答他，因为现在这个时候，上官云早已经死了，就算上官云活着，估计也不会告诉周卓这是为什么。

