    内阁中，气氛有点诡异。

    包括弘治皇帝在内，皆是有点……懵。

    宁远那小子跑去陕西，竟是花一倍以上的市场价收购粮食，而且还向京城运送而来。

    他……要做什么？

    傻了吧？

    八钱，这价格已不低了，再加上运费以及中间的损耗，到得京城，一石粮，成本可能将近一两银子。

    而京城这边的大小麦价格如何？

    也就是一两银子左右。

    费时费力费心，跑来跑去，竟是以高价收粮？

    还是不赚钱的买卖？

    “而今，陕西那边的情况如何？”弘治皇帝问。

    “粮食价格的危机大概缓解了……”

    刘健犹豫了一下，补充道：“繁昌侯以高价购买粮食，再加上与诸多商人商议，而今已无可以压价者，价格大抵回到了五六钱，高者近七八钱，应是没问题了。”

    也就是说，粮食危机解除了。

    弘治皇帝轻轻点头，仔细想来，却是一脸的怪异。

    危机，大概解除了，可那小子怎么办啊？

    八钱的成本，收购了一大批粮食，接下来呢？怎么办？

    囤积一大批粮食？

    钱多烧得慌吗？

    “陛下，臣觉着，繁昌侯可能是为了朝廷解决麻烦……”李东阳说道。

    总得来说，那繁昌侯并不亏。

    在丰收的年头大批收购粮食，囤积起来，待得饥荒年头再拿出来卖。

    这也是朝廷历来的做法。

    饥荒年头的粮食价格较高，如此囤积，至少可以保证不亏本，甚至小赚。

    与此同时，因为高价收购粮食，陕西那边的危机得以解除，也算是为朝廷做了贡献。

    “无事便好……”

    弘治皇帝随意应了一嘴，起身离开了。

    晚些时候，随着一辆四轮马车入京，宁远回来了。

    得知消息后，弘治皇帝直接赶了过去。

    “怎么回事？你在陕西那边八钱收的粮，运送至京城？要无限收下去吗？”弘治皇帝直接问。

    “这……”

    宁远笑了笑：“丰收年头，只要百姓们愿意卖，臣就收。”

    弘治皇帝不禁侧目。

    好小子，还真的要无限收下去？

    他顿了顿，道：“然后呢？收来的粮食怎么办？只是囤积？”

    宁远嘿嘿一笑，也没有过多解释。

    弘治皇帝则是有些狐疑。

    看这小子奸诈的样子，难道还有另外的手段处理这一大批粮食？

    花高价买回来的粮食，当真，不亏钱？

    而在一片疑惑中，宁远这事扎进实验室，开始钻研起来。

    又两日，陕西运送而来的一大批大小麦抵达京城，直接被运送至西山，保密加工起来。

    又数日，百善铺子出现了一个新的广告牌。

    “冬日凛凛，除了神仙快乐水，还有什么与火锅更加相配？”

    “三日后，我们，一起揭晓答案！”

    街面上，诸多百姓看着这样一则广告，也都纷纷懵了。

    这世上竟还有比神仙快乐水比火锅更相配的东西？

    竟还有？

    怎么可能！

    绝对不可能的！

    也是此间，得知消息的朱厚照偷偷跑到宁府：“哎，老宁，你又搞出新玩意了是吧？什么东西？是一种喝的？来来来，给本宫整点。”

    宁远却是不住摇头：“还不行，得等两三日，现在暂不能喝。”

    朱厚照挑眉：“本宫都不能喝？”

    宁远一脸严肃：“是的。”

    朱厚照狐疑不已：“本宫不信，肯定是你小气，不想提前哪拿来给本宫喝对吧？算了算了，整点吃的吧。”

    而后，一顿羊肉火锅很快准备好。

    吃着肉，就着神仙快乐水，朱厚照却是心不在焉，仿似没了味道。

    他仍旧不死心：“那新东西，当真不能给本宫喝点？”

    宁远笑了：“三日后，咱们一起喝，顺带着再弄点鲜羊肉，美滋滋。”

    朱厚照无奈：“成吧，本宫就是好奇你到底弄了什么玩意，搞得这么神秘。”

    宁远也未多说。

    倒也算不得神秘，只是那玩意还差点火候，没发酵好。

    很快，三日转眼过去。

    诸多百善铺子跟前皆是聚集了一大堆人，翘首以盼。

    今一日，那据说可堪比神仙快乐水的东西，开售。

    天色渐寒，微冷。

    王鏊与杨廷和等几人也早早赶来，排在人群前面，笑意盈盈。

    “不出意外的话，这玩意应该是用大小麦制作的，又是可饮之物，应该是一种酒吧？”

    “不管如何，繁昌侯救了许多陕西的百姓，这个场，老夫肯定是要捧的。”

    “咦，那是什么？”

    说着，几人不由得看向一旁。

    那里，已是摆了一个小圆桌，桌上则是各种火锅配菜，新鲜的羊肉，带着丝丝红色，看着教人垂涎欲滴。

    好家伙，这大早上的……竟是要吃火锅？

    不多时，宁远与朱厚照联袂赶至，坐在小桌旁，开始下菜。

    跟着，宁远自铺子里面搬出一个硕大的木桶，打开来，取出里面的液体，各自倒了两大碗。

    朱厚照看着碗中的液体，喉咙涌动，有些干涩。

    这……便是那神秘的东西吗？

    看颜色，黄黄的，上面还有些泡沫，怎么看……怎么不舒服。

    这玩意跟某种玩意有点像啊！

    “能喝？”他抬头看向宁远。

    “当然，没毛病，来来来，干一个！”

    宁远说着，端起碗来，大口牛饮。

    一口入喉，如同神仙快乐水的触感加上细密的泡沫，在身体间翻江倒海，早起的些许困意瞬间消失不见，整个人都精神了。

    对面，朱厚照看了看，也跟着大口干了下去。

    再看，他却是瞪大眼，细细品味，一脸的惊喜：“爽！”

    感觉，有些难以形容，不似高度白酒的辛辣感，可入口后却混合着麦芽的清香，那一刹，这酒仿佛与神经连了电似的，酣畅淋漓，别样的豪情万丈。

    “爽！”

    朱厚照大声道：“来来来，再来一碗，本宫觉着，这酒……这酒叫什么？”

    宁远笑道：“啤酒！”

    朱厚照用力点头：“好啤酒，一口下去，魂儿都升天了！”

    宁远便自木桶中取出两碗，就着羊肉火锅，大口饮用，

    这一幕看的周围排队的众人瞠目结舌，喉咙涌动，不知觉间，竟是有点……馋了。

