    “看起来，FBI似乎不吃你这一套。”

    从卧室路出来，史派克端着茶杯看着两名FBI探员离开的背影，扭头对着身旁的阿曼达说了一句。

    “他们是FBI，除了当年的D.B.库伯劫机案，因为线索的极度缺乏，最终不得不宣布放弃调查之外，迄今为止FBI就没有任何第二件放弃的案例。”

    作为前FBI的探员，探员周显然对于FBI就案件调查方面的霸道作风十分了解。

    FBI或许没有电影电视中所渲染的那么破案如神，每年所积压的未破案件更是超过数千计以上，但是，一旦没FBI咬住，他们就不会松手，当然也不会轻易的把案子交出来。

    “所以，接下来我们该怎么办，头儿？”

    “显然那两个FBI探员不会轻易放弃对失踪案的调查。”

    从FBI探员所表现出的强硬姿态来看，菲尔探员感觉接下来的调查将会是一个大麻烦。

    “既然FBI不愿意让出案子，那么我就只能争分夺秒的，抢在他们之前把危险解决掉，避免因为某些人不专业的破案方法，导致问题变得更加严重！”

    皱起眉头，扫过身边的史派克。

    阿曼达果断开始安排任务：“周，你和菲尔一起去调查之前所有失踪者的案件，看看他们是否都和乔治一样，接触过YouTube视频上的内容。”

    “安琪拉，我需要你马上联系BSI总部，让他们不管用什么样的方法，总之把YouTube上的这个视频，不，是失踪者所看过的所有视频内容都下架，哪怕是暂时性的下架，我不希望在调查过程中再出现新的受害者……”

    考虑到案件中所牵扯的超自然力量，为了避免危害扩大。

    对于这些视频内容，阿曼达抱着宁可错杀一千不可放过一个想法。

    “至于史派克……”

    扭头看向一旁的史派克，看着这位BSI顾问淡然的表情，阿曼达接着道。

    “接下来你和我一组，我需要你灵媒的力量。”

    “乐意效劳。”

    端起手中的茶杯，将剩下的茶一饮而尽，史派克看着阿曼达，微笑着回道。

    ……

    这边，BSI就失踪案的调查。

    如火如荼的展开行动。

    另一边，圣玛利诺。

    伴随着赵原的意念流转，眼前系统破碎面板中的内容却随之变动，浮现出了两名FBI探员的交谈画面。

    既然他们两人参与到了剧情当中，那么毫无疑问的也就成为了赵原所演化剧本中的角色。

    ……

    “看起来，BSI的那群人并没有说谎……”

    行驶的车内，开车的FBI探员回忆之前失踪者屋内阿曼达的反应，脸上流露出几分担忧的神色。

    “如果，我是说如果，这些踪案真的牵扯到超自然的力量，我们真的要和BSI抢夺这个案子的调查权吗？”

    通过系统的破碎面板，赵原听出了FBI语气中的不安，目光不由撇了一眼面板最顶端的【剧情值】一栏。

    “这一切都是你想太多了。”

    只是，还没等他做出动作。

    副驾驶座上的白人FBI探员就开口，脸上带着明显的不屑道：“什么超自然案件，我看这纯粹就是白宫里的那个新上任的总统，拍脑袋所做出的决定，你知道的黑人的脑袋里，永远没有什么正常的想法，这个所谓的BSI我看用不了多久的功夫，就会和我们的新总统一样下台的。”

    “注意你现在的发言。”

    面对搭档这明显带着几分种族歧视意味的话语，开车的FBI探员不得不开口提醒了他一句。

    “那毕竟是美利坚绝大部分民众所选出来的总统。”

    “那是黑人所选出的总统，不是我的，在他们眼中从来都只有肤色，一旦肤色正确，才不会管你发表什么样的言论，会对这个国家造成什么样的伤害。”

    “他伪造了自己的出生证明，甚至不是天生公民，根本不符合美利坚总统候选人的必备条件，但是那群黑人却不在意这一点，他们眼巴巴的把选票投给了一个肯尼亚人，一个外国人成为了美利坚的总统，让我们在国际上成为了大笑话。”

    “那些所谓的证据，不是已经说明了，都只是谣言吗？而且后来总统也公布了自己的出生证明。”

    “谣言，你真的认为这只是谣言，这可是来自于总统所在政党所流传出来的证据，而且一个黑人，出生在夏威夷，你难道不认为这很可疑吗？”

    听这副驾驶座上，白人FBI探员越发偏离种族正确道路的发言，开车的同事只能用沉默作为回应。

    “……”

    ……

    “一个稍稍偏激的种族主义者。”

    圣玛利诺。

    看着系统画面中，喋喋不休抱怨着的白人FBI探员。

    赵原脸上的表情，却没有太多的意外之色。

    甚至，如果可以的话，他很想告诉对方，如果他认为现任美利坚总统是笑话的话，那么下一任的候选人绝对会让他满意的。

    不过，联想到对方的肤色立场，或许下一任的总统才是对方心目中的理想人选。

    一个什么都懂的总统，谁会不喜欢呢。

    事实上，在美利坚，种族歧视是一个常见的问题，类似白人FBI探员这样的种族歧视者并不少见，只是很少有像他这样露骨表现出来的，或许是因为在车内搭档的面前，这位白人探员没有料想到，自己的这番言论，会被第三者给听到。

    当然，赵原将画面转到FBI探员的身上，并不单纯只是为了来听对方歧视言论的。

    白人FBI探员歧视的态度，固然和目前美利坚黑人总统的政治正确氛围相抵触。

    但是，某方面来说，也正是因为他的这个态度，帮着赵原剩下了一笔修正剧情的【剧情值】点数。

    “既然如此，那么我就稍微给你们提供一点提示。”

    确定了眼下两位FBI探员，至少在其中一位强烈的个人立场影响之下，不会轻易的放弃对失踪案的调查。

    赵原的眼神微微闪动，立马就有了决定。

    伴随着他念头的闪动，系统【剧情值】产生了变化。

    与此同时，在纽约警局监控室中，部分录像画面产生了些许变化。

