    擎天柱郑而重之的将御天敌不惜牺牲自己来封存的传送控制柱握在手中，又俯身将耗尽能量沉睡多年的御天敌抱起，转身一步步往飞船走去，不再留恋这艘战舰。

    安阳倒是好好扫视了一圈这间驾驶舱，才转身跟随着他们离去。

    御天敌的四肢无力垂下，但依旧十分巨大，他身上有着轻巧而坚固的装甲，匀称而强壮的身躯即使苍老了依旧富有强大的力量，难怪能在剧情中轻虐擎天柱。

    而擎天柱之所以如此遥远来到月球，迎回曾经的汽车人伟大领袖是一方面，但主要的还是方舟号上搭载的传送柱技术，这门技术曾经被认为能帮助汽车人赢得战争，只是开发出它的御天敌并未将之付诸实战就乘坐方舟号逃离了赛博坦。

    机车跟在他的背后行驶，驶离这艘战舰。

    走过贫瘠的月球表面，再次回到飞船中，很快便再次升空离去。

    地球。

    安阳没管擎天柱要如何安置御天敌，这些事情容不得他插手，他只知道擎天柱似乎暂时将御天敌的身体寄托给了美军守护，随后便请了一个长假，与他一同前往约旦。

    这次他们并未乘坐飞船，毕竟那太过招摇，这里始终还是属于人类的地球，所以他们选择了相对温和的方式，容易被接受的方式，先抵达埃及吉萨，再赶路前往。

    安阳自然是没有意见，他并不急，更何况这一路的风景很具特色。

    壮阔的金字塔，高大的狮身人面像，伴着大地的一片黄色沙漠，连成一条线的骆驼，无疑又是另一种蕴含着浓浓文化的风情，一场难以经历的旅途。

    耽搁不少时间，终究还是到了佩特拉。

    佩特拉古城位于约旦南部沙漠，属于首都安曼，但距离安曼有两百多公里，它是约旦的一座极受欢迎的历史古城，也是最负盛名的古迹区之一。

    它还曾在2007年7月8日被评选为世界七大奇迹！

    通往佩特拉的必经之路是一条长约一点五公里的狭长的峡谷通道，进入峡谷，可以看到在岩壁上的许多空洞，这是一些凿岩而成的墓碑群，根据埋葬者身份而规格不一，雕刻的图案也各不相同，处处透着浓浓的古老文化。

    当走过这条通道，一切豁然开朗。

    莫名的震撼充斥着心灵。

    在阳光照射下是依山雕凿的一个巨大的罗马式殿堂，震撼、惊奇一起袭来，站在那里人会显得非常渺小，也会觉得格外高大，你会不由得屏住呼吸。

    难以想象几千年前的古人要有怎样的智慧和毅力才能准造出这样雄伟壮阔的建筑！

    安阳站在古城前，仰望着前方的建筑。

    这是古城的核心，一个几乎全在岩石上雕凿而成大广场。

    广场正面耸立着一座高约40米、宽约30米的哈兹纳赫殿堂，意为“金库”，传说里面曾收藏着历代佩特拉国王的财富，也有人说它是一座陵墓。究竟是不是如此无人所知，但在变形金刚的世界设定中，它便是神秘文字中的三王之地，亦是古老元老们的陵墓。

    哈兹纳赫殿堂造型雄伟，有六根罗马式门柱，分上、下两层，直至洞顶，横梁和门檐雕有精细而繁复的图案，岩石则带有珊瑚宝石般的微红色调，在阳光照射下熠熠发亮。

    这是一座隐没于峡谷中的城市，特殊的地貌使它呈现出绝美的颜色，悬崖绝壁环抱，城墙几乎天然而成，当然现在已经风化瓦解所剩无几了。

    纳巴泰人的佩特拉至今仍然是一个谜，它曾经集全世界所有繁华与宏伟于一身，却似乎一夜之间便消失在历史的长河中，没有尸骨，没有典籍，连一点线索都未留下，仅有的一些刻在石崖上的图案文字，至今没能破译，只有一整座石头城让现代人去思考，探索，像是整个文明便在地球的历史中路过，不留下一点痕迹。

    想至如此，安阳嘴角抽了抽。

    虽然他不知道真实世界的佩特拉之谜，但显然在这个世界的设定中，估计又与赛博坦两大阵营的争斗有关，反正大片中什么不解之谜的都是这些非同寻常者造的孽。

    擎天柱从他的身边走过，因为安阳的走神，他也已经在此站了一会儿。

    也许是美国政府提前与约旦政府进行了交涉，也许是其他什么原因，本来应该人声鼎沸的旅游观光胜地却并没有人，在寂寞的荒凉中更加重它历史的沧桑。

    铁皮提醒了他一下：“该行动了，安阳。”

    安阳立马回过神，结束对这座历史文化遗址的注视，随着他们一同走进殿堂大门，却就在刚刚越过门柱进入门口时停了下来，转头注视着左边一面石壁。

    擎天柱问：“有什么发现吗？”

    安阳没有回答，而是变换着指印喃喃念着。

    “哗啦……”

    眨眼间，那面历久未泯的石壁陡然化为散乱的黄沙，直直落下，露出一层由刻着神秘符号的金属巨柱组成的墙，透过缝隙可见幽深的内景。

    擎天柱顿时就睁大了眼睛。

    他迈动沉重的脚步走近，半蹲下轻抚着这些符号，口中喃喃自语：“领导者的文字，元老们果然沉睡在这里，我，擎天柱，在此向伟大的牺牲者们致敬，是你们守卫了和平。”

    他忽然面色郑重，直接站了起来，抬起右臂迅速变形，在令人热血沸腾的金属声中化为一门修长的炮管：“你们退后，我要轰开这里，取得里面的能源矩阵。”

    安阳很自觉的退后了一截。

    他心里无疑是蛋疼的，

    这里从1812年被瑞士旅行家发现而重见天日以来，考古队络绎不绝，但那些有着国家支持带着庞大队伍和精密仪器的考古学家愣是没发现就在门口的遗迹。

    公务员都是吃干饭的吗？

    吃公家饭的果然比不上闯江湖的，要是换了身怀绝技的校尉们，肯定早就把这个遗迹里面的东西挖出来卖废铜烂铁了，才不会留着让人吐槽！

    擎天柱的神色越发庄严肃穆，瞄准前方的几根金属巨柱：“冒犯了，先祖们！”

    旋即——

    轰！

    炮管喷射出蓝色的光芒，是电影版变形金刚中少见的能量武器，直接轰中金属巨柱，一瞬间便在前方撕出一个巨大的创口，与剧情中大黄蜂的炮打出的洞口相隔甚远。

    安阳往里面看去，透进的光线将一切展现得十分清晰。

    这里面是由五个巨大的机器人身躯撑起的空间，刚才门口那几根刻有神秘符号的金属巨柱就是其中一个机器人的手指，里面还能看得到机器人的头部，胸膛，及四肢。

    “这就是元老们吗，领导者的坟墓。”

    安阳喃喃着，走了进去。

    毫无疑问，他们早就全都死了。

    擎天柱跟着弯腰进入，一眼就看见了静静躺在中间的能源矩阵，那是一个两头都有反向弯曲的不规则金属匕首，大约有一尺多长，在这么多年中似乎并未受到腐蚀。

    但安阳知道，寻常人只要一碰，它就会零落成灰烬。

    “领导模块。”

    擎天柱低声说着，凝重的躬下身，伸出手，但手指还未触碰到能源矩阵，矩阵中央的镂空处立马亮起蓝色光芒，随着他的手指漂浮了起来，状态十分神奇。

    原剧情中山姆可没这么简单，他是在矩阵化为灰烬之后，还固执的收集了矩阵残沙，最后通过不懈的努力才获得矩阵的认可，让灰烬重铸为匕首，可谓历经磨练。

    不过擎天柱本身就是元老之后，天生领导者，能拿起领导模块并不奇怪。

    咔的一声。

    擎天柱胸口的装甲开启，露出中央的火种，他握着能源矩阵，将之往胸口轻轻一推，能源矩阵便飞入了他胸膛中，与他的火种融合，旋即装甲关闭。

    “谢谢你，安阳。”

    “不用客气，你也帮了我很多。”

    “我们准备离开吧。”

    “好！”

    一行人走出古城，在沙漠中行驶向远方。

    “擎天柱，我知道御天敌是你的老师，在你的心中他是个伟大的领袖，他曾经对汽车人做出了不可忽视的贡献，但我还是要提醒你一点，当初御天敌研发了传送技术，这本来可以使你们汽车人赢得战争，可在这关键时刻，他却选择了搭载所有传送柱逃离赛博坦，这种行为本身就很可疑，所以当你复活他，你需要小心防范。”

    “不，御天敌不会背叛我们！”

    “我只是提醒你。”

    “我知道，我能理解，谢谢你的好意，安阳，但我相信我的老师。”

    安阳抿了抿嘴，便不说话了。

    他还是重新坐回了铁皮上，相比之卡车跑车和悍马来说，还是旅行车最舒服。

    美国，某基地。

    被联邦调查局通缉的罪犯光明正大的来到这里，观摩御天敌的复活，四周布满军力，但他很平静的面对那无数枪口，反而是人类军队不敢随意对他出手。

    擎天柱郑重的看向对面的御天敌，挥手打开胸口装甲，取出能源矩阵，仅仅用双手便控制着矩阵漂浮在空中，向前对着御天敌的胸口狠狠一插，刺眼光芒顿时绽放出来。

    “滋滋滋……”

    御天敌的身体开始急剧颤抖。

    感谢订阅！

