    想到彼此之间越年限吸收魂环的天差地别，唐三心中升起了丝丝不服。

    凭什么啊！

    他唐三只不过越了不到五百年，被折磨的死去活来。

    而苏白呢？

    跨越五千年大年限！

    是他的十倍！

    结果苏白毛事没有，反而看起来颇为享受……

    唐三表示无法接受。

    “还好我有额外收获。”唐三想到了自己的八蛛矛，内心微微一暖，虽然过程坎坷了点，但结果却是美好的。

    ……

    两个时辰后。

    原本已经陷入了沉静的苏白再次躁动了起来。

    一块类似于脊椎骨上面还牵连着其他骨骼的身体魂骨腾空而起。

    这块魂骨比之正常的臂骨、腿骨都要大了不少，通体散发着高贵的青色光芒。

    同样未等苏白牵引便自然融入了苏白体内，一道道清凉的能量自魂骨流经身体各处。

    苏白感觉自己的五脏六腑在欢呼雀跃，不停的抖动、震颤，每一次有力的跳动都带动着脑海深处的造化青莲虚影释放出一种奇异的光芒，苏白感觉自己的肉身素质以及精神力在急速增强。

    这种幅度，前所未有！

    即便之前突破大段位时的增幅程度也不及现在的百分之一。

    苏白懵了。

    这一切的发生说实话他只是被迫参与，从头到尾都是对方主动。

    “什么时候魂环、魂骨的吸收都不需要魂师主动发力了？”苏白不能理解这种现象的发生。

    这种超过自己掌控的事苏白并不喜欢。

    即便紫焰青竹产出了令大陆所有魂师都羡慕的躯干骨。

    “莫非只要是植物系魂兽我吸收它们的魂环都这么轻松？”苏白默默思索。

    以前吸收疾刃风狼、铁甲金龟都没有这种现象，这次只是吸收紫焰青竹就冒出了这种奇异事件，由不得苏白不多想。

    “还是说我的造化青莲武魂对植物系魂兽有着天然的压制效果？让它们心甘情愿的被我吸收？”苏白再次脑洞大开。

    “难道是……”

    ……

    苏白的嫌弃之情唐三等人自然感受不到。

    自从看到那腾空而起，通体碧悠的躯干骨后，众人就齐齐地陷入了沉默。

    良久之后。

    依旧是马红俊没忍住率先开口道：“赵老师，我是不是眼花了？怎么看到一块骨头融入了苏白体内？”

    赵无极仰头看天做沉思状：“我也想知道我是不是眼花了。”

    戴沐白浑身抖动，嘴中喃喃自语：“为什么他两吸收第三魂环都有额外收获？为什么我没有呢？”

    奥斯卡一脸沉重，他拍了拍戴沐白的肩膀，痛声道：“戴老大，不止你一个，我也是。”

    宁荣荣捂着张大的小嘴，不可置信道：“哇，这两天是怎么了？先是小三吸收了一块稀有至极的外附魂骨，现在小白又获得了十分罕见的躯干骨！”

    什么时候魂骨这么长见了？

    还都是极其稀有的魂骨！

    宁大小姐表示眼前这一切都跟做梦一样。

    即便是在她们七宝琉璃宗，恐怕也找不到一块在价值上能媲美的魂骨。

    朱竹清依旧一脸清冷，只不过瞳孔中的震惊、欣喜之色却无法掩埋。

    唐三……

    心情沉重。

    原本以为自己饱受痛苦才获得的八蛛矛能给予安慰，结果苏白不声不响的搞出了一块躯干骨。

    那可是七千五百年修为的紫焰青竹产出的躯干骨。

    威力可想而知。

    “苏白简直就是老天爷的私生子。”唐三忍不住心中吐槽。

    要知道躯干骨对身体的增幅程度是最大的，对实力的增幅亦然。

    而外附魂骨其实更相当于自带魂技的武器，利用的好不用说，比之十万年魂骨都不差。相反开发程度低威力也就跟正常魂骨差不多。

    超越苏白看来还是任重而道远啊！

    唐三一声感慨。

    令唐三感到欣慰的是，小舞抱着他胳膊的小手依旧柔软，看他的目光依旧充满依赖。

    ……

    当苏白魂环、魂骨彻底吸收完后，苏白深吸了口气缓缓站了起来。

    首先，嗯，打量了一下自身。

    又长高了，之前合身的衣服明显短了一截……

    这个不错，苏白相当满意。

    再看看皮肤。

    苏白脸上的笑容骤然一僵。

    为什么又变白了？皮肤似乎也更柔滑了？

    看看三女中皮肤最嫩最白的宁荣荣，苏白面庞抖动了一下。

    自己貌似不比其逊色？

    原本突破的兴奋一扫而空，苏白现在的心情相当沉重。

    按这样的趋势再突破个几次他苏白不得成白人？

    ……

    赵无极看着原地发呆的苏白感觉自己脑壳疼，他咳嗽了一声道：“苏白，魂环也吸收完了，把你获得的收获和技能跟大家说一下呗。”

    苏白被赵无极的声音从沉思中拖了回来。

    唐三等人睁大了自己亮晶晶的双眼，一停不停的看向缓步走来的苏白。

    苏白被赵无极等八人的卡姿兰大眼睛看的有点心虚。

    “这说出来我的魂技会不会被锤？”苏白不禁有点犹豫。

    着实是他的第三魂技太破坏规则了，连他都觉得有点强的离谱了。

    之前的第一、第二魂技虽然也很强但好歹还能接受，可这第三魂技直接让苏白步入人生巅峰。

    现在就算让苏白锤唐三等七怪……

    苏白沉默。

    这不是杀鸡一样吗？

    当然前提是唐三不用他的暗器。

    毕竟唐三的暗器就连身为魂圣的赵无极一时不查都受了不轻的伤，苏白并不觉得目前的自己能比的上赵无极。

    ……

    站在八人面前，苏白清了清嗓子，朗声道：“我这第三魂技名为青莲破灭。”

    “它的效果是向场上释放任意朵青莲（数量依据释放魂力而定），对命中目标造成伤害，并叠加印记。未命中莲花在场上可选择引爆，造成范围伤害。印记叠加三层会造成一次精神冲击，并禁锢对方一秒。”苏白美滋滋的说道

    苏白话音刚落，八人陷入了沉默。

    这还怎么打？

    原本苏白的速度、爆发、自保就是一流。现在好了，就连团体爆发、精神攻击都有了。

    这不是妥妥的王炸吗？

    戴沐白皱眉，他有点怀疑人生：“苏白你确定你是敏攻系战魂师？”

    哪个敏攻系魂师能这么全面？找不到丝毫破绽。

    唐三等人也是一脸严肃的看向苏白。

    苏白微微沉默，他也感觉自己这个路是越走越奇怪。

    良久，苏白不确定道：“我感觉我现在是全能系魂师，话说有这个系别吗？”

    赵无极白眼一番：“正常魂师只能专精一个系，因为各方面兼顾等于各方面都平庸，不过你小子当真是千古难得一见的奇葩。”

    苏白听完嘴角一抽，这是夸他还是损他？

    宁荣荣三女被赵无极逗得掩嘴轻笑，轻灵的少女笑声让苏白的心情再次美妙了起来。

    倒是唐三开口询问了一个靠谱的问题：“小白，你这青莲释放消耗的魂力如何？爆炸伤害如何？精神冲击应该是继承了紫焰青竹的天赋，那威力怎么样？”

    苏白感受了一番后，一脸严肃道：“释放一朵青莲应该消耗五百分之一魂力，引爆未命中的需要消耗百分之一魂力，威利嘛，比我的青莲之刃应该差不了多少。”

    “至于精神冲击。”苏白顿了一下，扫视了眼唐三等人。

    这才轻笑道：“大魂师被命中当场昏迷，对精神防御一般的魂尊应该能让其三秒内没有抵抗能力。至于魂宗，应该也能有一秒的动荡时间。”

    唐三：“？？？”

    戴沐白：“？？？”

    宁荣荣等未突破魂尊的：“？？？？！！！”

    赵无极依旧面无表情，他已经习惯了。

    唐三等人是怪物，苏白……

    苏白是挂壁。

    唐三心碎，艰难道：“恭喜你了小白，这个魂技确实是极品中的极品。”

    戴沐白等人随后跟着祝贺了一波。

    苏白微笑点头，收下众人的好意。

    ……

    “对了，苏白，你不是还吸收了一块魂骨吗？魂骨有什么技能吗？”赵无极反应了过来。差点忘了一个大头。

    史莱克七怪也是幡然醒悟，光顾着震惊魂技了，连最珍贵的躯干骨都搞忘了。

    同时众人心中震颤，不会来个更变态的吧？

    苏白有点于心不忍，他看着众人问道：“你们确定要知道吗？我怕你们承受不住。”

    赵无极横眉冷对：“别给老子在这打迷糊眼，快说。”

    唐三等人竖耳倾听。

    苏白讪笑道：“咳，我这魂骨技能名为花开顷刻，效果是吸收周围植物释放的生命气息恢复自身伤势，同时形成一个生命领域，领域内友方收到的伤害削减百分之二十，敌方收到的伤害增加百分之二十。”

    ？？？

    赵无极等人满脑子问号。

    “领域？”赵无极沉默。

    这不是顶级强者的标配吗？

    苏白才魂尊就有了？

    这斗罗吗？

    戴沐白彻底熄了报仇雪恨的心思，就算他现在突破到魂宗估计还是干不过……

    苏白给除了小舞之外的另外两女的感觉就是在发光发热。

    实在是过于强大了。

    “不过还是有缺陷的，以我现在的魂力，维持一分钟领域我就被吸干了。”苏白略带无奈的声音响起。

    赵无极等人青筋暴跳。

    怎么？有了领域还不满足？

    赵无极沉声道：“这样的消耗才是理所应当的，你已经占了大便宜了，强如封号斗罗估计都会艳羡你的奇遇。”

    苏白点头，其实他还有一点没说。

