    次日一早！

    邯郸四墙之上，张贴文书公告：

    言语，昨夜有大胆的游侠闯入王城之内，欲要将功臣台上宴饮的秦赵文武重臣袭杀。

    好在上将军王翦机警，那些人没有功成，不过因此死伤不少人，赵国假王郭开正在其内，连带着韩仓、其余赵国降秦之人死伤甚多。

    为此，大秦公告诸夏，游侠之人实在是大秦之敌，公然杀害降秦有功之人，它日定当清算。

    文书落下，整个邯郸之内为之沸腾。

    一位位邯郸城内的赵国原住之人先是惊愕，而后神容无比的欢悦，在邯郸待了这般久，自然知晓郭开是什么人？

    那是祸乱赵国的奸佞之人！

    如今被游侠杀死，实在是大快人心，虽不知道那些游侠是谁，可却是做了他们一直想要做下的事情，杀掉了一直祸患赵国的大阴之人。

    “郭开、韩仓等人被游侠之人杀了？何方所为？”

    邯郸一隅，秘密之人相谈。

    无缘无故的，郭开怎么会死呢？他身边可是有四位化神武者护持的，如果可以近身杀郭开，他们早就做了，但就是因为郭开身边的力量太强大，一直没有得手。

    如今却是好了，郭开在王城之内功臣台上宴饮，直接被杀，四位化神武者也被杀了，其余赵国降秦之人的随身之人也被杀了。

    难道有其他的势力进入邯郸，做下此事？

    可为何秦国的人没有伤亡？和公告文书上有些不一样啊。

    “不是农家！”

    “墨家的人这几年一直在燕国修养！”

    “儒家核心之力一直待在齐国！”

    “其余诸夏间有能力做下此事的均已经离开邯郸，大哥，以我之见，此事会不会秦国自身所为？”

    他们本身就是农家的人，农家有没有做下此事，他们最为清楚，农家出动大力量，可以灭杀郭开，但农家可就成为众矢之的了。

    是故，先前围杀郭开，都是诸方合力而为。

    墨家被秦国接连打击，也没有力量北上，其余各方也是一样，一人回应，话锋一转，从他们打探出来的消息来看，降秦的赵国之人死伤甚多。

    但同在功臣台的秦国之人，却几乎没有什么损伤，无疑……是一个很严重的嫌疑。

    “秦国所为？”

    “这一点我也曾想过，昨夜，道家天宗的玄清子也是在王城之内，以他的手段，区区化神武者不足为虑，可此举着实不合秦国往常之策！”

    先前那人迟疑而应。

    秦国奉行法家，一举一动，都必须合乎法家之律令，秦王嬴政虽虎狼之君，但其人一直坚守法家之道，果然是他下令灭杀。

    那一切可就截然不同了。

    “大哥，无论如何，如今郭开、韩仓已死，秦国对于赵地的掌控会更加迅速。”

    “如今，韩国、赵国已亡，根据燕国传来的消息，秦国在稳定赵国之后，会直接攻打燕国，……可惜，遍观诸夏，真正可以抵抗秦国之力的，也就齐国和楚国了。”

    “难不成，秦国真的要一匡诸夏？”

    那人言语之中带着浓郁的不满与愤慨。

    可……他们也是无能为力，灭韩的时候，是韩国自己不争气，灭赵的时候，是赵国内部出问题，他们又能够如何。

    “邯郸这里不能长久，接下来我们该前往蓟城，面见侠魁了。”

    秦国攻打燕国，燕国绝对抵抗不了的，但无论如何，他们也得去燕国一趟，侠魁那里正缺少人手，似是有大事需要助力。

    ******

    “公子，郭开真的被游侠杀了？”

    郊野行宫之内，听到邯郸那里传来的消息，云舒也是诧异不已。

    对于郭开，其实……心中也并没有太多的愤恨，这些年来，待在公子身边，此生已经足够了，乱世之中，真的已经足够了。

    不过终究有些不满，可这般突兀而死，还是觉得非常奇怪。

    看着软榻前，正服侍公子穿衣的弄玉姐姐、雪姬妹妹，想起昨夜公子从王城归来，兴趣大起，便是拉着弄玉姐姐、雪姬妹妹修行。

    自己因为身体的缘故，只能够在旁边服侍着，打量着弄玉姐姐、雪姬妹妹的容光焕发，更为钦羡起来，双手端着香茶，近前轻问着。

    “嗯，连你都知道了，看来消息已经传开了。”

    修长乌黑的发丝披散身后，直达腰腹，静立在软榻之前，任凭弄玉与雪姬施为，看向云舒，微微颔首，国尉与廷尉的速度还是挺快的。

    “郭开此人，为大阴之人，奸佞之臣，昨夜身死，也合民心。”

    翠绿色的裙衫着身，银环束发，侧拢成髻，眉目如画，气质如兰，从旁侧衣架上拿过公子的跑衫，与雪姬妹妹服侍着。

    昨夜的事情，弄玉虽刚从云舒口中知晓，神情之上，却无异样，郭开此人，无论如何，继续留在邯郸也是不该，无论是对于秦国，还是赵国。

    果然，其人身死。

    “哈哈哈，弄玉果然得我之道。”

    周清朗朗一笑，伸手一揽，正替自己佩戴玉腰的弄玉入怀，天地阴阳，道法自然，治大国若烹小鲜，祖师之言，诚不谬我。

    “那接下来谁为赵国假王呢？”

    云舒不明所以，将香茶至于旁边的条案上，看着被公子拦在怀中的弄玉姐姐，直接上前接替弄玉姐姐的工作，郭开可是赵国假王的。

    如今他死了，应该也有后续人选的。

    “赵国？”

    “月前，赵国已经亡了，接下来会有邯郸郡守执掌邯郸郡之事。”

    刚夸赞了弄玉，又听得云舒一眼，周清无奈一笑，赵国早就没有了，何以会有赵国假王，继续出现赵国假王，那么，王翦灭赵有何意义？

    “嘻嘻，我怎么会不知道。”

    云舒半跪在军帐内绒毯上，将镶嵌美玉的腰带落在公子身上，自己可没这么傻，郭开的事情自己也能猜出一二。

    “大人，那我们应该不久就该返回咸阳了吧？”

    雪姬旁侧抿嘴轻笑，大王此次前来邯郸，本就不会待得太长，如今郭开不存，后续的邯郸郡郡守上任，一切也不需要大王与文武群臣了。

    “再过十天左右吧。”

    “接下来本侯无事，带着你们前往邯郸各处一观，下一次再来邯郸不知何年何日了。”

    周清颔首以对，郭开除去，整个邯郸彻底纳入掌控，其内再想要出去游侠乱象之人，可就不是那么容易了，根据先前定下的策略，赵国之内的往昔风华也将不存。

    此时不观，以后彻底看不到了。