    “他对我图谋不轨！”

    习思若信誓旦旦的开口说道。

    “胡说八道。”

    “什么？”

    顾惜时和段泽语同时开口说道。

    段泽语看着程温书的眼神充满了怀疑，不是他不愿意相信程温书的为人。

    只是他觉得，没有一个女生会拿这种事情去陷害一个男人，这对于一个女生来说，是一件羞耻的事情。

    顾惜时则是怒目圆睁，气呼呼的看着习思若。

    这明摆着就是在胡说八道！！

    习思若开口说这种话的时候，能不能看一看自己的样子，她配吗？

    程温书又不是色狼，怎么可能会对习思若下手？

    再说了，程温书也不傻，即便是有什么心思，怎么可能会在光天化日之下，在别人的家里，且家里还有其他人的情况下做出这样的事情？

    这不是明摆着找死吗？

    “你什么意思？难不成你觉得我在说谎吗？”

    习思若满脸泪痕，气急败坏的看着顾惜时，似乎是委屈极了。

    “对啊，我就是觉得你在说谎。”

    顾惜时毫不客气的开口。

    “程温书又不是傻子，怎么可能会在这个时候对你出手，别说他对你没有兴趣，就算是有，怎么可能会在我们都还在家里的情况下对你动手动脚。”

    “他难不成是活得不耐烦了不成？”

    “万一呢？万一他心存侥幸呢？”

    习思若可不甘心自己的计划失败，她不好过，也不会让顾惜时好过的！

    顾惜时不好过，段泽语也会跟着一起不好过！

    “你说，你看上她了吗？”

    顾惜时将程温书护在自己的身后，板着脸，严肃的开口问道。

    “没有。”

    程温书也反应过来了，原来习思若刚刚的举动，是在陷害自己。

    可是自己好像没有得罪她吧，她为什么要陷害自己？

    “听见没有，他不喜欢你，别自作多情好吗？”

    顾惜时满意的点了点头，转过身来对着习思若说道。

    “惜时，你别说话。”

    虽然现在不清楚事情是怎么一回事，但是段泽语看顾惜时这个样子，开口训斥了她一声，找来一件衣服披在了习思若的身上。

    “你说他对你图谋不轨，他说他根本就没有做什么，我现在再问一遍，你们有谁要承认自己说谎了？”

    段泽语让习思若坐好了之后，开口问有没有人要主动承认自己说谎了。

    “段泽语你什么意思，你的意思是说，我会用这样的事情来陷害他吗？你把我当做什么人了？”

    习思若说着说着，眼泪就掉了下来。

    段泽语实在是太过分了！

    即便自己确实是陷害了别人，但是段泽语怎么能够不相信自己？

    发生这样的事情，段泽语应该是坚定不移的相信自己才对！

    她可是他的妻子！！

    “我是就事论事而已，今天这件事，不能含糊过去。”

    段泽语看习思若气愤的样子，也能明白她现在为什么生气。

    只不过，这件事不是一件小事情，而且程温书还是顾惜时的男朋友，今天第一次登门拜访，这件事说什么都不能含糊过去。

    要是程温书真的做了这样的事情，他不会轻易饶了他。

    但是--

    若是这件事是习思若欺骗了自己的话，他同样也不会轻饶了习思若的。

    “我没有说谎，没有做过的事情，我不会承认。”

    程温书冷静的开口说道。

    他之前只是不明白习思若莫名其妙的撕扯自己的衣服是怎么一回事，现在知道了，自然不可能让习思若往自己的身上泼脏水。

    为了今天的登门拜访能够完美结束，自己可是花费了不少的精力，他绝对不会让别人破坏了自己的努力成果。

    “还有一件事我想要说清楚的是--你说我对你图谋不轨，请问你有什么值得我这么冒险的吗？”

    “在我动手之前，我为什么没有先捂住你的嘴？为什么要给你发出声音求救的机会？”

    既然想要做坏事，给人求救的机会是不是太傻了？

    没有动手也就算了，既然决定要动手的话，那就坚决不能给别人反击的机会。

    不然的话，到时候后悔的就只会是自己而已。

    “我怎么知道你心里是怎么想的？”

    习思若眼神闪烁，没想到在这样的情况下，程温书居然能够这么的冷静。

    他不应该是惊慌失措，连忙辩解的吗？

    为什么能够冷静的分析这件事情？

    “习思若，我给你一次机会，你自己说你到底说谎了没有，你要是说实话的话，这一次的事情，我可以不和你计较。”

    段泽语看习思若面对程温书的疑问，表现出来的是眼神闪烁，飘忽不定的样子，深吸一口气。

    现在这个情况，他大概能够知道是谁在说谎了。

    段泽语觉得有些心累，每一次在自己觉得习思若总算是安分一些的时候，习思若总是能够给自己弄出一大堆的事情。

    这一次，居然还给他弄出这么大的事情。

    段泽语的心中，忽然有了一种想要离婚的冲动。

    可是想到两家最近的合作，还有公司里的员工为了这一次的合作付出了多少的努力，这个时候离婚，会让他们所有的努力功亏一篑。

    习家要是不顾一切的想要让自己付出代价，解除合作关系的话，到时候公司虽然不至于出现大问题，但是短时间内，也会很麻烦。

    想要离婚，现在还不是时候。

    段泽语冷静的在心里分析了一下情况之后，按捺住心中蠢蠢欲动的想法。

    还不是时候。

    “我······我没撒谎。”

    习思若思来想去，最后还是没有主动承认。

    这件事除了她和程温书之外，没有人知道事情的真相是什么样子的。

    毕竟当时房间内就只有他们两个人而已。

    没有人能够证明程温书说的是真的，自己不能承认，承认就输了！

    不承认的话，自己还有机会能够诬陷程温书，让顾惜时和程温书分手。

    “我好像忘记和你说一件事了，这个房间里，是有监控的。”

    看习思若到了这个时候，还是不愿意承认自己做的事情，段泽语叹了一口气。

