    陈宁雅也是这么认为的。

    夫妻俩把门关上，温有山这才仔细瞧看那些东西，将最上面一层珠宝取出来，赫然发现里面躺着一封信。

    两口子面面相窥，二话不说将信取了出来，结果上面只说这些东西是给温元良成亲的贺礼，落款是无名氏三个字。

    温有山懵了，陈宁雅傻了。

    这么一箱来路不明的东西谁敢收啊！

    于是，两口子对视一眼，连夜带着箱子出门了，连个车夫都没让跟，回来的时候天已经微微亮，身上还有些狼狈，下人们也不敢问，不敢说。

    辰时一到，白莲早早过来敲门，唤醒沉睡的新婚二人，卓千语从温元良的怀里睁开眼，意识到自己的处境，俏脸通红，昨晚他们都干了些什么！她的衣服呢？

    为了不吵醒温元良，她尝试着小心翼翼摸索，反倒被温元良一把捞进怀里，继续躺下，“大早上的，不如我们再来一回？”

    眼看着温元良的嘴就要贴上来了，卓千语忙躲开，“别闹！早上还要敬茶呢！你不着急我可着急！”

    温元良呵呵一笑，富有磁性的声音夹带着一丝慵懒的沙哑，挠得人心里痒痒的。

    卓千语狠狠瞪了他一眼，娇羞地拿了衣服胡乱套上。

    温元良也不是真的要耽误她的时间，见逗弄得差不多了便起来穿了衣服，让白莲进门，伺候卓千语洗漱。

    新婚两口子去了堂屋，卓千语见温有山陈宁雅还没过来，总算松了口气，等到温有山夫妻俩没睡醒似的进门，她立马起身请安，乖觉地敬茶。

    陈宁雅和温有山也从善如流地给了改口红包，又趁热打铁开了前院的宗祠，将卓千语的名字郑重地写上去。

    是的，温家现在也是有宗祠了，虽然就一个房间，看起来有些寒碜，可该有的东西一样也没少，这宗祠也就祭拜的时候才开，平日里都是落了锁的，只有打扫的下人才能进去一会儿。

    连温家祖宗都祭拜过，卓千语对温家的归属感也多了几分，想到卓明轩的叮嘱，她老实地去了陈宁雅身边，本是想在婆婆面前立规矩，结果发现陈宁雅压根没这个想法，看到她过来立马招手，随性又散漫，还带着几分讨好，“千语啊，你说你现在也是我们家大儿媳妇了，有些事也能帮着娘一些了。”

    卓千语重重地点头，认真道：“应该的，娘要我做什么尽管说。”

    陈宁雅大喜，拍掌道：“这可太好了！来来来，你看看这些账本，这些都是我们家的账本，娘每日光看账本就不用做别的事情的，既然你来了，不妨帮帮我。”

    卓千语的笑容渐渐凝固，错愕地盯着桌上那堆积如山的本子，说话都结巴了，“这.....这些......全是账本？”

    陈宁雅给她肯定的回答，补充道：“这只是一个季度的而已，你也知道快过年了，我需要盘账，好给辛苦了一年的家里人发钱，所以这几天会特别忙。”

    卓千语已经被镇住了，猛吞了吞口水，很想收回刚刚的话，又不敢，只能默默拿了一本账册，在陈宁雅的教导下开始看账本。

    她以为自己已经够惨的了，没想到过了两个时辰温元贞和温元静的丫头一人抱着一摞的账本过来，恭敬地汇报道：“夫人，大少夫人，大小姐已经把这几本账册算好了，请夫人再过目一遍。”

    “我们家二小姐也算完了，请夫人过目。”

    卓千语偷看了一眼，发现这两个丫头带过来的账本不下十本，顿时眼晕得很，傻眼地喃喃道：“娘，咱们家的生意做得很大吗？”

    陈宁雅百忙之中抬头赏了她一眼，说话的声音都有些悲愤，“我觉得还好，就是不懂为什么账本这么多，看都看不完！”

    卓千语：“......”算了，她还是不问了，感觉婆婆都要崩溃了，还是别刺激她了。

    于是，婆媳俩在书房里从白天忙到黑夜，温元良过来寻了几次，想跟卓千语温存一下都捞不着人，万分幽怨地说道：“娘，千语刚成亲，您能不能别这么着急，账本什么时候不能看？”

    陈宁雅眸光一闪，冷笑讥讽道：“今天饭明天吃行不行？我倒不知道你这么心疼媳妇，怎么不见你心疼心疼你老娘？今天不看也行，腊月二十前你把这些账册理清楚了送到我面前，你爱怎么松快我都不管！”

    温元良脸色大变，连看都不看那些账本一眼，冷汗涔涔地讪笑道：“那个......那个......我觉得娘这样安排也挺好，千语什么都不懂，您多教一些，那个......我还要去读书，先撤了！”

    说完，他遛得比老鼠还快。

    “小样！跟我斗！”陈宁雅傲娇地扬了扬下巴，继续跟账本战斗。

    卓千语在一旁笑得不能自己，陈宁雅也没怪她，还善解人意地给她倒了杯水，温声道：“那孩子就是欠收拾，往后若是他这般没眼力劲儿你不用跟他客气。”

    卓千语笑得跟欢了。

    接下来几天，她每天早上就自觉过来帮忙，几个女人用了五天才把所有的账本理清楚，确认无误。

    卓千语也被温家的家底怔住了，别看那些生意都不打眼，可架不住出货量大，再加上种类多样，光是跟张家沟那边的合作，一个季度的盈利就要一万多两，还有跟叶家村那边的合作，这个更夸张，就夏天收上来的那些莲子莲藕，在冬日里出手，盈利都攀到快四万两了，干烧鹅的盈利差不多有五万，主要是发展到省城那边去了，所以盈利瞬间翻倍了。

    这些还只是小头，大头的燕窝枸杞那些补品是真的赚钱，一个季度能有十几万两的盈利，当然，还有绸布这块，这个账最不好盘，还得算那些采买原材料的账，不过收入也是很可观，都是以万两为单位的，另外庄子上的出产也在挣钱，还有铺子的，简直可怕。

    温家这般家大业大，也不知道是怎么保持平常心，低调得她爹都以为温家根基不稳，银钱不够，还给了她好些压箱底的宝贝，真不知道怎么说才好。

