    《大染坊》结局之后，山河缓了一阵。

    主要是因为没有新剧补上了。

    已经杀青的《七剑2》，因为涉及大量特效，后期制作进度比较慢，估计得到7月中旬以后才能播出。

    薛君拍摄的《大学生的故事2》，现在还没有杀青，后期制作完估计得等到八月份，甚至还要拖后。

    《宝莲灯》尚在前期筹备阶段，还没有开机，播出估计得到冬天了。

    王倩接手《重案六组3》也是如此，还没有进入正式拍摄，若按照前两部的档期，播出时间甚至要放到年后。

    上半年被山河压的透不过气的众多影视公司，突然发现《大染坊》之后，山河短期没有新剧上线，感动得眼泪都快掉下来了。

    天可怜见，他们苦啊。

    2021年上半年，山河实在太猛了。

    开年2月份春节档《家有儿女4》，3月份《重案六组2》，4月份《神医喜来乐》，5月份《亮剑》，紧接着就是《大染坊》。

    一直到6月上旬，山河每个月都有新剧播出，个个都是破2以上的【大爆剧】。

    尤其是5月份的《亮剑》。

    之前几部电视剧虽然厉害，但还在可接受范围内，除了《神医喜来乐》后期过强，其余时间大家还能分些肉吃。

    而等《亮剑》播出，直接碾压同期，一部剧独占了近乎三分之一的电视剧市场份额，和它同时播出的电视剧，真的死得心都有了。

    别说肉了，好点的还能勉强分口汤喝，扑街想咂摸口骨头渣都难。

    而且最操蛋的是，《亮剑》大结局之后，愣是靠着余威，镇压了众多电视剧足足小半个月。

    一众正播出的电视剧合起来，热度竟然比不过一个已经大结局的“过气”剧，那心情，可谓是百感交集。

    而之后，各家苦苦熬过十几天，好不容易等《亮剑》的风头过了，结果又蹦出来个破3的《大染坊》………

    圈内人戏称，左乐哪天意外挂了，八成都是这群影视公司老板背后找人做法害的。

    实在是被欺负的太惨了！

    ………

    当然，这也不能怪山河，商场如战场，一向信奉弱肉强食定律，你自己没本事吃不着肉，不能赖别人不把碗里的肉不分给你。

    但不管怎么说，上半年山河的强势表现，给圈子留下了深刻的印象。

    前几年，山河都是左乐一手扛起来的，去年孔胜等人崛起，山河已经初现霸主风采。

    而今年上半年的成绩，更是让山河坐稳了电视剧领域霸主地位。

    山河也从中游影视公司，一跃成为圈内一流公司，虽然综合实力暂时比不上那些娱乐巨头，但也绝不容小觑。

    特别是在电视剧领域，除了寥寥几家公司和电视台，余下的都是弟弟。

    不夸张的说，往后国内电视剧档期选择，已经要看山河的脸色了。

    例如这次《大染坊》之后，山河留出一个多月的空档，立刻被无数人盯上。

    除了少部分自认有实力的片方，准备暑期档与山河的《七剑2》《大学生的故事2》碰一碰。

    其他多数片方，包括一些热门剧组，也都选择提前播出，避其锋芒。

    实在是被打怕了。

    另外《七剑2》和《大学生的故事2》都是成功IP续作，比原创剧更容易获得成功，山河战功彪炳，近几年还没有真正意义上的翻车。

    普通公司可不敢拿好不容易拍出来的心血赌这一把，

    况且，就算侥幸山河这次翻了车，但踩着山河上位是那么容易的事？

    左乐成名这么多年，圈子里对他还算了解，这位心眼可不算大，不说睚眦必报，但有机会报复绝对不会吝惜代价。

    你今天踩山河剧上位，下次人家瞄着你公司的的重点项目，直接来个公平竞争。

    旁人还好，如果左乐出马，以他这两年的战绩，谁敢言胜。

    山河如果放话刻意针对，哪家电视台和网络平台会冒险买你的剧。

    挣钱嘛，偶尔低低头，不寒颤。

    ………

    大规模的避战，导致6月份的电视剧档期竞争格外激烈，比平时的暑期档有过之而无不及。

    观众大呼过瘾，山河乐滋滋的搬着小板凳看戏。

    左乐却没顾上这点，结婚耽误了不少时间，他需要把进度补回来。

    好在《武林外传》剧组都是熟人，合作默契，工作人员也都是山河公司的精英，愣是跟上了左乐的要求。

    6月22号，七侠镇，同福客栈

    最后一场饭桌戏结束，左乐摘下耳机，有些感慨的喊道。

    “《武林外传》，全部杀青。”

    话音落下，饰演祝无双的张佳佳没忍住，直接抱着严妮大哭，其他人也没忍住，很多感性的演员流泪，剩下也大多眼圈微红。

    左乐之前说的很清楚，《武林外传》电影版是同福客栈的最终章，剧本上的许多剧情也体现了这一点。

    以后，他们这些角色也许还会在其他电视剧出场，但永远不会一起重聚在同福客栈。

    还是那句话，这部情景喜剧巅峰之作。对《武林外传》大多数主演来说意义非凡，如今彻底告别，心头自然各种不舍。

    左乐看着一众难受的主演，心里也有些不是滋味，在旁边站了很久，最后才号召全体演职人员分别合影留念。

    严妮等人还专门还换了戏服，在客栈各种地点拍照，大堂、楼梯、后院、厨房、掌柜闺房……

    当初电视剧《武林外传》杀青的时候，大家光顾着高兴和期待电视剧的成绩。

    此时再次杀青，功成名就的众人却充满了离愁，对电影票房多少反而无所谓，更多的是想多保留一些有关“同福客栈”的回忆。

    当晚，很多人大醉一场，次日各奔东西，左乐也开始《武林外传》的后期制作。

    山河这边已经和发行公司和院线那边商量好了，《武林外传》电影首映初步定在8月12日，档期还算不错。

    现在，电影宣传工作已经启动，过几天第一轮预告就会放出。

    7月份，严妮等人就陆续开始进行宣传，而左乐这边，等后期制作进入正轨之后也会加入其中。

    左乐电影处女作，正式开启倒计时………

