    苏千千听了沈景阳的这话也只能忍气吞声，林天宝本来就很不喜欢她整天跟在沈景阳身边，说是对沈景阳的发展不好。

    尤其是林天宝已经接完电话往这边走来，问：“怎么回事？”

    苏千千顿时像个鹌鹑一样，不敢吭声。

    还是沈景阳说：“林姐，没事。”

    林天宝“嗯”了一声，走的时候，打量了斐然一眼。

    看着林天宝和沈景阳离开，苏千千十分不甘心。

    临走时，苏千千又想到了什么，对苏幂说：“对了，姐姐，一周后是我的十八岁生日，爸爸妈妈会在北城最有名的最奢华的七星酒店为我举办生日宴会，你记得到时候来参加噢！毕竟姐姐的十八岁生日什么都没有呢！”

    苏千千说完就走了。

    苏千千比苏幂小几个月，前世苏幂的十八岁生日为了跟沈景阳私奔，被楚尧抓回楚家，不仅被沈景阳撞断了双腿，还被楚尧强占。

    这一世，她重生在十八岁那天，自然是像苏千千说的，除了无妄之灾，什么都没有。

    苏幂看着苏千千和沈景阳离开的背影，面上云淡风轻，过个生日算什么，前世她的好父亲做过更多偏心的事，如果她都上心的话，岂不是要被气死了？

    这一世她可没时间也没功夫浪费在这些事情上。

    她看向试镜房间，已经有不少演员已经试镜过了，其中不乏有的人是红着眼睛出来的，谁都知道张谋不但片导的好，要求也很严格，凡是演戏不合格的当场就会被他毫不留情地训斥，有不少一线演员在拍张谋戏的时候被他当场骂哭过。

    “那个红着眼出来的女明星不是最近演那部家庭伦理剧女二火起来的演员吗？居然都被张导骂哭了？”

    人群中，有人诧异道。

    “这女二粉丝很多啊，张导就不怕被粉丝围攻吗？”

    “呵，你也太小看张导了吧？你们难道不知道几年前的男明星B事件吗？”

    “啊？怎么个情况，讲讲啊！”

    “就那时候，那个男明星B在拍张导的戏时当场被张导骂哭的视频上了热搜，B明星的粉丝就去张谋的微博上骂他。B还觉得有粉丝替自己撑腰，想用舆论逼张导道歉。但谁都没想到，张导没有道歉，反而放话B明星从此以后再与他导演的电影无任何合作的可能。张导亲自下场撕了，B明星不仅失去了跟大导合作的机会，路人都说他是个‘粉丝宝’，就是跟妈宝一样，被粉丝惯坏了的宝，以为外面个个人都要惯着他。一时间名声大降，代言取消，公司雪藏，后续所有资源都没了，B明星一夜之间在娱乐圈销声匿迹。”

    苏幂和斐然坐在一旁听着身边人交谈的声音，苏幂看向一旁的斐然问：“会紧张吗？”

    斐然摇了摇头，面上确实看不出半点紧张的样子：“船到桥头自然直，是你的就是你的，不是你的强求也没用。”

    在苏幂的印象里，斐然只有对母亲和思思会流露出不同于寻常的情绪，关于其他事情，都是一副淡然处之的态度，苏幂其实还欣赏上他这种顺其自然的性格的。

    但欣赏归欣赏，这一世她可不会按照这种淡然的态度去处理任何事情，在某些方面，该争取的，还是要竭尽全力去争取。

    没等多久，就有人喊着斐然的名字。

    试镜是两人一组，演对手戏，当工作人员喊完斐然的名字时，下一个喊的就是沈景阳。

    苏幂没想到，这一世改变的竟然是斐然和沈景阳成了一组一起试镜。

