    高昌君臣担心嵬名阿勒所部进攻高昌城，其实是有些多余的。

    虽然嵬名阿勒所带领的五万新西夏军队当中，有着一万多匹骆驼。但是他们这一路走过来，实在是太过辛苦。

    自从罗布泊出发后，足足有一千三百多里的戈壁滩和沙漠地段。

    若是稍有差错，他们这一支队伍怕是就会消失在茫茫沙海当中。

    好在嵬名阿勒在罗布泊所居的罗布人当中，找了几十个向导，根本就不怕会走错路。

    即使是这样，嵬名阿勒所部的这五万新西夏军，到达了库米勒镇之时也到了极限。

    在这等情况下，他根本不敢带着手下的这支军队去打仗。否则的话，这支五万人的军队怕不是会立刻崩溃。

    任谁在茫茫沙海之中跋涉了二十几日，在精神上怕是都会饱受折磨。

    更不要说，还要面对随时都会出现的沙尘暴。

    一到达库什勒镇，嵬名阿勒便派人向着焉耆方向派出了斥候，并与已经到达焉耆城附近的野利仁荣所部建立了联系。

    到了这等情形之下，嵬名阿勒才松了一口气，自己所面对的方向，便唯有高昌城这一边了。

    只不过嵬名阿勒与高昌君臣所想的完全相反，他此时最怕的就是高昌城方向向焉耆城这里派出援军。

    那样的话，他不得不带领着手下的这些疲兵与高昌军交战。

    野利仁荣知道嵬名阿勒甚为辛苦，所以攻打焉耆城也并没有让嵬名阿勒来一同参战，只是命其守住自己后方。

    新西夏的军队，从开都河谷横穿过来，根本就出乎焉耆城守将的预料。

    这在他们看起来，这些新西夏的将领就是傻子一样舍近而求远。

    但是这些焉耆城的高昌军，已经无法依靠铁门关拒敌，不得不直接面对新西夏大军的怒火。

    野利仁荣的大军在焉耆城外休息了一日一夜，可是城中的高昌军居然都不敢出来与他们接战。

    而第二日夜间，野利仁荣便直接命属下兵士们将数千斤的火药埋到了焉耆城下。

    毫无悬念的一声巨响之后，焉耆城轻松告破，新西夏的大军直接杀入城中。

    有许多高昌军开城逃向铁门关的方向，却是被野利仁荣早就布置好的骑兵给拦截了下来。

    在抓获了相当数量的高昌军后，野利仁荣便命人换了高昌军的服饰带着敌军印信，扮成败兵前往铁门诈关。

    铁门关没有防备，打开了城关，却被新西夏的军队一拥而入杀了个精光。

    野利仁荣得知之后，这才算是出了一口恶气。不过万余人驻扎于铁门关，却是使得新西夏十万大军，不得不多跋涉两千里，实是可恼的很。

    一封焉耆城战报，被以最快速度从铁门关送往李元昊所在疏勒城。

    这个时候，李元昊对于野利仁荣与冈名阿勒的大军也比较担心。从接到的最近一封书信得知，野利仁荣与嵬名阿勒两人，要绕路两千里奔袭焉耆城。

    一连近月的时间，李元昊都没再收到野利仁荣与嵬名阿勒的消息，安能不为之焦虑。

    其实为之焦虑的不只李元昊，张元身为新西夏的重臣，对此也很是无奈。

    但是征讨高昌乃是对新西夏极为重要的战略，也不可能半途而废。不但要自己耐心等待，还要时时的请李元昊放宽心。

    否则的话，李元昊说不定都已带领新到的五万大军前去支援。

    好在终于等到了野利仁荣送回来的战报，焉耆城已经一鼓而下！

    李元昊看到了这封战报之后在喜过望，转手交给了闻讯而来的张元。

    张元看到这个结果，也长长的出了一口气。

    “陛下，如今焉耆城拿下，覆灭高昌已是没有问题。接下来，但是将高昌经营起来，使之成为我新西夏的助力。”张元笑着道。

    李元昊却是正盯着地图，目光在上面逡巡不已，显然是在盘算着什么。

    “张卿，你说朕此时要是给野利仁荣一封军令，命其顺孔雀河南下。而朕也亲领五万大军经于阗，而至约昌城。我们两路夹击，将这约昌城夺回来，会不会更好一些。”李元昊的目光在约昌城的位置不肯移开。

    陛下这是有多心急与宋军交锋，有了火器之后，显然已经有些按捺不住了。

    想了想之后，张元还是劝阻道：“陛下，此时我军理应全力将高昌国覆灭才是。宋军远非高昌军可比，一旦与之开战，恐纠缠日久。反而不如先将高昌国彻底的覆灭，才能使我军再无后顾之忧。”

    “张卿，你说的道理朕都懂，可是朕却就是忍不下这一口气。”李元昊深深的吸了一口气，而后缓缓吐出道：“也罢，待拿下高昌全境，再与宋军计较。”

    在将焉耆城攻下之后，野利仁荣大军休整三日，便领军去与嵬名阿勒汇合。

    两军行至刚买里镇，便是一条岔道，往北过了天山是彰八里城，再往东则是北庭城。

    从刚买里镇直接往东数十里，便是高昌城。

    这样的情况下，他们不得不再次分兵。由野利仁荣带兵前去攻打彰八里和北庭，由嵬名阿勒去攻打高昌城。

    两人商议已毕，便直接各自带领着麾下人马分头行动。

    此时在北庭附近的一座村庄里，大宋营指挥使郭冲，正在劝说村中亲族迁往沙州。

    “诸位叔伯亲族，如今高昌战乱将起，新西夏的大军已经侵入高昌境内，这里已经不太安全。大家若肯听我一句，便都随我迁往宋境躲避战乱。”郭冲得知高昌被新西夏所入侵，便特意请了假回乡，要将原本的大唐遗族带走。

    只是这些亲族们听了郭冲的话，却是没有太大的反应。

    只有一名老者道：“你们年轻人都过去就行，我们这些老家伙还去干什么。一辈都住在这里，早就习惯了。那些党项人来，能把我们这些老家伙怎么样。大不了就是一死而已，都是入土半截的，还怕个什么。”

    郭冲却没想到，会碰到这样的情形。

    但是让郭冲没想到的是，他亲爷爷郭忆也开口道：“你这孩子好不晓事，为了这点事便专门请假回来。我们这里有什么好怕的，党项兵来了，大不了钻到山沟里躲上一阵子。我们这些老骨头，都不愿意动窝，你就不要想了。若是要争气，将来便带兵打回北庭，恢复我中原故地。”

