 眼看就要击中二人了，但就在此时，一声疾呼传来，“陈飞，不要。”

听到这声熟悉的呼声，陈飞扭头看去，只见朱奎山朱老满脸焦急的朝这边冲了过来。

“小陈，千万不要冲动。”

朱奎山再次疾呼。

陈飞深吸一口气，终于压住了心中杀人的冲动，将攻势在最后时刻消解掉。

微微侧身，看向朱奎生，陈飞出声，“朱老！”

朱奎山道：“小陈，我知道你在想什么，跟我走，我会给你答案的。”

陈飞微微顿了数秒钟，最终轻轻点了点头，迈步走出了房间。

身后房间内，金曼霞看到陈飞要离开，满脸不甘之色，出声道：“他不能走，他是特别行动处的犯人，他——”不等她说完，朱奎山冷目瞪了过来，沉声道：“金小姐，你只是特别行动处的顾问，没有指挥权，我希望你记住这点。”

然后，朱奎山又看向刘镇江，出声道：“刘将军，官方成立特别行动处，可不想看到这种结果。”

说完，朱奎山重重的冷哼一声，带着陈飞离开了。

身后，金曼霞看到这一幕，满脸愤怒，但却不敢出手，只能将气撒在刘镇江头上，“刘将军，这就是你和我们金家合作的态度？”

刘镇江面色沉了沉，出声道：“金小姐，陈飞再怎么说也是一名半神境界的高手，而且，还有徐军山在背后给他撑腰，高层也有人比较看好他。”

“金家想要报仇的话，必须得展示自己的实力，让高层觉得金家可以重用。

否则的话，报仇，恐怕不会那么容易。”

听完刘镇江的话，金曼霞一阵沉默，数秒钟后才咬牙出声道：“这个仇，我金家绝对不会忘记。”

另一边，陈飞跟着朱奎山，来到了一处房间前。

看到这间房前的情况，陈飞不由得露出惊讶之色。

因为房门之前，竟然有着一排荷枪实弹的士兵在把守。

而且，这些士兵全都是地级境界的武者，实力全都不俗。

朱奎山想要进去，都要接受一番检查，确认没有问题，才允许进入房间之内。

陈飞心中十分疑惑，但没有开口，跟着朱奎山一起接受了检查，然后推门进入房间之内。

房间面积很大，一进入房间，陈飞就闻到了一股浓浓的药味。

“这是——”陈飞皱眉不止。

而此时，朱奎山对陈飞道：“小陈，这边！”

陈飞加快步伐，走到房间深处，然后就看到一张大床，床上躺着一个人。

定睛一看，陈飞顿时大惊失色，因为床上躺着的人，竟然不是别人，而是华夏战神徐军山。

只是，平时威严魁梧的徐军山，此刻躺在床上，面色苍白，气息虚弱，明显是受了重伤的样子。

顿时，陈飞急了，一下冲过来，“徐将军，您——”“小陈，你回来了。

我就知道，你不会出事的。”

徐军山勉强笑了笑，在朱奎山的搀扶下，从床上坐了起来。

“朱老，徐将军这是怎么回事？

他怎么会受伤，是谁伤了他？”

陈飞满脸疑惑的看向朱奎山。

朱奎山长叹一声，看了徐军山一眼，又看向陈飞，开口出声道：“徐将军的伤，是敌人打伤的。”

“敌人！是谁？”

陈飞问道。

这个时代，华夏基本没发生过战争。

像徐军山这样的军人，都是作为威慑性武器一般的存在。

陈飞怎么也没想到，徐军山会真的出面作战，而且还被打伤了。

朱奎山面色一沉，悠悠开口道：“是一些地下世界的亡命之徒，当然背后自然少不了其他大国暗中的出手。”

“地下世界，这——”陈飞皱眉。

朱奎山沉声道：“我们华夏稳定繁荣，这些年来发展得十分不错，没有什么战争，十分和平。”

“但，这种和平不是凭空得来的，而是靠着徐将军他们这些军人争斗而来的。”

“这些年，华夏不断发展壮大。

一些地下势力的触角，也随之伸到了华夏来，开始在地下世界进行一些不法活动。”

“某些活动，危害性甚至不比战争来得小。

这么多年来，徐将军他们，一直在暗中和这些地下势力作斗争。”

“而特别是最近，这些地下势力的活动越来越频繁，其中甚至还有外国势力掺和进去，浑水摸鱼，暗中进行破坏行动。”

“这次，徐将军就是收到了一个信息，一个名叫骷髅会的组织，其头目暗龙将会进入华夏，进行活动。”

“于是，徐将军前往解决。

但让我们猝不及防的是，那骷髅会的头目暗龙实力超出了预料，竟然不弱于徐将军。

再加上骷髅会之中，还有一些伪装成他们成员的外国半神高手。

他们联手重伤了徐将军。”

“骷髅会！”

听到这，陈飞的眼神冷了下来，“又是他们？”

“小陈你也知道他们？”

朱奎山有些惊讶。

陈飞没有隐瞒，将林秋涵被骷髅会带走的事情，还有自己寻找骷髅会总部的打算，全都说了出来。

听完之后，朱奎山和徐军山脸上不由得露出担忧之色。

“小陈，你——”陈飞看着二人，出声道：“徐将军，朱老，你们放心，我会有分寸的。

况且，我有自信，那暗龙不是我的对手。”

说完，陈飞看着二人还是面带担心之色，也没多说什么，直接微微激发自己的武意，朝二人笼罩而去。

感受到陈飞武意的强大，二人脸上顿时露出惊讶之色。

“小陈，你的武意——”“这，这难道是神级境界？

小陈你在禁忌岛中——”陈飞轻声解释道：“我的确在禁忌岛中得到了一些好处，实力得到了提升，武意也提升了不少。

距离神境，也不算太远了。”

陈飞半真半假的说了自己在禁忌岛内的经历，并没有将树苗丹核的事情说出来，但也承认了自己得到好处，实力提升的事情。

听完之后，朱奎山和徐军山脸上露出兴奋之色。

徐军山更是面色泛红，兴奋的拍起手掌来了，“好，太好了，这太好了。

我虽然倒下了，但有小陈在，我们华夏，不用担心了。”

朱奎山也兴奋道：“有小陈在，金家那边，我们可以不靠他们了。”

 