 太玄城，中心区域东侧的一处山谷中，此刻人山人海，黑压压一片。山

    谷的上空，一道七彩的圆形光晕，不断散发出柔和的光芒，犹如清水涟漪，给人一种极为神圣的感觉。在

    光晕的千米之外，六朵祥云浮于空中。

    祥云之上，各自站立一人，气息强大，神态威严，此刻目光一眨不眨，全都聚集在那七彩的光晕之上。

    “到了，就是这里！”

    孟清歌拉着林海，一路狂奔，总算赶到了地点。“

    我靠，这人也太多了吧？”醉

    酒仙在一旁，不由的吃惊说道。他

    们所站的位置，离着那光晕所在之地，足有十里之遥。不

    是不想再往前走，实在是因为，前边已经被密密麻麻的人群，给堵住了。

    “九公主！”孟

    清歌刚站定，立刻又维护秩序的大乘之尊，上前施礼。

    “请随属下前往潜龙榜强者专属场地！”

    “好，麻烦你了！”孟清歌微微一笑，道。“

    许前辈，灵儿，你们二位就在这里等候吧！”林海回过头，朝着许世源和许灵交代道。他

    们不是潜龙榜上之人，自然不能一起前往。

    至于魔尊，早就不知道跑到什么地方去了。“

    公子，多加小心！”“

    嗯！”林海笑了笑，与醉酒仙一起，随着孟清歌，沿着专属通道前行。

    很快，一处巨大的光雾屏障，出现在前方，门口是两个大乘之尊，警惕的守卫在那里。“

    参见九公主！”

    孟清歌一过来，两个守卫立刻躬身行礼。

    “免了免了！”孟

    清歌大大咧咧的一挥手，随后朝着林海和醉酒仙一指。

    “这两位，也是潜龙榜高手，林海和醉酒仙！”

    两个大乘护卫看了林海和醉酒仙一眼，随后交换了下眼神，确认无误。“

    三位，请！”孟

    清歌背着手，大摇大摆的走了进去。

    林海和醉酒仙气定神闲，紧随其后。一

    进来，才发现里边已经有很多人在里边，按照一个圆形的轨迹，坐在座位上。

    唰！林

    海三人一进来，人群的目光，立刻都朝着他们聚集过来。“

    林海，那个白头发是林海！”

    当看清林海的满头白发时，众人立刻认出了林海的身份，小声议论起来。“

    这个林海，从八十一位，直接跃居第二位，真牛逼啊！也不知道与第一的林钰相比，谁强谁弱！”

    “谁说不是啊，连呼天啸那种绝世天才，都被两招干翻，林海简直强的一逼！”“

    上一版本的潜龙榜，还说林海杀死燕飞扬，是运气使然，现在想想真是可笑。”

    “喂，你们说林海会不会真的是魔尊的弟子？”“

    不像，林海修行的好像不是魔道，干翻呼天啸那两招，都是仙道！”“

    喂，小声点，呼天啸还在那坐着呢，你看他脸色都黑了！虽然他打不过林海，但灭你还不是分分钟的事！”

    ……这

    些人的议论之声虽小，但哪里瞒得住修行者的耳朵，林海一字不落，全都听到了耳朵里。当

    听到呼天啸也在场的时候，林海不由的一愣。

    很快，一道阴冷狠毒的目光落在了林海的身上，让林海陡然一惊。循

    着目光望去，一个身影映入林海的眼帘。“

    呼天啸！”

    只见此人，不是别人，正是被自己击败，心理崩溃的呼天啸！

    “咦，他没事了？”

    林海不由有些惊讶，不过也仅此而已。生

    死擂台之后，呼天啸已经不配再做自己的对手。

    不管他是生是死，废与不废，都已经与林海不在一个层次了。“

    三位，请按照排名次序，尽快落座！”

    这个时候，现场一位大乘之尊，朝着林海三人，恭敬的说道。

    林海这才发现，每一个座椅的上方，都有一个醒目的大数字，代表的乃是潜龙榜上的名次。

    呼天啸所坐的位置，上方便是一个大大的三字！

    “这就有些尴尬了！”林

    海心中一阵好笑，他与呼天啸，可以说已经是死仇。

    但没想到，如今还要挨着他去坐，还真让人有些别扭。

    苦笑着摇了摇头，林海大步朝着二字下方的座椅走去。看

    着林海走来，呼天啸的眼神陡然一厉，双拳情不自禁握紧。

    “嗯，这椅子不错，挺舒服！”林

    海看都没看呼天啸一眼，直接把他当成了空气。

    坐在舒软的椅子上，拍了拍扶手，满意的说道。“

    那当然，这可是皇家专用的座椅，平时想坐都坐不到呢！”孟清歌坐在第四的位置，与林海隔着一个呼天啸，得意的说道。

    “哦，这还是皇家座椅呢，有什么特别之处吗？”林海故作惊奇问道。

    “那说起来可就多了，你听我给你讲啊！”

    孟清歌探着身子，侧着头，小嘴巴拉巴拉，给林海滔滔不绝的讲了起来。林

    海也身体前倾，耐心的听着孟清歌讲解，还不时的附和两句。到

    了后来，两个人的话题，不知道怎么又转移到了段子上。

    结果，林海一个段子，孟清歌一个段子，两个人不时发出畅快的大笑声，气氛简直欢畅无比。他

    俩高兴了，可把夹在中间的呼天啸，给气得都快冒烟了。

    这两人尼玛把他夹在中间，又说又笑，没完没了，完全无视他的存在。关

    键还有个林海，是他的死仇，呼天啸简直尴尬的要死，胸膛都快炸了。可

    是，呼天啸又不能起身离开，否则别人还以为，他怕了林海呢。呼

    天啸坐在那里，简直如坐针毡，闭着双眼，拼命不去听林海和孟清歌的笑声。

    可是，越不想听，那刺耳的笑声，越拼了命的往他耳朵里钻，挡都挡不住。

    呼天啸脸色越来越难看，仿佛就像被人当众在抽耳光一般难堪，那种煎熬和愤怒，简直无法言表！

    噌！

    呼天啸再也忍不住了，直接站起来，朝着外边走去。

    “呼公子，你去哪里？”负

    责接待的大乘之尊，赶忙上前问道。“

    出去，透透气！”呼

    天啸说完，黑着脸走出了屏障，站在门口咬着牙，不停的运气。

    “林海，我一定让你死！”呼

    天啸一出去，林海和孟清歌的笑声，瞬间止住。

    “林海，你真坏，都把人家呼天啸给气哭了！”孟清歌故作惊讶的说道。“

    哭了吗？”林海一阵惊讶，随后郑重说道，“主要是你配合的好！”

    “不不不，还是你演技精湛！”“

    没有没有，九公主才是天生戏精，影后级别！”

    ……两

    个人一本正经的调侃起来，周围的众人，全都憋着笑，脸都给憋红了。要

    不是顾忌呼天啸还在门口，他们早就忍不住要放声大笑了。

    “哈哈哈哈，你俩可真是蔫坏啊，我要是呼天啸，非他么跟你们拼命不行！”醉酒仙可不怕呼天啸，毫无顾忌的指着林海和孟清歌笑骂起来。

    “跟我们拼命？”林

    海和孟清歌一怔，随后同时耸了耸，异口同声道。

    “来啊，谁怕谁？！”

    噗！“

    呼公子，你没事吧，怎么吐血了？”外边传来惊呼声。

    林海和孟清歌互相开了一眼，摊了摊手，全是一脸的无辜。 