    九轮烈日之下，笼罩在方圆数百里内的黑暗正在逐渐变淡。

    而在战场外围已散落着大量尸体，这些一路闯到此地的强者们，大多在第一轮冲击之中就已殒命。

    既然有进入陵墓夺宝的勇气，那便该清楚会遭遇的后果，这一切怨不得人。

    不过对于铁鹰一声不吭的行为，林天心中依旧带着不小的怒气。

    但转念一想，盗月盟本就是个松散的组织。

    更何况自己与对方也不过第一次碰面，彼此之间与陌生人无异。

    既然如此，林天也打消了找他算账的想法。

    林天透过投射过来的画面不断打量着，盗月盟里除了灰鸽子不幸陨落之外，其他几人并没有多大伤势。

    而白灵与疯战等人的混战还在持续，每个人都受到不小的伤势。

    面对这几位强大的天痕强者之战，其他天人境高手靠近便是一个粉身碎骨的下场。

    不过林天很快就发现了一个问题，此刻所有的兽人竟然全都联合起来，人族的三位高手反而被打得节节败退。

    这一幕让林天既有些意外又在情理之中。

    先前白灵和疯战打得不可开交，而铁鹰也曾坏了柳方夺取内丹的好事。

    但现在他们都放下恩怨联合起来，果然应证了那句话：

    世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    面对烈阳内丹这样的至宝，人族与兽族之间明显彼此不信任。

    然而这也导致了人族直接处于劣势。

    虽然铁鹰和柳方都是十三道天痕强者，但阿斯德尔族的那位大胡子高手却是格外勇猛，与疯战一起便把他们二人阻挡下来。

    剩下的白灵则与滕奎联手，侯天自然是难以抵挡这对组合的攻势。

    一旦侯天落败，到时候便是一个四打二的局面。

    对于人族一方来说，这更加是一个不太友好的消息。

    这种局面让柳方三人越发被动，越是忧虑结局的走向，就越容易陷进去！

    看起来铁鹰三人的败局已定，到了这一刻他们都已不愿再拼命。

    拿不到好处是一回事，而丢掉性命又是另一回事了！

    正因如此，妖兽一方的攻击也是更加猛烈。

    林天静静地盘算着，按照目前的状态持续下去，那么铁鹰三人用不了多久便会败逃。

    而自己如今虽然掌控了玲珑塔这件帝器，不过这件宝贝最主要的还是侧重防御，而且现在运用还不纯熟。

    唯一能运用的便是那条水晶巨龙，不过它的力量显然无法同时对付兽族的那四大高手。

    “人族那几个强者还不能太早倒下了，必须得再多消耗一些对面的实力才行。”

    林天心中已经做好打算，顺便看看能不能拉拢到白灵。

    不过这个时候他不会提前传音过去，毕竟对方根本就看不上自己，不一定会看在“亲王”的面子上和他瓜分内丹。

    若是提前暴露了自己，反而比较麻烦。

    想到这里，林天便对着猴小六说道：

    “你先回去找个地方修炼，千万不可暴露这里的一切信息。等我出来了自会来找你！”

    猴小六极为聪明，知道林天这是要打那烈阳内丹的主意，自己再待下去反而是拖累。

    “嗯，到时候令牌联系！”

    看到猴小六答应下来，林天立刻操纵陵墓为他打开一条隐蔽的通道出去。

    有了这一大批好处，猴小六的实力必定会实现一波飞涨。

    送走了猴小六之后，林天则又将注意力转移到上面的战场上。

    现在想要让双方的势力变得均衡一点，其实对林天来说并不是很难。

    毕竟这里已由他说了算，稍微动点手脚就能帮到人族一方。

    打定主意之后，林天便暗暗的调动力量围绕在滕奎和白灵周围，现在正是他们二人在围攻侯天。

    而林天的目标自然是滕奎，这家伙还不知道死神已经盘旋到他的头顶了。

    侯天拥有很强的天赋，不过看起来还比较年轻，比起另外两只大妖数百年起步的经历自然要差不少，颓势已十分明显。

    不过他的底牌显然还没有尽出，另外二妖虽然占据相当优势却不敢逼得太狠，毕竟谁也不想成为对手拖着垫背的。

    眼看着侯天眼中的退意已十分明显，滕奎与白灵同时停了下来，不过手上已经开始酝酿起大招。

    林天看得出对方是想以此吓退侯天，不过对方若是还敢应战，这一招就变成实招了。

    虚虚实实之间，便是战争的艺术。

    林天看得出侯天的动摇感更强，他显然是没信心接下这一波攻击了。

    “侯天，看在你父亲的份上我们可以放你离开。

    机会就此一次，否则便是神魂具灭的下场！”

    滕奎开始威胁着，但言语之间的劝退之意十分明显。

    他们来这里只是为了求财，没必要拼个鱼死网破。

    若真的将侯天杀了，到时候侯总管想要杀这里的几个家伙还不是翻手之事。

    那几个圣族不是傻子，肯定不会冒着得罪神话强者的风险保他们。

    此刻台阶已给足，侯天陷入两难的境地。

    就在这时，林天模拟九锡王的声音传入他的脑海里：

    “后辈，尔之天赋与心性皆合吾意。

    放心一战，本座自会替你化解危机！”

    林天的话顿时让侯天瞳孔微张，一瞬间充斥着激动和怀疑。

    不过现在他已面临最疯狂的博弈，一旦撤走，也就再难遇到助他感悟神话的可能。

    不管这道传音是真是假，他都要赌一把这根救命稻草。

    看到他身上修炼升腾起来的杀意，林天暗中笑了笑。

    一个漏洞百出的局之所以能套中猎物，那是因为猎物本身就由于贪恋而信任这个局了。

    “找死！”

    滕奎和白灵都看出侯天的选择，虽无言，一切皆在剑锋之上！

    两大强者同时出手，这一次的手段显然要比之前经凌厉得多。

    蝰蛇直接化作本体，一条头顶已长出两只小角的千丈巨蛇浮现，浑身漆黑的鳞甲更助长了他的威势。

    此刻滕奎浑身闪烁着雷弧，对着侯天便极速冲击而来。

    这家伙显然是要用他那强悍的本体冲撞过来，那恐怖的肉身之力足以轻易将山河打爆。

    而白灵头顶也浮现出三张乳白色树叶，随即在空中绕到侯天侧面包抄而来。

    当这三张树叶划过天际之时，空间中清晰地留下三道焦黑的划痕，其中力量之恐怖无不让人心惊。

    若是被这两道力量击中，侯天不死也要脱层皮！

    侯天已经举起手中之剑，而与此同时，林天同样调动玲珑塔的力量挡在他的前后。

    只不过林天做得非常隐蔽，微弱的波动只有侯天感受到。

    而这也让侯天信心大增，看来自己果然没有被骗。

    就在那滕奎狠狠撞过来之际，那股空间波动陡然化作一面空气墙。

    这家伙一头撞在上面，不过想要个帝器相抗显然不是那么容易的。

    直接撞得空间震荡，反而让他自己头晕目眩。

    而白灵那三张树叶同样无效，在侯天身后引起巨大的爆炸，只不过她暂时还不清楚有没有击中目标。

    林天受到这两道力量的冲击，整个人也被撞飞出去。

    现在他还在慢慢的掌握这件帝器，不过看来自己这一手是成功了。

    就在那两道恐怖攻击被阻拦的一刹，侯天悍然出手！

    一道恐怖的剑光对着滕奎便斩了下来，剑光引起阵阵风雷劫动。

    长风碎天河，剑意控苍穹！

    侯天全力一击必杀，刚被撞得七荤八素的滕奎早已吓得脸色惨白，不过以他如今的状态根本就无法躲避这恐怖一剑！

    随着一声惨叫，那千丈长蛇直接被劈成了数段！

    一时间黑血漫天洒落，让所有人都陷入短暂的沉寂。

    最难以置信的便是白灵，她怎么也不会想到，

    侯天竟然能轻易地挡下两大强者的围杀，还能够将滕奎给直接斩杀了！

    一时间兽族的气势瞬间衰落，他们竟然变得看不懂侯天的深浅底细。

    “哈哈哈，终于让我等到这一刻了！

    你们这些蠢货果真被我先前的假象所骗，这种滋味不好受吧！”

    侯天自然不会暴露有人相助的事实，反而将这一切归到自己身上，虚虚实实之间让人根本就看不透。

    不得不说这家伙非常聪明，故布疑云打压对方心理。

    “虚张声势，既然冥顽不灵，那便将他们都灭了！”

    疯战身上的气势竟然再度爆发，果真是个不折不扣的疯子。

    在他挑头出手之后，双方再度陷入混战之中。

    若林天不暗中帮忙，只怕现在侯天已经落败，柳方和铁鹰都会将好处拱手相让了。

    看着这些家伙打得不可开交，林天的内心反而变得愉快起来。

    现在他要做的就是恢复力量，等到这双方打得差不多了，他再去渔翁得利。

    在这玲珑塔内的陵墓里，他更是不担心那烈阳内丹会被抢走。

    只要他的意念一动，这些内丹都将回到他的手里。

    只是这样做的话，立刻就会受到怀疑。

    以那些高手的头脑，自然是明白有人在背地里搞事情。

    到时候林天将会面临巨大的麻烦，现在还没那个必要。

    现在他的周围全都是各种法宝灵丹，想要恢复力量轻而易举。

    而这些东西他也根本就用不完，以后招揽高手的时候正好用的上。

    就在他安心修炼之时，黑暗冰原之中却再度变得躁动起来。

    隐藏在黑暗中的生物连续发出几声嘶吼，彼此之间更是充满疑惑：

    “一缕分身竟然被吞噬了，莫非遇上了神话境高手？”

    “不应该呀，他们不是都在外面吗？”

    “那段分身还夺取了神话尸身，没想到败得如此之快，传回来的印记里似乎还有红章的气息。”

    “看来又是那小子，此乃本族大敌，命令其他分身找机会将其扼杀，将红章带回来！”

    威严的声音响起，紧接着又是一阵黑暗冲击。

    面对不断发狂的黑暗，法阵外的无数高手更是不敢撤离，继续将其压制封印。

    不过他们却不知道，黑暗里的躁动就是为了将他们拖住，那些分身已经各自在北疆扎根。

    有的甚至随着传送阵朝其他大洲而去，一场恐怖之灾正在疯狂酝酿！

