    周青在周家人面前，在自己的堂弟表哥面前，都是非常骄傲的，但面对这几个家世真正优越的小姑娘，周青心里是自卑的。

    别人是富二代、官二代，没什么了不起，但别人父福辈打拼到手里的东西是实打实的，人家就是有这个资本，但周青有什么？

    她什么也没有。

    甚至她现在所拥有的一切，都来得名不正言不顺，虽然她在顾家倍受宠受，但顾家也不是无底线对她好的，为什么要求她学习优秀超同龄人，为什么要教她各种礼仪，培养审美……这些都是不想让她丢顾家的脸。

    在外头打着顾家的名头招摇，更是极其惹人生厌的做法。

    周青不是懵懵懂懂被送进顾家的，她进顾家之前，他爸就教了她很多东西，要怎么才能乖巧讨人喜欢，在外头要怎么低调做事。

    受委屈不怕，她受的所有委屈，顾家都会看到。

    但就一件事，周青一点也不想受委屈，她不喜欢别人向她打听顾余琛的事，顾余琛本来就不待见她，如果她这种时候把他卖了，他会更讨厌她。

    “不好意思，余琛哥哥的事我不方便透露。”周青脸带着笑意，目光柔和，大家小姐的架子倒是比那几个小姑娘端得都高。

    顾余琛和楚安在附近商场？周青还真不知道，顾余琛现在基本都不住在家里，她要上学，要上课，不能像从前一样随时堵顾余琛。

    周青也知道自己总上赶着招人厌，但抛去他爸的耳提面命，她自己也是打心眼里喜欢顾余琛。

    长得好、学习好、运动好、家世优秀，人也温和体贴，这样的人就像王子一样的存在，仿佛皓月当空，周青怎么可能会不喜欢。

    以前她是乡下的井底之蛙，现在她跃了龙门，离那一轮皓月也越来越近，心里自然忍不住会要起贪念。

    近水楼台先得月，她不让把顾余琛让给任何人。

    看她这个样子，立马就有看不过眼的跳出来，“你得意什么，不过是顾家随随便便养的小玩意而已。”

    周青心底一痛，眼底泛起泪意，但她并没有反唇相讽，而是记住了对方，不过是个突然冒出来的暴发户而已，有什么资格指责自己。

    她含着盈盈泪光看了对方一眼，扭头大步往停车场走去。

    被看了一眼的小姑娘搓了搓手上起来的鸡皮疙瘩，“她，她这是什么意思？”

    对，她承认，自己一冲动说了有点过分的话，也确实是在欺负人，但被骂了完全可以反骂回来嘛，她难道还会怕了不成？泪眼汪汪地看她一眼，她又不是个男的，难道还会心疼？

    “有病！”其余几个小姑娘也觉得毛毛的，莫名有些晦气，“算了，别管她了，咱们玩自己的去。”

    “余琛哥可真倒霉的，碰上个这种人。”大家边走边聊，去的方向完全不是顾余琛所在的商场。

    顾余琛对周青来讲，是一轮皓月，但对她们这些人来讲，就是世交家的哥哥，顾余琛优秀，取得好的成绩，她们会仰望，会替他高兴，唯独不会觊觎他这个人，就算心里有点小暗恋，谁还会拿大喇叭说出来么？

    她们现在就是同情顾余琛，被一个外人搞得有家不能回。

    就，挺可怜的。

    所以看到周青在外头晃，就忍不住想去找点儿事，杀杀她的威风，但周青跟她们这些爱恨分明的人还真不是一路人，跟个受气包似的，欺负起来也没什么意思。

    “等等，她回去不会告状吧。”有人反应过来。

    刚刚怼周青的那小姑娘一下就有些怂了，她在这一帮人里确实家底不如何，对上顾家，她还是有些怕，怕给家里惹麻烦。

    但很快又有人笑了，“告状也没什么，顾阿姨要真替周黎夏出头，那才是真的贻笑大方。”

    几个小姑娘的矛盾，还不至于需要家长出手，顾家没那么小气。

    ……

    医院里，陈新春拉着老领导的手，一个劲地说着要保重，要照顾好自己的身体，要放宽心，絮絮叨叨得，念得林父都有些烦了起来，但又觉得窝心。

    他们这些老战友，十来岁就一起扛枪上战场，枪林弹雨的洗礼下走出来，都是过命的交情，现在上了年岁，要不是这次林父病危，说不定都难见上一面。

    见一面少一面，甚至这可能是最后一面。

    “儿孙……自有儿孙……福，我……以后……就不操心啦。”林父握着陈新春的手，感叹着道，陈新春连连点头，到最后两位老人握着手，都有些无语凝噎。

    还是陈新春怕情绪太激动，影响到林父，抹干了眼泪离开了病房。

    林境一路送黎夏和陈新春去机场，陈新春又抓着林境念叨，让他早点结婚，不要让他爸操心。

    “陈叔，是有这个打算了，您放心。”林境扶着方向盘，心情莫名有些沉重。

    他哪里不知道自己父亲现在最放不下的事情之一，就是他的终生大事，他以前总觉得老爷子老当益壮，他再怎么拖也没事，但老爷子这一倒下，林境是真的有些慌了。

    打小他就跟老爷子对着干，考了公安，不听家里安排，非得跑到基层捞资历靠自己……

    以前林境还有些得意，觉得自己不靠家里人，也挺厉害，但调到京市来后，进入到更大的池子后，他才知道自己有多天真。

    他是敢拼敢闯有功纪，但每年那么多从警校毕业的热血青年，他们就不拼不闯吗？比他厉害比他更聪明的大有人在，为什么他能这么快出头？

    因为他背后有林家，他的功纪是他的，没人敢占，不然一个没有半点家世背景的毛头小子，怎么可能不被现实教做人。

    他不能再任性了。

    听了林境的话，陈新春非常安慰，老一辈都是这个思想，人处在什么年龄就应该干什么样的事，成家立业都是顺理成章的事，晚几年不要紧，要紧的是能有胆量担起责任。

    黎夏本来想说什么的，但想想还是没有张嘴，她倒不是想说什么要遇到自己喜欢的，要因为爱情才结婚，她又不是真正十几年的少女。

    她就是想劝劝林境，不要因为想让林爷爷安心，去结这个婚。

    林境应该用积极的态度去正视婚姻，和对方互相了解，而不是无奈仓促下做出没有慎重考虑的决定。

    这不仅对他未来的妻子不公平，对他自己其实也不公平，过得好就算了，以后要是过得不好，林爷爷想必也不会高兴。

    但黎夏还是没有多嘴，她不能因为自己比别人多了几年人生经历，就对别人的人生指手划脚。

    谁又能保证林境不会突然遇到爱情呢，虽然黎夏本身不太相信爱情这个东西，但命运谁也说不准是不是。

    黎夏没有开口，林境的事很快被她忘在一边，事实上，她刚刚也不过是收回思绪时听到一两句，才会冒出来这么多想法。

    今天一天，黎夏都在想遇到周青的事。

    新华书店里，那个藏头露尾的人就是周青，黎夏没想到会这么早见到她，但也不怕，从她下定决定要考京市的大学起，她就已经做好了准备。

    周青和上辈子见到的不太一样，上辈子周青见到她就失了镇定，但勉强还稳得住，这辈子周青远没有上辈子的经历和见识，当时就吓得腿软，就是不知道，她有没有勇气把她的存在告诉周启仁。

    周启仁心狠手辣，周青……黎夏对上辈子的周青不了解，毕竟上辈子两个人的命运截然不同，但现在的话，周青离开大湾村不到三年，性格肯定会有变化，但变的应该不多？

    她大概很难接受现实，会不停地自我催眠。

    也不一定，周启仁那么狠，周青多少也遗传到了，黎夏觉得自己不能往好的地方想，得往最坏的地方思考对策。

    如果周青把遇到她的事告诉了周启仁，她也要想一些对策。

    不过周启仁想那么快查到江省，查到她头上来也不可能，她只留了一个名字，如果他们查到林境头上，那才是真的有意思。

    林境是什么人，只要周启仁找过去，他立马会盯上周启仁，说不定林境会直接揪出她爸出事的真相。

    黎夏在江省遇到林境时，其实心里犹豫过很多次，她对林境有一些浅薄的了解，知道他对真相的执着，那时候她其实是可以求对方的帮助的。

    但黎夏不敢。

    不敢把希望都压在林境身边，不敢拖累无辜的人，不敢让弟弟妹妹再次陷入到危险中去，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    上辈子她不过在京市露了一面，还什么都没做，就被周启仁干净利落地以一场车祸意外解决掉，上辈子她死了也就死了，这辈子她输不起。

    靠别人总不如靠自己，再说了，那个时候，林境又凭什么相信她？

    大张旗鼓地去大湾村调查，那她之前忍辱负重做的所有一切，就都白费了。

    “黎夏？”林境停稳了车，都下车来接人了，却没见到黎夏有要下车的意思，她目光看着窗外，眼神有些空茫又有些悠远。

    这样过分麻木的表情，不应该出现在黎夏的脸上，她才十八岁！

    黎夏眉毛一跳，眉眼一动，整个人就生动了起来，仿佛大梦刚醒一样，“这么快就到地方了。”

    办理好各项手续，林境陪着黎夏和陈新春去候机厅。

    林父交待林境，要送陈新春上飞机，林境自然是要做到的，京城是他的大本营，陪着进安检候机不是难事。

    “离高考没多久了吧，加油！”陈新春去上厕所，林境沉默了片刻，突然开口。

    黎夏这会没再走神，“只有几个月了，我会努力的。”

    气氛不知道为什么有些沉重，黎夏想了想，开玩笑道，“说不定等我考上京市的大学，开学报道的时候都有小林婶了。”

    相亲结婚这种事是很快的，今天林境回去相个亲，如果都看对眼了，三天后直接谈婚事的都有，当然林家不会这样不讲究，但等到九月开学，应该也差不多了。

    林境放在膝盖上的手指一跳，目光从黎夏的脸上移到了窗外，“那我也得加油才行啊，总不能叫你失望。”

    现在的机场还没有那么现代化，但候机室的玻璃窗也很大，可以看到窗外的蓝天。

    京市这几天的天气都很好，阳光灿烂得都不像话，明明现在是冬天。

    林境最后也没有把黎夏和陈新春送上飞机，他把两人送到了检票口，然后看着黎夏陪着陈新春在长长的通道里越走越远。

    送君千里终属一别。

    看着检票员拉起警戒线，看着检票员拿起对讲机离开，看着空荡又安静的通道，林境转过身离开。

    ……

    黎夏提前跟公司通了电话，结果肖双喜没来，郭顺顺倒是开着厂里的面包车来接人了，“肖叔去了沪市出差，临时交待我来接你们的，累不累，要不先找个地方吃饭？”

    吃饭就不必了，现在陈新春只想赶紧回去看看老伴。

    黎夏也没有时间吃饭，她得赶紧回学校去，再不回学校参加复习，吴老师该要急得跳脚了。

    郭顺顺也没多劝，拉着黎夏直接到了学校，把她和打包给学校的书丢学校门口，又拉着陈新春回家了。

    不是郭顺顺不帮黎夏拎书，是门卫室的大爷认出了黎夏，立马跑上前来帮忙了。

    黎夏成绩好，七寸大的大头照贴在学校光荣榜在，在门卫大爷这里也是挂了号的，看到她搬着东西回来，立马招呼门卫室抓到的迟到学生来帮忙，立马就没有郭顺顺的用武之处。

    吴老师急啊，除了上课的时候全情投入，其余时候都不怎么坐着住，要不是还有试卷等着她批，她是恨不得一天三趟往学校门口跑。

    这会从教师办公室看到黎夏的身影，吴老师立马坐不住了，“黎夏回来了，看来还带了不少书回来，老杨你赶紧跟我一起去搬东西。”

    买资料的钱吴老师跟黎夏说是学校有报销，但实际上却是高三年纪的任课老师凑的，这会听到书回来了，老师们都坐不住了，赶紧下楼。

    看到老师们来势汹汹黎夏还吓了一跳，结果老师们居然都冲门卫大爷和那几个抬书的学生去了。

    “怎么买了这么多？”老师们翻着资料，是又高兴又心痛。

