
　　作为一个大家族的首领，耿况十分称职。每次到了关键的时间节点，他的选择从来没有错过。

　　新莽时期，耿况见天下将乱，便求了朔调连率之位，要去上谷这个边鄙之地做太守。

　　当时他的同窗王伋笑道：“侠游，凭你的才能，足可治一大郡，不在关中，也在关东殷富之地，怎么偏要到这鸟不拉屎的地方，与披发左衽的胡人为邻？这不是自已找罪受吗？”

　　耿况只笑而不语，被问得多了，便私下里对王伋道：“王兄，你我交情匪浅，小弟和你说句实话，如今天灾不断，政令不行，这天下并不是那么稳当。我劝你早为之计。重耳在外而生，申生在内而亡，这朝堂之事，你还是少掺和的好。”

　　王伋一点也听不进去。他是王莽的堂弟，从小生长在锦绣乡里。在他的眼里，全天下只有长安才是好地方，其余全是穷乡僻壤。在他们王家拥有天下、如日中天的时候，他怎么舍得离开长安的花花世界，到那些穷地方去遭罪呢？

　　同窗好友从此走上了完全不同的道路。

　　王伋死在了新朝灭亡的大乱之中。而耿况一直在上谷安稳度日，在中原饿殍遍野、血流成河之际，他们耿家依旧可以锦衣玉食，享受宁静的生活。

　　在王郎强势崛起、整个河北望风而归的时候，耿况在寇恂的帮助下，果断地选择了当时穷途末路的刘秀，使耿家的权势更上一层，从一个边郡的豪强成为全国知名的大豪。

　　如果刘秀能顺利统一天下，耿家必定是权贵之家，荣华富贵，与国同休。可是建世皇帝刘钰突然崛起、后来居上，如今竟稳稳地压了刘秀一头。于是耿家又来到了一个十字路口，又到了耿况这个当家人做出抉择的时候，而他的决定关系着整个家族的生死存亡。

　　这个担子太过沉重，就连耿况这种经过大风大浪的人也难以承受，在巨大的压力下，耿况难以入睡，他的书房里彻夜亮着灯，将耿况辗转踱步的身影投射在窗纸上。

　　他的儿子耿舒也是一样，早早地躺下，但是半夜却不由自主地醒来，再也睡不着，他起身到院子里透气，见父亲还在书房中，便推门进去。

　　“父亲！”耿舒脸上满是烦恼，“当时本该是我去邯郸为质，可最后却是四弟去了。我不想四弟出事，可是，我也不想大兄和二兄有事。”

　　耿况汉了口气，说道：“你们都是我的儿子，但是你们首先是耿家的子孙，既然受了耿家的荫蔽，当然也要随时准备为耿家去拼，甚至去死。”

　　“去死”这两个字一落地，耿舒便不由自主地双肩颤抖，他梗着脖子，强忍着要将眼泪咽下，却突然喷出一口气，眼泪和鼻涕一起流下，“我，我不想。。。让他们去死。”

　　面对儿子的失态，耿况完全没有上前安慰的意思，而是目光严厉地看着他。

　　等到耿舒稍稍平静，耿况便厉声道：“当初我没有让你去邯郸，就是想到了这一天。我想要一个年长的儿子在身边，到了耿家生死存亡的时候，他可以为家族出力，可以像个男子汉一样，为耿家的女人和孩子撑出一片天。你如今这个样子，是不是说我选错了，我看错了，你不仅不能帮助我，还要我像保护女人一样保护你？还要你的父亲来安慰你？”

　　“不！”耿舒狠狠地抹了一把眼泪，挺起胸脯，大声道：“父亲，您没有看错！儿子不怕，儿子要和父亲站在一起，去拼，去闯，为耿家打出一片天下！”

　　耿况脸上一派严肃，完全没有父亲应有的慈爱，他说道：“我们耿家百余年的根基，惠及全族子弟。但不要以为承受父祖之荫便能高枕无忧。在这个乱世，人人都要去争。小民争自己之命，英雄争天下归属，我们这些大家子弟，不仅要去争自己的前途，还要去争家族的命运。君子之泽，五世而斩，耿家也不会永远风光。天下乱了这么久，多少显赫一时的豪门永远消失。我能安排耿家的现在，但是耿家的未来要靠你们兄弟，以及你们的子子孙孙。让自己变得更强大，不仅是你们个人的志向，也是你们对于家族的责任。我们耿家子弟，一不可无能，二不可软弱，三不可只顾自己而不顾家族的利益。刘家人争天下，耿家人争族运。如今是耿家族运的关键时候，你的大兄二兄都不在，你便是家中的长子，应当替为父分担些责任。”

　　他拍了拍耿舒的肩膀，“打起精神来，不要让为父后悔留你在身边。”

　　“父亲！”耿舒道：“您放心，儿子不会让父亲失望！”天籁小说网

　　耿况点了点头，又陷入沉思之中，仿佛忘了儿子就在身边。

　　耿舒道：“父亲，若是我们将大兄的消息禀报朝廷，请陛下发兵再攻井陉，救大兄出来，如何？”

　　耿况摇了摇头，“别说陛下肯不肯再派兵，便是派兵，也不一定能救得出，便是救得出，耿家也回不到从前了。”

　　“为什么？”

　　“兵者，国之大事，不只是在战场上，更重要的是钱粮。朝廷如今十分艰难，四处都是战场，相比较而言，河内和河南战场最为重要，本来你大兄突入太原，形势大好，陛下想要将其当作另一个主战场，可是他这一败，太原之战已经结束，马武已从井陉退兵。陛下不会为你大兄一人再轻易开辟另一个战场，国家负担不起。若耿氏提出这样的要求，陛下大概会拒绝，而且会认为耿氏不以国家为重，不懂事。即便陛下想救，也要先将我耿氏全族迁到邯郸，收了上谷，免除后患，没有说耿氏拒绝内迁，陛下还出兵救耿氏子弟的道理。还有最重要的一点，说出你大兄动向，等到告诉陛下，耿氏与太原有消息往来，本来陛下已疑耿氏，如此便更加坐实了他的猜想。因此，我是无论如何也不会向朝廷提出这个要求，你大兄还在世的事情也不能传扬出去。”

　　耿况看着自己的儿子，加重了语气说道：“我们耿家的根不在你大兄，也不在你二兄和四弟，而是这儿，是我们脚下的这片土地，上谷，才是耿家的根，因此，眼下我考虑的是上谷的归属，而不是你的兄弟们的死活。”

　　“父亲，儿子知道，您是要选择最有前途的一个，选择长安和邯郸之间的胜利者。”

　　“不全是。首先还是上谷的存亡，即便长安汉最终能胜利，但若是上谷贸然投了过去，邯郸大军一到，上谷抵挡不住，耿家立时便有灭顶之灾，长安的胜利与我耿家还有什么关系？”

　　耿舒连连点头，父亲说得对，投靠也要看时机，要想投奔长安，也得先顶住邯郸的进攻才行。

　　耿况又道：“还有就是长安刘钰到底如何？对我耿氏是如何看的？刘秀虽然疑耿家，但他是个仁慈之人，只要耿氏没有投敌之实，即便迁到长安，没有权势，也不失豪富之家。但是对刘钰我们并不了解，虽然听说他以赈灾起家，貌似心地不错，但是涉及到权力，心地是靠不住的。我等若把身家性命交到他手中，他是否还会用耿氏子弟？得到上谷之后，对于耿氏是否会下手拔除？”

　　“父亲，这上谷咱们总不能呆一辈子。”耿舒其实不太理解，为什么父亲非要死抱着上谷不放。二十岁的后生，心中只有外面的广阔天地，不经历世上风雨，不会知道根的重要。

　　“上谷肯定不能抱一辈子，但也绝不能轻易撒手，因为只有上谷才能帮我们认准真命之主，只有上谷才能换来耿氏的地位稳固，等这两点达成，便是我等放弃上谷的时候。”

　　父子俩一直谈到天光大亮，耿况还没有做出决断。他派使者去涿郡，说陛下下旨赏赐是大事，为了表示尊重，他正准备车驾仪仗，等一切都准备好了，便率军出关，迎接朝廷使臣。

　　樊宏的答复是，尊重在内不在外，只要心念圣恩，便是简朴的仪式也会显得庄重。因为昌平离居庸关很近，传信的使者骑马一天就能跑到，所以不过两天功夫，使者便回来复命了。

　　这两天耿况与蒯路又来了一次深谈，蒯路说得天花乱坠，又用代郡的闵堪和石鲔做例子，耿况其实很是心动，但是一想到五原的李兴和随昱，当年因为不肯为建世皇帝平定匈奴出全力，而被解除了兵权，在长安做了闲散侯爷，这个前车之鉴也离得不远。

　　耿况在双方的催促中煎熬的时候，长安方面又来了使者，这次的使者级别很高，竟是长安朝廷新任的大司农。

　　大司农是九卿之一，掌管全国贡赋之事，位高权重，虽然刘钰改革官制，采用了三省六部制，但是三公九卿的官职还保留着，但是职权少了许多，大司农是其中权位比较重的一个，基本和户部共掌全国财政。

　　以朝中九卿之职来上谷郡做使者，传达旨意，这个有点太不合常理，耿况十分惊诧，不敢怠慢，连忙去传舍拜见。

　　不成想这使者架子十分大，并没有出来相迎，也没有在门口迎侯，而是派两个随从在门外迎侯。

　　“大司农就在里面，请耿太守一人入内。”

　　耿舒上前一步，说道：“什么大司农，摆架子摆到上谷来了！我要进去，你拦得住吗？”

　　那从人并不畏惧，只是说道：“大司农说有些机密之事，只能与耿太守一人相商。大司农孤身入上谷都没有畏惧，难道上谷太守进入上谷的传舍却害怕有意外吗？”

　　耿舒怒了，挺身要向里闯，被耿况斥退。

　　他拂了拂衣襟，正了正冠，举步向前，进入了传舍之中。

　　屋内不大，一个人对着窗子站着，后背朝着门口。耿况施礼道：“上谷太守耿况见过大司农。”

　　那人转过身来，目光灼灼地看着他，“耿太守，好久不见！”

　　耿况惊呆了，指着他道：“怎么是你，不是荀，荀彧吗？”

　　大司农寇恂笑道：“耿兄，在下便是荀彧。”

　　当年寇恂是他最得力的助手，他能坐稳太守的位子，就是寇恂出头，从更始帝使者手中夺了官印。后来他在王郎和王秀之间犹豫，又是寇恂果断地选了刘秀。

　　寇恂有大才，耿况对其多有倚仗。而且耿寇两家关系亲密，利益一致，上谷郡除了耿家，便是寇家。寇恂走后，耿况又以寇恂的从弟寇恽接替了寇恂的位子。

　　在这次耿家面临生死关头的时候，又见到寇恂，耿况十分惊喜。他这些天惮精竭虑，背负十分巨大的压力，身边也没有个人商量或替他分担，一见寇恂，真像是见了救星一般。

　　“寇兄，这些年你都在哪儿，大家都以为你已。。。哎，无论如何，回来就好。”耿况很有些感慨。

　　寇恂任护羌校尉，平定羌乱，颇有政绩，以功封为列侯，刚刚调回朝廷，就任大司农。他已在长安又纳了妾室，生了一儿一女。他的人生，无论于公于私，都已重新开始。

　　寇恂将几年情景几句话带过，便切入了正题，“耿太守祸在眼前，不当机立断，还在犹豫什么？”

　　耿况忽然想到，寇恂已是长安朝廷的人，他来此就是来说服他，而不是帮他做选择的，这么一想，方才的欣喜顿时无影无踪。

　　他说道：“敢问寇兄，我有何祸？”

　　寇恂道：“伯昭在祁县，危在旦夕，耿太守若不尽早决断，恐汉军破城，伯昭性命堪忧。”

　　耿况变了脸色，却还勉强说道：“大将难免阵前亡，他既入了军旅，便早就准备有这一天。”

　　寇恂道：“就算耿太守不考虑儿女私情，如今邯郸朝廷也已容不下耿氏。陛下若下令，要耿太守去邯郸养老。。。耿兄可愿离开上谷么？”

　　耿况道：“耿氏离了上谷，虽无权势，却也不失为富贵之家。”

　　寇恂笑道：“可杜茂张堪未必会容耿兄活着离开上谷。”

　　“这话怎么说？”

　　“这两人劳师来上谷，却不敢入关，只在涿郡逗留，可知此二人不是为代郡闵堪而来，而是为耿太守而来，樊宏此来，亦不敢入关，可知陛下已下了决心，必要收回上谷。陛下或许不一定会要了太守的性命，可杜张二人，欲要兵进上谷，夺得大功，必要拿太守开刀不可。若他们肯进关，那可能还无事，若他们不来，却召太守前去，定是要将太守当场斩杀，太守不可不察。”

　　耿况听了这话，顿时出了一身冷汗，仔细琢磨，杜茂、张堪、樊宏在居庸关外呆了那么久，非要他出关去迎，还真可能做出这种事来。

　　“太守，建世帝仁德，礼贤下士，正是天下之主，寇某入了长安，蒙陛下重用，并亲为赐名，为的是不连累上谷家人，陛下体贴臣下之心，大抵如此，太守不必犹疑。陛下对伯昭十分看重，欲用其为将，征战杀场，投了长安，不仅伯昭可依旧领兵，得封侯之大功，耿氏亦可保有富贵。望太守勿再犹疑，若是迟了，恐伯昭在祁县有变。”

　　耿况从传舍出来，魂不守舍，回到家中，将自己闷在房中一夜，到第二天清早，忽地开门唤人道：“快准备笔墨，我要写信给伯昭，请长安使者送去祁县！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，434.故人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 