    “食不言，寝不语。”裴锦箬眼都没有抬，只是淡淡一句话，便将燕崇满腔的话都堵了回去。

    这时，饭已摆好，袁嬷嬷领着人退了出去。

    夫妻二人无声用起晚膳来，碗里骤然多了一块儿鸭脯，裴锦箬顿了顿，抬起头来，却见着燕崇一脸讨好的笑，“这个你喜欢吃，多吃些！”

    裴锦箬看他一眼，无视他一脸的期待，一句话也没说，又垂下头去，继续吃她的饭，不过好歹是将他夹的那块鸭脯给吃了。

    燕崇一直窒闷的心这才缓缓舒了一口气。

    一顿饭吃完，丫头们将碗盏撤了下去，都是些识相的，眨眼间，便走了个干净，燕崇终于再也忍不住了，舔着脸往裴锦箬身边凑去。

    “绾绾，这件事儿吧，我可以解释的……”

    “伤到哪儿了？可严重？”裴锦箬确实截住了他的话头，神色淡淡问道。

    燕崇一愕，“你怎么知道？”

    “药味儿很重。”裴锦箬皱着眉，似是嫌恶一般抬手捂了捂鼻子。

    燕崇恍然，是了，她自有了身孕以来，这鼻子就变得异常敏锐，能闻出来也不稀奇。

    “不小心被冷箭刺中了左肩，已是处理过了，不碍事。”

    “听说，你和那个北狄公主是一起失踪的？她也受伤了？还是受伤的只有你？”

    燕崇没有说话，只神色一瞬间有些不自在起来。

    也无需回答了，裴锦箬已是知道了答案，她点了点头，了然的表情，“英雄救美？”虽是问句，语气却是笃定。

    燕崇浑身都起栗了，忙道，“不是你想的那样，那日，我和她真是在林子里遇上的，哪儿知道那么巧，刚好就有人从暗处射了冷箭来，毕竟是大梁境内，她若伤了，只怕就是大麻烦，我没有别的选择，只能救她。”

    “只是，到底人在暗处，又箭法精妙，我没能躲过，才伤了左肩。这件事，皇舅舅不欲声张，是以，我先悄悄回了京治伤。”

    “本来，我也可以回府，可是，我这不是伤了吗？又毕竟和斛律真有关，我是怕你会胡思乱想，又怕你担心，所以，才想着瞒上几日。反正不日春猎也该结束了，届时我再回府，也是顺理成章，却没有想到……”

    她耳目众多。哪怕是离了她跟前，也有人帮她留意着自己的行踪，一有不对，便立刻来当了耳报神。

    裴锦箬听罢，却是挑眉望向他，“你的意思是，猎场上，有人刺杀？目标是你，还是斛律真？”

    燕崇摇了摇头，“没有抓到活口，身上也没有留下半点儿线索，还真不好说。”

    燕崇语带保留，不过，不管这刺客是冲着谁来的，委实都算不得什么好消息。

    裴锦箬在心头过了一道，没甚头绪，看看燕崇，这回，他应该没什么瞒着的了。

    她哼了一声，“斛律真是跟着你一道回京的吧？这些时日，没有好生照顾你？怎么说，你也是她救命恩人，早前便对你有些意思了，当时恨不得贴你身上，瞧见我时更恨不得生吃了我，如今，对你不是更另眼相看了？”

    这话里，字字句句都带着酸味儿，燕崇本来还乐呵着，被裴锦箬带着钩子的眼一盯，登时挺直了背脊，正色回道，“那之后，我就没有再瞧见她。绾绾，我早对你发过誓的啊，你不能不信我……”

    说到这儿，却见裴锦箬将头撇到了一边，理也懒得理他。

    燕崇眼中掠过一道暗光，神色一变，转了策略，苦着脸喊了起来，“啊呀！痛痛痛！”

    明知他是做戏，可裴锦箬还是上了当，终究是没能忍住，回头望向他道，“当真疼？”

    燕崇望着她，一脸的可怜兮兮。

    那眼神，不知怎的，便让裴锦箬想起了雪团。

    心，终究是软了。叹了一声道，“进里屋去，我给你换药。”

    说着，已是站起身，往内而去。

    燕崇连忙跟了上去，只差后面多条尾巴左右摇动了，否则，当真跟雪团一样儿一样儿的。

    燕崇回来没两日，春猎便也结束了，永和帝带着大队人马回了京，这热闹，也从猎场回了凤京城。

    燕崇的伤开始愈合，也恢复了正常的上下朝。

    他受伤，或是他和斛律真遇刺的消息果真都如石入大海，没有半点儿响动。

    转眼，到了季舒雅落葬的日子，从那日后，裴锦箬便再未去过李宅，今日，却是不得不去。

    季舒雅没有回淮阳李家，也并未归葬季家祖坟，而是葬在了季舒玄在凤京城北郊买下的一块风水宝地中。

    丧仪安静而隆重，裴锦箬的到来，落在众人眼中，因着是这样的日子，到底没有人拦她。

    等到上完了香，裴锦箬在灵前静立了片刻，这才转身，从灵堂中出来。

    却不想，刚踏出门槛，便瞧见了侧边庑廊的尽头，有人背手而立。

    一身素色直裰，不过短短时日，叶准好似又瘦了一大圈儿，脸色亦是很不好看，不只白，还有些泛着青。

    眼窝深陷，一双眼，越发显得迫人，就这么看着，也能觉出毫不掩饰的压迫和锐利，若换了寻常女子，只怕早就被吓得不行了。

    裴锦箬却不过滞了滞，便是抬起手来，挥退了左右搀扶的红藕和绿枝，径自捧着肚子，缓步走了过去。

    到得近前，微微颔首，算得打招呼，“叶大人！”

    叶准没有应声，目光幽沉，随着她的靠近，仍是没有半分避讳地直直落在她身上。

    相识也算数载，早前，还曾因着季家姐弟的关系，欢聚一堂。

    可后来，他背地里数次算计于她，数次害她声名，甚至性命。

    可，到如今，才算得他们头回这般单独相对。

    叶准只是看着她，不开口。

    裴锦箬却也不着急，不催促，只是微微笑着回望。

    叶准终于是开了口，“世子夫人方才在小雅灵前，可是在忏悔？”

    忏悔？裴锦箬眨了眨眼，笑了，“若我说不是，在叶大人这儿，是不是更加罪无可恕？若我说是，叶大人是不是往后下手时，能手下留情？”

    “再说了，我若要在舒雅姐姐灵前忏悔，那叶大人呢？我对不住舒雅姐姐，总因我家中之事，连累于她，我并非没有愧疚，虽然于事无补。那么叶大人呢？叶大人因着舒雅姐姐之死，可是痛不欲生？”

    