    第648章怎么换了一张脸？

    “不，不必这么着急吧！”

    “不急怎么行，难道你想一直心绞痛着。”

    他现在是恨不得立即将她身上的蛊毒引到自己身上来，只是再着急也得先处理伤口。

    林苏苏：“……”

    所以她是痛死好呢，还是心疾发作一命呜呼好呢？这是什么天大的难题！

    要疯了！

    她得好好想想！

    呵呵的笑了笑，低低道，“不着急不着急,这点痛我还能忍得住，不是还有一个月时间么，我，我先养养伤口。”

    夜千寒都依她，低低道，“好，先养养伤口。”

    他执着她的小手，只觉得天都亮了,一颗心柔软得不行。

    她没事就好,没事就好！

    “你这个杀千刀的老巫婆，你把小紫怎么样了？小紫要是有什么三长两短，老子要铲平伱雪幽堡，小紫，小紫你怎么样了，我的小紫啊！”

    一声嘶哑愤怒的吼叫骤然响起，与此同时，高老爷胖硕的身子如一阵风般卷了进来，一下子扑到了林苏苏的榻前。

    看着躺在那里的人儿，心疼得老泪纵横，“小紫，小紫你怎么样了啊？那个杀千刀的老巫婆，老子一定,一定……”

    高老爷还没说完呢，看清了林苏苏的脸，痛哭流涕,老泪纵横一下子僵滞在了脸上……

    三秒之后才巨眼一瞪,“你，你是谁？”

    他，他的小紫怎，怎么换了一张脸？

    表情转换得太快，爬满沧桑老泪的表情顿时十分滑稽。

    林苏苏：“……”

    一时间不知怎么解释。

    堡主在一旁冷笑，死老头子连自己的女儿都认不出，现而今还冲撞到了皇帝的面前，等着被收拾吧！

    夜千寒虽然没见过高老爷，但是看一眼便知道他是高氏土司府高熹了，不悦的看他一眼，沉声道，“放肆！”

    高老爷转头看向坐在一旁的男人，正要发飙，却一眼便被眼前男人的气势压住，嗓音不自觉便小了，“你，你又是谁？”

    毕竟是自己欺骗高老爷在先，林苏苏担心皇帝发怒处置高老爷，当即撑着道，“我们是暂时借住在雪幽堡的商队，至于紫兰郡主,昨夜里发生了一些事情，堡主担心郡主的安危，已经先让人送她下山了。”

    高老爷将信未信。

    这男人压根不像商队的人，气场太大了，不过人家不愿暴露身份，他也不能逼问太多，他只关心自家闺女的安全，当即看向了堡主。

    那叫一个磨牙霍霍，凶神恶煞，仿若自家闺女只要有一点不好，他就要扑上去跟堡主拼命！

    宁妃娘娘都这么说了，堡主不能违背娘娘的命令，只能点点头，冷冰冰的道，“紫兰郡主确实已经下山了。”

    高老爷听得堡主亲口说出，直接相信了九分，这个老巫婆，虽然心狠手辣，六亲不认，不过不会随便骗人。

    绷着老脸怒气哄哄道，“既是把小紫送下了山，为何还将老子困在上头，苗大雪，你安的什么心！”

    堡主绝对不能说自己差点被人碾死，一切都是皇帝的安排，她还是要面子的。

    (本章完)

