    椒房殿内，恢复了平静。

    石充仪那边处理着，包括两个小孩。

    这边的认亲要结束，这事儿就完整了。

    谢籧和孔贞君又到皇太子和皇太子妃跟前。

    谢籧十八岁，皇太子十九岁。

    哥俩虽然不好，但对着、都挺好。

    皇太子有了未来皇帝的范儿，尤其坐的位置。

    但谢籧着实不差。不论董氏、董家、孔贞君、一切都对他没影响。虽然完美的很假，但不可否认的好看，这气度也好。

    孔贞君对上皇太子妃。

    一度以为的村姑交手，这场面并不是。皇太子妃没有村气，孔贞君更是艳丽。

    六品也是有冠服，只要条件好，可以穿的比皇后好。至于僭越，新婚期允许。

    她只要不戴着董氏的凤冠出来，哪怕身上搞的珠光宝气不嫌丑。

    孔贞君依旧面无表情，两眼睛却看着皇太子妃。

    桓樾眼睛是非常亮的。

    孔贞君这样子像鬼，突然一声鬼叫，抱着头七窍流血在地上打滚。

    谢籧吓一跳！

    对面朱氏都吓到，不客气的教训：“孔氏在搞什么鬼？”

    茜纱无语。搞鬼搞自己的可不多。据说皇太子妃来认亲的时候，董氏搞了。轮到孔氏来认亲，一个人玩的这么精彩？

    茜纱的内心戏都比不上她。

    样子挺可怕的，宫娥护着谢拂拂、永宁公主几个小的。

    谢籧按孔贞君也按不住，她要化鬼了！

    谢籧不得不看向皇太子妃。

    谢籀怒：“孔氏做什么你心里没数？”

    桓樾说：“听说是有人能听到别人所想，若是他心如止水、或者一堆废料、又或者一堆假的，你听来有什么用？至于我，太坦荡了你受不起。”

    当今冷冷的下旨：“三郎带着孔氏回去好好的养病。”

    啊！孔氏惨叫，拿头撞谢籧。

    完美的谢籧、没给撞翻，但眼泪鼻涕什么的糊他身上。

    孔氏继续撞，谢籧给搞的手足无措。

    谢籧还想讲理，不是孔氏的错。不过，皇帝现在大概不想讲理。

    当皇帝不讲理的时候，可比一个市井妇人危险多了。

    茜纱问：“孔安人真能听到？”

    当今问：“你想什么了？”

    茜纱上前跪下、有点害怕：“妾就想着，将来若是能生个女儿，要将她养娇娇的。永穆公主温柔美丽，长宁公主娇贵大方，广宁公主才华横溢，妾想着女儿要不要和桓娘娘学？”

    当今呵斥：“学的来吗？一边去。”

    是！茜纱逃过一劫，赶紧去坐好。生儿子太操心她可能搞不了，生个可爱的女儿也不错。

    桓娘娘说了，女子能自立。茜纱是不指望的，她就靠圣人。但她女儿若是厉害，也能当半个儿子不是？像谢拂拂就很不错。

    谢拂拂有三分华阳公主的味儿，和华阳公主又不同。

    永宁公主听者有心。姐姐都很好，她呢？

    广宁公主安抚她：“做自己就好，每个人都是不一样的。”

    永宁公主点头。不用她多大本事。

    谢籧将孔贞君带走，宫里基本就没他的事儿了。

    气氛严肃起来。

    当今还有事。

    桓樾启奏：“妾带着八郎和九郎去东宫了？”

    当今准奏：“你也不用太紧张，生死有命。”

    桓樾说：“都是陛下的孩子，自然是富贵命。”

    狄宝瑟和郭冰一块、准备走。

    当今想起来：“那罗氏赐死。”

    指罗瑶徽。

    石美人的事没扯开。其实有罗瑶徽买通东宫内侍，再串通石美人的宫娥。

    总之就是生硬的害储妃，不求别的只要硌应。多硌应几次，圣人还能这么护着吗？

    所以罗瑶徽就该死，周佑和她中间还有几个，都抓出来。

    东宫暗香院。

    这会儿天挺好。

    杨冬娥出来晒太阳。她想搬到最西边原来常奉仪的屋里，离罗瑶徽远点。

    罗瑶徽躲在屋里，很是心神不宁。

    蔡氏也心神不宁。很怕被连累。

    罗瑶徽质问：“是不是你出卖我？”

    蔡氏坦然：“用不着。”

    多少人盯着罗瑶徽像个小丑，她还乐此不彼。

    罗瑶徽裹紧大裘，将自己缩成一团，像呓语：“我只是想要孩子，有什么错吗？我要两个孩子，将他们教的比谁都好。我曾祖是帝师，教他、我比谁都在行。”

    宫娥在一边看热闹。这是想把自己孩子教成皇帝？难不成以为先帝是罗家教出来的？

    罗太尉不过是其中一个，尊重他罢了。

    哪个皇子不是好几个师傅？指师和傅。皇太子培养就更严格。

    现在的储君，也是严格养出来的。罗瑶徽以为她一个人能行？

    反正罗瑶徽觉得她行她就行。

    内使到。

    罗瑶徽激动：“怎么样了？”

    内侍倒是好心：“皇八子、皇九子一会儿就送到东宫养。石充仪由皇六子主丧事。周佑凌迟处死。左家诛九族，好像有罗家女？”

    罗太尉的孙女嫁到桓亭左家，不算太奇怪的。

    罗瑶徽瞪大眼睛：“裴桓樾呢？”

    桓樾在外边叫：“叫她快点死，别等吉时了。”

    里边、内侍不耽搁。毕竟是有挺多的事。

    杨楚儿吓的发抖。常紫榆下狱了，罗瑶徽也死了。东宫好像要安静了。

    杨冬娥觉得安静挺好，她现在就想安安静静的。

    桓樾、狄宝瑟、郭冰一块到秋香院。

    孙氏和宫娥已经准备的差不多。

    毕竟人多，主要是将后院的东厢房收拾出来给婴儿住。别的还能慢慢收拾。

    后院，晒了不少被褥。后边的小厨房也烧起来。

    这一直没住的院子，一时很热火。

    孙氏选了四个乳母，又选了四个宫娥，住在后院不挤。

    前边再住两个内侍，给太医准备一间，安排的妥当。

    两个宝宝送到屋里。

    桓樾看一眼。谢笠是娘胎里养的好，这样子就算不这样搞、应该也能养好，但还是小心为上。

    谢节也不知道他娘怎么养的，肯定不是别处揣的种。

    狄宝瑟看着：“苏氏会不会有什么？”

    桓樾出来，低声和她说：“率土之滨莫非王臣。只要他是皇子，他是无辜的孩子。”

    孙氏点头：“孩子全在养。”

    桓樾拍狄宝瑟的肩：“你当儿子养，他们以后孝顺你。”

