    山中方一日，世上已千年。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪埋头改造金刚堡垒，已经忘记外面的时间。

    不知不觉已经过去两个星期，进入五月中旬，距离5月18日不过还剩五六天时间。也就是说，世界末日已经过去一整年。

    这一整年时间里，地球彻底变了样子。

    在沈聪的视野中，基本上全都是茫茫绿色森林，阳光照下来的时候，熠熠生辉。没有了以往的高楼大厦，没有了修葺的公路建筑，没有了住行的房屋车辆，只有金属代替的新世界弱肉强食图。

    一只老虎一样的金兽，体形有五米长度。

    正沿着树林之间缓缓走动，偶尔打哈欠的嘴巴张开，牙齿银光闪闪。威风的皮毛闪烁着金属光泽，王字额头斑斓吊睛。

    若是放在一年前的旧世界，这只老虎绝对是丛林之王，吼叫一声，百兽慑服。

    忽然。

    密林中有轻微的动静传来。

    刚才还漫不经心的老虎，顿时警惕万分抬起头，身体微微前倾，四肢肌肉绷紧，做好了行动的准备。它看到一只比它体形还要大几分的梅花鹿，一双肉红色的鹿角，暗淡寒光令人心醉。

    老虎两眼放光，悄无生息向梅花鹿靠近。

    梅花鹿正想方设法啃食一棵大树的枝桠嫩叶，根本没有注意到老虎在靠近它。而等它感觉到危险，准备逃跑的时候，一道风袭来，老虎已经冲向它。梅花鹿撒腿就跑，只跑出一百米不到，撞断几棵小树苗。

    脖子忽然一痛，窒息的感觉传来，浑身麻木抽搐。

    它已经被老虎咬住脖子，死死按在地上，巨大的力量压得梅花鹿想动弹、却丝毫动弹不得，只能凄厉呜咽。双眼中人性化的流露出对死亡的畏惧，一行浑浊眼泪，顺着眼角流下来，落在地上，吧嗒吧嗒声响。

    老虎看不到梅花鹿的眼泪，它胸口微微起伏，死死咬着梅花鹿。

    直到感觉不到梅花鹿的生机气息，才松开口，任由血液顺着它的嘴角滴落，仰头咆哮一声：“吼！”

    百兽之王，傲啸山林。

    然而就在这个时候，老虎又现前方密林中有动静，刚猎杀完一只梅花鹿的老虎，当下十分不爽，恶狠狠地盯着前方，不允许有任何金兽，跟自己抢夺猎物。

    紧接着。

    老虎看到一棵一棵大树倒下，虎眼之中，闪烁出不解，它不是很明白，为什么大树会一棵一棵倒下。不过不要紧，很快他就明白了原因，一辆巨大的钢铁战车，轰然冲着它所在的位置，行驶过来。

    这辆钢铁战车，高高的底盘，六个巨大的轮胎，轮胎和一般的橡胶轮胎不同，而是金属轮胎，上面有钢刺一样的突起，牢牢抓地，在倾斜的山坡上，依然稳稳当当前进。

    战车表面就是钢铁罐头一样，密封严实，没有什么特殊的地方。

    唯一有特殊的，就是车顶，耸立着一根细长棍子，直插半空。

    仿佛有擎天之威。

    老虎暴躁不安地看着钢铁战车，它感觉不到钢铁战车的气息，这和它曾经见识过的庞然大物，截然不同。那些庞然大物，身上有巨大的威压，如海浪席卷，感受到这股威压，老虎就会转身逃跑。

    威压的强弱，成为老虎判断危险的一个标准。

    然而这一次它却困惑了，钢铁战车没有威压，在它的智商思考中，属于无害。但钢铁战车如此巨大，不比一些有威压的金兽小多少。

    甩了甩大脑袋，老虎决定不再复杂思考，它不惹事但也不怕事，用爪子按住梅花鹿的尸体，冲着钢铁战车低吼起来，试图将钢铁战车恐吓走。

    钢铁战车丝毫停顿没有。

    下一秒钟，老虎只觉得一股泰山压顶一般的威压，猛然冲向它。那种感觉，就仿佛走在悬崖边，随时会掉进万丈深渊。老虎从来没有遇见过如此巨大的威压，让它的大脑都停止了转动，四肢直接瘫软。

    屎尿屁当场就流出来。

    再没有一点儿之前的威风，只有无限的恐惧，觉得要横死当场，脑子里嗡嗡嗡的乱晃，什么都不知道，一片空白……

    不知道过了多久。

    老虎才恢复清醒，周围哪还有什么钢铁战车，只有密林中一道绵延不知多长的碾压痕迹。从群山深处来，向群山之外延伸。

    虽然弄不明白生了什么。

    老虎现自己没死，长长松出一口气，赶紧咬住梅花鹿的尸体，拖着尸体向自己的洞穴跑去。

    ……

    沈聪呆在大金刚的车头驾驶室中。

    脚边匍匐着一只两米一长度的黑色大蚂蚁，目光透过驾驶室的玻璃窗户，看着一路上的景色。

    驾驶室位于车头顶部，离地七米高度，比两层楼还要高。

    俯仰之间，仿佛拥抱着整片大地。

    这一路上他走得心旷神怡，见到许多金兽，稍稍释放威压，这些金兽立刻屁滚尿流，趴在地上不敢动弹。

    这就是食物链顶端的掠食者，应该有的气势。

    山川大地之上，能够抗衡沈聪无双气势的进化兽，真的没几只。

    “两个多星期时间的改造，金刚堡垒终于成功面世，有此堡垒战车，天下之大，何处去不得！”沈聪眉宇间有得意神色闪过，随手在中控台上点击，顿时一副地图调取出来，对照着地图，确定自己的位置。

    沿着山谷继续向前，就是243省道的天烛峰路，沿着这条路一直往南开，进入泰山区废墟。

    “出了泰山，找到高公路，直接开去蒙阴县，返回水银湖，将金刚之血吸收完整，再联系蘑菇城，开通信手段。”

    金刚堡垒翻山越岭，丝毫不难，特制的金属轮胎，抓地能力强，高的底盘更是丝毫不畏山路险阻。

    “如今一切圆满，是时候推动东部战区的科研工作，作为‘变形金刚开战略’的第一个信息采集点。”沈聪自言自语，语气一改往日的平静，透露出豪情万丈。

    变形金刚开战略，是他给自己设定的一份规划。

    他要利用火种之灵的仿生能力，融合人类的科技文明，开脑，将金刚堡垒打造成更高层次的生命。

    然后驾驭金刚堡垒，驶上未知的远方。

    寻找新的自我。(未完待续。)