    “留活口！！”

    杨清源在看见月光亮起的时候，便感到事情不妙，指尖弹出一道先天破体无形剑气。

    剑气震偏了柳望舒的剑但却没能救下田虎的性命。

    月光斩开了佛火，剑锋掠过了心脏。

    一剑绝杀，刃不染血，

    杨清源的眼中闪过了一丝疑色。

    虽然刚才田虎那一剑确实威力惊人，但是柳望舒的动作还是有点可疑。

    杨清源心中原本对柳望舒身份的推测，现在动摇了。

    刚才那种情况下，有可能是没有收住招，当然更有可能是想杀人灭口。

    这个想法在杨清源的脑海中一闪而过，立即便被杨清源否认了。

    元化境的高手，那个神秘组织不缺，但是想柳望舒这样，元化之中如此年轻的顶尖高手，无论在什么地方都会是重点培养的人才。

    这样的人若是为了潜伏在自己的身边，尚能理解，但在自己眼前做出这种带着杀人灭口嫌疑的举动，就完全说不通了。

    “不好意思，杨兄，我自创的剑法未达如意之境，一时未收住剑。”

    杨清源点了点，面上依旧是云淡风轻，表情管理很到位。

    但是来历存疑的柳望舒，已经上了杨清源的怀疑名单。

    暂时不管这些，杨清源看着躲在门后的军师说道，“别藏了！出来吧！”

    军师一听，知道自己难以幸免，也颤颤巍巍地走了出来。

    “见过这位大侠！！”军师的脸上挂起了狗腿笑容，“敢问两位大侠名讳？”

    “本官平山郡太守杨清源。”

    杨清源看了一旁的柳望舒一眼，见她没有反应便知道应该是不屑和这种人交谈。

    “杨清源？！可是永安榜眼，翰林学士，诗杰——杨清源，杨大人！？！”

    杨清源差点被这军师的一串头衔给绕晕，完全没想到自己的名字前面能加这么多前缀，这玩意难道还有增益加成吗？

    “正是！”

    这位山寨军师面上一阵激动之色，“后进末学李东明，见过杨大人？！”

    看军师这模样，应该是个考举的读书人了。

    “读过书？考过举？”

    李东明答道，“正是，学生是永安十一年过得府试，说来惭愧，连考两届，未上桂榜。”

    杨清源点了点头，科举之难他是知道的，一届科举，只录举人千人，进士过百。

    “既然是读书人，为什么不好好温书备考，反而到这山上落草为寇？”

    杨清源不说还好，一说，李东明想到了伤心处，立刻声泪俱下。

    他原本只是真定县中一个未中举人的生员，每日在家刻苦温书，头悬梁锥刺股，想要荣登桂榜。

    未成想，被田虎派人赚上山来。

    田虎缺少一个军师，而恰好李东明在真定县内也有小才名，便有人便举荐了他，田虎于是派一个小头目，杀人嫁祸，断了李东明的后路，将他赚上山来。

    “你虽然失身于贼，但此时若能将功补过，朝廷未必不能网开一面。”

    杨清源原本打算，如有可能就逼降田虎。

    但是田虎现在死了，就需要一个人，一个山寨中有威信的人去一起去劝降。

    山寨中的大部分高层都在这里了，田虎死了，其余人全部重伤，那么剩下劝降的任务就自然落到了李东明的头上了。

    “学生愿为大人效劳！”

    李东明一听立刻答应了下来。

    之前他没得选，现在他想做个好人。

    杨清源手一招，一股真元将一直在峭壁上看戏的小杨过接引下来。

    然后走到一旁，捡起了掉落在地上，田虎的佩剑。

    名剑蒙尘，自当有德者居之。

    杨清源觉得自己的德行就很高尚，很适合做这把剑的主人。

    捡起这把古剑，杨清源便能感受到其上的杀气和锋芒，这把剑杀戾气之气过重，其实不能算太适合杨清源，但是谁叫他没什么好剑用呢？

    “铮！”

    古剑有灵，似乎也知道新主人的剑道修为更配自己，发出一声剑鸣。

    杨清源随手一斩，剑气斜斩而出，将三丈之外，聚义堂前，替天行道的大旗旗杆斩断。

    “果然是好剑！”

    随后，杨清源挽了个剑花，随便将断裂的杆子削尖。

    一剑斩下了头颅，用临时做的木杆穿上交给了一旁的李东明。

    “随我去劝降吧！”

    一行四人旁若无人地走在隐龙山的山寨之中，越来越多的喽啰围在了四人的身周。

    小杨过没有见过这样的阵仗，一时有些紧张，但看到神情自若的师父之后，也慢慢镇定了下来。

    四人一直走到山门之前，方才停下了脚步。

    此时，四人的周围已经围满了手持兵刃的土匪山贼。

    负责寨门防守的头目也被惊动了，在确认官军没有进攻的动向之后，匆匆带人赶来。

    杨清源、柳望舒持剑而立，两人的气质，却威慑上千土匪。

    摸了摸杨过的脑袋，杨清源说道，“过儿，看着这些人，他们手中有刀，但却不敢挥动，明明百倍于我们，却不敢上前三丈。记住他们的眼神，那是弱者的眼神。”

    杨过本身心性便是极佳，自是缺少教导，现在杨清源的教导将他体内将门之血的坚韧和好胜完全激发出来了。

    “贼首田虎，也被正法！其余众匪，放下武器投降者，一概免死！！若有继续冥顽不灵，负隅顽抗者，杀无赦！！”

    这句话是杨清源以真元喊出的，震撼人心。

    说着杨清源手中长剑出鞘，一道锋芒无双的剑气在一旁的山壁之上留下了一道五丈长的剑痕。

    一剑之威，震慑千贼。

    看着跟在杨清源身后的李东明，已经李东明手中的杆子上的首级，众匪便知杨清源所言不虚。

    李东明也看出众匪的动摇之意，立刻喊话道。

    “各位弟兄，大当家已死，其余头目也被擒拿，我们还是放下武器吧！这位杨大人乃是朝廷的大官，太守大人，一言九鼎！他有言保我们不死，我们就不会死！”

    李东明进行着劝降工作。

    几个头目模样的人原本还在犹豫，但是听到自家高层已经被人一锅端了，也最终决定放弃抵抗。

    “叮！”

    随着第一柄刀的落下，越来越多的兵刃被丢在了地上。

    “吱！”

    一声齿轮响动之后，隐龙山的山寨大门洞开。

