    沐锦依的伪装成功让司机的警惕降到了最低。

    司机干着这种事也是老手了，落到他手里的小肥羊什么样自的没有？有意识到自己处境后大吵大闹的，也有害怕的瑟瑟发抖的，沐锦依的反应算在他看来非常正常。

    等到了地方，他把手上的货一交，拿着钱立刻转移阵地，这些钱足够他逍遥一阵子了，等手上的钱花完了再干一票！

    沐锦依蜷缩在角落里，眼中一片清明，哪有一丝一毫的畏惧？

    这会儿她已经不再方便拿出手机，只能在心中暗暗计算着短信发出去的时间，估摸着警方的人何时才能到达。

    她不清楚仓库那边是否还有受害者，如果只有她一个人还好，不管仓库有多少人在她都能全身而退，可人受害者一多，必然会影响她的动作。

    沐锦依想到此处，暗暗的皱了皱眉，她害怕墨云漓那边有麻烦，之前做好的各种药粉全都送了过去，然后她一直忙得团团转，没有抽出闲工夫再重做一些药粉。

    当然，最重要的原因是她认为自己用不上这些防身的东西，不然的话不管她忙成什么样子，也不至于连做点药粉的时间都没有。

    现在突然用得上了，却发现自己的身上没有备用的药粉，还真是令人懊恼。

    车辆在郊区飞速前行，根本用不着顾忌什么交通规则不规则，反正这里既没有交警也没有监控，他爱怎么着怎么着。

    废弃的仓库渐渐地出现在眼前，沐锦依心知，这是到地方了。

    车辆在仓库的大门口停了下来，那里守着的两个人明显和司机是老相识，对着他招呼道：“哟，这次带来了什么好货？”

    司机将沐锦依从后座里拽了出来，推到两人面前说道：“就是这个。”

    肩膀上纹着老虎纹身的壮汉看着沐锦依，一脸嫌弃的说道：“怎么找来了这么个货色？”

    不得不说现在的沐锦依扮相还真不大好看，依旧是被涂抹的蜡黄的肤色，带着老式的黑框大眼镜，沉闷厚重的大刘海附在额头，将本来还精致漂亮的五官彻底的掩盖。

    这样的她扔在人群中，也是最不起眼的存在，也难怪壮汉嫌弃。

    被嫌弃的沐锦依本人却没有丝毫不悦，还在敬业的扮演着不知所措的小可怜，唯有眼中掩藏的暗芒，彰显着她的不凡。

    司机满不在乎的说道：“你们要的不就是年轻的女性吗？年纪越小越好，这不很符合你们的要求了嘛！”

    壮汉不满的嘟囔道：“话是这么说没错，可这副模样的肯定不如漂亮姑娘能要的上价，你也是老手了，不会不知道这个，老板这次估计不会给你以前的价格。”

    一听到钱的事情，司机马上就不淡定了，“什么？这次的货不是附和要求的吗？咱们合作的时候可是没有说过会看长相给价的啊！”

    壮汉道：“那是以前你带来的货品质都不错，可是这次，啧啧。”

    司机的脸色不是很好，他当然也知道这次带来的人长的不怎么样，愤愤的说道：“算了，到时候我再和老板说道说道。”

    和壮汉讲太多也没用，他又说了不算！

    沐锦依敛下眸子，很好，看来真被她遇到个犯罪团伙！

