    唐毅一路急奔出去，呼喊声快要响彻整个祁家城堡。

    终于在客厅，找到了封御琛。

    唐毅的失态，让众人目光都望过来。

    封御琛英眉微拧，淡淡道：“什么事？”

    唐毅双手颤抖的将电话递过去，哑声说：“电话，封先生，是，是少夫人的电话……”

    话音刚落。

    唐毅眼前一花，手上的电话已经被拿走。

    封御琛浓邃眉目，透出森冷之情。

    握紧电话，快步走向偏厅的无人之处。

    唐毅抬手使劲抹抹眼睛，难受的要命。

    江遇白雨同时围上来，焦急追问：“真的，是阮小姐的电话？！”

    唐毅重重点头。

    江遇：“从哪里打来的？”

    唐毅说：“应该是裴家老宅，根据消息，少夫人今天早上回的裴家。”

    白雨咋舌，不明所以的挠头：“那个裴初有这么好心？会让阮小姐跟我们联系？”

    唐毅说：“也许不是裴初，或许是少夫人见到了裴之礼老爷子，情况有变化也说不定。”

    白雨使劲摇头，“我不信！那畜生可是万事都算计好了的，就算是有老爷子撑腰，阮小姐怕是也没那么容易逆转情况。”

    江遇沉默着，往封御琛而去的方向看去。

    白雨推搡了江遇一下，压低声音问：“阮小姐来电话的事，我们要不要，去告诉祁少爷啊。”

    江遇缓慢摇头：“先不用。”

    白雨：“为什么？”

    江遇没回答，直接转身走开了。

    白雨：“诶？你怎么走了！！”

    唐毅皱眉，挡住白雨。

    这段时间的相处，唐毅跟祁家人之间，关系已经没有那么恶劣了。

    为了阮乔的事，甚至两家是同心协力的。

    白雨瞪他：“你拦我干什么？”

    唐毅说：“江遇的意思，你还没懂？”

    白雨：“什么？”

    唐毅说：“少夫人打来电话，只是要找封先生的，你就算是去告诉了祁湛又能怎么样？反正少夫人心里爱的，思念的，都是封先生。难不成这通电话，祁湛还能抢过来？所以，你们家祁少爷要是知道了，一定会更加难受。”

    “祁湛正在恢复期，你要是不怕给他添堵，你就去说吧。”

    唐毅彻底给他让开路。

    白雨：“…………”

    他使劲揉揉鼻尖，咬牙啧了一声。

    “那等下阮小姐说了什么，你跟我们互通下消息啊。”

    唐毅沉默两秒，点点头。

    ……

    封御琛手指是冰凉的，电话在掌心几乎要捏碎。

    偏厅里空无一人，安静的很。

    他指尖发颤的将电话放在耳边，低沉醇厚的嗓音，是连自己都陌生的沙哑。

    “喂。”

    简单的一个字，呼吸都跟着屏住。

    阮乔埋首在膝盖间。

    一听到这声音，整个人被无限的委屈与无助包围。

    原本强撑的情绪跟镇定，都在此刻瓦解。

    她在封御琛面前，永远都不用强撑，不用故作冷静跟坚强。

    最柔.软的一面，都可以对他展现。

    “封，封御琛。”

    眼泪再忍不住，从本就发酸的眼眶滚出来。

    “呜，封御琛！”

    她更加用力的喊他的名字。

    “我在。”

    浓浓哭腔，颤抖的绵绵声音，让封御琛的心，都要碎了！

    阮乔咬住袖口，不让自己哭的太大声。

    封御琛宽阔肩背紧绷着。

    因为心绪复杂，喉结艰难滑，几个深呼吸，克制压下汹涌强烈的感情。

    “小乔，别哭了，乖……让我好好跟你说说话。”

    阮乔：“嗯，嗯。”

    她额头抵着膝盖，哑声的答应着。

    封御琛大掌撑住身侧的吧台，攥到骨节都泛白突起。

    他用尽量安抚的语气，柔声道：“你还好吗？”

    阮乔吸了吸鼻子，哽咽说：“嗯，还好的，就是……很想你，也想念念。”

    封御琛无声扬唇：“我也想你。"

    从阮乔被裴初带走的那一刻起。

    他就无时无刻不在想她，思念跟担忧，在心底如燎原大火疯涨。

    阮乔听着他磁性的嗓音，神经渐渐不再紧绷。

    她在角落放松下来，将电话往耳边贴的更近。

    “你，你好吗？还有念念呢，我不在，小丫头有没有想我，她又哭了吗？”

    他跟女儿，都是她最牵挂的人。

    封御琛耐心的跟她解释：“念念很听话，也很懂事，她知道你不能回来，所以体谅你，你走那天，她是哭了一会儿，但是小夜陪着，很快就好起来了。你不用担心，小夜把她照顾的很好。”

    阮乔嗯了一声，“那就好。”

    封御琛：“你头疼的症状缓解了吗？裴初有没有兑现承诺？”

    房间里的裴初，正听得饶有兴味。

    终于听到阮乔跟封御琛谈论自己。

    他缓缓睁开眼睛，略挑眉。

    阮乔语气一顿：“我现在每天要用一次抑制剂，头疼是没有再犯的。你不用担心。但是，我不知道如果停药，还会不会复发。因为他们现在还想利用我得到裴家的继承权，不会对我造成什么太严重的威胁。至于裴初……”

    她带着浓浓厌恶的说：“我不想提起他！！我看见他就觉得无比恶心，就会想到我们失去的宝宝，是被他害死的！”

    裴初听得一怔，心里扎了跟钉子一样的刺疼。

    阮乔虽然几次当面表现出对他的厌恶。

    裴初都没有真的放在心上。

    可她对封御琛说的这话，实在让他

    封御琛说：“嗯，我知道。”

    那个失去的宝宝，是阮乔跟封御琛心中，共同的痛。

    “好，不提他。你见到裴老爷子了吗？”

    阮乔语气缓和，轻轻说：“嗯，见到了，外公真的很好，我没想到有一天，还能见到真的亲人，而且，外公让我住在了妈妈以前的房间，这算是这么长时间以来，唯一的安慰了。”

    封御琛说：“嗯，最近我也细致的查过裴家，裴家老爷子在人品跟声望，在H国都是很高的。不难想象是位和善慈爱的人。”

    阮乔笑了下，“嗯，真想想让你跟念念，都见见我外公。”

    封御琛也笑，安慰她：“会有机会的。等过段时间，裴初的事情结束了，我一定去拜访老爷子。”

    阮乔低声：“结束？封御琛，你已经想到带我回去的办法了吗？”

