    

    
                第862章

    
                这段古人的对话，就是江志浩如今的真实想法。

    
                比未来，他绝对不会输给任何人！

    
                祝冷之急着要和江志浩确定具体的合作内容，拉着他离开了现场。

    
                而晨星珠宝的采购总监没有极品翡翠能买，便看向旁边的何春城，不冷不淡的问：“你这块翡翠两千八百万卖不卖？”

    
                相比对江志浩的热情甚至是讨好，现在这番态度，是很典型的居高临下。

    
                何春城家里虽然是做珠宝的，可他不敢得罪晨星的人啊，如果让他爸知道因为一块原石得罪了这样的顶尖珠宝商，怕是能把皮给剥了。

    
                想到这，何春城只能哭丧着脸，道：“可以卖......”

    
                这句话顿时引来不少人的嗤笑，刚才要买你不卖，现在人家晨星珠宝的问了，你就愿意卖，真是个软骨头！

    
                何春城憋屈的不行，他是想踩着江志浩上位的，谁能知道连续两次赌局，都输的这么惨。

    
                这时候，邵安兰跑过来用力拍了他一下，道：“别忘了输给我姐夫两百块钱啊！赶紧转钱，别想赖账，不然我满学校的宣传你欠钱不还！”

    
                何春城脸色燥红，差点一口血吐出来。

    
                因为双方的地位高低，江志浩占据了绝对的主导地位，合同的拟定就没那么费劲了。

    
                在所有条款都得到了双方的确认后，两人签字盖章，回国后送去公证处公证就算完事了。

    
                与此同时，江志浩买下来的其它原石也都到了。

    
                看着送进来的一堆原石，江志浩道：“祝总，这是我买的其它原石，总计花费五千七百万左右，如果公司愿意买，可以用中标价来购买。”

    
                祝冷之转头看看那些原石，心里很是犹豫。

    
                现在公司的重心显然是开发江志浩的这两块极品翡翠，包括市场宣传，也需要大量的资金。倘若再花五千多万买原石，恐怕力有不逮。

    
                他摇摇头，道：“还是不要了，没那么多钱。”

    
                “可以先赊账，按利率算就行。”江志浩道：“如果你现在不买，回头我带回国切出来，万一切涨了，可就不是这个价了。”

    
                原石都是江志浩真金白银买回来的，哪怕青云珠宝已经成为他的控股公司，也不可能白送。该赚的钱，还是要赚的。

    
                祝冷之干笑一声，道：“江先生，公司现在实在没有多少现钱，以后的事情，以后再说吧。”

    
                很明显，他对这些原石并没有太大的信心，怕买回来赔本了。

    
                到时候几千万的资金花销收不回成本，偿还不了江志浩的钱，自己的股权可就又要变少了。

    
                江志浩也不多劝，点头道：“行吧，你不愿意要，那就先拉回公司切开，帮我找个仓库存起来。”

    
                “这个倒是没问题。”祝冷之点点头，公司里有自己的切割机，只要不是巨型原石，都可以切的动。

