    “快！拼尽全力破易无天的力量！把风宗师救出来！”

    古玄风心急如焚大吼，真元疯狂消耗，老脸已经苍白了几分。

    古玄风他们都能清楚的感受到，风啸天的灵魂体越来越虚弱，再不快点救出风啸天，他们所做的一切就白费了。

    “先别管千魂宗，让他们也来帮忙，我们的目的是救风宗师！”左青阳又紧张又着急道：“时间紧迫，风宗师的灵魂体撑不了多久了，我们不能前功尽弃！”

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    越来越多天魂境强者闪身而来，强大的力量一波接着一波轰炸困住风啸天的强大力量，炸响不绝于耳。

    “古会长，你们快点啊！风宗师的灵魂体就要撑不住了！”重伤的邢青云心中万分着急，老眼紧张的看着古玄风他们。

    邢青云想去帮忙，却无能为力。

    ......

    拍卖场。

    在九玄大还丹相助下，重伤的楚馨月，此刻已经恢复大半，并苏醒了过来。

    “风夫人！太好了！你终于醒了！”夜霜儿大喜过望。

    “夫君！夫君！你不要死！千万不要死！”楚馨月惊恐悲痛叫喊，泪水滑落，脑海中瞬间浮现风啸天被刺穿心脏的画面。

    “风夫人，你先冷静下来，邢爷爷说了，风宗师的灵魂体还活着，风宗师还有救。”夜霜儿连忙安慰道。

    “夫君还活着？”楚馨月先是一愣，旋即着急问道：“夫君现在在哪？快带我去。”

    “风宗师他......被千魂宗主抓了，邢爷爷他们已经带人去了千魂宗。”夜霜儿弱弱回答道，神情带着愧疚和自责。

    “夜姑娘，快带我去千魂宗，我能感觉到，夫君有危险。”楚馨月心急如焚道，泪如雨下。

    “风夫人，这......”夜霜儿一脸为难。

    ......

    与此同时。

    “嗡嗡！”

    千魂宗高空之上，一股股恐怖的力量爆发出来，方圆百丈之内的空间，都陷入巨震之中。

    “快去救邢会长他们！”百里家主大喝道，几个闪身之下，便来到与易无天并列的高空。

    “咻咻咻！”

    数十位强大的天魂境强者，也都陆续飞身而来。

    轻蔑的目光扫了一眼百里家主众人，易无天不屑的冷笑道：“百里家主，你们是不是对力量有什么误解？”

    “什么时候人多就能与八重天魂境抗衡了？人多就想从本宗手中救人，你们这是在小看本宗的实力吗？”

    五重和六重天魂境强者，在八重天魂境强者眼中，就如同蝼蚁般存在。

    邢青云三人已经失去战斗力，夜无情身受重伤毫无威胁。

    剩下的百里家主等天魂境强者，即便有一百多人，易无天也没放在眼里。

    百里家主皱眉森冷道：“本家主今日就算是拼上这条命，也绝不会让你杀邢会长。”

    “易无天，我们即便不是你的对手，但绝对能让你千魂宗元气大伤。”神剑宗大长老凶狠怒道，已是做好战死的准备。

    “为了邢青云，连自己的命都不要了，连自己的宗门也搭进去，值得吗？”易无天微微冷笑道，恐怖的力量，再次疯狂席卷开来。

    澎湃的刀意，宛如风暴般狂卷，摄人心魄。

    刀之领域，易无天拥有着极高造诣。

    数十位天魂境强者，皆被可怕的力量吓得心惊肉跳，都有种窒息的感觉，神情也都写满了惊恐。

    但他们谁都没有退缩！

    百里家主老眼凶狠盯着易无天，森冷道：“别说这么多废话，你未必能杀了我们。”

    “哦？是吗？你倒是很有自信，本宗倒要看看百里家主有何本事。”易无天凶狠道：“你们胆敢屠杀我千魂宗弟子，今日就全部留下！”

    冷冽杀气紧接着爆发出来。

    “千魂决！”易无天冷喝一声，手持大刀闪身出去，身形化作一道青色闪电，速度极其可怕。

    “小心！”重伤的夜无情急忙大喝道。

    “玄级高阶武技！冰封天地！”百里家主双手合十，疯狂催动冰属性真元，最后爆喝一声。

    可怕的冰属性力量飞快蔓延，所过之处，高空冻结成冰山。

    爆射而来的易无天，也一瞬间东成了冰雕。

    “将他封印！”百里家主大喝道，双手飞快变化印记，紧接着爆喝一声：“玄级高阶武技！无极冰狱！”

    “玄级高阶武技！无极冰狱！”百里世家六位天魂境强者，异口同声大吼。

    一道巨大的寒冰风暴出现，将冰雕状态的易无天卷入其中，顷刻间变成一座螺旋状的巨大冰山，强大的冰山之中，蔓延着一股封印力量。

    “大家一起出手！助百里世家一臂之力！彻底封印易无天！”一位老者大喝道，飞快催动全力注入百里家主体内。

    数十位天魂境纷纷将力量注入百里世家六位强者体内。

    源源不断的真元力量输出，巨大冰山的封印力量越来越强大。

    只要封印了易无天，他们也就赢了。

    “你们的力量太弱了，这点封印力量也想封印本宗？简直可笑！”冰雕之中，传来易无天轻蔑的冷笑声，旋即一股可怕的刀芒力量爆发出来。

    “轰！”

    下一秒，突然轰的一声炸响，冰狱瞬间破碎，易无天手持大刀破冰雕而出，身形依旧化作一道青色闪电爆射出去。

    “什么？”百里家主老脸大变。

    七位天魂境强者施展封印，竟被易无天如此轻易给破了。

    眨眼间，易无天已经来到百里家主身前，蕴含恐怖力量的大刀，凶狠横扫而出。

    “冰之印！冰魂之甲！”恐慌的百里家主，猛然大吼一声，身体表面飞快凝聚出一道强大的冰甲。

    “轰！”

    “噗！”

    可怕的一刀劈在冰甲上，轰的一声炸响，冰甲瞬间破碎，狂暴的力量震得百里家主口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    这一刀的力量极其可怕，百里家主根本无力抵挡。

    “家主！”百里世家长老几人万分惊慌，数十位天魂境强者都被吓坏了。

    “七重天魂境的实力，本宗可没放在眼里！”易无天森冷道：“本宗今天就让你们感受一下什么叫绝望。”

    QQ群：254466679

