    米勒：“加里奥和盲僧一步步往大龙坑探，这时候FPX的视野里面是没有阿卡丽和蜘蛛位置的，害怕对手在埋伏，但是只有阿卡丽埋伏在上面，应该危险不大。”

    泽元：“就算被埋伏了盲僧也可以把阿卡丽踹开，李旭是不好动手的，但是李旭绕开了FPX的视野摸向中路，他想干什么？他想去偷卡莎！他想起偷高地上的卡莎？”

    娃娃：“不是吧？这人就想去高地上面偷人吗？卡莎有闪有R有E还有块秒表啊，而且还有加里奥的大招，这个没道理了，我都不知道高地上的卡莎该怎么死。”

    就在卡莎高地塔下迅速清兵之时，李旭卡着视野从红色方高地塔墙壁摸了下去，在即将进入红色方视线的时候，李旭原地洒下霞阵，反向E技能出手。

    阿卡丽一个翻飞，将隼舞的印记挂到霞阵上面，自身向前突进，越过高地墙壁出现在红色方的视野当中。

    在翻墙而过出现在高地上方的瞬间，阿卡丽起手表里杀缭乱。

    唰！

    绿色光影一闪而过。

    林伟翔的反应非常快，看到一道绿影出现的瞬间按下E技能极限超载。

    进化完的极限超载会让卡莎获得短暂的隐身，不过阿卡丽的大招突进实在太快了，在卡莎刚进入隐身的时候阿卡丽已经突到卡莎的脸上。

    在大招突进的空中李旭已经交出了科技枪刃减速卡莎，看到卡莎隐身一瞬间的走位，李旭落地直接预判出手Q技能。

    五枚苦无呈锥形掷出，精准命中隐身中的卡莎。

    电刑触发，卡莎直接丢掉了超过一半的血量。

    洒出寒影，李旭往后一步刚好拉出被动潜龙印，观察卡莎的位置。

    尽管看不到隐身中的卡莎，李旭大概也知道卡莎的血量不会好看。

    卡莎0.5秒短暂的隐身结束，已经将身位拉到了防御塔后。

    这时候，金色的法阵以阿卡丽为圆心在两人脚下亮起，加里奥准备英雄登场。

    同时，漆黑的传送门也亮了起来，下路的瑞兹开车来援。

    李旭往前一步似乎准备顶着防御塔和加里奥大招强杀卡莎，然后走了两步突然又转身往后拉位置，好像突然反悔了一样。

    卡莎往前逼一步洒下艾卡西亚暴雨，追着一发平A出手。

    秒表在手，翔子哥在加里奥的大招里面肯定是不会怕阿卡丽的，只要秒表躲掉阿卡丽的二段大招，李旭这波冲高地就是在送。

    对于一个职业选手来说，只要提前有了准备，阿卡丽隔着五六百码的大招还是能够反映过来的。

    但就是卡莎往前追着这两步，让李旭看到了机会。

    加里奥大招的引导时间是1.25秒，但其实降落动画下来到击飞敌人要花费更长的时间，在加里奥出现在空中砸下的时候阿卡丽的大招图标再次亮起。

    李旭在加里奥大招里面先是往前然后往后的蛇皮走位眼见就要让阿卡丽吃到加里奥的大招击飞。

    唰！

    阿卡丽化身绿色光影，往上突向加里奥大招的边缘，此时加里奥已经砸向了地面。

    咚！

    刚好在加里奥砸在地面激荡起金色波纹的瞬间，绿色的光影正好冲出金色法阵的范围。

    嘭！

    没等二段大招结束，李旭交出闪现，阿卡丽出现在卡莎的脸上，同时挥出了手里的忍镰，打出潜龙印的伤害。

    卡莎当场暴毙。

    李旭利用二段表里杀缭乱从突进到结束这一段极短的时间卡住了加里奥落地前后的瞬间，在二段大招结束前再次利用R闪将斩杀伤害挂在卡莎身上，卡莎的秒表压根就没交出来。

    击杀卡莎，李旭毫不犹豫的激活二段隼舞，阿卡丽抽身飞回高地下自己的霞阵方向。

    这时候瑞兹的救护车已经落地，但是高地上的两人只能眼睁睁的看着阿卡丽杀完人之后从容退去。

    米勒：“翔子哥！啊~~~~为什么要看这个阿卡丽啊？为什么不交秒表啊？卡莎死了，那SKT真的要动大龙了啊。”

    泽元：“这是啥？我问你这是啥玩意？他还真的在高地上面杀了卡莎！有大有闪有秒表的卡莎一个都没按出来！直接暴毙了。”

    米勒：“翔子哥仗着有加里奥的大招下来太大意了，他还往前两步想去点阿卡丽，被阿卡丽突然回头的R闪加被动伤害直接秒了，秒表大招都没按。”

    娃娃：“林伟翔明显是被自己的E技能骗了，第一时间交E隐身拉位置，然后加里奥大招已经给了，阿卡丽已经回头，这个时候卡莎不可能再在阿卡丽没有上来的时候交秒表了，后面李旭突然这个R闪根本反应不过来。

    如果阿卡丽突过来的第一时间卡莎交秒表肯定是不会有事的，但是一个正常卡莎看到阿卡丽来高地冲你，你有E的情况下肯定是不会先交秒表的。”

    泽元：“别说翔子哥反应不过来，我都看傻了，阿卡丽二段R突进这段时间刚好卡住了加里奥落地的瞬间，刚出加里奥的大招范围加里奥正好砸下来，这时候阿卡丽二段R还在空中，李旭直接E闪打被动伤害秒了卡莎，这也太离谱了。

    别的不说，就这个二段R卡加里奥大招落地瞬间回头R闪的操作我估计训练场试个一千次我都做不出来，对时机的把控太苛刻了。

    阿卡丽的二段R本身速度就快，二段R的准确时间大概在零点三秒多一点，这么短的时间还要卡住加里奥大招落下的瞬间躲开加里奥大招闪现回去切卡莎，这个操作有兴趣的观众朋友可以去试一试。”

    米勒：“归根到底还是操作碾压装备也够好呀！卡莎就吃了RQR加一个被动和科技枪的伤害人就没了，这就是有帽子的阿卡丽啊，难怪李旭第三件不出金身。”

    “秀啊卧槽！这个R闪我感觉比之前的四杀那个难度大多了。”

    “求求你别秀了！爷给你跪下了，小凤凰头都被秀逗了。”

    “真就AD去世器，翔子哥就看了他一眼人就没了。”

    “建议以后翔子哥看到李旭冲过来直接开金身保平安。”

    “卡莎这么多重保险还是被越高地切死了，这波锅谁背？”