    是自己理会错了吗？

    　　心理辅导师想着，或许只是不经意流露出来的艺能吧！毕竟是少时里最活泼的开心果，应该不会有什么不好的隐喻吧！

    　　这时候，sunny却伸出手：“老师，我也画好了。”

    　　心理辅导师回过神，把没谱的猜想都遗忘，然后去看sunny的画。

    　　sunny的画很简单，但是又有些搞笑。上面是一个城堡，姑且就叫城堡吧！反正是很那种看起来很安全的样子。

    　　然后城堡顶端有一个小人，应该是个女孩。sunny故意画的很可爱，估计就是指她自己吧！

    　　而她的城堡四周，有很多火柴人，这些火柴人每一个都有名字，反正稀奇古怪的。然后对面的岛屿则是有一群怪物往这边冲，那些火柴人是保护自己的。

    　　心理辅导师忍不住笑着问道：“这些火柴人的名字，为什么要这么起呢？”

    　　sunny说的头头是道：“这些都是我玩过的游戏，还有看过的电影电视剧里面，那些厉害的人物。比如这个，就是《生化危机》里面的主角。反正都是很厉害的人就是了，他们在保护我。就上面这个，看起来就可爱的，就是我！”

    　　蠢卡在一旁可受不了：“那是你吗？眼睛画的那么大，完全不一样好吧！”

    　　sunny反驳道：“q版的都是这样的，知道不？重要的不是像不像，而是表达我的内心。我的内心就是这样的，可爱！”

    　　蠢卡说道：“那也是装的！”

    　　sunny能怂吗？当即就回复道：“那也比八字步一样走路的老男人强！你还是真的改改吧，少时这样会把面子丢光的！”

    　　蠢卡说道：“那你怎么不说泰妍的大妈笑呢？她那么明显都不改，我为什么要改？”

    　　泰妍懵了：“为什么要牵扯我啊？我很多无辜的好吧！”

    　　sunny此时居然觉得蠢卡说的有道理，对泰妍说道：“虽然那个已经变成了梗，但是这么久了，你身为队长总要有些新的个人技才对，大妈笑已经落伍了。”

    　　“喂，我的个人技压根也不是学大妈笑啊！”泰妍说道：“而且笑也不是我自己能控制住的。”

    　　秀英超喜欢添乱，于是插嘴道：“泰妍欧尼的个人技，不是学打网球的时候，‘嗯’的一下吗？”

    　　sunny点点头：“对啊，要不然还是大妈笑吧！那样的个人技感觉更丢人了！不过大妈笑......我都看到有的粉丝叫你金大妈了。”

    　　泰妍都要炸毛了：“谁？谁说的？”

    　　蠢卡补刀：“好像确实是有那样的。”

    　　sunny也没打算饶了蠢卡，继续补刀：“全州的大妈是大妈，美国的大妈就是不是大妈了？你的八字步啊！”

    　　“那不是很正常吗？”蠢卡生气了，干脆一指王太卡：“他也是八字步啊！”

    　　王太卡正看戏吃瓜呢，都混乱了：“和我什么关系啊！”

    　　经纪人无奈的跟心理辅导师道歉：“抱歉啊，她们私下里就是这么欢快的。并没有不尊重的想法。”

    　　心理辅导师笑道：“没关系，不过这样看完，倒是明白为什么粉丝会那么喜欢了。一群欢快的女孩，跑跑跳跳，总会让人忍不住的想去关注，或者暂时忘记苦恼。偶像的存在，本身其实是一件好事。为很多人提供了一个去付出的过程，或许只是单方面的，但是生命中给予人力量的存在，本来也不能是近在咫尺的。”

    　　“我让她们安静吧。”经纪人说道。

    　　心理辅导师摇摇头：“不！这样很好。这样没有隔膜的聊天，互相说一些无伤大雅的玩笑，也是放松压力的一种。”

    　　少时几个人互相伤害了一会，还真别说，这么一闹，心情倒是开心的很多。

    　　最后是秀英的画，她的画就简单很多了，不过还养了一些稀奇古怪的东西。心理辅导师看完，倒是觉得秀英的心态似乎很好，不过也对未来有一些忧虑吧，但是大体上还是以好的方面为主。

    　　少时成员的画都看的差不多了，然后经纪人的画也看了，讲了几句心灵鸡汤吧。

    　　反正这么一套下来，大家都觉得这个心理辅导师还挺厉害的。

    　　最后，到了王太卡。

    　　心理辅导师看着还在奋笔疾书的王太卡，奇怪的问道：“有那么多要画的？”

    　　“当然了！不过马上了。”王太卡还在努力画着。

    　　孝渊离得近，凑过来一看，愣住了：“哇，你是想把世界地图都画进来吗？”

    　　充儿早就悄悄的来到了王太卡身边，然后看了看王太卡正在创作的画，一时间也是有点迷惑。

    　　整张纸都有点装不下了喂！上面有高楼大厦的繁华区，也有一些特殊的景观，比如沙漠、森林、瀑布、海岸等等的。总之复杂的很！

    　　蠢卡说道：“哦，之前不是做纪录片摄像师吗？这些地方应该是他去过的吧？沙漠和森林什么的，应该就是他去过的地方吧！”

    　　众人都觉得有道理。

    　　蠢卡还继续说道：“我还记得他跟我说过，在中东还被一些恐怖分子给绑架，那些恐怖分子好像叫......诺克萨斯？后来被什么德玛西亚的和平组织给救了。”

    　　sunny闻言，眼神复杂的看向蠢卡：“你确定？”

    　　“当然了！”蠢卡还以为sunny是被王太卡的经历给震惊到了，于是说道：“他说他当时差点死了，被一个叫......德莱文的追杀？好像是。喂，这是你的说的吧？”

    　　王太卡低着头，汗都流下来了，当初随口胡编，蠢卡真的信了喂！

    　　“咳咳，额......你说是，那就是了......”王太卡这么敷衍着。

    　　sunny看向自以为知道真相一脸骄傲的蠢卡，露出了难以言说的表情。这孩子，说起来还比自己大，但是......被王太卡骗的太惨了！惨到sunny现在都不忍拆穿这一切了！

    　　“太惨了......”sunny摇摇头。

    　　蠢卡复合道：“嗯，被追杀，确实挺惨的。”

    　　sunny：“嗯，你说是就是吧！”

    　　说话的功夫，王太卡终于画完了他的作品。只见一张纸上，真的是画满了，什么都有，黑压压的一片！反正是特别的热闹。

    　　心理辅导师看了一眼，都感觉晕得慌！好歹也是做了这么多年的心理辅导工作了，这种方法也用过无数次了，但是绝对没有一个人像王太卡这样，画出了一个乌泱泱的大世界。

    　　糟糕啊！谁特么知道这个人心里想表达的是啥啊！这也太乱了吧！

    　　“额......”心理辅导师想给自己找个台阶：“那，这位先生画的有点多，让我一时间不知道从哪里开始分析您的心理。不如......你可以先大致说说你画的是什么吗？还有那么的看不懂的装饰。”

    　　不愿意透露姓名的某卡开始了他的长篇大论。

    　　“这个岛屿，已经被我开发成了旅游度假区，集多种业务于一身。这些是要收门票的。但是绝对物超所值，因为岛上有生态文化旅游休闲山庄，水上俱乐部，水上会所。配套建设旅游商业区、餐饮购物区、度假区。还有其他诸如生态园、民俗文化表演舞台、休闲山庄，各种规格的小别墅、餐厅、会议室、康体中心、观景台、生活服务区等为一体！岸边这些娱乐项目呢，有皮筏艇、摩托艇、碰碰车等刺激项目......不过这些都是要单独收门票的。”

    　　“老师？唉，老师！你别走啊！给我分析分析我的心理啊！”

