    第423章韵城的由来

    这是在干啥嘞？

    商晏庭在她旁边坐下，“夜探城主府去吗？”

    刚醒过来的贾熙桐愣了愣，然后从床上爬起来，“你先等等，我先准备一下。”

    说着她掏出一个小药瓶，从里面倒出一枚褐色的丹药。

    “这是什么？”

    商晏庭凑过去，他记得自己没见过这些丹药。

    “是李佗送我的礼物。”

    贾熙桐举着丹药回答道。

    之前她脑子不是出了一点点问题,热衷于弹人家的脑瓜崩嘛。好了的时候，她强忍尴尬找人家道歉了。

    大家现在关系还不错，偶尔贾熙桐还帮他找一些需要的炼丹材料。

    作为交换，李佗也会送她一些奇奇怪怪的丹药。

    商晏庭没想到她都社交到李佗身上去了，一时间有些惊讶，又感觉在情理之中。

    “知道他送你的是什么药吗，就敢乱送。”

    李佗虽医术算得上高明，但主炼丹,而且最擅长炼制的是毒丹。

    “知道啊，李佗说这是补身子的。”

    贾熙桐拿出一个看起来还不错的小盒子，将丹药放在里面。瞬间批发变零售，高档了不少。

    “李佗说此物女子吃了美容养颜，男子吃了补精养肾，老人吃了延年益寿，乃是大补之物。咱们既然去拜访别人，虽然深夜前往，但也不能空着手去吧。”

    毕竟她是个讲究人儿。

    商晏庭闻言嘴角微微抽搐了一下。

    ##

    深夜

    商晏庭拎着小浣熊，小浣熊带着礼品包裹而来。

    城主府在韵城的最中心。

    夜晚四处都是黑暗，唯有城主府外侧的那一栋栋房间灯火通明。

    乐曲声就是从这个地方传出来的。

    商晏庭御剑而来，在即将进入城主府内时，被一个透明的灵气罩挡住。

    居然还有阵法。

    不过一个普通的防御阵法，怎么能挡得住武皇强者。

    他掌中聚集灵力,轻松地便将阵法的灵力撕开一个口子,带着小浣熊进入城主府内部。小浣熊趴在商晏庭的手臂上往下看，只见一群身穿深褐长袍的人正在击筑,四周还有侍卫把守。

    这模样不像是白日的享乐，更像是一种不敢丝毫怠慢的仪式。

    城主府原本就有外面这一圈灯火通明,里面的府邸闪烁着稀疏的灯光。然而他们才进来没有半刻钟，府内的其他灯笼也亮了，府中的武士们全都冲出来严阵以待。

    小浣熊从上往下俯瞰他们，“晚上的城主府好热闹，他们都是夜猫子哇？”

    商晏庭：“……这些人是来抓我们的。”

    将阵法破开自然是被里面的人发现了。

    看着下方众人严阵以待的样子，他缓缓落下，立于这群人的中间。

    府内的武士们围成一个圈，将长刀指向两人。一个身穿黑袍、气质不凡的男人从武士中走出来，“来着何人，为何深夜擅闯我城主府？”

    一群最高只有武灵修为的修士。

    商晏庭抬手一挥便将他们手中的武器打飞，“谁是城主？”

    打不赢啊。

    手中武器被弹飞，周围人意识到对面实力超强。

    韵城土地贫瘠、物资不丰，这种修为极强的大能怎么会突然出现在他们这种地方？

    “前辈冒犯，晚辈就是这韵城的城主，不知前辈有何要事，晚辈定当配合。”

    中年的黑衣男子看着年纪比商晏庭大很多，但他恭恭敬敬地朝着商晏庭鞠了一躬。傲天大陆就是这般，大家差不多强的时候讲道理,当你强太多的时候伱就是道理。

    商晏庭看向最前方，朝着中央放着的一个木椅走去，坐下，“不必太慌张，本座只是想问你件事。”

    “对，我们是好人。”

    小浣熊点点头，然后将手中橘子大小的盒子送出去，“深夜拜访城主府，打扰了。这是登门拜访的小礼物，里面的丹药可美容养颜、强身健体。”

    城主显然是怔住，你管这儿叫登门拜访？

    他看了眼商晏庭，然后双手从小浣熊的手中接过礼物，“多谢……前辈？”

    贾熙桐：“不客气。”

    这年头，魔兽都这般通人性了吗？

    作为从未离开过韵城的城主，好奇地多盯了小浣熊两眼。

    “本座想知道韵城的击筑是由何而来，为什么需要昼夜不停。”

    “这……”

    城主刚收到礼物还没拿稳，就被商晏庭问起韵城的辛密。

    这位大能是想要做什么？

    他现在手有点抖。

    “你最好老实交代。”

    商晏庭不快不慢地说道，“是真话还是假话，本座一眼就能够看出来。”

    他现在的样子好像一个仗着实力强，杀上门的反派哦。

    贾熙桐想说两句啥缓和一下气氛，于是道：“你就认真回答就行。我们不是那种心狠手辣、手起刀落、血洗满门的恶人。”

    她越说，城主大人的脸越白。

    商晏庭低头看向她。

    可以啊。

    都会威胁人了。

    在贾熙桐的“宽慰”下，韵城城主让人将记载韵城历史的书籍都给搬来。

    “启禀前辈，我们韵城建城五百年，前身是已经灭亡的西炎王国子民。

    祖先在亡国之时带族上几百人口，以及杂役、奴仆上千人寻到此地建城，后发展到晚辈这一代，已经第七代。”

    商晏庭让他讲为什么需要击筑，他开始讲韵城是怎样建立的。

    “由于当时战火不断，各个修为大能比拼斗法、移山填海。想要找个适宜居住，又少有修士和魔兽的地方极难。

    此地四周无魔兽来袭，又无修者来往。四周地势平坦、土壤肥沃，极宜生活。于是乎先祖就将此作为了建城之地。”

    “所以呢？这和击筑有关系吗？”贾熙桐听着他前面这么大一段废话都有些不耐烦了。

    “先祖们已经做好在此定居的准备才发现，此地虽好，但是夜晚入眠人人噩梦。

    梦中各种光怪陆离。

    一些人还会在梦中做出各种攻击的行动。

    伤害自己，或者伤害别人。

    短短半月，他们带来的人便死伤近百人。

    这时祖辈们才发现，四周没有魔兽和修者前来的原因居然是这地方本身就是有问题。”

    听到后面的讲述，贾熙桐顿时伸长了脖子，“这是为什么？和击筑有什么关系？”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

