    “休沐三日，这才第二天啊……”王琦率先开口道。

    现在苏雨做了统领，此地直使中就属他最有威望，自然得做出表率。

    苏雨闻言也是轻叹一声：

    “你们在城内不知外界情况，这些时日附近可不安稳。

    今早驿站快马传来的消息，天南、游云二郡的郡尉因防守不利，放鬼物侵袭入内，于前日被革职入狱了，昨日判决结果出来，是死罪！秋后问斩。

    现在二郡新任郡尉刚上任，各地又灾异四起，连于洋乡这么个小地方都有白猿吞人案发生，何况其余诸县。”

    “二郡郡尉被革职了？”王琦大惊，郡尉可是一郡之中的最高武官，冒然换人甚至会有兵变之险。

    “对，都城来的一位达到破关境的寺人亲自处理的。”

    “破关？将军级的人物……”接二连三的重磅消息炸的王琦脑袋有些发晕。

    “等等，我捋捋……都城来了个堪比将军的太监，亲自处理二郡郡尉入狱之事。

    然后各县发生灾异，清屏县人手不足，向我们求助，众校尉讨论后，让我们三部的去。”王琦逐渐理清思路，道。

    “王直使还是和往常一样的聪慧靠谱。”苏雨含笑颔首，接着道：“现在我们三部总共五十九位直使，外加四个统领，这次会全部出动，前往清屏县镇压灾异。

    好了，诸位直使，现在立刻回去换上除妖长衫，带好兵刃，准备出发了。”

    “诺！”众直使齐声作揖，而后纷纷走出院子。

    在和苏雨简单道喜了几句后。

    姜夜追向心事重重的王琦：“王大哥，等等……”

    “霆之，怎么了？”王琦脚步一顿，等姜夜追上后侧头问道。

    “这次清屏县灾异很严重吗？”姜夜与他比肩而立问道。

    王琦闻言，深吸一口气，而后缓缓吐出，道：“霆之，你知道上一次剑南除妖司出动一部以上的直使出城镇压灾异是什么时候吗？”

    姜夜摇摇头：“剑南历史我还未曾了解。”

    王琦声音低沉：“那是你还没来剑南的时候，大概是六月廿五。

    有海量的伏尸从游云郡绕过，长驱直入，仅仅三日就攻下了重镇古塘。

    当时古塘之后的军事重镇宝善镇连夜派人赶来剑南求助，得到消息后，校尉立刻下令，剑南三个部一百八十位直使全体出动，驱逐鬼物。”

    姜夜闻言心中恍然，那不是鬼母入侵的时候吗，时间刚好符合。

    “虽然这一次出动的直使规模不如上一次，但那此是山鬼入侵，而这次是本土灾异……”王琦说着加快速度。

    “大虞之内，多妖鬼啊，我们这些气血深厚的直使自然不怕，但那些贫弱的百姓，唉——

    霆之，还是快回去换好衣物，拿好兵刃，我们早一日到达清屏县，说不定就能多救一个百姓。”

    “诺！”

    …

    …

    回到院落，姜夜迅速换上束袖长衫，将小木锤小心翼翼的绑在内里腰间，而后握紧腰刀刀柄，快速出门赶往除妖司。

    一炷香后，这次姜夜没来到熟悉的院落。

    因为那是三部俞统领手下直使集合的地方。

    但这一次整个三部都会出发，所以集合地点定在除妖司一处小型演武场。

    俞、曾、高、苏四大统领负手站在正前方，静等各位直使前来。

    在演武场静等了约一刻钟的时间，五十九位直使已经到齐。

    姜夜混在相互认识的直使中，静等统领下达命令。

    少顷，四大统领中资历最老的俞统领率先开口道：“人都到齐了，我说一下这次的情况。”

    “根据清屏县除妖司给的消息，

    起因是清屏县有户屠夫家养的大豕被未知生灵咬死，屠夫发现后，为避免损失，将死去的大豕切碎放在肉摊混卖。

    当日县里买肉的百姓众多，且来自各地。

    而就在买肉之事后没几日，清屏县各地就发生了数起百姓无端狂躁咬人的事件，且被咬之人会迅速产生同样狂躁的症状。

    这种症状类似两种尸鬼——僵尸和伏尸，但僵尸不会咬人，而伏尸之毒传播速度不会如此之快，我也不知究竟该将其归为何类。

    还是头一次听说有会将受伤之人迅速同化的尸毒，不过这些事情方士会解决的。

    回到正题，因其传播速度过快，现在清屏县已经有许多村子受到伏尸袭击了。

    而当地除妖司只有不到百人，无法顾全整个县还有下辖乡镇。

    于是向我剑南求助，校尉们商讨后，决定让我们第三部集体出动。

    这次前去，你等直使要分散行动，东、南、西、北四方皆要去十五位左右的直使，而我们四位统领则是去对付尸源。

    最后再说一句，伏尸好对付，但是人心不可测，在方士没有配出解药之前，见到伏尸，统统诛杀！现在出发吧。”

    “诺！”众直使纷纷抱拳，声音响遏行云。

    …

    …

    清屏县，大沥乡。

    余礼手里的绳子绑着家禽的双脚，带着不断扑腾双翅的金禽回到破旧的屋子。

    “娘子，我回来了，”余礼关上门，扔下金禽后道：“这是我给你买的家禽，这些天你得好好补补身子。”

    “嗬嗬……”

    “……多谢夫君。”

    黑暗的角落，指甲刮过墙面的声音不断传来，伴随着野兽的嘶吼。

    “但是，夫君，一只鸡，可不够吃呢……”

    “这……买禽的钱已是我积攒多日用来买墨宝的……”

    这时，门外传来急促的脚步声。

    “余礼——余礼！”

    “砰砰砰！！”有人用力的拍击着书生的房门。

    “快出来，灾异已经波及到大沥乡了，乡长说了，让乡民先去方士那里避一避，他在山上设有法阵，能扰乱灾异的感知。”

    余礼闻言打开房门，身子挡在门口：“没事，你们去吧，我不怕灾异。”

    “嗬嗬……”在余礼说话时，似野兽低声嘶吼的声音从屋内传来。

    “读书读傻了？还有，你家里什么声音？”壮汉上前疑惑道，同时探头看向屋内。

    余礼迅速身子遮挡住他的视线：“我都说了，我不去，你们可以离开了……”

    “嗬嗬……”余礼正要继续说道，后方野兽嘶吼声越来越近。

    “到底什么声音？你给老子起开。”壮汉直接一把推开余礼。

    “你！停下！！”余礼伏倒在地大吼。

    壮汉瞥了他一眼，扭头看向屋内，瞬间愣住了。

    “嗬嗬……没事的，夫君，我正好，饿了。”

    “啊啊啊啊！！！！！”

    门后，家禽在一滩浓血中不断挣动双腿。

