    听到雷震子的话，杨戬浑不在意，“才半个月而已，弹指一挥间罢了，急什么？”

    自从进了天上人间，杨戬越发觉得此处有趣。

    先是各种内容奇妙的街机游戏，然后是材料简单，却味道独特上佳的炸鸡、可乐，还有那名为《龙之战争》的小说。

    杨戬一看便入了迷。

    因为这男主角的经历和他太像了！

    主角开局退婚，他是家变。主角遇到美女宗主，他遇到了敖寸心。主角获取了顶级龙兽，他获得了三尖两刃刀和哮天犬。

    包括最后的结局，他们都是人生赢家！

    而且由小说衍生的《龙之战争》卡牌对战，更是让杨戬喜欢到了骨子里。

    不仅仅是在游戏机制上和对手斗智斗勇，还有这群有意思的凡人，为了开出上级卡牌而对他阿谀奉承，嘘寒问暖，没人在乎他是高高在上的二郎显圣真君，还是普普通通的凡俗子弟。

    这种新奇的感觉，杨戬这辈子还没有过。

    他当然不想这么快就离开。

    说着，杨戬指了指哪吒，“你瞧，哪吒玩得多开心呢，何必走这么早？”

    雷震子回头一看，只见哪吒整个人蹲在板凳上，手中疯狂晃着街机摇柄，按键拍得噼里啪啦直响，正在和一凡人胖子对打《街头霸王》。

    “胖子，吃我一记耗油跟！！”

    “再来一招阿多跟！”

    “可恶，我怎么又死了？”

    雷震子直接无语，这小子比杨戬还入迷呢！！

    而且堂堂一位太乙巅峰的大神，玩《街头霸王》居然还打不过一介凡人。

    雷震子叹口气，还是自己先走吧，他同样也是闭关才出来，见了杨戬和哪吒，回头还得去自己义兄那里拜会一下，不然可就失了礼数。

    “那我先走了？”

    杨戬摆摆手，“去吧去吧，看完你兄长再回来，别忘了带回来几瓶星露酒！”

    雷震子听了直郁闷，这三眼仔还真讲义气！

    想到这，他忽然呵呵一笑，对杨戬道：“二哥，有件事我得提醒你一下。从东海四龙女托你来救九龙女，算算时间已经一个月有余了，你再不带她回去，怕是人家东海都等急了。”

    “反正妙心丫头无事，等久点也没关系的。”杨戬吃着葡萄，满不在乎。

    雷震子见状凑近一步，“那嫂子呢？”

    “你出关后连嫂子都没去见就来了这里，如今半个月过去，就算用救人的理由拖延也差不多该回去了吧，你就不怕到时候……”

    说到这，雷震子停住话头，神色玩味。

    杨戬：Σ(°△°|||)︴

    差点把老婆给忘了！！

    见杨戬神色大变，雷震子满意地笑了笑，随即风雷双翅一振，冲天而起！

    “二哥，我走了，你好自为之吧！”

    回忆起被老婆支配的那些日子，杨戬连忙起身推开了周围的小弟，找到了正在对战台和熊大山玩得不亦乐乎的敖妙心。

    “堂姐夫啊，有事嘛？”

    见是杨戬，敖妙心放下卡牌奇怪道。

    “妙心啊，我估计是时候带你回东海龙宫了。”杨戬神色严肃道。

    “啊，为什么？”

    “不是说好多玩几天吗？”敖妙心一惊。

    杨戬当然不能说是因为害怕敖寸心届时找他的麻烦，于是他干咳一声，镇定道：“是这样，你离开东海已经小半年了，你父王和母后都十分想念你，而且咱们在这待了半个月，也该回去了。”

    “堂姐夫，你不会是怕寸心堂姐找你麻烦吧？”敖妙心听完，忽然道。

    杨戬：╰(‵□′)╯！

    怎么什么人都知道我怕老婆啊！

    “不好意思，堂姐夫，我说话太直了。”见杨戬满头黑线，敖妙心赶忙道歉，随即她嘿嘿一笑，“不过，堂姐夫，我倒有个办法，可以让咱们安安稳稳地在这里再待起码半个月！”

    “真的？！”杨戬脸色一喜。

    若非怕老婆生气，杨戬才不想离开这趣处！

    敖妙心点点头，旋即四下瞧了眼，小声道：“我们可以派人放出消息，就说……”

    ……

    西海龙宫。

    龙宫后花园内，几位女子正在其中漫步。

    三人里那位雍容华贵的年长女子，乃是西海龙母。白衣飘飘、容颜清秀的则是东海四公主敖听心。至于最后那位身着红衣，娇颜中带着几分凌厉英气的曼妙女子，正是杨戬的发妻，敖寸心。

    “寸心哪。”

    “你也在西海住了一阵子了，打算什么时候回灌江口啊？”西海龙母问道。

    敖寸心无奈一笑，“母后您急什么？”

    “我这三百年来几乎未出过灌江口一步，这才到西海住了一月，您怎么就要把我赶走啊，莫不真是嫁出去的姑娘，泼出去的水？”

    敖听心闻声扑哧一笑。

    她不由开口调侃道：“堂姐，婶娘是想让你去和堂姐夫多亲近亲近！”

    西海龙母笑笑，“这下明白了吗？”

    “我当然明白！”

    敖寸心柳眉一扬，玉指点向敖听心，“可说起这事，还不是得怨你这小妮子。”

    “二郎才一出关就被你找去救妙心那丫头，如今怕是正在南赡部洲和那太乙妖王斗得激烈呢，若非如此，我岂能不回灌江口？”

    敖听心咯咯直笑，“那堂姐就请放心吧！”

    她继续道：“听闻哪吒三太子和雷震子是和堂姐夫一同前去，此去已有整月出头，算算日子，想必此时也该带着妙心回来了。”

    “毕竟这天下间，可没哪个妖怪能挡住他们三位太乙金仙巅峰的联手！”

    “报！！！”

    然而，敖听心话音才落。

    一阵虾兵的急报声忽然自后边传了过来。

    三人目露疑惑，回身望去，只见一位身着黑貂袍，发成小脏辫的青年男子，火急火燎地跟着通报虾兵快步进了这龙宫后花园。

    这人敖寸心倒是熟悉，乃梅山六兄弟之一。

    梅山将军，直健！

    “不好了夫人，出大事了！”见到敖寸心，直健连忙行了个拜礼，急声道。

    敖寸心秀眉拧起，和龙母、敖听心相视一眼。

    旋即问道：“怎么了？”

    直健神色惶然，赶忙解释道：“我等兄弟前不久接到了二爷的传音，说他中了黑风山妖王的设计，暂时被困，无法脱身。”

    “什么？！”三女闻言，齐声惊叹。

