    黄昏看着眼前很有越南风味的皇宫，周围是一群群的士卒，全部流露出不解的神色，旋即不解又被艳羡湮没，只剩下口水。

    忍不住笑了笑，不怪他们。

    黄昏甚至有点小虚荣。

    安南的这群士卒从没见过只有两个男人，其余全部是女人的使团。

    也从没见过这么奇怪也这么美的女子。

    十二个女子，虽然穿着大明通俗的襦裙，但举手投足间皆是妖媚风情，一看都是些吃人的妖精，其中有几个长发天然起卷略带金色的女子，让安南士卒大开眼界。

    又比如领头的那个女子，身材高大，全身上下几乎没有一丝瑕疵，美得比画中仙女还要好看，再比如跟在她后面的那个女子，美则美矣，最吸引目光的还是她在十二个女子最为出众的翘臀，简直就是神器，从某方面来说，不比那位最美的女子差。

    其实终究还是亚洲人，差别并不大。

    只不过一些小细节的不一样，比如眼眶大多要深一些，眸子更明亮，眼线和眉毛粗黑一些，颧骨更突出一点，鼻梁更高挺，这些差异让娑秋娜和乌尔莎等人的异域风情，格外令人动心，。

    黄昏心有惴惴。

    他此刻站在了清化城的皇宫门口，不知道胡汉苍父子会如何应对。

    就怕这俩父子猪油蒙心，一条道走到黑。

    所以身后的妖姬，除了娑秋娜，其余所有人都一触即发，连那位负责翻译的礼部官员，也按住了腰间附庸风雅的长剑。

    局势稍微不对，就要拱卫着两人杀出人群，然后在异国他乡逃亡。

    这事乌尔莎她们擅长。

    胡汉苍父子恐怕做梦也没想到，他们还在等着“叛兵”的消息，自己却从天而降出现在了他家皇宫门口，其实这事真不难猜到。

    暗渡成仓。

    在那处被大雨冲毁道路处，在当地官员的指引下，有另外一条很烂的道路通往清化城，并不适合车马，但徐辉祖还是带着曾庆隆和使团走那一条路。

    而黄昏则带着娑秋娜走原路——道路冲毁了，马车不能过，但小数量的人艰难步行而过，其后再继续步行到清化。

    黄昏眼尖，瞅到皇宫大门后悄悄的来了个内侍官。

    又看见那内侍官对守门的将军说了句什么，然后继续躲在皇宫大门后，显然胡汉苍父子还要搞鬼，于是不敢大意，对娑秋娜道：“恐怕要打架了。”

    果不其然。

    接到内侍官通知的将军带着麾下来到黄昏等人面前，叽哩哇啦大声道：“城外叛兵惑乱国度，竟着人假装成大明使团妄图骗开皇城，给我拿下！”

    礼部官员钟量脸色大变，对黄昏低声道：“他说我们是叛兵假扮的使团。”

    话音未落，士卒已经蜂拥而上。

    在那些士卒眼里，拿下这十二个女子不过是分分钟的事情，那两个男人，一看就是手无缚鸡之力的读书人，更不放在心上。

    下一刻，血花漾起。

    仅仅是转瞬之间，乌尔莎等十一个女子像鲜花绽放盛开的花斑，以黄昏和娑秋娜为中心，向周围蹂身而去，手中匕首寒光炸裂。

    出手之狠，之准，之快，令人咋舌。

    安南的士卒还没反应过来，前面就倒了一大片。

    乌尔莎不敢大意，继续狂肆突进——不能让对方有弓箭攒射的机会，否则娑秋娜和黄昏两人就会凶多吉少。

    都是画中女仙子，却是夺命恶鬼。

    几个呼吸间，安南士卒死伤数十，阵型大乱。

    黄昏长剑出鞘，拉着娑秋娜，对身后的礼部官员钟量道：“跟着我，别走散了，要不然你见不到明日的太阳。”

    对乌尔莎喊道：“皇宫！”

    不入虎穴焉得虎子，且此刻逃是逃不掉的了，只有置之死地而后生，只要见到胡汉苍父子，自己就有绝对的把握说服他们。

    乌尔莎听不懂。

    娑秋娜急忙叽哩哇啦喊了几句。

    乌尔莎和十一个女子，闻言之后立即回缩，拱卫中黄昏等三人，像一柄匕首，向着皇宫大门急插而去，身后的安南士卒急忙追杀。

    然而安南士卒的阵型已经乱了，且彼此都是近身厮杀，弓弩无用。

    可寻常士卒哪是乌尔莎她们的对手。

    眨眼之间，乌尔莎就拱卫着黄昏等人冲入皇宫大门，旋即匕首翻转，将那个传令的内侍官抹杀，然后借着皇宫内狭窄的地势，继续突进。

    黄昏松了口气。

    皇宫大门外开阔，只靠乌尔莎等人毕竟要吃亏，最终难逃一死，但进入皇宫之后就是狭路相逢勇者胜，十一个高手，足以像匕首一样，突入大殿。

    这倒不是因为安南的士卒太弱。

    而是乌尔莎等人太强，都是百里挑一从小培训的死士，加上安南士卒轻敌，以为这些女子都是供床云雨的玩具，那曾想全是杀人刀。

    一路突进。

    眼看即将突入皇宫大殿，殿外的守兵要更精锐一些。

    只以长剑攒射守住殿门，等待后面的追兵。

    黄昏拉着娑秋娜，身后跟在脚步踉跄的钟量，不敢耽搁一丝一毫的时间，无惧箭雨，迎面而上，乌尔莎等人只能也迎着箭雨冲上去。

    很快，有家姬中箭倒地。

    倏然，一箭直奔黄昏面门而来，又有一箭射想娑秋娜的大腿。

    就拱卫在两人身畔不远的乌尔莎见状，犹豫了刹那。

    忽然笑了一下。

    她一个跃步过来，用手中的匕首格开射向娑秋娜的箭羽，但射向黄昏面门的箭，乌尔莎已经来不及挑飞，她只好伸出了手。

    黄昏其实真的是个弱鸡，他明明看见了那支箭，却躲不开。

    然后眼睁睁的看着那支箭射在乌尔莎手上。

    眸子一紧。

    看着周围不断被箭雨射中失去战斗力而跌倒在地的的妖姬，知道要突入大殿已经不可能了，睚眦目裂的大声怒吼，“胡汉苍，大明国书在此，你父子若真要执迷不悟，我大明使团要是死在你安南皇宫，届时天子震怒，雄师北来，安南必将沦为铁蹄之下的废墟！”

    钟量暗暗叹气。

    已经这个时候，说什么都无法让胡汉苍父子收手，大势已去，今日必死无疑。

    黄昏却没有放弃，最后吼道：“陈天平已在大明京畿！”