    信号弹的高度为三百米，可是辐射的范围能达到一千米左右。

    现在，他们只是看到了一个小点，可想而知这下面得有多深。

    这一刻，就算是旁边的张输，都有些发懵了，喃喃道：“这么深？怎么可能……”

    看着他的表情，秦风就清楚，这张输知道的东西并不是很多，否则也不会露出这种神情。

    “绳子足够长么？”

    “没问题的，我准备的绳子很长，足以应付了。可是如此的深度，我们要不要再准备一些东西？”张输有些担忧。

    秦风看了看天空已然彻底的亮了起来，之后摇头道：“没时间了，先下去再说。其他的东西，你安排人后续送下来。”

    “好。”

    张输也非常清楚。

    张家古楼在天亮之后就绝对不会开启，每天开启的时间只有凌晨。

    现在的情况虽然特殊，可是谁也不能保证那古楼会不会关闭。如果关闭上了，那他们就得不偿失了。

    挂着防护锁，秦风直接滑落了下去。

    下落的时候，秦风才注意到，四周的石壁似乎是提前就挖开一般，上面那种螺旋的挖痕就是很好的体现。

    不过这些螺旋的挖痕倒是给了秦风他们便利，松开绳索，直接滑落，两只脚不断的在石壁上踩着，很是轻松。

    将近七分钟，秦风这才算是抵达了下方，就看到司命跟封不语已然打着手电筒在那边研究起了那边的古楼。

    这会，秦风才算是清晰的看到了这张家古楼的全貌。

    古楼一共有九层，外表的装饰并不是很起眼，倒是有点像那种佛家的宝塔样式，只不过大了很多，而且四周都挂着那种青铜风铃，可是风铃却从没有发出过一点点的声音。

    整个古楼看着就是那么的古朴神秘，上面有不少的花纹，不过那些花纹并不起眼，如果不是仔细看，是根本看不出来的。

    “这有点像那神话传说中托塔天王的宝塔。”

    夜少白戴着防毒面具在一边说了一句。

    还别说，被夜少白这么一说，秦风还真觉得有那么一点相似。

    “这叫做八角玲珑塔。”老天师缓缓道。

    “八角玲珑塔？”

    “没错，你们说的托塔天王的宝塔跟这个不同，那个叫做八宝玲珑塔。而八宝是佛门的称呼，跟八角不同。”

    老天师说道，“八角玲珑塔最早出现在夏商时期，八角寓意着东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八个方向。”

    夜少白仔细地数了数，还真的是八角。

    “师傅，这有什么寓意么？”夜少白不解的问道。

    “寓意？你想一想，占据天地八方，这寓意着是什么？”老天师笑了笑。

    “他想要当皇帝？”夜少白脱口而出。

    “你是不是傻？那是用来汇聚气运。”旁边的封不语有些无语了。

    “没错，正所谓天地八方，而这玲珑塔却占据当中，就是汇聚了天地的灵气。”

    老天师点头说道，“这种东西一般很少人使用，也不会懂真正的使用方法。可是，眼前的八角玲珑塔不同。你们仔细的看那边的风铃，风铃内的应该刻着这些方位的，而且跟我们现在的天地八方是同一个方向。”

    旁边的秦风拿起了提前准备好的望远镜，借助着封不语跟司命俩人手中的照射灯，可谓是看的极其的清楚。

    拳头大小的铜铃内部，还真的刻着一些铭文。

    紧接着，他又拿出了一个指南针，在原地摆弄起来。

    果然，两者重合，还真的是一模一样。

    看到这，秦风彻底傻眼了。

    “张家的谋划不小。”

    老天师意味深长地看向了旁边的张输。

    张输硬着头皮一句话没说，不过手心已经出汗了，如芒在背。

    “好了，门开着。还有几分钟天就要大亮了，我们还是先进去吧。”

    这时候，旁边的五姑娘提醒了一句。

    秦风点了点头，之后就向着门口走去。

    司命没办法，只能守在外面，毕竟那房门就是正常大小，他一个三米多高的人，进入是不现实的。

    留他在外面，也是秦风的第二次防护。

    刚刚进入了大门，还不等他们把四周的情况摸清楚，就看到大门直接关闭。

    “砰！”

    重重的关门声，让脚下都微微一震。

    封不语第一时间上前查看，随后对着秦风道：“这是玄铁制作的门。”

    秦风看向了地面，却见整个张家古楼，几乎全部都是用玄铁打造的，只是里面的一些东西，是用一些木头跟别的玩意装饰起来的。

    “玄铁打造，这得花费多少的玄铁？张家不愧是东北的大家族，这种东西都能收集这么多。”夜少白忍不住道。

    秦风没有理会他，而是拽着旁边的探照灯，对着四周查看了起来。

    蓦然，他就看到了远处的一口铜钟。

    铜钟通体发黑，也不知道是存在了多少年，在那铜钟上面有不少的血迹，而那四周留下的都是尸体。

    清点了一番，刚好六十具。

    这些都是那六十个祭品，唯一不同的是，其中一个是黑衣人。

    检查了一番，秦风惊讶的发现，这些尸体体内的鲜血几乎全部都消失不见，就仿佛是被什么东西给抽空了一样，只留下了一副副的空皮囊。

    因为血液的流失，那些尸体都变得干瘪无比，甚至全部都紧缩了起来。

    “这什么情况？”秦风扭头看向了张输。

    张输摇了摇头，同样也是不明白。

    “身上并没有伤口，如何能把人体内的鲜血抽干？”

    旁边的五姑娘同样发出了疑惑。

    老天师好像是知道了什么，可却并没有直接言明，而是一把抓起了一具干瘪的皮囊观看了起来。

    良久之后，老天师才叹了一口气道：“渗血。”

    “您老是说，这些人的身体是从七窍被抽出来的？”秦风说。

    “不，而是直接从表体流逝出去的，所以叫做渗血。这种情况很是特殊，想要达到这种操作，就必须得借助一些东西。”老天师沉声道。

    “吸血水蛭！”

    “没错，就是那种东西。不过，他们身上没有过多的疤痕伤口。所以，我推测吸血的东西只是跟吸血水蛭相似，却又不相同。据我所知，只有一种东西能做到这种效果。”

    老天师说完，就看向了张输。

    张输沉默了许久，这才艰涩开口道：“应该是血藤蔓。”

