    婚约已定，冯蘅反倒变得扭捏起来，才说了几句，便躲回了后院里，不敢出来见人。

    倒是柯镇恶，既下定了决心，反而念头通达起来，他拉住准备离开的柯辟邪，请他操办婚礼诸事。

    这种事，柯辟邪早有安排，从年初开始，他便开始为弟弟的婚事操心，这一年的黄道吉日没有谁比他更了解了。

    冯蘅来了之后，他又找人核对八字，最终定下了三个日子，可惜前两个因为柯镇恶不在，都已经错过了，下一个吉日便是在三个月后的腊月十九。

    柯镇恶也不想让冯蘅等到明年，于是大婚的日子便定在了今年的腊月十九。

    到了这里，婚嫁六礼已经完成了大半，接下来便是等待婚期了。

    但柯镇恶不愿冯蘅受委屈，执意要求将前面的纳采、纳吉、纳征的程序补齐，三媒六娉一个不少。为此他还特地去了一趟临安请辛弃疾的夫人范氏给自己做媒人，顺路给郭啸天杨铁心二人下了请帖。

    其余诸事，自然有柯辟邪和他嫂子安排料理，到不需要柯镇恶再多费心。

    时间过得飞快，一晃便进入了十二月。

    到了正式拜堂前几日，冯蘅从院里搬了出来，住进了嘉兴城韩小莹的家里。

    十二月十九一早，柯镇恶便身穿新郎服，骑着白马，敲锣打鼓，进了嘉兴城，用八抬大轿将冯蘅接了回来。

    轿子后面，身穿红色礼服的挑夫排成了长长的一对，从嘉兴城门，一直连绵到柯家村口。

    十里红妆绝非夸张。

    冯蘅用团扇遮住脸庞，却挡不住脸上的笑容。

    她嘴上虽说柯镇恶太过铺张，但心里却是甜蜜的很，暗道这一把真的是赌对了，赢得了一个真心实意待她的郎君。

    其后的拜堂的繁文缛节自不必多提。

    将冯蘅送入洞房，柯镇恶便回来迎接各路亲友的敬酒，江浙一带有交情的江湖人物，大半都到了，礼物或轻或重，柯镇恶并不在意，能来便是给了面子。

    郭啸天和杨铁心两人送的是一张虎皮，乃是他们南下时猎杀的，不算多贵重，但却代表了他们的心意。

    柯镇恶问起他们家的境况，家人是否安好，妻子是否有身孕等等，甚至还要请两家人来柯家村定居。郭啸天正值坦荡，没有多想，一一作答，倒是杨铁心，觉得柯镇恶太没礼貌，哪有总是追着问人家眷的道理。

    包惜弱美貌，杨铁心自然想得多些，这也是人之常情。

    柯镇恶想起前几天下雪，便又问起最近有没有见过全真教的道士，杨铁心便说：“没见到。”

    柯镇恶点了点头，暗道，江南本就很少下雪，一年也下不了几回，这次大雪他们没有见到丘处机，那么今年冬天多半是没什么危险了，再加上两个月前，他收到了王重阳仙逝的消息，猜测丘处机多半是要留在终南山上守孝，应该不会乱跑，于是又跟二人干了一杯，便开心的去别桌敬酒。

    结婚闹洞房自然是保留节目。

    不过以柯镇恶的本事，想要听他的墙角，内功起码要达到虚竹那种境界才可以。

    春宵一刻自不必多提，第二日一早，二人便穿戴整齐，来到柯辟邪的家里。

    长兄如父，柯辟邪夫妻喝过冯蘅所敬的茶水，这婚礼便算彻底完成了。

    中午在柯辟邪家吃过午饭，夫妻二人便回了自家的院子。

    冯蘅挽着柯镇恶的手臂在后院漫步，说实话，柯镇恶还是第一次这么仔细地观察自家的后院。

    自定亲以来，冯蘅一改往日主动大胆的做派，一直躲在后院，很少出来，便是有什么重要的事情商议，也是让她那个十二三岁的小丫鬟待代传，真就活成了大家闺秀的样子。

    柯镇恶自然尊重她的心意，平日里便很少来后院，即便过来也只在正院说话，绝不逾越。

    说起来冯蘅祖籍荆湖，虽骨子里就带着湘妹子的泼辣狠劲，但到底是生于江南，长于江南，外在表现更多的还是江南女子的温婉柔情。

    她一手设计的庭院自然也充斥了江南水乡特有的秀美精致元素。假山流水，亭台回廊，将整个后院分成了五个必此独立又互相连通的小院，正院前有雕刻精美的石桥直通前院。

    四季花木互相间杂，无论是哪个季节，进入这院子都能闻到花香，绝对不会单调。只是景色到底还是春夏更美，如此寒冬，便只有腊梅还能迎风怒放。

    逛了一圈，冯蘅的小脸便冻得通红，柯镇恶有些心疼，便说了一句让冯蘅哭笑不得的话：“小冯，你这身子还是太虚了点，日后还是跟我学些功夫强身健体吧！”

    这话直男本性暴露无疑，顿时将那股闲情逸趣冲散到了九霄云外。

    若是换了黄药师那般文采风流的宗师人物，恐怕第一时间便是用内力替妻子驱寒，绝对不会说出如此煞风景的话来。

    冯蘅白了他一眼，还是道：“你要我学，我便学，学不会你可别嫌我笨。”

    柯镇恶道：“你怎么会笨，你若是笨，天下便没有聪明的人了。认识不过几天，我那几个结拜弟妹眼里便只有你而没有我这个大哥了，就连我的亲大哥，也被你三言两语说的连我这个亲弟弟都不要了。”

    冯蘅道：“他们都是为你好，我都听大哥说了，上次你从北方回来，旁的没带，却带了本佛经回来，大年初一又二话不说，跑到法华寺去烧香，他自然担心你会出家，给你安排相亲，你也全都推了，我这才能够趁虚而入。”

    说起来理教虽源于宋朝，但宋代的女子身份地位却一点不低，比如结婚，未婚男女还可以约出来相亲，全然不是明清时期，直到结婚彼此都不知道对象长什么样，而且宋时结婚还有通资财的做法，就相当于现代的婚前财产登记。

    这个年代，理教大宗师朱熹极其追随者刚刚被韩侂胄排挤出了朝堂，而他本人也于两年前去世，若非如此，韩侂胄的骂名估计也没有那么大。

    所以说理教虽起源于宋，但在宋朝却并非主流，宋人女子大多都没有裹小脚的习俗，这些都是到了明代才渐渐成为主流的。

    所以冯蘅虽出身书香门第，但却没有裹脚，这也是柯镇恶决定教她练功的原因。

    若她已经裹脚，那别说练功了，走路估计都走不稳。

    不过练功的事情也不急于一时，柯镇恶逛完一圈，便由冯蘅领着回了后院正房。

    这里实他们日常生活的地方，包括一间堂屋，一间卧房，一间书房，一间独立的厨房。

    冯蘅将柯镇恶领进了书房，此刻书房里已经摆满了书籍，有的是她祖上传下来的，被他一起运到了这里，有的是她在书局采买的，还有专门的一小片地方，摆满了佛经。

    柯镇恶六贼强大，需要靠读佛经化解的事情，她也是听韩小莹他们提过的，所以特地张罗了不少佛经，柯镇恶从虚竹那里得到的梵文本三合一经书也在摆在其中，旁边就是法华寺的焦木大师给他提供的汉梵对照的字典，以及三本经书的汉文版本。

    柯镇恶笑道：“你给我找来这么多佛经，就不怕我哪一日真的出家，不管你了么？”

    冯蘅道：“你若出家，我便在庙旁建个尼姑庵。”

    柯镇恶闻言大是感动，便将她搂在了怀里，闹得她好大一个红脸。

    未婚男女之间自然要有大妨，但结婚之后，私下里还一本正经那就真的是有病了。

    PS：感谢房产经理人、读者1357658973459218432、镇江小鲜肉、一仓粟、诸葛村?、下一秒梦想家的打赏。多少不是问题，我就当这是给柯冯二人的结婚贺礼了。还有投月票和推荐票的兄弟们，同样感谢你们！

