    “没错。”

    一直坐在旁边沉默不语的田晋中轻叹一声接过话头：

    “当年情况复杂，又正值抗战时期各大正道宗门团结一致的紧要关头，你爷爷与全性妖人结义的事在当时又闹得很大。

    即便是你太师祖那样江湖上出了名的护犊子，勉强拒绝派出弟子追杀怀义也已经是极限了。”

    “我和你之维师爷求了很久，你太师祖他老人家才最终允许我二人秘密下山，分两路寻找你爷爷……可终究还是没能找到。”

    说到这里，田晋中通红的双目闪过一丝复杂难明的意味，声音忽然小了几分：“楚岚……孩子，过来帮我把衣袖挽起来。”

    “诶。”

    张楚岚不明就里答应一声，赶忙照做。

    他上前抓住田晋中的袍袖下摆，随后探手想要摸寻对方的手腕，却冷不丁摸了个空。

    张楚岚瞳孔骤缩，心思机敏的他立刻猜到了某种可能，手上的动作也变得小心翼翼起来……

    等到他终于双手颤抖着帮田晋中挽起袍袖，呈现在他眼中的景象却直接让他呆愣当场。

    “啊——！这……这是！”不远处跟着自家师父师兄过来凑热闹的风星潼惊呼一声，不敢相信自己眼睛。

    只见田晋中大臂之上的经脉诡异凸起、狰狞可怖，手肘之下的小臂更是齐根而断。

    虽然那伤势看起来早已愈合了无数岁月，但在场众人轻易就能联想到这位遭受了如此伤势的老人在这几十年里究竟过得是怎样痛苦煎熬的日子。

    与屋里其他人或黯然或惊讶的表情不同，田晋中本人的神色并没有太大波动：

    “楚岚，当年寻找你爷爷的时候，我遭遇了身份不明之人的袭击。

    他们拷问我你爷爷的下落，但我确实不知，于是他们就伤了我的经脉、毁了我的四肢……如今的我已经成了废人一个，但我自问对得起你爷爷！”

    张楚岚感受着眼前老者经受如此磨难却依然坚毅慈祥的目光，只觉原本藏在心底的一腔疑惑与激动都被某种名为“亲情”的东西冲刷得一干二净。

    “原来……是这样啊。”

    “孩子，你爷爷一直都知道，只要逃回龙虎山就能活命，但是他不想祸及师门，所以宁可一辈子在外面东躲西藏，你……不要怪你爷爷。”

    “滴答、滴答……”

    泪水不断滴落在石砖上，碧莲少年泣不成声，那张平日里玩世不恭的脸上此时却是难得的真情流露：

    “师爷，对不起！没想到……因为我爷爷您居然……”

    田老爷子默然叹息一声，劝慰道：“当时你爷爷也是无依无靠，这些事也确实不能告诉你……这个大耳贼！何必呢？

    这么些年，我和之维师兄从没记恨过他呀！

    快起来吧，怀义的孙子就是我二人的孙子！

    楚岚，你记着，不管你在孟部长那边过得如何，龙虎山以后都是你的家，你——”

    田晋中的话语还没说完，便愕然看到张楚岚忽然涕泗横流的再度跪倒在地，而方向却是从进门以来就一直沉默看戏的孟浪：

    “师父，弟子不肖，有件事希望得到您的准许。”

    言罢狠狠叩首在第，额头迸血。

    面对张楚岚突如其来的举动，孟某人老神在在的呷了一口不知从哪弄来的热茶，淡然点头：

    “念在你一片孝心的份上，这次准了。”

    “谢师傅！”

    碧莲少年破涕为笑的再次叩首，随即抬手摸向自己脑后。

    紧接着，他在三个老头略显诧异的眼神中，从后脑勺处拔出了一根寸许来长、在灯光下泛着晶莹赤红血色的……头发？

    膝行来到田晋中面前，张楚岚犹自挂着涕泪的脸上扬起憧憬笑意：

    “晋中师爷，为了我爷爷，您这些年受苦了！

    我知道，您这些年来承受的痛苦远远超过了我的想象，我也没有什么能代我爷爷弥补您的办法，但是——”

    哽咽着说到这里，张楚岚双手捧起那根血色发针：

    “之维师爷、晋中师爷，我师父曾经给了我和师弟每人三根‘救命毫毛’作为门派的传承信物。

    它有着真正活死人肉白骨的起死回生的之效，用在晋中师爷身上的话，虽然毁掉的经脉没有办法恢复，但恢复血肉四肢应该是没有问题的！

    师父刚刚已经同意了，我这就给您用上！”

    “这——？”

    三个老头闻言面面相觑，他们实在有些不敢相信自己的耳朵，天底下哪有这种凭空让人长出手脚的功夫？

    于是几人纷纷转头，用询问的目光望向那边自顾自轻松喝茶的孟浪。

    “看我干嘛？孟某人向来说亿是亿，对自家徒弟当然也不会撒谎，我孟家‘救命毫毛’的功效究竟如何，几位一试便知。”

    言下之意那就是承认了张楚岚刚才的话所言非虚，他孟某人随便送出去的一根“毫毛”就有令人断肢重生的效果。

    而这所谓的“救命毫毛”实则是孟浪在海贼世界里集凤血、影分身术、变身术与纳海圣心咒四种技能的特性创造出来的缝合怪法术，起个高大上的名字也只是为了唬人罢了。

    毕竟俗话说得好，科技以起名为本嘛，法术也是同样的道理。

    本质上，其实也就是孟浪将一滴凤血搭载在影分身上，再让影分身施展纳海圣心咒收集过量的带有杂质的天地精气存储在这滴凤血中，最后再通过变身术变成“救命毫毛”的样子进行休眠。

    而这“救命毫毛”的真正用途其实也并不是张楚岚说的断肢重生，那样用简直是暴殄天物。

    其真正的用法其实是可以在关键时刻召唤出一个拥有近五成战斗力的孟浪分身——对着这玩意喊救命是真的能叫来家大人帮忙打架的。

    顺带一提，这玩意孟浪上次给诸葛大力放血的时候做了半饭盒。

    除了咬牙分给张楚岚和风星潼每人三根和卫生大队队员每人一根之外，剩下的小丫头和瓜婆娘每人分到了一把，拿来剔牙都能坚持用上个把月，简直珍贵异常。

    原本孟某人是打算多攒两个月凤血连带着经脉一起帮田老头治好的，但既然自家徒弟今天情绪顶到这了想让田晋中早点站起来，他也就没有什么好说的了。

    想到这里，孟浪忽然起身走向田老。

    “行啦~今天大家这么高兴，孟某人就多送一台手术吧！”

    说着，孟浪抬手凝出一把寒光闪闪的冰晶短剑，在其他人的一脸懵逼中开始了指挥。

    “楚岚，星潼，你俩按住田老头的手脚，我得把他的血肉再砍断一截，后面才能方便长出来。”

    “陆老头，你去帮忙堵着点门，别让外面的小道士们进来打扰我。”

    “还有老头儿你，对，过来把你师弟打晕，要不一会儿有他疼的。”

    田晋中看着陡然忙活起来的众人，头顶不由飘出一连串问号。

    搞什么啊？身为当事人，怎么就没人来问问他想不想开刀呢？

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

