    三年后——

    初夏的炎热中带着一丝沉闷，只有那悬崖峭壁上，才偶有一丝清凉。

    一个白衣翩跹的女子背着一个小竹篓，从悬崖上往下望了一眼，漫不经心的将一截绳索丢入崖底。

    随后她抓住绳索，整个人猛地跃然入崖下。

    她像一只白色的蝴蝶，足尖一点，便在峭壁上行走自如。

    她的身影很快停留在崖缝旁。

    那双纯澈的圆眼垂眸一看，一株通体艳红的特殊草药便映入眼帘中。

    女子嘴唇微勾，显然心情相当愉悦，“找到了。”

    说着，纤纤素手伸向那药草，果断的连根拔起，丢入身后竹篓中，她抓住绳索，运起轻功，很快爬上了崖上。

    正此时，不远处，一个小厮模样的男子飞快跑来，见到女子后，着急道：“少主，你采药采了整整一天了，谷主遣我出来寻你呢！谷中有人求医，叫你赶紧回去呢！”

    女子道：“知道了，这就回。”

    小厮与女子一同下山，穿过一片迷障，眼前便出现一片花海。

    女子飞身而起，足尖点过娇美的花蕊，踏着花海，一路飞驰到一个华丽的院子中。

    小厮在身后焦急得直跺脚，“少主，这毒花海已经过了能过人的时辰，你走了我怎么办？”

    毒花海，是鬼医谷中一道有名的景色。

    也是隔绝鬼医谷与外界的一道天然屏障。

    这一片艳丽夺目的花海中，每一朵花的毒性都不相同，若是皮肤不小心触碰到这些毒花，瞬间就会中毒。

    有烈性的毒花，触之半个时辰便可以致命。

    这天下，只有鬼医谷谷主，能解这毒花海中每一朵花的毒性。

    不过三年前，鬼医谷主从外面捡回一个半死不活的女子，随后又收那女子为义女，传那义女医术、轻功、武功。

    鬼医谷中从此便多了一位少主。

    这少主，也能解这毒花海之毒。

    少女刚放下竹篓，院中便走出一位身形挺拔的男子。

    男子一身玄衣，气质淡然，明明两鬓之间有丝丝银发，面容却十分年轻，看起来至多不过三十出头的模样。

    此人便是鬼医谷谷主——百里澈。

    百里澈微笑着道：“姝儿，可采到龙骨草了？”

    江云姝把竹篓递到他面前，带了一丝丝炫耀，“少主出马，一个顶俩，怎么可能采不到呢？”

    百里澈宠溺的摸了摸她的发丝，道：“求医的人已经在迷障之外，你去瞧瞧，救或不救。”

    鬼医谷的医术冠绝天下，但求医却十分困难。

    不管权贵平民，鬼医谷出手救人只凭心情和眼缘。

    换言之，看你顺眼才救你。

    不顺眼者，就算奉上千万财帛，也休想踏进谷中一步。

    江云姝放下龙骨草，戴上雪白面纱，和百里澈一起出了谷。

    迷障外——

    一个体型彪悍的男子正急躁地来回踱步，“哥，这鬼医谷到底是怎么回事？咱们都等了大半天了，连个人影都没见着，他们到底是治还是不治？再拖下去，九哥都快撑不住了。”

    另一手执折扇的男子虽也心焦，但他却更沉得住气些，“但凡本事大的人脾气也大，耐心等等。”

    一红衣娇俏的女子蛮横道：“可他们至少得给个准信吧？就这样让人干等着，太不把人放在眼里了！”

    话音刚落，迷障中就传来一道银铃般的女声，“鬼医谷中规矩向来如此，若是不愿等，可以不治。”

    迷障散去少许，江云姝踏雾而出，众人的注意力被吸引过去，立马就呆愣在当场。

    这世上，怎么会有如此美丽的女子？

    一袭白衣宛若误入凡尘的仙女，及腰的黑长头发松松的挽在身后。

    哪怕是白纱覆面，只露出来一双眼睛，也叫人生出一种神圣不敢侵犯的圣洁感。

    她腰间还挂着一支洞箫，颜色是很奇怪的灰白色。

    据说，那洞箫，是用一百个死人的颅骨骨灰炼制而成，乃有勾魂夺魄的异能！

    而她身侧，那清冷淡然的男子，一看也不是凡人。

    江云姝一看到眼前几人，白纱下的脸瞬间一沉。

    这几个人，不正是沈知言兄弟和萧楚瑶吗？！

    他们身后还有一辆马车。

    江云姝的内功虽说是得百里澈亲传，但毕竟年限尚短，内力不算深厚。

    虽如此，却也足够感应到，马车内有人。

    而且，是一个气息孱弱的病人。

    蟠龙寨距离鬼医谷有百里之遥，能劳动这几个人一同车马奔波这么久，马车内的，除了那个男人，还能是谁？

    沈知言一步上前，很有礼貌的抱拳道：“两位想必是鬼医谷主与少谷主吧？两位息怒，我们不是那个意思，我们车马奔袭整整三天三夜，是诚心前来求医的。”

    江云姝浑身的气压都冷了下去，“你们回去吧，你们这病，鬼医谷不医。”

    沈知言修养良好的笑容僵在脸上。

    怎么也没想到，自见面起总共只说了一句话，这传闻中的少谷主竟直接拒绝了他们！

    他立刻道：“两位，钱不是问题，我们此次前来，备足了诚意，保管让两位满意。”

    江云姝道：“不是银子的问题。”

    萧楚瑶本来就娇生惯养惯了，何时受过这样的冷眼，当即炸毛了，“那是什么的问题？”

    江云姝顿了顿，然后很认真道：“就是......单纯的想让你们的病人死掉。”

    她风轻云淡的说完，转身挽起百里澈的胳膊，“义父，我们走，这人我们不医。”

    萧楚瑶大怒，随即拔出腰间佩戴长剑，直接从背后架在了江云姝的脖子上，骨子里的强盗本性爆发。

    “给脸不要脸，你们治不治？不治我杀了你们！”

    江云姝的脚步停住了。

    心中，滔天怒火升腾而起——

    又是这样的姿势！

    三年前，她在大婚之夜被污蔑的时候，萧楚瑶也是这样，把剑架在自己的脖子上！

    下一瞬，衣袖下的手腕微动，三枚银针脱手而出，飞快的朝着萧楚瑶身上的三处大穴刺去。

    若仔细看的话，便能看到那三枚银针的针尖上，都沾染着白色的粉末。

    鬼医谷擅毒，想也知道，那些粉末不会是什么好东西！

    萧楚瑶大惊失色，立马举剑来格挡。

