    “老弟，这老虎玄兽似乎想要杀死这蛟龙啊，我们现在继续等下去，恐怕什么也得不到，倒不如我们现在就离开，去寻找其他的机缘如何？”叶星看见霸天虎出现后，面色凝重的说道。

    叶冷闻言，微微摇摇头，“大哥，这水灵蛟龙蜕变后留下的蛟龙皮，我们一定要得到！”

    对于叶冷的坚决，叶星有些诧异的看了他一眼，“为什么？”

    叶冷神秘的一笑，没有回答。

    因为叶冷他刚才询问了一下小败家，这水灵蛟龙的皮如果以积分值兑换的话需要多少，小败家给出的回答是一百万。

    这水灵蛟龙蜕变下的蛟龙皮居然价值一百万的积分值，这可是一笔大数目，叶冷自然不准备就这么放过，虽然说蛟龙皮不能反向兑换为积分值，不过有这么一张蛟龙皮在手，就算自己用不了，以后也能够和其他人进行交换，这蛟龙皮的价值这么高，要是就这么放过了，以后后悔都来不及。

    叶冷他很眼馋这水灵蛟龙的蛟龙皮，不过现在的麻烦是这霸天虎，霸天虎的实力，凭借叶冷自然无法抗衡，不过叶冷需要做的自然不是和对方抗衡，他只需要让水灵蛟龙成功完成蜕变就行了。

    这说起来很矛盾，一边要让水灵蛟龙完成蜕变，那自然要对抗霸天虎，不让它骚扰水灵蛟龙，但是叶冷又没有实力正面对抗霸天虎，又该如何制止霸天虎骚扰水灵蛟龙？

    其实很简单，只要叶冷将霸天虎的仇恨拉到自己身上就可以了。

    叶冷深吸一口气，目光看向叶星开口说道，“大哥，我准备动手，吸引这霸天虎的注意，你现在先带着父母逃离远一点，因为我一会有可能会用上须弥戒指！”

    言罢，叶冷将须弥戒指中的叶护国夫妇放了出来。

    当叶护国夫妇从须弥戒指中出现后，目光看着远处的水灵蛟龙和霸天虎，都被吓了一跳。

    “这是什么玄兽，居然如此巨大？”叶护国一脸惊讶的看着远处的两个大家伙。

    “爹、娘，事情来不及多说，你们先随着大哥远离这里，一会这里将会发生战斗，万一波及到你们就麻烦了！”叶冷沉声说道。

    看见叶冷的表情如此严肃，叶护国夫妇两人对视一眼，然后点头，随着叶星离开了。

    叶冷现在继续隐藏在这边，目光看向湖泊中的水灵蛟龙以及岸边的霸天虎。

    水灵蛟龙似乎是因为霸天虎的到来，将蜕变的速度放慢了，它目光警惕的看着霸天虎，身上涌出狂暴的灵力，似乎是在威慑霸天虎。

    不过霸天虎同样作为八品玄兽，实力比起水灵蛟龙也差不了多少，它怎么可能畏惧对方，更何况水灵蛟龙现在处于蜕变的边缘，实力大减，霸天虎更是不惧。

    双方的目光都盯着对方，这种局面没有持续太久，霸天虎突然发起了攻击，那庞大的身体直接朝着水灵蛟龙扑去，它的身上爆发出了恐怖的灵力气息，它右爪抬起，朝着水灵蛟龙猛地挥去，灵力附着在它的爪子上面，形成了一个百米大小的灵力爪子。

    这一下要是拍中水灵蛟龙，恐怕它就危险了。

    好在水灵蛟龙也不是什么弱者，虽然是在蜕变的边缘，但是它依然拥有反抗之力，它怒啸一声，体内的灵力疯狂涌动，随着它的尾巴挥动一下，湖泊中一道水流涌出，直接冲向扑来的霸天虎。

    这一下可不得了，当水流和霸天虎碰撞后，爆发出了极其强大的灵力波动，这水流直接将霸天虎的攻势给挡住了，而霸天虎的身体也被摧水流冲回了岸上。

    “真是强啊！”叶冷看到这一幕，目光中露出惊骇的神色。

    刚才这两给玄兽对攻造成的灵力气息，让他都觉得浑身颤栗，他都已经站到这么远了，都可以感受到那攻击的恐怖，由此可见这两个大家伙的实力简直到了骇人的地步。

    不过就算如此，叶冷的心中还是没有任何的惧意，正所谓富贵险中求，想要获得水灵蛟龙的蛟龙皮，那就只有放手一搏。

    而现在霸天虎因为自己的攻击被挡住，它并没有再次发起攻击，而是在岸边来回的踱步，给水灵蛟龙施加压力。

    要知道水灵蛟龙现在可是在蜕变的关键时刻，旁边有这么一个大家伙在虎视眈眈，它的蜕变怎么可能顺利。

    为此，水灵蛟龙不得不压制自己的蜕变速度，来警戒霸天虎。

    时间缓缓流逝，霸天虎依然没有发起攻击，它的存在对于水灵蛟龙而言就是一个潜伏的炸弹，随时可以爆炸。

    “吼……”水灵蛟龙突然咆哮一声，现在它进入到了蜕变的关键时刻，要是它现在没有撑过去，那它就前功尽弃，永远无法蜕变为真正的龙了。

    而这个时候，霸天虎再次发起攻击了，那庞大的身躯人立而立，然后前肢猛地踏在地上，一道冲击波朝着水灵蛟龙冲去。

    这个时候，水灵蛟龙根本没有办法防御，它体内的灵力全部用在蜕变之上了，只能任由这一道冲击波击中它。

    挨了这么一下，水灵蛟龙痛苦的嚎叫一声，而霸天虎见状，目光中露出阴冷的神色，水灵蛟龙没有防御，就是证明它现在没有了还手之力的最好证明。

    霸天虎低吼一声，准备发起猛攻，将水灵蛟龙杀死。

    就在这个时候，数百名手拿弯刀的人朝着霸天虎冲了过去，这突如其来的变化，让霸天虎愤怒了，它一掌拍在地上，直接将这些手拿弯刀的人给震死，不过这些人死后，直接化作了灵力消散，没有留下任何的尸体。

    这些人自然就是叶冷召唤出来的，他现在已经开启了蚩尤血脉的中级觉醒状态，用灵力召唤出了这些无面人，对霸天虎进行骚扰。

    以叶冷现在的灵力而言，召唤这些无面人并不费事，他现在要做的就是拖住霸天虎。

    水灵蛟龙也注意到了这些无面人，目光看向始作俑者叶冷，虽然它不明白叶冷为何会帮它，但它现在是进入了蜕变的最后一步，因此它立马沉浸心神全力进行蜕变，想要靠叶冷争取的这点时间完成蜕变。

