    第81章 大会正式开始（求订阅）

    纳兰桀的宴会虽然中途出了一点闹剧，不过总体而言还是比较完美的。

    宴会结束后，众人便纷纷离开。

    毕竟第二天还有着一场更加盛大的活动。

    炼药师大会！

    在这之前的内部测试不过是小打小闹根本不是大会的正赛。

    而明天将是这场盛会正式开始的日子。

    第二天，清晨。

    早早起床的雷洛带着雅妃和青鳞一同向本次大会召开的地点走去。

    但他们刚出家族大门，身后便响起了一道笑呵呵的声音。

    “小家伙们不介意老头子我和你们同行吧？”

    闻言三人都是转身，向海波东打了一个招呼。

    既然海老要一同去观会，那不如我吩咐下人准备一辆马车？

    闻言海波东不置可否的点了点。

    毕竟走路多少有些麻烦。

    家族人的动作很快, 不多时一辆可供多人乘坐的马车便出现在了门口。

    按照先后顺序登车后，四人才慢悠悠地向大会地点赶去。

    马车之上雷洛笑嘻嘻地看着闭目养神的海波东道：

    “海老今日怎么有兴致愿意去参加这种活动了。”

    闻言海波东眼眸低垂，“呵呵，这么多年没抛头露面过了，去找那些老家伙叙叙旧也好。”

    雷洛听完后心中便了然，这差不多也算是一种高调的宣言。

    目的旨在告诉各方势力, 他冰皇海波东，回来了！

    马车的速度不缓不慢，不久在驾车伙计的呼声之下，稳稳停住。

    没一会他便小心翼翼地把车帘掀开将众人请了下去。

    踏足地面，众人都是被小小的震撼了一把。

    今天的人太多了。

    同样炼药师的数量也是非常恐怖。

    甚至有不少别国的炼药师都是闻风而来，可谓是鱼龙混杂。

    在前方有着一个巨大的广场，广场由无数青色石板铺就，中央还有无数整整齐齐的青色石台。

    而在广场的外围则是观众席，此时已然是人山人海。

    不过也不知道为什么，目前雷洛他们所在的地方是一处高台，距离下方的广场足足有好几十米。

    也不知道是为了考验炼药师的实力还是方便主考官在上面发号施令。

    就在雷洛等人观察环境之际，一道须发皆白的老者带着几名年轻人走了上来。

    “呵呵，这位便是在测试中拔得头筹的雷洛小友吧？”

    此时的奥托弗兰克已经和雷洛汇合，当他们见到来人之时纷纷朝着老人行了个礼。

    “见过法玛会长。”

    老人见状略微思考了一下，才点头道：“是黑岩城的奥托和弗兰克啊，没想到这些年过去你们也达到了四品之境，不错，速度很快了。”

    听到身前老人的夸赞，奥托二人谦虚的笑道：“全拖了会长上次的指点，这才有了我们二人的现在。”

    闻言法玛摇了摇头, “我只是讲解一些自己的经验，你们能走到这一步都是自己的本事。”

    “不过你们这次找的代表雷洛小家伙可不简单。

    啧啧，黑铁灵叶提炼九次，哪怕是现在的我想要做到也尚有些难度，简直是长江后浪推前浪啊！”

    听着法玛的夸赞，雷洛不骄不傲地拱手道：“运气罢了。”

    “不用太过谦虚，年轻人嘛。

    对了，老夫给你介绍一下，这位同样是皇室公主，夭夜。

    她是夭月公主的姐姐，今日负责大会的五万兵马可都是她一人控制。”

    “其他两人就不用我多介绍了，你们应该之前就认识。”

    雷洛微微颔首，皮笑肉不笑的朝着柳翎夭月打了个招呼。

    二人看向雷洛的眼神中相比之前明显多了几分忌惮。

    看来昨天晚上的事让他们对雷洛都有了一丝恐惧。

    毕竟秒杀一名八星斗师强者，他们自认为自己无法做到如此的干净利落。

    此时夭夜也是上前一步，主动向雷洛伸出了手。

    “你好，雷洛先生。”

    见状雷洛自然的很她握了握。

    随即他便打量起了夭夜姐妹二人。

    与夭月的可爱娇小不同，夭月的身材高挑，圆润丰满, 和雪魅一样带着一丝冰冷。

    只不过她的冰冷更多了一分皇室贵族的傲气, 让人忍不住想要将其征服。

    也就在这时, 一直吊在最后的海波东开了口。

    “法玛老家伙，没想到这么多年过去你还没死呢？”

    声音一落下，众人都是心间一凝。

    要知道，眼前这位老人的地位何其之高。

    就算是帝国君主见了也要以礼相待。

    哪怕是身为六品的古河在影响力上面也要弱他几分。

    况且古河之所以能有今天的成就也有这位老人当年的提携照顾。

    此时的法玛也是微微一愣，在这道戏谑的声音中他感到了一股极其熟悉的冰寒气息。

    “这道气息，难道是……”

    “冰皇，海波东？”

    很快法玛便确定了自己的想法。

    毕竟米特尔家族的海波东回归已经不是秘密，加上这熟悉的气息要是还猜不出来可就是他自己老糊涂了。

    抬眼望去，看着那张熟悉的老脸，法玛同样打趣道：

    “啧啧，你竟然没死在美杜莎手里。”

    海波东听了也不生气，反而有些怀念的道：“运气好，侥幸逃了一命，不过说起来那女人还真的是强的可怕。”

    “能回来就好。”法玛笑着道。

    在众人向海波东躬身行礼后他们才一起行至了高台边上。

    此时这里已经站满了炼药师，显然都是来参加大会的。

    法玛一步踏出，浩浩荡荡的声音响彻整片天地。

    “老夫乃加玛帝国炼药师公会会长法玛，我宣布，第七届炼药师大会正式开始！

    请各位选手入场！”

    说完下方的人群明显安静了下去。

    此时法玛身边的夭月笑嘻嘻的说道：“咱们谁先下去？”

    一旁的柳翎也不客气，向前一步踏出，身体在空中连踏几步，优雅的落在了考场中央的位置。

    见状夭月嘴角一瞥，“这家伙，还是一如既往的爱出风头。”

    说完她也是一跃而下，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，缓缓落了下去。

    见状，下方顿时响起了兴奋的高呼声。

    (本章完)

