    当死神幻影斩碎灵魂的那一刻起，战斗就已经结束了。

    黑龙一口吞下暗蓝色的幽影后便盘回林安手腕上，打着哈欠入睡。

    王坤僵硬的站在原地，身子保持着冲刺的姿势，一动不动。

    他害怕自己但凡有任何举动，便会被突然爬地而起的黑熊捏碎脑袋。

    该死，一切都是装出来的。

    自己等人的一举一动根本就是个笑话。

    眼中是无尽的懊悔。

    他并非没有做出过正确的选择，但在贪婪下还是选择了错误的道路。

    如果再给他一次重来的机会，他宁愿把双手砍了都不敢对林安动手。

    餐厅安静，这一次就连火锅冒泡声都听不到了。

    在短时间爆发的战斗下，餐厅一片狼藉。

    林安脚下，跪伏在地的李磊耷拉着双臂，阵阵剧痛下浑身颤抖。

    痛苦、畏惧、难以置信。

    他无法相信强大如师尊，竟然会在瞬间死去？

    师尊不是说三阶以下无人能与他抗衡吗？

    难不成林安是三阶！？甚至更强！？

    在他眼中几乎无所不知，无所不能的师尊竟然死的如此可笑。

    一切就仿佛做梦一般。

    林安手腕上，本以为是装饰的手环竟然是活物！

    暗金色的竖瞳，在那瞬间爆发的气息让他本能的感觉到畏惧。

    如同食物链底端面对最顶层的掠食者，他无法想象这股威压的主人究竟是什么。

    “你...到底是谁！？”

    “它...又是谁！？”

    李磊绝望的惨笑一声，他忍不住想要问出自己心中的问题。

    张铁冷哼一声，眼神戏谑：

    “你他娘的不是很吊吗？”

    “天命之子？主角？”

    “嗯？”

    嬉笑怒骂，黑熊一脚踹在李磊脸上，直接将他砰的一声踹进地面。

    早在第一次见面上，这小子眼中的贪婪和轻蔑就让他一阵不爽。

    不敢回口，不敢躲避。

    李磊满脸是血的躺在破碎的地板中，双眼死死的盯着林安，眼中半是恐惧半是不甘。

    恐惧，是害怕自己的下场。

    不甘，是不愿相信现在发生的一切。

    我不该是心想事成，凌驾于一切的“天命之子”吗？

    明明林安已经吃下了曼陀罗，明明自己的天赋奏效了...

    为什么？

    事情的发展和他预料中完全不一样。

    在他想来，在林安中毒的那一刻起。

    这废物不应该跪在地上害怕的向自己求饶吗？

    而他则在师尊的赞美下，悠然的搂着冰姐享受胜利的果实吗？

    到底是哪个环节出了问题？

    我是不是在做梦？

    没人告诉他答案。

    林安懒得和他啰嗦什么，直接用念力将他悬浮在半空，声音冰冷不容置疑：

    “你的师尊是谁?”

    “你的天赋怎么来的？曼陀罗从哪获得的？”

    若非李磊身上还有许多秘密，他早就原地放个烟花，或者让墨灵将他变成血肉傀儡，哪还轮的到李磊跟傻子似的问这问那。

    突然响起的声音将李磊从虚幻中拉回现实。

    手脚残废，漂浮在半空的他如同一滩烂泥，身上的阵阵剧痛和范冰的目光简直让他崩溃。

    羞愧、耻辱。

    他能感觉到林安的不耐和杀意。

    我不想死...!

    冰姐...对！还有冰姐！自己的心上人还在林安手中，如果自己现在死了，冰姐也肯定完了！

    仓皇中，他有些忍不住身上的痛楚带着哭腔大喊道：

    “我说！我说！”

    “但是求您放了我！放了冰姐吧！”

    “我再也不敢了！我真的再也不敢了啊！”

    “您就当我是个屁...”

    话还未说完，李磊的眼中倒映出范冰一脸担忧走到林安身旁的画面。

    范冰手拿白纸，下意识间想帮林安擦去嘴角的鲜血。

    那眼中的担忧是李磊从未看到过的。

    甚至。

    李磊脸色死白的看着她，可她却没有正眼看他一眼。

    一口瘀血吐出，李磊身子抖了两下，像疯掉了一般傻笑起来。

    师尊惨死，四肢尽废，就连心中的女神也把自己当垃圾一样看都不看一眼。

    连番打击下，几乎摧毁了他的理智。

    熊憨子一脸咂舌的看着半空中嘿嘿傻笑的李磊，晃着脑袋看向林安：

    “林队..?”

    “这小子好像疯了...”

    林安无语，在他感知中李磊的精神彻底崩溃了。

    心智这么脆弱？

    堂堂觉醒者，竟然连这点打击都受不了...

    “噗通。”

    念力撤去，悬浮在半空的李磊砸落地面，却只是一阵阵傻笑：

    “都是假的！都是假的！冰姐，我砍了那小子的手！嘿嘿...”

    王坤内心一阵寒意丛生，透骨冰凉。

    李磊竟然疯掉了...

    在众人的眼中，林安简直如同恶魔一般，人群缩在角落不敢出声。

    暗叹口气，林安微微摇头。

    他本来还想从李磊身上获得一些线索，看来只能从其他人口中拼凑出了。

    他环顾众人，随意开口：

    “说出你们知道的信息，谁说的最多，我不杀他。”

    众人相互对视一眼，片刻之后人群喧嚣。

    “我说！我知道！”

    “我也知道一点！”

    王坤一个健步冲到林安面前，艰难的拍着胸膛声嘶力竭：

    “大人!您问我！我什么都知道！”

    ......

    十分钟后，林安指尖敲打桌面，将众人口中的信息拼凑在一起。

    除了李磊师尊的信息，其他的倒是拼凑的八九不离十了。

    李磊，男，22岁，无业游民。

    按王坤的话说，这家伙就是啃老族。

    末日爆发后，王坤便将附近的李磊救下，那时候李磊只是普通人，而他是觉醒者。

    在路过万达大厦时，李磊莫名其妙的成为了觉醒者，自此脖子上便多出一根项链。

    王坤对项链的来历很好奇，包括李磊的天赋。

    但李磊自从成为觉醒者后，便不再畏惧他，反而想和他争夺头领的位置。

    恩将仇报，但碍于生存，两人还是选择了组队。

    后续李磊奇遇连连，在弱小时，每一次碰见变异体都能轻易逃走，甚至还有所收获。

    到了后来，李磊仿佛知晓所有变异体弱点一般，在王坤的配合下杀死了不少变异体。

    后续便是偶遇被困在拍摄地的范冰，两人轻易的杀掉围困戏组的丧尸后，便带着戏组成员一路逃到了宾馆。

    而曼陀罗便是在杀掉医院附近的变异体时，被李磊再次轻易找到。

    仿佛他早就知道那里有灵植一般。

    再到后来，便是碰到林安等人。

    很俗套的剧本，有用的信息几乎没有。

    林安思索片刻后便放弃了探究。

    唯一有用的只有两点。

    一，从李磊的经历中可以看出，他能成为觉醒者和项链有很大关系，甚至是被所谓的师尊人为“制造”的。

    二，医院附近的确有深渊气息流露，曼陀罗作为深渊产物，必然是这周边的空间发生了异变。

    所有的问题都指向“师尊”，只是不知道被黑龙吃掉的精神体现在有没有被消化掉...

    待会上楼问问黑龙，被称为“师尊”的精神体身上必然隐藏着不少秘密。

    “叮”

    林安将李磊脖子上的项链取下，淡蓝色的项链上镶嵌着一颗不起眼的水晶。

    “滴，获得特殊道具：魂匣。”

