    海面汹涌，一层黑浪跌宕，千层浪起。

    而在这巨浪滔天之上，一道黑色的身影出现。

    这身影一出现，整个夜魔海之中，无数海兽纷纷退避，不敢靠近。

    魔无情等人脸上也是纷纷色变。

    因为出现的这身影，是一尊大妖王。

    化形的大妖王。

    “你很有勇气，知道我在，还敢屠杀我海中妖兽！”那人开口，声音之中带着斥责，高高在上。

    “勇气我从来不缺。你在不在于我来说，区别不大。任何想杀我的人，我从不手软。”秦南蔚然无惧。

    “够嚣张。不过希望你能有相匹配的实力。”

    “记住我的名字，巨鲨王。几日之后就是你的死期。”那人又说道，坦白自己的身份。

    “何须几日，你若出手，今日就是你的死期。”秦南针锋相对。

    巨鲨一出现，就对自己表现出了杀心。这对秦南而言，一眼感知。对于他来说，有长生剑魂在，杀意无所遁形。

    对于一个想要杀自己的人来说，秦南从不手软。

    自然也不会有什么好脾气。

    “哼。”巨鲨冷哼一声。

    旋即目光看向夜魔岛上，嘴角浮现出阴冷之笑。

    只是随后，他就开始缓缓下沉，以一种肉眼可见的速度沉没海中，消失不见。

    场中所有人都释然，喘着粗气，好像是死里逃生一般。

    “登岛吧。”秦南淡淡一句。

    钟子期等人一惊。

    这不对啊？

    这绝对不是秦南的作风，按照以往的秦南，绝对会一剑杀个干净。而这些人也的确该死，无耻程度让他们都不齿，所以现在对于秦南的决定很是意外。

    “秦兄，不杀了他们？”钟子期反问一句。

    此话一出，那些人双眼之中凝聚出恐惧之色。

    秦南太恐怖了，手段无敌，猎杀凶兽如砍瓜剁菜一般，摧枯拉朽，要是对他们出手，更是如探囊取物。

    “跳梁小丑而已，杀他们，脏了我的剑。”秦南头也不回，剑意一动，瞬息百丈，直接踏上夜魔岛。

    “这……忽然觉得画风有点不对。这不太符合秦兄的性格。只是为什么，忽然感觉秦兄的逼格变高了。”钟子期楞在原地。

    “我感觉此刻秦兄这一句才是真正的杀人诛心。可恶啊，又被他给装到了。”陈谷咬牙切齿，似看穿一切一般，盯着秦南的背影目光充满羡慕。

    “白痴！”聂红尘不屑一声，舍弃竹筏，御剑而上。

    苏名等人也开始加快速度，顷刻之间就登上了夜魔岛。

    唯独剩下那些人，此刻一个个羞愤欲绝。

    秦南的话他们听到了，一个个无不感觉屈辱。那意思根本就是他们不配他出剑，这才是真正的凌辱。

    但生死面前，他们还是将这仅剩的愤怒给压了下去，灰头土脸的找了另一个方向开始登岛，远离秦南。

    片刻之后，几道身影上前一步。

    “诸位远道而来，请出示手中夜魔令，可以入岛。每一枚夜魔令可以带百人。”

    “没有夜魔令的，一律杀无赦。”

    他们是夜魔岛上的人，一直在这里等人登岛。

    “什么？没有夜魔令要杀无赦？”

    “不，不行，我千辛万苦来到这里，怎么会这样？”

    “不要啊，我耗尽积蓄才来到这里，现在你们告诉我登岛需要夜魔令？”

    瞬间，无数人爆发出怒吼声。

    而这些，多半是来自夜魔城的。

    秦南却不动声色，这样的结果，他已经猜到。如果远古文明真的要在夜魔岛上出现，那夜魔岛绝对不会轻而易举让所有人登岛。

    夜魔岛不傻，不可能耗费时间和精力，去不限制的发派夜魔令。

    秦南也是已经猜到这一点，所以之前才会无动于衷，没有出手。

    “秦兄，你是不是早就知道这一点？”钟子期问道。

    “这还用问吗？肯定是这样的，秦兄何许人也，能成为我们大哥，肯定运筹帷幄，胸有乾坤。这种无耻之徒，就该看他们自生自灭。啧啧，现在他们满怀希望，又陷入绝望，这才是真正的杀人诛心。”陈谷也说道。

    看向秦南，他们眼中也是兴奋不已。

    “我就说吧，秦兄是不可能变性的。”钟子期点头，一副我早就看穿一切的样子。

    不过说着，忽然感觉一道阴冷的目光落在他的身上。

    转身就看到聂红尘眼中尽是杀意。

    “聂兄不要误会，我说的是性格的性，不是性别的性。”钟子期解释。

    “师兄，那是一样的。”陈谷神补刀，眼含笑意，明显有意为之。

    “你闭嘴！”钟子期眼中一瞪，恨恨一声。

    ……

    秦南则完全无视几人的喧闹，直接丢出夜魔令，要登岛而上。

    “秦公子，一枚夜魔令可以携带百人，秦公子不考虑一下带他们上岛？”

    忽然，接住秦南令牌的人开口问道。

    此人眼中带着笑意，但意味不明。

    秦南微微皱眉，抬头看向此人。

    “当然，秦公子要是不愿，就当我这句话没说。我也不过是想着秦公子在夜魔城威望不小，说不定会帮他们一下。毕竟，之前登岛的世家公子，还有剑学宫和剑武院的高徒，都是愿意出手帮人的。”那人接着说道。

    秦南双眼微缩。

    道德绑架？挑拨离间？

    只是不等秦南开口，远处那些人就好像重新找到了希望一般，疯狂朝着这个方向涌来。

    “秦公子，带我登岛。我承认，我之前猪狗不如，我不是人，只要秦公子愿意带我登岛，我以后做牛做马也会报答公子。”

    “秦公子，你大人不记小人过，原谅我们之前。只要公子愿意带我们登岛，这一次只要我得到机缘，都愿意给秦公子三成。”

    “我愿意出五成，只要公子带我登岛。”

    ……

    人声嘈杂，无数人开始哀求。

    跟之前面目可憎，渴望秦南葬身夜魔海的样子，完全判若两人。

    “秦公子，你怎么说？如果你愿意，可以带他们上岛。”那人说道。

    秦南深呼一口气，抬头看去。

    “很好玩吗？将我秦南置于众矢之的，对你有什么好处吗？”

    秦南声音之中带着怒气，反口质问。

    “不敢。我不过是想要成全秦公子美名而已，既然秦公子不要，那就算了。”那人继续说道。

    “这么说，我还得感谢你了？”秦南死死盯着对方。

    “不用。秦公子说笑了。既然这样，那就请秦公子登岛吧。不过可惜了，这些人怕是要死在这里。”那人说着，轻轻摇头，言语之中带着一种莫名味道。

    秦南心中怒了。

    泥人也有三分火，对方从出现，就一直想要将他立在不仁不义之地，几次三番，真当他不敢杀人？

