    林牧生没有想到，那些收到命令要“办案”的警察没有想到，呆滞在一边的程岚没有想到，连陈擎苍也没有想到。临安数得上的两个大家族的掌权人居然会出现在公安局之中，还是为了沐游和杨力来的。更何况原本带着无尽怒火想要弄死沐游，而今如堕冰窖偃旗息鼓万籁无声的程家之人！

    叶夏两家，加上国安六处，这三者之间代表着的是什么分量，林牧生清楚的很，十分清楚。哪里还敢奢望程家答应的什么好处，林牧生这次是发自内心的主动，尽快将程家之人带到他们该呆的小黑屋，免得这些人狗急跳墙说出自己什么道道来。

    程家人被带走，这是他们打死都想不到的结果。怎么看怎么像是程家所得上话主得了事的人组团来公安局送死来的！

    对于这样的结果，连叶胜儒和夏志正都有些咋舌，就算是程家得罪了自己两家也绝对没可能这么雷厉风行的被带走。国安六处一出面，什么反抗都是徒劳的，敢反抗，弄你个反政府的大帽子都有可能。

    两人实在想不明白，一向神龙见首不见尾的国安六处为什么对于这件案子这么上心。两人知道杨家小子没有这能耐，也知道陈擎苍不可能只为了朋友义气敢做出这样的事情，那么，问题便出在沐游的身上。

    叶胜儒多少对于沐游有些了解，神人一头，倒也不那么吃惊，夏志正就不一样了，故而带着好奇的眼神看向叶胜儒，叶胜儒故作高深装作视而不见。

    魏爱国很快也到了，这下子更激起了叶夏两人的好奇，连国安驻临安主事人的都来了，看来真不是陈擎苍的意气用事。

    魏爱国是顶着国安六处的帽子来的，来之后没有正面和任何人亲切说话，但事情却做得极足。直接带人将程家之人全部带回了办事处，同时严正对沐游保证绝不姑息犯罪，甚至当着众人的面命令属下立刻去医院提程浩宇入案无论什么办法。只是临走前神神秘秘的朝陈擎苍打了个眼色，陈擎苍也是神秘点头。

    事情，以着极度华丽又充满着疑问的结局落幕。

    沐游笑着对前来帮忙站脚的叶胜儒夏志正道谢，只是眼神之中藏匿下来的戾气透露着事情没有这么简单的结束。沐游说过要操翻程家，那便一定要操翻程家，而不是假人之手。

    了解了事情始末的叶胜儒，神情是有些愤怒的，但此时却冷静的对沐游说道：“沐小哥，程家怎么说都是一个大集团，此次之事能够损其面目却无法伤其筋骨。国安六处虽然带走他们最终也只能治程浩宇的罪，程家上代家主程老太太在时关系上达天听威严甚重，还是有不少权老会卖她这个在天英灵的面子。此事过后，程家一定不敢明面对你做些什么，但暗中就难料会不会狗急跳墙，所以，你还是要多加小心。”

    沐游点头，再谢叶胜儒夏志正以及陈擎苍。

    因为提前见了面，杨力拗不住夏志正的热情，晚上便安榻在了夏家，让沐游和叶胜儒这两个老小不正经一通挤眉弄眼，杨力难得有了害羞，夏志正却是哈哈而笑，跟在后面的夏梦琪依旧一脸萌表情没看懂这属于男人之间的语言。

    送走叶老头，和陈擎苍打了一个招呼后，沐游直奔一个方向而去。至于因惊吓过度如今在医院当中的白雪霏，沐游也是有小性子的人，一时想不通怎么去面对。

    陈擎苍望着沐游右脚裤子上依旧留着血渍现在却健步如飞，脸上的激动又是再起，若不是今天太过突兀的话，陈擎苍恨不得当场便询问沐游关于神奇药物的事情，这也是魏爱国临走之前那眼神的意思。

    一条幽静的小路上，星空浸染夜色。

    程岚发现自己站在公安局非常尴尬，尴尬的和谁都说不了一句话。发生的事情，已经超乎了程岚的想象之外，本是惊呆，后见沐游解了危机，不再担心缓过了气来，一个人便早早悄无声息的往门外走了出去。

    眼色茫然，杳无目的，临安不再熟悉，连自己都不再从前，该说得上是人物皆非。眼泪早便干枯，愁绪自又侵临，甩一甩秀发，激不起年华。许是即将入秋的夜风，多是一丝悲凉，从体外，过心底。

    一只大手轻拍了一下俏肩，程岚犹如触电，再见这张脸，程岚心中一紧。

    即便如今不再是程家之人，但也一时难知如何面对和程家站在对立面的沐游，不知道是怎么想。

    “接下来什么打算？”

    沐游没有去问程岚和程家发生了什么，因为那会让两人都陷入尴尬。

    程岚苦笑摇头，不知道说什么。一切太突然以至于没有半点准备，现今心有余悸。

    并肩走着，久久未言。

    良久，沐游狠心打破了这份默契：“还会留在临安吗？”

    程岚眼中泛过水光，如是自言自语般幽幽说道：“我自小向往过自己的生活，却极少挣扎家族被我铺下的路，很胆小。后来，挣扎反抗了一次，却遭了报应。现在，终于没有任何负担的去过自己的生活了，就算再有报应，也都不怕了。去哪里，都一样。”

    许是“都一样”让程岚多了心悸，努力哽咽掉悲凉之后，脸上绽出了一抹勉强的笑容：“我要告别过去，努力做我自己。”

    长久的路，使得程岚心安了下来，习惯了再次面对沐游，发现有他在身边即使一言不发，也赶到了一丝安稳，对于未来的日子多了些信心，只是突然眼中闪过了一丝恐惧和愤怒。

    “怎么了？”沐游察觉到了，问道。

    程岚略带了颤音，说道：“木头，能不能帮我一个忙？这对我很重要！”

    “嗯！”沐游重重点头。

    “我这一辈子都不想再见到姜玉林！”

    程岚几乎是从牙齿缝里挤出了这句话，每一个字都是重音。

    “嗯！”

    沐游依旧重重点头。

    对程岚，沐游说不上是什么感觉。从第一次见面惊艳后就俗气地谈钱，到暗中偷窥被抓包反调戏，再后来程岚对自己的调查，又继续着姐弟相称，然后是姜玉林的出现酒吧的哭诉，再到如今本该站在对立面的两人却狗血的相依偎。

    艳羡，同情，喜欢，疼爱。

    不知道哪个多一点，沐游不知道，也不奢望让自己知道个清楚。

    翌日，灵粹轩之中。

    沐游和叶老头在商量建厂事宜，说是商量，其实也就是叶老头在讲沐游在听然后顺便点头。

    厂址取定在了千岛湖边上，虽然有沐游的海肌泥在，选址没有什么区别，但选定在千岛湖边上多少增加了药物的灵动，至少在别人看来是这样。好山好水出好药，这是叶老头的原话。当然，这也方便进出其他药材。

    沐游和叶老头没有那么大方直接全料海肌泥，听取了叶白芷的意见，将原有的那些活血生肌的药方修改一下然后再加入海肌泥。这样一来，非但和寻常的药物有所区别，而且也让外人无法看透其中的配方。

    现在叶白芷列出来的配方有三种，一种活血生肌，一种强筋健骨，一种祛疤美白。其实原理都一样，核心还是海肌泥，只是稍微用其他原有的配方调剂一下罢了。

    咚咚。

    敲门声响起，进来的是小红，说楼下有两个人找，其中一个叫陈擎苍。

    沐游笑着对叶老头说道：“叶大叔，你猜猜他来干什么的？”

    叶老头不知道沐游为什么神神秘秘，道：“程家的事情告一段落了，不该是为程家来的！”

    “他们来，可是给咱们带第一笔生意来的。走，去瞧瞧这第一个订单长什么样！”

    沐游嘿嘿笑道，在叶老头看来怎么看怎么像奸商的嘴脸。

    PS感谢【迷途之菜鸟】和【圣洁的睡眠】的重赏！

