    他也算是到了山穷水尽的地步了，为了让林逸息怒，不惜将自己的全部产业都给关闭，该变卖的变卖，该处理的处理，不光如此，他还命令齐大军将自己半辈子经营下来，打造成地下王国的势力全都给解散，就是害怕林逸会秋后算账。

    不得不说，齐万雄还真的是个狠人，在鹿城林家倒台的第一时间，就做出了正确的选择，舍得壮士断腕。也正是因为这一点，他才能够得到林逸的接见，不然的话，林逸根本就不会给他这个机会。

    可说一千道一万，齐万雄想要的，是通过这些举动换来林逸高抬贵手，放过他一马，毕竟他打下这些产业虽然困难，几乎用了一辈子的时间，如今付之东流，要说不心疼那肯定是假话，但无论再怎么心疼，终究还是没有自己的命重要。

    对于齐万雄来说，自己的性命才是最重要的，任何其他的事情，都比不上自己这条小命来得值钱，产业没了可以再建，钱没了可以再赚，他虽然年纪大了，但是在鹿城这些年的经营，并不是白白浪费时间，只要留得这条命在，花个三五年的时间，他仍然能够成为雄踞一方的大佬！

    结果这些想法，都在看见陈苍生的那一瞬间破灭了。

    他心里自然很清楚，自己是怎么得罪到了陈苍生，所以就更不期望着陈苍生能高抬贵手了。

    这时候，齐万雄心里就只有一个想法，那就是趁现在召集人手，干脆一不做二不休，直接把林逸跟陈苍生都给干掉了，大不了躲到国外去，总比这样窝窝囊囊的等着被审判来得要舒服！

    这个想法一经出现，就再也不能控制了，齐万雄低着头，脸上的表情无比狰狞，又生怕被发现，心情复杂至极。

    就在此时，闲聊半晌的林逸，见陈苍生把每一道菜都给尝过了，这才顺势看了站在角落当中的齐万雄一眼，笑着说道：“陈先生，今天我找您吃这顿饭，除了想要招待您之外，还有两件事要跟您汇报一下。这第一件事，就是鹿城林家的处置结果，刚才在短信里，我简单介绍了一下，详细的一些情况，还得您亲自拿主意。”

    顿了顿后，林逸继续说道：“鹿城林家那边，所有的产业都已经被处理，也就是说，鹿城林家的人，现在就是一群穷光蛋了。至于剩下的问题，我按照您的吩咐，跟鹿城的巡查署沟通过后，决定先把主要人员关押起来，等审讯出个结果，就按照龙国律法，将他们起诉，该怎么判决就怎么判决。”

    林逸说到这里，小心翼翼地观察着陈苍生的表情，见陈苍生并没有露出任何不悦的神情，这才继续道：“陈先生，您看这么安排如何？”

    陈苍生一直等到林逸说完了以后，这才笑着说道：“你处理的很好，我也挑不出什么毛病来，就按照你的想法去办吧，让有罪之人，得到应有的处罚既可。”

    得到了陈苍生的认同，林逸的一颗心才算是彻底放了下来，同样笑道：“那好，这件事情，我就按照自己的想法去处理了，等到鹿城林家那些人的最终判决结果下来了，我再跟您汇报。”

    陈苍生点了点头。

    林逸的办事风格，他还是比较满意的，不出手则以，一出手，必定就是雷霆一击，没有给鹿城林家任何的反应机会，直接把鹿城林家的所有产业都给处理了，而剩下的人，甚至还要面临牢狱之灾。

    就算是陈苍生亲自来处理，结果也就是这样。毕竟鹿城林家算不了什么庞大的豪门，这么多年敢在鹿城耀武扬威，主要靠的也就是燕京林家的一点点关系，现如今林逸亲自过来解决这件事情，其实就是说明了某种态度，代表着燕京林家跟鹿城林家没有什么太大的牵扯。

    所以，陈苍生将这件事情全权交给林逸来处置，本身也是存着几分让林逸放宽心的意思，免得他在那里胡思乱想，害怕会因为鹿城林家的缘故，受到了什么连累。

    现在林逸算是彻底放下心，表情也松了一松，随即笑道：“第一件事，我算是没有辜负您的期望，完美解决了，这第二件事，就是您之前吩咐的，有关于齐家的处置。”

    林逸主动提起这件事，第一因为今天这桌宴席，确实是跟齐万雄有关，他声称自己手里有一个天大的消息要透露，多多少少引起了林逸的重视。第二，则是想要试探一下，陈先生对于这个齐万雄到底是怎么个态度，要杀要留，林逸只听一句吩咐。

    见林逸提起齐家，齐万雄脸上的表情顿时就收敛了起来，抬起头时，已经做出了一副谨小慎微的样子。

    而陈苍生却是看都没看齐万雄，只是用手指敲了敲桌子，语气平静道：“有关于齐家的处置，还是照我最开始说的，让他们把这些年的非法所得，该补偿的补偿，受害者那边如果愿意接受，选择和解，就是他们自己的事儿，如果不愿意，你这边就帮忙起诉，该判多少年，就判多少年。”

    陈苍生的这番话，每一个字，都好像一柄重锤，狠狠砸在了齐万雄的心上！

    就在这几秒内，齐万雄已经惊恐万分，双膝发软了！

    正所谓自家人知道自家事，他这些年干了多少见不得光的勾当，他心里比谁都清楚！一旦把那些事情给挖出来，到时候他的后半生，就得在牢房当中度过了！

    “陈，陈先生！”齐万雄腆着老脸，开口说道：“我知道之前咱们存在着误会，如果您对我有什么不满，我可以道歉！我也可以赔偿！”

    见陈苍生面无表情，齐万雄一咬牙说道：“我这里还有一个天大的消息，可以告诉您，这绝对是内幕中的内幕，如果操作得当，收益破百亿！”

    “齐万雄，你这老狗不要胡言乱语！”林逸冷着脸道：“你当陈先生是什么人？今天愿意见你，是为了听你说这种屁话的？”

