    而是对玉佩空间里的焦牙子说道：“焦老，这里就是雾系的发源地了吧？我在这里，是不是能够接受雾系本源的力量传承？”

    　　

    　　    “唔，应该是可以的。”焦牙子听后点了点头说道：“理论上来说，你的确应该去本源力量的发源地接受传承。”

    　　

    　　    “那我现在，能不能传承？我应该怎么做才能够接受传承呢？”林逸想的是，自己既然来了雪谷一趟了，那最好的就是在这里接受传承，如果可以接受传承的话那自然好，省的以后再来一次了。

    　　

    　　    “那我怎么知道？”焦牙子却是摇头说道：“接受传承，需要准备很多事情的，我的记忆力没有开启，我也不清楚，应该是还不到时候，如果你自己着急，那可以自己寻找接受传承的办法！”

    　　

    　　    “呃……你不知道啊，这么坑啊！”林逸顿时有些无语了，焦牙子居然不知道怎么接受传承，那自己岂不是白来了？而且最坑人的是，自己以后要怎么办？

    　　

    　　    这要等到什么时候才能够成为铸器师，凝炼玉佩？难道这玉佩就是一个坑，让自己往里跳，就上不来了？

    　　

    　　    “我记得，铸器师，好像身体里的属性不用循环吧？那我为什么还要全部变成实属性呢？”林逸有些不甘心的问道。

    　　

    　　    “是不用循环，但是全是虚属性，无法成为铸器师，三种属性中，至少有两种属性是实属性，才可能成为铸器师，不然你以为铸器师这么容易成为，随便一个普通人服用三颗丹药就能成了？”焦牙子鄙夷的说道：“那铸器师还不烂大街啊！”

    　　

    　　    “呃……这倒是……”林逸一愣，暗怪自己想的太简单了，焦牙子说的对，如果铸器师都是虚属性就可以的话，那铸器师岂不是满大街都是了？

    　　

    　　    有些遗憾，林逸摇了摇头，准备上车离开了，可是忽然有一种被人监视的感觉，林逸回过头去，敏锐的发现，在远处的山谷之上，站着一个人！

    　　

    　　    好似刚才遇见的那个雪谷巡查监视者身边的美少女！

    　　

    　　    林逸有些惊讶，心中总觉得有些古怪，伸出手来，对那少女招了招手。

    　　

    　　    唐韵没想到林逸会突然回过头来看自己，心中一惊！她只想站在这里静静的看林逸一眼，倒是不想林逸发现了自己，不过她忽然想到，自己站的很远，林逸肯定看不清楚自己，所以，唐韵对林逸浅浅一笑，笑脸，像风中的雪莲花，柔美娇艳，和她清冷的外表，形成了鲜明的对比。

    　　

    　　    只有在面对林逸的时候，唐韵才是火热的，在其他时候，她在雪谷都是冰冷的，哪怕是在太上长老面前，唐韵依然是冷冰冰的。

    　　

    　　    那浅浅一笑，像是一把利剑，深入林逸的心中，虽然看不清少女的容貌，但是这一笑，却是让林逸觉得特别美丽，雪山的寒冷，似乎在一瞬间融化。

    [笔趣阁 www.biquga.info]　　

    　　    不过，少女笑后，却是闪身离去了，只留下了空空的雪山，和林逸脑海中的美丽遐想。

    　　

    　　    林逸摇了摇头，上了车子，驾驶着车子离开了雪谷，他想到了王心妍的病情，所以暂时将少女抛在了脑后，一见钟情，终究也比不上和王心妍之间的情意，他必须要尽快赶回去。

    　　

    　　    林逸的车子行驶在回去的路上，唐韵回到了修炼的房间，从此以后，两个人或许再没有交集，唐韵看到了现在的林逸，虽然怀念，但是却满足。

    　　

    　　    车子，在无人的小路上飞速的行驶着，不过，忽然，在林逸的车前不远，出现了两个人！两个穿着黑色衣服的人！

    　　

    　　    “嘎吱……”林逸飞快的踩下了刹车，将车子停了下来。

    　　

    　　    这两个人的脸上，明显带着一丝冷意，而且，最让林逸皱眉的是，这两个人，都是天阶初期高手！林逸即使开车撞上去，也讨不到好，没准儿人家一招武技，自己的车子就被打毁了。

    　　

    　　    不怀好意！这是林逸的第一个念头，因为，对方两人明显没有隐藏实力，而是将全身天阶初期的实力展露无余，霸气无比的站在道路中间，明显就是为了拦住林逸的车子而来。

    　　

    　　    来者不善善者不来，只是林逸有些纳闷，自己什么时候得罪了这么个敌人了？这两个人无论从相貌还是装束来看，林逸对没有见过，不知道这两人是从何而来，最重要的是，为什么会出现在自己从雪谷回家的路上！

    　　

    　　    要是找自己麻烦，为什么不去松山市或者东海市呢？

    　　

    　　    还是，这两个人本来就是拦路抢劫的，站在这里随机打劫从雪谷满载归来的修炼者呢？

    　　

    　　    最后一种可能性倒是很高，毕竟去雪谷的修炼者大都是去交换天材地宝的，这里有两个天阶散修在这里拦路抢劫，抢夺一些好东西也是情理之中。

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，下了车去，对付这两个拦路抢劫的人，林逸开车跑是没有用的，毕竟他们的速度不比车子慢，所以林逸只能选择徒步逃跑或者与两人对战。

    　　

    　　    但是现在看来，林逸不想丢下车子自己一个人徒步逃跑，毕竟车中有一个天阶神兵利器，还有四株给王心妍治病用的灵药，林逸要是跑了，那这些东西被人拿走了怎么办？

    　　

    　　    况且在林逸的潜意识里面，这两个人就是来抢劫的，所以林逸根本不能逃跑！不过，林逸要说逃跑的话，还是很有自信能够跑掉的，对方只是两个天阶高手，实力和自己差距不大。

    　　

    　　    在林逸玄阶的时候，速度就不比冰糖小妞儿差不多少，依靠自己的轻功蝴蝶微步，勉强可以追上冰糖小妞儿，而现在林逸的实力更强大了，轻功自然也更胜一筹，想要从这两个天阶高手面前逃脱还真是不难。

    　　

    　　    “你们两人，要做什么？”林逸冷冷看着眼前的两人问道。

    　　

    　　    “做什么，你不清楚么？”这两个黑衣天阶高手中，其中一个短头发的男子哼了一声，冷笑道：“不要说，你不认识我们！”

    　　

    　　    “认识你们？我认识你们什么？”林逸却是一愣！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2769章一见钟情！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

