    面对为首那女孩的挑衅，李晓芬只是淡淡说道：“我警告你们，如果再不离开我的店，我就打电话报警了！”

    “报警？”那女孩撇嘴道：“你报啊，你报完警，信不信我现在就打个电话，让我爸把这一排门面全买下来、让你们明天就夹着尾巴滚蛋！”

    李晓芬冷声问道：“怎么？有钱就了不起？这房子我租了五年，想赶我走可以啊，只要把我投资开店的钱，和房租的违约金赔给我，我随时可以换个地方，就看你赔不赔的起了。”

    那女孩不屑的说道：“姐姐，我看你年纪也不小了，可是你真的好天真啊！你信不信我让我爸买了这间门面之后，有一万种办法让你这家店开不下去，而且还让你所有的投资一分钱都收不回来！你要是不服气，到时候可以砸锅卖铁请个律师打官司试试看，我爸一年光帮我请律师打官司就要花上几十万加元，我看你拿什么跟我玩。”

    说完，她又指着克劳迪娅，对李晓芬说道：“如果你这家店还想开下去，就立刻让这个贱人滚蛋，只要这个贱人还在你们店里上班，我就不会放过你们！”

    克劳迪娅愤怒的质问道：“黄馨语，我自认为从来没有招惹过你，你为什么要处处针对我？如果我没记错的话，我父母还在世的时候，是你每天都追在我身边，甚至还说要跟我结拜姐妹，就算我当初没答应你，你也没必要这么跟我过不去吧？”

    为首那个叫黄馨语的女孩，听到这话，一脸鄙夷的说道：“以前那是觉得你爸多少有点本事，我瞧得起你，才想跟你结拜，结果哪想到你爸说凉就凉了？再说，我本来就瞧不上你那假矜持的劲儿，自己亲爹就他妈混黑的，而且还是臭名昭著的意大利黑手党，你自己一天到晚装他妈什么三好学生！”

    说着，黄馨语又厌恶的看着克劳迪娅，冷声道：“还有，我他妈最不爽的，就是你勾引我的男人！你也不在加拿大留学圈里打听打听，我黄馨语的男人，哪个骚浪贱敢来勾搭？！”

    克劳迪娅握紧拳头，一字一句的说道：“我刚才已经说过了，我从来没勾引过你男朋友！是你男朋友不停的骚扰我！我拜托你先把事实弄清楚！”

    黄馨语脱口骂道：“妈的，要不是你这贱人整天搔首弄姿，我男朋友怎么会被你迷惑？！”

    说完，她怒视着身边那个男生，怒喝道：“李昊阳，给我狠狠的扇她的脸！顺便把她的头发给我绞了！我看她以后拿什么遮她那张丑脸！”

    话音未落，她又慌忙掏出手机，嘴里冷笑道：“我要全程拍视频发到短视频平台上，让大家都看看，昔日风头无俩的校花克劳迪娅，现在是个什么鬼样子！”

    李昊阳尴尬的说道：“行了馨语，咱们还是走吧，没必要跟她一般见识。”

    黄馨语抬手便给了李昊阳一个耳光，啪的一声，把李昊阳抽的目瞪口呆，嘴里咬牙骂道：“李昊阳，你他妈什么意思？护着她是吗？看来我刚才错怪她了，以前真是你背着我、不停的骚扰她？”

    李昊阳捂着脸，一时间有些摇摆不定。

    黄馨语见他迟迟不动，顿时气急败坏，咬牙道：“好！你不舍得打是吧，行！从现在起，咱们两个分手了，你有多远给我滚多远！”

    说罢，立刻对身边另外两个女孩说道：“你们两个给我把她抓住，我要亲自教训这个贱人！”

    李昊阳连忙哀求：“馨语，我真不是这个意思……”

    黄馨语冷声道：“我不管你是什么意思，今天我就给你两个选择，要么滚蛋，要么去给我狠狠的打那个贱人！”

    李昊阳略一迟疑，便仿佛下定了决心一般，随后他握紧拳头，看着克劳迪娅，咬牙骂道：“克劳迪娅，我可从来没招过你，可你竟然当着我女朋友的面，说我骚扰你，既然你挑事儿在先，那就别怪我不客气了！”

    黄馨语见此，嘴角抹过一丝得逞的笑容，随后又对身边两个女孩说道：“你们俩去把那个贱人抓住，我要好好给她拍一段特写！”

    克劳迪娅此时有些惊慌，下意识的向后退了几步，但同时也将拳头握得更紧。

    她心里很清楚，黄馨语绝不是在跟自己开玩笑。

    这个女孩子看起来人畜无害，其实骨子里坏到了极致。

    平日里她就没少欺负那些一个人在外求学的华人同学，在学校搞搞校园霸凌更是家常便饭。

    学校里被她欺压霸凌过的同学，两只手都数不过来，而且她家里确实有些背景，很多事情都能摆得平，一般人还真惹不起她。

    就在这时，李晓芬忽然毫不犹豫的挡在克劳迪娅身前，随后又用求助的眼神，看向一旁默不作声的叶辰。

    她不明白，一向嫉恶如仇的叶辰哥哥，为什么眼看着克劳迪娅被这几个问题少年霸凌，却迟迟没有动作。

    其实叶辰也并非想看什么好戏，他只是想借机了解并观察一下这个名叫克劳迪娅的女孩。

    一方面看看这个女孩的行事风格，另一方面也能借机了解一些与她身世有关的讯息。

    刚才这几人在辱骂克劳迪娅的过程中，确实无意间透露出了一些讯息。

    比如，克劳迪娅虽然是混血，但应该一直都在华人较多的学校读书，所以才会跟这几个华人青少年是同学；

    再比如，这个克劳迪娅的父亲，生前的身份竟然是意大利黑手党的成员，甚至通过黄馨语之前一直主动巴结克劳迪娅的行为，可以看得出，克劳迪娅的父亲生前在黑手党一定也是个排得上号的人物。

    叶辰甚至猜测，这个克劳迪娅很可能还有点身手。

    因为别看她的身材虽然有些偏瘦，但在叶辰看来，她肢体隐藏的力量感，要比一般人强出不少，一看就是没少练过。

    叶辰甚至觉得，别看这四个问题少年叫嚣的很厉害，但真打起来，四个人加起来，都未必是克劳迪娅的对手。

    可是，当叶辰忽然与李晓芬对视一眼、看到李晓芬眼里似乎对自己充满了疑惑与不解的时候，他便知道，自己肯定不能继续这么看戏了。

    再这么看下去，自己这个不明所以的妹妹，怕是会对自己失望透顶。

    于是，叶辰立刻走上前去，挡在李昊阳的身前，淡淡道：“我看你们几个都是华人，出门在外，难道父母没教过你们要低调一点吗？”

    黄馨语翻了叶辰一个白眼，一脸不屑的说道：“草，你算什么东西，姑奶奶干什么管你鸟事？”

    叶辰皱了皱眉，看着那个李昊阳，伸手拍了拍他的肩膀，认真道：“小老弟，你这女朋友的嘴巴实在太臭了，这都不打，难道还等着过年？”

