    “怎么，你们的命还比不上身上的宝物吗？”申马的威势一下迸发开来，眸光所过之处，如天刀横斩，铿锵作响，震得八方修士踉跄后退。

    众修士脸色煞白，咬了咬牙，最终还是掏出了珍藏多年的各种神兵古药。

    “老大，莫让那个神族小妞跑了，当初就是她带人追杀我，企图扼杀老大的蜕变。”剑三遥指着边缘处的莘岚开口道。

    话音刚落，莘岚已开启了虚空阵台，遁入其中。

    “想走？”

    “虚空牢笼！”

    申马轻叱一声，张口吐出一缕幽芒，刹那间，天地失色，仿佛回归了原始，化为混沌，成为最本源的一切。

    紧接着，他在虚空中不断挥舞着道纹，勾画时空印记，以时间为铁链，以空间为枷锁，将此地化为一片牢笼。

    这是申马自剑三那方世界得来的蛄族一式神通，可掌断时空，将天地化为一方牢笼，有神鬼莫测之能。

    “怎么回事？”正在横渡虚空的莘岚突然感觉全身僵硬，仿佛被定住了，甚至连虚空通道都被截断了。

    “轰！”

    她再次祭出了那朵莲花圣器，绽放出不朽的光辉，照亮八方，道道恐怖的涟漪荡漾开去，如海啸倒卷，似陨星砸落。

    然而，震荡开来的能量浪潮到了一里外，就仿佛碰到了一方黑洞，戛然而止。而且，这个范围还在不断缩小。

    莘岚心中一惊，瞬间爆发出全身的神能，托起莲花圣器猛地向前砸落，一道道裂缝浮现出来，整个虚空牢笼快要瓦解了。

    “不愧是神族之人，果然有些本事。不过，这还不够！”

    申马“嗖”的一声从原地消失，化为一片血光向前冲去，犹如狂风过境，搅动八方。

    “你…”莘岚大惊失色，没想到申马这么快就追来了。

    “嘭！”

    一双铁蹄，威震寰宇，粉碎万物。一击之下，莘岚手中的莲花圣器寸寸崩碎。莘岚大叫一声，倒飞而出，口溢鲜血。

    “哈哈，没想到你也有今天啊！老大，这小妞几番羞辱我，不如将她交给我调教。”剑三凑了过来道。

    “我是神族天女，誓不受辱！”莘岚体表泛起阵阵闪光，眼看着就要自爆。

    “脾气真是火爆，一言不合就要自杀。不过，落在我手里，想死可不是那么容易。”

    “封天印！”

    申马一蹄子指出，莘岚肉身和元神的力量瞬间就被封印的严严实实。

    “这是什么邪术？”莘岚惊恐万状，脸色雪白，颤抖不已。她感觉现在的自己就如同一个凡人一般，连自杀都做不到。

    “小姑娘，老实待着吧。小三，交给你了，可别让她跑了，这姑娘可值钱不少钱。我想神尊身上应该有不少仙金吧。”申马笑的咧开了嘴。

    “混蛋，我哥哥不会受你威胁的。”莘岚暴跳如雷，咬牙切齿道。

    “那可不一定，这么如花似玉的妹妹，他怎么会不关心呢？”申马笑道。

    莘岚默然，不再言语，只是眸光里依旧闪烁着恨意，

    收齐了东西，申马踏上了星空古路。

    “你听说了吗，七年前那头龙马又出现了！而且一出手就击杀了绝顶天骄血兽！”

    “不止如此，他还绑架了神族天女莘岚，要神尊准备仙金作为赎金。”

    “真是胆大包天，神尊乃是神族万年不出的神子，天赋卓绝，只差半步就晋升大圣境。那头龙马必死无疑！”

    “那可不一定，当初数尊大圣围杀他，都让他给跑了，其实力还是可圈可点的。”

    申马的事情在黄金古路、妖族古路、人族古路等星空试炼路引起轩然大波，众修士议论纷纷，褒贬不一。

    神族古路，一处不知名的险地，一个满头紫发的年轻男子正在悟道修行。突然，他身旁的通讯玉简传来阵阵急促的声音。

    他拿起一看，刹那间，一股滔天的威压震荡开去，诸天星辰簌簌抖落，让人心悸。

    “申马…”

    “阿嚏！”

    “哪个卑鄙之徒在算计我？”申马突然感觉后背发凉，有些不明所以。

    漫漫宇宙，有些区域暗淡无光，只有冰冷与黑暗，死一般沉寂；有的地方则是群星璀璨，光辉灿烂。

    申马在星空中横渡了半个月，一路上尽是黑与冷，连一处生命古地都没见到。

    他从过往的修士口中得知，这片星域处于黄金古路第六城与第七城的中间地带，充满了不可测的危机。

    “也不知胖子和大黑现在在何处？小囡囡过得好不好？”申马望着这片黑暗的星空，低声呢喃。

    “小妞，你家在哪儿？”

    “你家有几口人？”

    “平时喜欢吃什么？”

    “修炼什么功法？”

    ……

    这些日子，剑三似乎开发出了新属性，对着莘岚絮絮叨叨说个不停，一个话题可以说上一整天，若是不重复也就罢了，可偏偏都是重复的，简直没完没了。

    “你平时吃灵药不?”

    “这样是不好的，灵植也是有生命的！”

    “它们也会疼的！”

    ……

    “闭嘴！”封困莘岚的白玉瓶传出了阵阵咆哮声，她简直快要发疯了，气的肝疼、胃疼、肾疼，全身都疼。

    她觉得耳朵嗡嗡作响，有心不听，可此时已丧失修为，连自闭听力都做不到，只能任凭剑三念叨。

    “本大爷还没说完呢？你急什么？慢慢来！刚才说到哪儿了？算了，我重新说吧，你家在哪儿…”剑三一本正经的说道。

    “啊啊啊！”莘岚以头抢地，寻死觅活。

    “不要挣扎了，本大爷秉承天命，拯救世间无知少女，为了不让你走上邪路，我愿意用自己的力量帮助你…”剑三有条不紊的说道。

    一旁的申马笑着摇了摇头，感觉剑三这破嘴比起《度邪经》还要恐怖。

    三天后，申马来到一片古老的星域中，前方突然出现了一道遮天蔽日的身影，占据了小半苍穹。

    “好强大的气息，这是什么生灵？”剑三好奇道。

    这是一头长达万丈的星空巨兽，浑身遍布蓝色的鳞甲，远远看上去，宛若一片汪洋，充满了一种狂暴的力感。

    申马迈步向前，准备一战。只是当他靠近时，却发现巨兽的头颅上有一个狰狞的血洞，鲜血汩汩而涌，还热乎着。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “死了！一指击杀，出手之人真是狠辣！”申马道。

    “就这，我上我也行！”剑三凑上前来，无比自信的说道。

    “那下次碰到这种存在，就交给你处理了。”申马揶揄道。

    “咳咳，我怎能抢了老大的风头呢？日出东方，唯老大不败！”剑三讪笑道。

    “别扯了，继续上路吧。想来离黄金第七城不远了。”

    ……

    黄金七城，建立在璀璨的星河之上，通体由黄金神土铸造。远远望上去，光霞流转，精气四溢，宛若仙域的圣城，散发着万古不朽的仙辉。

    这是一座古老的城池，建立于太古时代，经历了无数风风雨雨，但依旧屹立于古路中，不朽不灭。

    临近时，一股磅礴的气息扑面而来，让人浑身倍感舒泰，这是黄金第七城独有的天地精气，可助人修行。

    “好宏伟的城池啊！”剑三第一次见到这种雄城，惊叹连连。

    “走吧，到城里看一看。”申马开口道。

    黄金第七城是黄金古路上仅存的几座城池之一，漫长的岁月过去了，这条路早已残破不堪，来往的只有那些试炼者。

    比起雄伟壮阔的城池，城内的居民却是少的可伶，只有寥寥数千人。

    “吼！”

    空中传来了惊天巨响，只见一头堪比太古神岳的蟒蛇企图冲击古城。

    但是还没靠近，城中便传出了一声轻叱，蟒蛇如遭雷击，浑身溢血，只得乖乖化为人形，从城门进入。

    “大圣！”申马神色凝重的望向城主府方向，他现在可跨大境界横击初阶大圣，但是面对那些巅峰大圣，依旧难以抗衡。

    沿着古老的街道前行，一路上的行人十分稀疏，房屋宫阙很多都是空的，非常萧条。

    真凰楼，古城内最有名的一座酒楼。酒楼的本体是一株巨大的梧桐树，生长了不知多少万年，枝干粗大如岳。

    后来它遭受雷击，只剩半截身躯，被修成一座酒楼。

    整座楼除了顶部焦黑外，其他部分都是一片翠绿，散发着一股清香的味道，让人倍感舒爽。

    “小二，你们店里最好最贵的酒菜都给本大爷送来，不差钱！”剑三大声呼喝道。

    “好勒！”小二热情道。

    这段时间，真凰楼十分热闹，一批新的古路试炼者来到此处，都散发着强大的气机。各族的强族都有，形形色色，有太古凶兽的后代，有复生的古尸，有高达十丈的黄金巨人…

    有修士一眼就认出这一马一草，目露奇芒。申马杀血兽，擒神族天女的消息已传遍星空古路，他的到来引起了不少修士的关注。

    “那就是传言七年前得了伏羲帝坟和道尊古井造化的那头龙马吗？”一头古兽大声说道，显然是想让申马成为众矢之的。

    “诸位何不一同出手，将此孽畜诛杀于此，共分伏羲大帝的造化！”一道冷冽的声音传了出来，不过却难以找到发声的修士，这是以古怪的秘术震出神念。

    楼中不少修士面露异色，眸光里闪起片片神芒，说话的修士很显然对申马怀有恶意，想借刀杀人。

    与大帝天尊有关的造化，谁不想要？

    “龟孙儿，可敢出来一战？本大爷一剑剁了你的狗头！”剑三破口大骂道。

    话音刚落，在场的众修士投来冷漠的目光，想要看穿眼前这一马一草的实力。

    “杂毛草和杂种马罢了，一起上，大家共分造化！”冷冽的声音再度响起，忽上忽下，飘忽不定。

    “装神弄鬼！”

    申马一步迈出，浑身血气喷薄而出，宛若天神降世，滚滚龙威铺天盖地，充斥着真凰楼每一寸空间。

    “簌簌！”

    凰楼颤动不止，惊天动地，连虚空都出现丝丝裂缝。他化为一道血光，来到一个面色阴沉的男子身旁，轰出一只前蹄，瞬间风雷大作，杀气澎湃。

    “啊…”阴沉男子惊恐万状，他修有古老的元神秘术，精神力无比强大，连大圣都难以寻出他的神念轨迹。却没想到被申马看穿了。

    “轰隆隆！”

    急促之下，他轰出一道拳印，与蹄子碰撞，掀起了一道巨大的能量浪潮。

    “噗”的一声，男子的手臂爆为一团血雾，白骨茬子四处飞舞，无比渗人。

    紧接着，申马以迅雷不及掩耳之势快速轰出第二蹄，直指男子的头颅，“嘭”的一声响起，红的白的洒满一滴，场面极度血腥。

    “杀！”

    在那爆碎的肉末中，一道人形元神冲了出来，朝申马眉心扑来。此人主修元神，这是他的必杀一击。

    “妖帝九斩·灭神！”

    两道青芒从申马的眸中激射而出，这是妖帝的禁忌之术，专斩元神。一团璀璨的光爆发开来，像是烟花绽放一般，男子连惨叫声都没发出，就形神俱灭了。

    “嘶！三击轰杀同阶圣王！”

    在场的修士尽皆动容，申马的出手干脆利落，每一击都充满了狂暴的力量，令人心悸。

    “好大的威风，随意斩杀楼中的修士，这是想与各族英杰为敌吗？”一个阴森森的声音传来，角落里坐着一尊石人，他的一只眼睛竟是仙泪绿金，闪烁着刺目的光华，无比摄人。

    众修士见到这尊圣灵，脸色骤变。要知道，圣灵秉承天地气运而生，一出生就拥有恐怖的战力，无比强大。

    “石头人，你妈没教你说话之前要刷牙吗？真是臭不可闻，该洗洗了。”剑三漂浮在空中，大咧咧的说道。

    话音刚落，全场寂静无声，很多人都懵了。眼前这株异草怕是不知道圣灵的可怕吧，竟敢如此侮辱石人圣灵！

    “找死！”石人的仙泪绿金眼顿时射出一道璀璨的绿芒，洞破虚空，炽盛无比，朝剑三扫来。

    “永恒的放逐！”

    申马轻叱一声，张口吐出一缕幽芒，化为深不见底的黑洞，将射来的绿芒尽皆吞没。

    “七年前，追杀本座的那个大圣石人是你家老祖吧，今日正好找你收点利息。仙泪绿金我看不错！”

    ……

