    季盈盈根本没有注意到打开门的时候，忽然朝着这边走过来的霍峥，同样地，霍峥也没想到他刚走到门口，门就开了，季盈盈速度很快地走了出来。

    她实在不想在母亲的身边继续待下去，速度很快，意识到霍峥正挡在她的面前的时候，一切都晚了。

    季盈盈只觉得身子一轻，她连惊呼都来不及，就要倒到地上，她完全出自下意识地护住了小腹。

    霍峥目光一凝，他的反应很快，当季盈盈回过神来，她已经被他抱在了怀里。

    差点跌倒的季盈盈也吸引了周围人的目光，不光是她认识的人看到了，从诊室旁边路过的医生和护士也看到了。

    有个年轻的护士心思不深，在季盈盈即将跌倒的时候，心高高地悬起，看到她被救下来以后，重重地松了一口气。

    “哇。”

    她的惊呼声在周围都很安静的环境里显得很明显。

    季盈盈脸颊一热，她发现自己正好停在了病房和走廊的中央，无论是走廊这边的季若若还是病房里面的母亲，都看到了她被霍峥抱住的画面。

    她连忙站直身子，恢复了平衡。

    “谢谢。”

    季盈盈低声和霍峥说了一句，不自觉的疏离感让霍峥眸色微沉。

    她也不知道该如何解释，原本这种事情就不需要解释，季盈盈低下头，快步朝着外面走去。

    病房的门在她身后关上，病房里，杨云有些困惑地眨了眨眼睛，她好像根本没有看懂，究竟发生了什么？

    她似乎能感受到霍峥与季盈盈之间奇怪的氛围。

    是她感觉错了吗？不应该啊。

    杨云有些奇怪，她拉过了手边的季方辰。

    “霍峥说的，季盈盈求他给咱们家钱，你知道季盈盈是怎么求的吗？”

    她不是一般聪明，很快就想到了可能的时间点。

    季方辰表情一僵，“妈，你怎么忽然问这个......”

    杨云心里咯噔了一下，她觉得自己好像猜到了答案。

    在门外，季若若走了过来，她牵住了霍峥的手，这是一种很隐晦的宣示主权的动作。

    “我们也走吧，时候也不早了，小虎该睡觉了。”

    季盈盈走在她们前面不远处，自然能听到他们在交谈什么。

    听上去，他们和谐得就像是一家三口。

    实际上他们也是一家三口，如此和乐融融才是应该的。

    季盈盈没有理会心底的失落，快步朝着出口走去。

    刚走过转角，她就看到了坐在护士站对面等待着她的楚慕尧。

    楚慕尧也看到了她，他从椅子上起身，如果不是对面护士长在盯着他，不让他进入患者区，他绝对会去迎接季盈盈的。

    随即，霍峥和季若若也从转角走了过来。

    霍峥抬头便看到了站在护士站对面等人的楚慕尧，楚慕尧也看见了他。

    不是家属被拦在这里的楚慕尧挑了下眉，他不知道霍峥是怎么进去的。

    “阿姨还好吧。”

    等季盈盈接近，楚慕尧轻声询问着她关于杨云的情况。

    两家对门许多年时间，早就熟悉了，楚慕尧回来以后听到杨云昏迷，他知道季盈盈一定会特别担心。

    “还好，她刚醒来，精神挺好的。”

    季盈盈能看出他在这里一直等着，“麻烦你了，接我走还要在这里等我。”

    她的声音很轻，季若若将一切都看在了眼里。

    “楚慕尧真的挺喜欢我妹妹的，从我这里看，他们两个可真的是挺般配的呢。”

    季若若像是毫不介意之前季盈盈和霍峥的一段，她抬眸看向霍峥。

    笑容温婉，深棕色的眸子在看着霍峥的反应。

    “你是这么想的？”

    霍峥垂下眸子，他看着挽着他手臂，笑容淡雅的季若若。

    “难道你不是这么想的吗？”

    季若若将问题还给了他，“还是说......”

    她的语气顿了一下，即使是霍峥也不知道她要说出什么。

    最后，季若若也没有将最后半句话说出来。

    “你们要走？”

    她忽然转移了话题，浅笑盈盈地看着那两个人的方向。

    听到季若若的声音，楚慕尧转过身，季盈盈没有转身，她停在了旁边的墙角，等待着楚慕尧和季若若说完话。

    “若若姐，我刚才没看到你。”

    从小就住对门，楚慕尧和季若若比认识还要多层什么。

    年龄中间差了些，不能说是朋友。

    不过路过的时候说上几句话还是可以的。

    “没事，是你陪着季盈盈来的，你这么贴心，我这个妹妹交给你我也算放心了。”

    她捂嘴笑着，半开玩笑半认真地说道。

    就是因为她的态度，霍峥没办法说她。

    他也没有立场说她，霍峥抬眸看向了站在旁边墙角的季盈盈，她低垂着头，同样没有对季若若的话做出任何反应。

    可是......让霍峥深思的是。

    她没有做出任何反应，是和他同样的心思吗？觉得这件事不靠谱，她怎么可能和楚慕尧在一起。还是说......她已经默认季若若的玩笑，她确实是和楚慕尧在一起了？

    不怪霍峥多想。

    他出来之前，从未想过门口还有个楚慕尧。

    而且看起来，楚慕尧一直是在这边等她的。

    他可没有忘记，他和季盈盈在家里吵了一架，正是因为楚慕尧临时叫她出去。

    霍峥在心底简单地算了一下时间。

    看起来这是从吃饭的地方直接过来了。

    想到这里，他调整了一下站姿，双手手臂抱在胸前，不知道在想些什么。

    楚慕尧简单地和季若若寒暄了两句。

    他惦记着季盈盈的身体，时候已经不早了，季盈盈还怀着孩子。

    想到孩子，楚慕尧就忍不住想到霍峥。

    他笑着看了一眼霍峥的方向，然后淡声朝着季若若说道。

    “时候不早了，她还怀着孩子，我就带她走了。”

    楚慕尧话里面的她显然指代的是季盈盈。

    听到楚慕尧的话，季若若心底的疑惑顿时消失。

    既然楚慕尧都这么说了，季盈盈怀的真的就是楚慕尧的孩子。

    确认这一点后，季若若的笑意渐深。

    “好，长夜漫漫那我就不打扰你们两个了，去吧。”

    她的右手下滑，紧紧地牵住了霍峥温暖的手，“我们也该走了，小虎早就该睡了。”

    霍峥盯着和楚慕尧并肩站着的季盈盈，她一直没有朝着这边看过来。

    他的心里泛起了一种难以言说的滋味。

    直到最后，他也没有放开握着季若若的手。

