    第333章：知道我那三个月怎么过的吗？

    “那个女人啊！”

    林铸看着身边川流的人群，眼神中流露出不属于他这个年龄应该有的沉重和沧桑感。

    “还记得，我前面跟你说过。我在来【帝都】后没有多久，就被导师丢进了白虎区的一个帮派的事吧？”

    “嗯？”

    楚云歪着头看向他，“你不会是想告诉我，那个女孩子是那个帮派的头领女儿？”

    “你这个表情，我猜错了？不是女儿，难道是帮里的一员帮众？”

    “也不是？靠！难道她是帮派首领的情人，被你半路截道了？”

    “喂，你越来越离谱了啊！”

    眼看着楚云越说越是离谱，林铸拍着额头，赶紧叫停了他的猜测。

    他怀疑，对方在说下去，可能会给他整出个伦理大戏来！

    “离谱？那你直接说就是了！还让我猜个屁！”

    楚云不以为意，在那里直接唾弃了起来。

    “她就是那个帮派的首领！”

    林铸无奈的看着他，如果任由这个小子在那么猜下去。

    他都要怀疑，在对方的口中，自己就是整个【帝都】的掌权者了！

    “帮派首领？”

    楚云闻言，直接愣住了。

    他怎么猜都没有想到，那个女孩，居然是一个混乱之地的帮派首领？

    从对方的年龄上来看，那个叫做蒋华月的短发女孩。

    也就十七八岁的模样！

    “她，从小在那里长大？”

    楚云迟疑了一下，将自己的问题问了出来。

    “你也想到了？”

    林铸听到这个问题，在那里叹了口气，“应该说，她是在那里出生的。”

    “她，比我们可怜多了！起码，我们还有爷爷，还有所里的其他同伴。”

    在走去目的地的一路上，林铸一点一滴的将自己那几个月发生的，了解的事情。

    原原本本的告诉了自己的发小。

    刚来到【帝都】的林铸，当时在导师--秦婉容的帮助下。

    成功契约幻宠，并且激活了种族天赋。

    让炎魔一路进化到了4阶！

    以当时林铸不过刚成为1阶职业者的修为，哪里镇压的住炎魔的恐怖！

    在导师强大的实力压制下，帮他将炎魔镇守在了他的幻宠空间里面。

    然后，他就被丢进了白虎区里面。

    美其名曰：锻炼他！

    当孤身一人的林铸，半夜三四点走在白虎区最为混乱的9号街区时。

    正好碰到了蒋华月所属的帮派，在跟另外一个小帮派血拼抢夺地盘。

    林铸一个不小心，被双方的争斗卷了进去。

    不管是蒋华月这一边的人，还是对手那一边。

    两方人马都以为他是对方的人，纷纷对他展开了追击。

    可怜林铸，当时还处于被自己导师丢进这里的迷茫状态。

    要不是本身作为职业者，身体都经过一次强化。

    不是普通人可以随便欺凌的存在，光是几十个大汉拿着砍刀棍棒在那里追着砍。

    就可以将一名普通人给吓得瘫痪掉！

    那个时候，蒋华月在人群中，以一敌三，抗击着对面的人。

    那股悍不畏死的英姿，很是将他的目光给吸引了过去。

    再后来......剧情就有些狗血了。

    蒋华月被对方打伤，她所属的帮派更是节节后退。

    再然后，林铸从中冒了出来，将她救下......后面加入她的帮派，在那里厮混了起来。

    三个月的时间里，两人从一开始慢慢熟稔，到后面彼此欣赏对方。

    在......三个月后，林铸被他的导师召回，参加那一次的荒芜城区的试炼。

    离开白虎区前，林铸迎来了他的第一次失去。

    那一晚，他被蒋华月给下药了！

    用蒋华月当时的话说：

    “想走？可以，不付出点代价，没那么容易！”

    “所以，你是被人睡了！而不是你睡了别人？！”

    楚云一脸惊愕的看着他，怎么都没有想到。

    “不行？你想被人睡都没有机会！”

    林铸不以为耻，反而是一脸鄙夷的看着他。

    “......你的无耻，刷新了我的对你的了解！”

    “感谢称赞！”

    “呸！”

    ......

    【帝都】，白虎区3号街区。

    在科技感十足的基地市里，磁悬浮车，机器人，各种五维投影随处可见。

    御灵酒馆却是出乎楚云意料的，显得有些古板老旧了一些。

    别人都在用虚拟投影作为招牌和广告招揽客人。

    而眼前的这座名为酒馆的建筑，一眼望去，要不是从打开的大门往里看。

    摆放着一些木质桌椅，在酒馆的深处一些，有一个横跨很大的吧台。

    “欢迎光临！”

    楚云两人一踏入酒馆，耳边就传来一声清脆的女声。

    “还不算古板，有智能机器人做迎宾！”

    林铸看着眼前明显的女性仿真人，撇了撇嘴说道。

    “不知客人是几位呢？”

    身穿着灾变前红色旗袍的仿真人，一脸笑容的在那里询问到。

    “两位，找个安静点的位置！”

    楚云随口说了一句，目光一转，将整个酒馆内的环境扫了一遍。

    整个御灵酒馆出人意料的小。

    满打满算能有个两百平方，光是那个横跨了整个酒馆的吧台。

    就占去了四十多个平方的空间，剩下的空间，加上一些装饰上的设施，也只是摆了不到十张桌子。

    楚云他们两人走进来的时候，里面已经坐了三桌的人。

    对于酒馆来说，这种程度算是生意凉了。

    “好的，两位你客人请随我来。”

    仿真人服务员微微躬身，朝着他们一礼，然后转身带着两人朝着酒馆偏角落的一张桌子走去。

    “云子，这里有些古怪！”

    刚坐下的林铸，就凑到了发小的身旁，小声的在那里说道。

    “嗯。”

    楚云只是点了点头，“来两杯马琪酒！”

    在刚才，他就已经一眼扫过了酒馆吧台那边挂着的酒品菜单。

    其中这个马琪酒，是他们这间御灵酒馆的招牌。

    “好的，客人可以考虑来一份纳沙烤蛇肉！它的美味能将马琪酒的醇香发挥出更多的奇妙触感！”

    仿真人服务员笑着在那里下单的同时，还不忘给客人推荐酒馆里的其他产品。

    “哦？那好，来两份你说的那个纳沙烤蛇肉！”

    林铸听到仿真人服务员的推荐，顿时好奇了起来。

    随口在那里下了单。

    “好的！”

    “你这边还有什么推荐的吗？”

    见着眼前被设计成少女模样的仿真人服务员，林铸顿时来了兴趣。

    “我们还有......”

