    第330章 你给人看病收费这么低？

    

    乔沐雪看向唐宇的目光，顿时就变得无比怪异。

    

    得知唐宇早已结婚有妻子后，她就不再认为唐宇和她一样喜欢帅哥，可现在她发现唐宇竟然喜欢中年大叔……这口味是不是太重了？

    

    “……”唐宇。

    

    老子的一世英名，被毁的干干净净。

    

    胡志明也注意到乔沐雪神色的变化，怔了一下才反应过来，老脸顿时泛红，连忙解释道：“不是，不是那个意思，美女你别误会，是唐神医给我解……给我治好了病，咳咳，那方面的病……真是不好意思，见笑了……”   

    为了证明唐宇的清白，他不惜说出自己的病症。

    

    自己可以丢人现眼，但不能让神医的名声有损。

    

    “呵呵。”

    乔沐雪尴尬又不失礼貌的一笑。

    

    唐宇则是心中暗暗点头，从这件事上能看出，胡志明是个可交之人。

    

    虽然丹药给胡志明解了毒，可胡志明毕竟中毒时日不短，气血亏空的厉害，唐宇叫他来复诊，并非是不确定丹药能否解毒，而是要看看给他开什么方子调理身体。

    

    诊过脉后，唐宇让胡志明在沙发上趴下，推拿一番后起笔写下一张固本培元的方子，连同一张名片递给胡志明，“这是我大徒弟的名片，你拿着方子去名片上的地址找他抓药，以后直接去找他复诊就行。”

    

    胡志明一听唐宇把自己打发到徒弟那里去，就以为自己办事不周到，在礼数上被唐宇挑出问题了，可看到名片上的名字，他就惊讶道：“秦学民秦老是您的徒弟？”

    

    唐宇笑着点头。

    

    名片是他前段时间给秦学民印制的，地址就是玄医堂。

    

    前几天他闭关的时候，秦学民就来到曲州了，坐诊玄医堂，只不过玄医堂还没有开张剪彩，但也看病抓药，都是慕名前去找秦学民看病的病人。

    

    现在胡志明的反应，就证明秦学民的名气比他这个做师父的要大得多。

    

    “难怪秦老医术了得，原来是您的门下弟子。”

    胡志明暗暗后悔，要是早知道唐宇和秦学民的关系，第一次见面时他就不敢不将唐宇放在眼中了，当下连忙起身抱拳行礼。

    

    正客套着，乔沐雪突然敲门进来，“总裁，郭小姐来了，吵着要见你。”

    

    郭小姐？

    

    难道是郭碧池？

    

    唐宇看了眼乔沐雪，顿时就确定自己猜对了。

    

    因为乔沐雪的俏脸冰寒，恨不得写上三个大字：不高兴。

    

    “还真有客人呀。”

    郭钰琪出现在乔沐雪的身后，往办公室里看了眼，就对唐宇露出个歉意的笑容，“不好意思，没想到你真有客人，那你先忙，我等着就行。”

    

    刚才乔沐雪拦着她，说唐宇正在会客，她的第一反应就是乔沐雪不希望她见唐宇，就吵闹着见唐宇，逼得乔沐雪没办法才敲门进了办公室。

    

    现在见唐宇真的在会客，她就好奇的看了眼胡志明，脸上顿时浮现几分冷笑，“呦，这不是胡志明胡老板么，还没死在女人肚皮上呢？”

    

    “郭小姐说笑了。”

    胡志明神情窘迫。

    

    同时，他也有些惊讶。

    

    没想到唐宇在江湖上如此有地位，竟然和郭家的郭钰琪私交甚好。

    

    看样子二人之间的关系有些暧昧。

    

    他没敢多想什么。

    

    知道的越多，对自己越没有好处。

    

    他招惹不起郭钰琪，当下就连忙起身，将一张支票递给唐宇，“唐神医，您有客人，我就不叨扰了，这是诊金，请笑纳。”

    

    “太见外了。”

    唐宇嘴上客气着，可手上却没客气，毫不犹豫的接了过来。

    

    看病救人，收取诊金是理所应当的事情。

    

    规矩不能破，不然以后不好办事。

    

    扫了眼支票上的数额，唐宇就放在一旁的大班台上，而后笑着对胡志明伸出手，“老胡，都不是外人，就不和你虚假的客套了，你的一片心意我收下了，谢谢。”

    

    “您客气了，应该是我说谢谢。”

    胡志明躬着身和唐宇握手，心中暗暗松口气，他准备的是一千万的支票，这个数额可不小，支付诊金绰绰有余。

    

    “今天就不留你了，等你身体康复后一起吃饭，到时候不醉不归……”唐宇笑着客气，可话还没说完，门口处的郭钰琪犹如一阵风似地来到大班台旁，闪电般的出手抄起支票看了眼，随即惊讶的看向唐宇，“你给人看病收费这么低？”

    

    一千万还叫收费低？

    

    胡志明眉头皱了皱，忍不住的看了眼唐宇。

    

    他怀疑唐宇故意叫来郭钰琪，故意演戏给他看，目的是让他出更多的诊金。

    

    “没规矩，放下。”

    唐宇神色不悦的看着郭钰琪，低喝了一声，当老子的办公室是你家，想怎样就怎样？

    “一千万是友情折扣价，你要是找我看病，给不到这个折扣。”

    

    乔沐雪站在门口处看热闹，丝毫没有插手的意思。

    

    她巴不得唐宇赶紧将这个碧池赶走。

    

    眼不见心为净，看着就烦。

    

    “放下就放下，凶什么。”

    郭钰琪不爽的哼了哼，将支票放下后依靠在大班台上，抱着双臂问道：“我今天就是来找你看病的，你准备收我多少诊金？”

    

    “诊金一亿。”

    唐宇神色平静的说道：“药费另算。”

    

    “诊金就收一亿，药费还另算，你怎么不去抢啊。”

    郭钰琪像是被踩了尾巴似地，“凭什么你收他诊金一千万，到我这里就收一个亿。

    你还看人下菜碟？”

    

    唐宇淡淡的说道：“我收多少诊金是我的权利，你也有选择不找我看病的权利。”

    

    “有道理。”

    郭钰琪不由得点了点头，心想玄医传人还挺有个性，“一个亿就一个亿，反正我欠你四十个亿，再多欠一个亿又有什么关系呢。”

    

    郭钰琪欠唐神医四十个亿？

    

    胡志明大吃一惊，忽然发觉自己低估唐神医的身家了。

    

    他不由得看了眼大班台上的支票，顿时无地自容。

    

    一千万对现在的他来说不算是小数目，对唐神医来说，恐怕只是区区一千万而已。

    

    尤其是想到刚才自己还认为，郭钰琪是唐神医找来演戏的，他就感觉脸颊火辣辣的。

    

    唐宇不知胡志明的内心戏如此丰富，淡淡的看了眼郭钰琪，“你还不起。”

    

    

