    山猫她们心脏都快跳出来了！

    这刚上来两句话，就扇了人家大嘴巴！

    你这比在白鲨的时候还凶啊！

    江大胆儿果然名不虚传呐！

    这可是星耀级的空间系，要完要完，这不是团灭了么？

    只见江南灿烂一笑：“偶～哈呦！抿呐～”

    魔术师满脸戒备：“千本樱？你来做什么？在我面前炫耀瞬移？你怕是不想活了！”

    “我并不介意……”

    江南笑道：“我是来跟你做生意的！怎么样？有兴趣么？”

    这一刻，山猫铁牛她们瞪大了眼睛，仿佛看到了这世界上最不可思议的事情一般！

    喂喂喂！

    刚刚江南可是一人扇了你们一个大嘴巴子啊！

    你怎么还能心平气和的跟他谈话？

    搁我身上我都忍不了哇！

    光明会的脾气都这么好的么？

    魔术师他们并未发现什么异常！

    一个星耀，一个钻石，身体素质恐怖，一个嘴巴子根本不叫事儿！

    唯有蓝波粉波抽抽着小脸儿揉了揉脸颊，有点懵！

    脸好热哦～

    安德烈也挠了挠脸，没说话！

    魔术师摸着下巴一脸沉思：“做生意？你不对劲？黄金三？我记得……”

    江南满眼无奈：“降龙十巴掌！”

    又是一阵连成片的嘴巴子声！

    为了防止魔术师闪，江南特地先偷袭的他！

    这么近距离的情况下，江南又是偷袭，魔术师还处于沉思状态，他根本反应不过来！

    五人脑袋一歪，卡特琳娜几人汗毛乍起！

    还打！你还打！

    人家刚刚没发难脾气已经很好了啊，你咋还蹬鼻子上脸了？

    不团灭不罢休嘛？”

    江南：“哦哈呦～抿呐～”

    魔术师满脸戒备：“千本樱？你来做什么？不想活了么？”

    “我并不介意……”

    瘦猴试探道：“你并不介意这世界上再少一位空间系？”

    魔术师愕然：“你怎么知道我要说什么？”

    “不对！你们不对劲！”

    江南瞪眼：“你才不对劲！”

    又是闪电五连！记忆回档！

    魔术师：“千本樱？你来……”

    此刻，山猫她们已经疯了！只见魔术师疯狂复读，江南嗷嗷扇嘴巴子！

    噼里啪啦的扇了半个小时！

    这……啥情况啊！

    剧情被定格了么？你倒是往下发展啊！

    似乎江南的嘴巴子能让他们忘记刚刚发生的事情！记忆回档？

    这也太神了吧？

    江南气疯了！

    魔术师！你要不要这么倔？

    给我一个机会，也给你自己一个机会好不好？

    老子玩儿美少女恋爱游戏都没遇到过这么难攻略的点啊！

    我手扇的很疼啊！

    星耀，钻石脸皮太厚了啊，打了半个小时，一点儿反应都没有！

    还是那对双胞胎脸软和，扇起来可舒服了！

    魔术师一脸沉思：“不对！你不对劲！”

    蓝波急了：(?)??ε??(?)

    “人家哪里不对劲了？你别乱说！”

    粉波嘟嘴：(?)?ε?(?)

    “就是就是！别瞎说！你老瞎怀疑人家什么？”

    维多利亚惊讶的捂着小嘴儿：“天呐！粉波蓝波，你们脸怎么了？怎么肿这么老高？过敏了么？”

    粉波蓝波捂着脸颊，满脸无辜：“我们也不知道哦～”

    此刻，瘦猴他们已经快憋疯了！

    南神！你好狠的心啊！

    人家那两只啥也没干，就站在那里看热闹，愣是让你扇了半个小时的嘴巴子！

    都给人家扇的帮你说话了啊！

    安德烈拍了拍魔术师的肩膀，脸有有些发黑！

    “(＃)????)要不咱先听听她说什么吧！”

    魔术师摇头：“不对劲！你们不知道，上次在玉龙小镇……”

    江南：！！！

    老子就不信治不了你这头倔驴了！

    “啪啪！啪啪！啪！”

    魔术师：“千……”

    江南瞪眼上前，小手拿着一只密钥，“啪”的一声就拍在桌子上了！

    “密钥！你要不要？”

    魔术师的注意力顿时被吸引了过去，神情一怔：“密钥？你这是什么意思？”

    江南淡淡道：“我是来跟你做生意的！”

    魔术师嗤笑一声：“做生意？你把这密钥搞到手花了不少心思吧？你舍得拿出来？”

    这一刻，山猫几人长长的舒了一口气，这茬总算是过去了啊！

    蓝波粉波也跟着松了口气！

    嗯？为什么要跟着松口气嘞？好奇怪哦～

    “姐姐！你脸肿了欸！”

    “妹妹！你脸也肿了欸！”

    维多利亚：“一定是过敏了吧？”

    江南嘿嘿直乐，这也太懂事了吧！

    随即道：“我自认为没机会在你和皮尔斯的手里抢到资料，所以还不如趁机赚点小钱钱？你说是吧？”

    魔术师淡淡道：“这可不是你性格！”

    江南：“不瞒你说，因为密钥的事，今天中午我被白鲨的人剋了一波，损失不小，星盾局也在找我麻烦，我有些吃不消！”

    山猫几人满脸无语！

    都让你说出花来了，一会儿是被白鲨剋的，一会儿是被星盾局剋的！

    魔术师眸光闪烁：“所以，你想退游了？什么价位？说吧！”

    江南眼睛晶亮：“就喜欢跟你这么敞亮的人唠嗑！”

    雪雪狼灭！我就说今年我会发财的啊！

    “十亿美金！”

    魔术师一口老血差点没喷出来，怒道：“你当我是印钱的么？张口就要十亿？你没见过钱啊！没有！你换一个！”

    江南撇嘴，十亿都没有？奥迪车主不给你们发工资的么？

    “那我要颗空间系灵珠！钻石级以上的！”

    魔术师愕然：“你疯了么？一颗钻石级的空间系灵珠你十亿美金都买不来！”

    “之前倒是有一颗多余的，喂狗了！你要十亿美金都比要空间系灵珠靠谱啊！没有没有！”

    江南黑着脸，神特喵喂狗了！

    魔术师你给我等着嗷！

    原本寻思能揩哧出一颗空间系灵珠作为自己的铂金技，现在看来都一个穷样子！

    “那你还是给我十亿美金好了！”

    [来自戴维·科波菲尔的怨气值＋1000！]

    “没有！你怎么还绕回来了？我给你说这密钥我也不是非要不可，到时候咒文到手，密钥自然会来找我！”

    “我之所以跟你做生意，只是想多个把握！你别得寸进尺！”

    江南也急了：“要啥啥没有！那你还想让我白送你咋的？信不信我回头就卖皮尔斯？”

    魔术师眯眼：“3000万美金！外加公海上一座私人岛屿！10颗钻石级灵珠！”

    江南小嘴儿一撇：“少了点儿！”

    实际上心里已经乐疯了！

    鹅哈哈哈哈哈！

    妈妈！他好有钱啊，竟然给我这么多宝贝！

    我这密钥的成本也就125块7毛钱而已啊！

    这次真的来对了啊！赚死我了！

    魔术师无语道：“差不多得了！那座岛很不错的，旁边还临着几个灵墟，我没少往上砸钱！”

    江南一脸犹豫：“那行吧，不过你得帮我个忙！”

    “什么忙？”

    “呵！白鲨打我樱花组的仇我还没报呢！明晚8点！你帮我去捞个人出来，顺带帮我打一架！”

    魔术师皱眉：“小意思，不过首先要确定你这密钥是真的！”

    说着就让粉波带去检查了，一验果然是用来破解安全程序的密钥。

    按照约定，魔术师把三千万美金现金给了江南，又在小岛的转让合同上签字画押，又给了10颗钻石级灵珠！

    江南满脸不情愿的收下：“亏死了亏死了！”

    “哦对了，我卖给你密钥的事情记得保密，你也不想成为众矢之的吧？”

    魔术师淡淡道：“放心好了，我会保密的！”

    江南这才心满意足的离开！

    江南一走，魔术师不由得欣喜的拿着密钥！

    “赚大了！哈哈！千本樱这是被打怕了！没那个实力乱搞什么密钥？这下底牌又多了一张！”

    “可不是？才花了这么点儿钱就把密钥换来了！”

    “这次真的是赚到了！”

    带人离开的江南足足飙出去三个街区，终于抑制不住心里的兴奋，欣喜的手舞足蹈！

    “哈哈！赚大了赚大了！”

