    “河南中州市某小区电梯掉落，所幸没有造成人员伤亡，掉落原因正在进一步调查中。”

    坐在大巴车上的李长河，在手机上看到这一通新闻后，低语着：“效率很高，没有引起外人的注意。盒子应该是提前通知过【长城】了。他还是那么冷静。”

    “你说那个女孩会是他的妹妹吗？”脑海中云婷低声问。

    李长河回应着：“希望已经燃起，就别让他熄灭了。丫头告诉我，那位女孩及其家人会以同胞家属的身份，都会受到【长城】的严密保护。”

    “即便不是？”

    “即便不是。”李长河低语着。

    ....

    何峰和白先生回到燕云。来回开了四十多个小时的长途车，纵使是【玩家】的体魄也有些吃不住。

    才推开宠物店的大门，便看到一身西装的李长河一脸严肃的坐在沙发上，怀里抱着小黑。

    何峰估计这货得整活，便先开口打了个招呼。

    “呦，老李。带巴蜀特产了吗？”

    “我了解，盒子。你在中州市找到妹妹了，十分兴奋。有了警察和长城的保护，她会很安全。”

    李长河一边撸着小黑一边严肃的说：“但是，你现在找我说，老李，带特产了吗？我到底做了什么？让你这么不尊重我？你甚至不愿意叫我一声教父。”

    何峰心里一笑。

    比起安慰和开导，这种简单粗暴的明示更为有效。

    有时候，知道是错的，陪着一起错下去，反倒让他更为轻松。

    “看样子是没带了。”何峰晒笑，拍了拍李长河的肩膀。

    ...

    三人离开了三天左右，在这段时间里。

    白洛河的种子，额，是说草药种子。

    取得了不错的成效，借由【虫神躯壳】分泌出的血水，能够让种子快速成长。

    “这本就是某种快速成长的草药，配合上血水后。甚至比原版的生长速度更快，这是最快的一批。”白洛河拿出几枚果子。

    形状看着有些像车厘子，个头更大一些。

    颜色很怪异，表皮为红色，果肉却是蓝色的。

    李长河随便拿起一枚，意识中给出的提示是【增幅果实（极其劣质）】

    【类型：杂物】

    【品质：普通】

    【效果：强化某种属性一秒】

    【备注：...这味道应该还可以】

    “这是...失败了？”

    强化一秒有什么用？

    要说有单独的属性强化，那战斗时，含着一粒在嘴里，看时机使用也就罢了。

    这还是随机强化某种属性，强化多少也没有给出标准，不可控性太大了。

    “这一批生长的最快，也损耗了某些功能。”白洛河说：“想要培育出有用的果实，还得花一段时间。而且这期间，投入资源可能需要更多。”

    白洛河看着李长河和何峰，毕竟【将军山】与其说是组织或公会，更像是几位抱团的散户。

    他们两人已经投入了很多资源，如果他们不愿意的话，单靠白洛河和白先生支撑不了多久。

    “可要是真的实验成功。那无论是放在【交易所】拍卖，还是咱们自个使用，都能带来很大的收益。”何峰说：“还是继续吧。”

    李长河也点头道：“同意。”

    “那往后我们进入剧情任务时，有条件的情况下，带一部分土壤回来。”白先生说：“也不用太多，主要是还是实验为主，如果真的适合。我们再去收购那个剧情世界的任务物品。”

    “看来下次进任务还得带个铲子。”

    四人商量了一会后，便各自离开。

    在回家的路上，李长河和盒子顺路聊了一会。

    何峰拿着李长河给出的高尔夫球杆挥动两下，摇头说：“太轻了，不称手。你自己留着吧。”

    李长河点点头。

    “你不问我点什么？”何峰低声说。

    “问什么啊？”李长河瞟了他一眼说：“搞得你敢真的查下去一样？你也不算算咱们认识多久了？”

    “的确，你小子很了解我。”

    何峰点点头：“我的确不敢继续查下去了，明明都见到她了，我却怕了。”

    要是别的情况下，李长河可得揪着这一点好生嘲笑一般。

    而此刻，李长河只是伸手拍了拍何峰的肩膀。

    谁能不怕呢？

    追逐着那虚晃的光影，明知追逐不到。却还是不依不饶。

    就像是鬼蜮中的那位鬼母，在外人看来，她是失去孩子精神失常的可怜女人。

    可对于鬼母自己来说，她才是幸福的。

    在她的世界里，她的孩子还活着，只不过外人看不到而已。

    有时候，装作糊涂反而让自己更轻松一些。

