    

    这天，萧权出去办事，虎王从后视镜看到一辆可疑车辆“萧总，后面有人跟踪，怎么办？”

    萧权看着手里的书丝毫没有动容而是淡淡一笑“看来有人要坐不住了，走吧，客人远道而来，作为主人岂能不给他们一点礼物呢，去那里。”

    “明白。”

    虎王改道朝着目标出发，后面的云鹤等人见他们突然改道心中也多半猜出什么情况了，阎罗抽着烟冷笑“云鹤，你这跟踪技术也不行啊，这么快就发现了。”

    云鹤单手把这方向盘，另一只手放在窗外还拿着一杯橙汁悠哉的说道“着什么急，猎物想逃就让他们逃就好了，享受的就是这种追杀的氛围。”

    阎罗笑道“小心玩脱了，博士那里不好交代啊。”

    云鹤想了想表示认同，猛地喝完剩下的橙汁，随手一丢，精准无误的丢进路边的垃圾桶里，然后猛踩油门追了上去...

    虎王把车开到一个私人公寓小区里面，云鹤来到门口看着清一色保安拦住了他们，这里不像外面那种老头的保安，而是精壮肌肉男保安，有着很严格的制度，来到门口问着云鹤什么人“你好，这里是私人小区，没有预约不允许进去。”

    阎罗笑道“没想到萧权临死前还来恶心我们。”话音刚落，手里突然多出一把消音手枪对准了外面询问的壮汉保安，一声枪响，应声倒地，外面的保安掏出电棍准备战斗，云鹤一脚踹飞车门，因为壮汉保安的尸体挡住了车门，来到外面，云鹤扭动扭动身体，下一秒，整个人冲杀而上！

    ......

    阎罗嘴里叼着的烟还没抽完呢，地上多了十几具尸体，云鹤拍了拍手“走吧，进去吧，早做完收工，我饿了。”看着地面还有颤巍巍的动作，阎罗正好把烟抽完一丢，然后对准那个还没死透的人就是一枪“行，晚上吃什么，你请客昂，我刚从欧美赶回来身上没钱。”

    此时，公寓里萧权透过窗户看着这一切“还真是他们，杨圣雍杨圣雍啊，你还真是沉不住气啊。”

    站在一旁的话虎王问道“那萧总，我们直接杀了他们不好嘛，为什么留着他们。”

    萧权笑道“知道我为什么回来到这里来等着他们吗？”

    “属下不知。”虎王摇头。

    萧权淡淡一笑“在这里就不会被国家发现，又或者说不那么容易被那几个人物察觉到，现在国家已经对我起疑心了，我可不想让他们拿到我把柄，在这里也不会有太多的顾忌了，那群老不死的真是我的绊脚石，待我拿到穷奇基因我就把他们全灭了。”

    虎王还是不解“恕我多言，据我所知这种基因死亡率太高了，就连陈凯也是连续注射了三根强化剂才勉强存活下来，我怕...”

    萧权接着虎王话往下说“你怕我承受不住，哈哈哈，既然我敢这么博自然有我的底钱，你见我有打过不准备的仗吗，只不过我需要一份成熟的穷奇基因，也就是陈落枫身上的那个基因组，只要他融合成功了，杨圣雍就算完成了他的计划也没用了。”

    虎王又问“那那个杨圣雍到底在谋划些什么？”

    萧权也不怕告诉他，说道“创造一个新世界，一个超级士兵近乎不死的人类，只不过这种基因极为霸道，以现在人类的基因强度和体质，估计全球百分之九十六的人都无法存活，剩下的那些人将会是地球的主宰，现在杨圣雍已经准备的差不多了，就差陈落枫身体里那最为重要R3穷奇基因组。”

    虎王睁大了眸子“全球百分之九十六的人类都会死亡！这...是生化武器，米国和华夏等超级大国怎么会放纵呢？”

    萧权笑道“谁跟你说会放纵，你可知杨圣雍这个人有多心狠手辣，只要融入了最后那一组基因，无论发射在哪里，这个基因会像病毒一样从空气水源所有媒介传播在地球每一处角落，一旦引爆，整个地球就是我们这种超级人类的新世界了，而且你刚才说的致死率很高，不符合这个基因的人类在一分钟内无法动弹痛苦死去，来不及反应的。”

    虎王整个人还没缓过来，没想到他们谋划的居然是这种恐怖的计划，毁灭世界！！！        

