
　　323为伍六一说好话

　　这一天晚上苏齐睡得很好，很香很甜，而且他一觉睡到了大天亮，天亮了后他也没有忙着起床，他现在是少校了，副大队长了，已经不用再像基层军官那样每天以身作则，起来跑操，除非有了任务，否则他可以睡到自然醒。

　　当温暖的太阳从窗户的缝隙照射了进来，照进了他的宿舍中，投在了他的脸上，感受到了暖意，他这才悠然睁开了眼睛，扭头一看，宿舍的空气中，那一道明亮的光柱里，一颗颗的灰尘欢快的跃动着，不知疲倦一样。

　　他才刚刚起床，才把裤子穿好呢，咚咚咚，敲门声响了起来，这个敲门声很古怪，三下，每一下与每一下之间的间隔就像是掐着秒表一样，十分精准，而且敲击的时候力量不大，但声音很清脆，应该是用指关节敲的。

　　“谁啊？”苏齐一边穿着鞋子一边懒洋洋地问。

　　“苏队，是我，陈妍！”

　　“等一下！”苏齐一边说一边继续穿着鞋子，穿好后，这才不疾不徐地走了出来，把门打开，把陈妍让了进来，看着陈妍走进宿舍后，他道：“你先坐一会儿，我去洗个脸！”

　　“洗脸？”陈妍一下抬起头，像看大猩猩一样地看着苏齐：“你不会才起床吧？”

　　“是啊，怎么了？”苏齐一边说一边朝卫生间走去。

　　陈妍呆了好几秒，这才哭笑不得地道：“苏队，你是副大队长嗳，你手下的兵，每天都在你的要求下六点就起床，就开始了炼狱一般的训练，可是你这个副大队长......现在都快八点了！”

　　苏齐听了，转过身来，一本正经地看着对方：“陈妍同志，我是副大队长嗳，哪一条条例条令规定副大队长必须六点起床？”

　　“......”陈妍被问了一个张口结舌，她几次努力，想好好说苏齐一下，可是连换了几个思路，却发现自己竟然无法辨过他，于是她只得不满地道：“龙队可是每天五点半就起床了的，风雨无阻！”

　　“我又不是龙百川！”苏齐没好气地说，之后，他钻进卫生间，砰的一声把门关了。

　　陈妍气恼地在外面等了好一会儿，一直十五分钟，苏齐这才洗漱完毕，打理整齐，才悠悠地又走了回来。

　　“喝水吗？”苏齐一手拿起一个玻璃杯一手抓起暖水瓶。

　　“不喝！”陈妍没好气地说。

　　苏齐于是也就没有再问，自己倒了一杯温开水，端起杯子，咕咚咕咚一口气喝了一个精光，然后又倒了一杯，又喝了一个精光，之后再倒一杯，不过这一次没喝了，只是端着杯子来到陈妍对面坐下。

　　“说吧，什么事？”

　　陈妍有点儿小气恼，不过看了苏齐一眼，却是没有发作，而是忍着情绪，认真说道：“苏队，我今天早上去找乌云谈了，经过我的疏导，她现在的情绪好了很多，不过她现在最大的麻烦还是生活太不习惯了，你也知道，她是蒙古族，她们喜欢喝酒，喝马奶，吃肉，像我们这样的饮食，她是真的不太习惯，虽然她也知道她应该改掉以前的那种习惯，可是短期内.....真的太难了，所以，苏队，我的意思是，乌云那里，就特事特办了，你觉得呢？”

　　苏齐点了点头：“行，那就按你说的办！”回答完毕，他又端起第三杯水灌进了肚子里。天籁小说网

　　“完了？”陈妍看着苏齐，眼神里有些失望，但又有些不甘心。

　　苏齐喝完了水，把嘴擦了擦，见陈妍还稳稳坐着，有些奇怪：“怎么？还有事？”

　　陈妍站起：“没了，那我走了！”

　　“慢走，那不送了！”苏齐摆了摆手说。

　　“....”陈妍沉默着快步离去，一会儿就没见了踪影。

　　苏齐看了看她的背影消失的方向，笑了笑：“小脾气还挺大的嘛！”

　　不过他也没怎么在意，喝了水，听了两首音乐，他站起来，走出宿舍，径直朝旅长办公室走去了。

　　咚咚咚。

　　他敲了敲肖海毅的办公室的门。

　　肖海毅看见是他，顿时一下满脸的笑容，十分开心：“苏齐，来，进来坐。”

　　苏齐倒是一点儿也不客气，走进去，在肖海毅的办公桌的前面的椅子上坐了下来，坐下后，他发现办工桌上有一本书，他有些好奇，瞥了一眼，眼睛一下亮了，不由好奇地问道：“旅长，你也在研究美军海军陆战队的指挥链呀？”

　　肖海毅本来正在给苏齐泡茶，听了他这句话，有些奇怪，转过身来看着他：“怎么？听你的意思，你也在研究这个东西？”

　　“不是我，是伍六一。”苏齐笑着说。

　　“伍六一？”肖海毅大感意外。

　　“是啊，昨天晚上快十二点了，我去找伍六一，发现他竟然抱着几本英文大部头在啃，我问他在干什么，他说在琢磨美国海军陆战队的指挥链。”

　　“哦，那他琢磨出什么东西来了没有？”肖海毅的眼睛越发亮了。

　　苏齐知道，自己接下来说的这些话，非常关键，事关伍六一的前程，所以他并没有忙着回答，而是装出一副认真思考的样子，想了大概三四秒的时间，这才说道：“具体我也记不得了，昨晚看见他写的那些东西的时候，有些晚了，脑子里昏昏的，只是大概记得好像有这么一段，说什么......美军海军陆战队指挥链第3层级军种组成司-令-部是作战指挥链的执行层，由军种组成司-令-部、下属联合作战司-令-部、临时/常设联合特遣队等组成，主要职责是提供作战部队，执行作战计划，遂行作战任务。”

　　“哦，对了，他最大的特点是用了一个实战例子来说明，他用的1990年8月2日，伊-军侵占科-威-特后的例子，那件事发生后，美中-央-司-令-部当日就向国-防-部长、参-联-会等提交了2套作战方案。第1方案：对伊进行有限空袭，迫使伊-军撤出科-威-特；第2方案“90–1002”作战计划：动员20～25万部队，遏制伊-军进攻，并伺机展开攻势，将伊-军赶出科-威-特......”

　　肖海毅听了，眉头微微一拧：“他真的这么写的？”

　　“好像是吧，具体记不得了，他写的字就像乌龟爬一样，谁看得清呀！”苏齐嘟哝道。

　　肖海毅点了点头，不再说什么了，只是抓了一点茶叶丢进了一个玻璃杯里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第323章 为伍六一说好话免费阅读。https://xs.23sk.com 