    不对啊，这村子里不应该有什么邪祟之类的东西，那刚才从窗外闪过的是什么？

    秦少封心中狐疑，难道是他错了，村长真的看见了什么？

    为了求证这件事情的真相，秦少封使出极快的身法离开房间，紧跟那黑影的方向去往追踪。

    虽然还不清楚那到底是什么，但秦少封至少清楚的知道，那不应该是人的气息。

    如果不是人，或许是什么山精野怪成了气候，它们身上的气息也跟寻常飞禽走兽不同。

    秦少封一边寻思着各种可能性，一边加快脚步，途中他还能感觉到这特殊的气息，似乎是围着葛旺他们家房子绕了一圈。

    这是怎么回事？

    秦少封停下脚步，那东西并没有离开，而是藏身在了附近的什么地方。

    敏锐的洞察力让秦少封没有跟丢目标，不过他放眼看去四周一片漆黑，他还没有办法找到这东西所在。

    “恩公，你怎么出来了？”

    葛旺忽然从屋里走出来，一连茫然地看着秦少封。

    “别出来，外面不安全。”秦少封表情严肃地提醒道。

    葛旺被吓了一跳，还以为又是村长带人来了，不过他慌乱间看了看，并没有瞧见任何一个人影。

    秦少封说：“别看了，快进去，把门和窗户都关严实了。”

    听到秦少封几乎用命令的语气对自己说话，葛旺不敢再怠慢，而是赶忙走回了屋里，并且很听话地紧闭门窗。

    秦少封这时开始绕着葛旺家走了起来，他总觉得那东西就近在咫尺，这种对于危险的直觉他一向都不会出错。

    果然，他很快就听见了“悉悉索索”的怪异动静，但同时又有好些个脚步声从另一个方向传来，秦少封觉得很不对劲，于是很快将自己的身体隐没在了阴暗的角落里。

    他倒要瞧瞧看，今天晚上究竟会闹出些什么幺蛾子来。

    应该会很有趣才对。

    没一会儿，有两个黑影蹑手蹑脚地靠近了葛旺家的窗户，他们身披灰褐色的布料，在双眼的位置挖出了两个孔洞，秦少封基本上就猜出来他们是怎么回事了。

    两个家伙的这种装扮，在深夜之中乍一看，的确很像是魑魅魍魉。

    不过近看的话，就彻底露馅了，秦少封此时就看了个一清二楚，两人还小声地互相嘀咕着。

    “为什么偏偏轮到咱们两个来扮鬼，真是倒霉。”

    “那有什么办法，谁让咱们抽到了下下签呢，别发牢骚了，赶紧把葛旺一家人吓个半死，然后再回去好好喝一杯。”

    秦少封不用猜也知道，能想出这种缺德主意的人，肯定是村长那个老家伙。

    但他也不当场拆穿，而是悄悄绕到了这两人的背后，打算出其不意地把他们吓个半死，这也是他们自找的结果。

    正当秦少封想要上前扑过去的时候，其中一人忽然纳闷地说：“这天怎么下雨了?”

    另一个马上说道：“哪里下雨了，这还没有喝呢，你就稀里糊涂的。”

    两个人互相拌嘴，结果从头顶上好像是有什么东西滴落下来，他们伸手去摸了摸，感觉黏糊糊的不像是雨滴。

    凑到鼻前闻了闻，又有一股难以形容的腥臭味，这是怎么回事？

    秦少封也正纳闷，然而这两个倒霉蛋仰头往上面看去，竟赫然发现了一只怪物正直勾勾地盯着他们。

    “在...在房顶，我的妈呀，真有鬼啊！”

    这两个人拼命呼喊着，撒腿就跑，秦少封也抬头看去，只见房顶上果然有一只怪物，正露出狰狞的表情。

    由于光线不佳，秦少封也看不清楚那到底是只收买怪物，但它瞪着两只明晃晃的大眼睛，整张脸大的出奇，就跟在上面画了一张脸谱一样有着不同花色，格外诡异。

    秦少封起初也是有被惊到，但他马上就回过神来，纵深一跃往怪物所站的房顶跳了上去。

    谁知他还没有落在房顶，这怪物却突然向下跳去，两个人在半空中一个错身，谁也没有碰到谁。

    不过秦少封却看得十分清楚，这是一只似猴非猴，是人非人的灵兽，它双脚落在地上，两条极长的胳膊几乎垂下地面，行动时速度极快，姿态却又有些滑稽。

    这一下那扮鬼的两个倒霉蛋，立刻传出了哭天喊地的声音。

    他们冷不丁撞见这样一个怪物，被吓得双腿打颤，面如土色，就是再借他们几个胆子，他们也不敢再跑到这里来了。

    可是现在一切为时已晚，那怪物直接扑倒两人，抬起长臂就将他们给拎了起来。

    秦少封紧随而至，喝道：“喂，你是什么东西！快给我站住！”

    听到秦少封的话，这怪物直接将手里的两个人随手甩了出去，也不知道他们摔得如何，但肯定是不轻。

    怪物转过身，直接奔秦少封过来了，青面獠牙，面目狰狞。

    到了如此近的距离，秦少封才想起来，这怪物不就是灵兽山魈？

    “原来如此，这是品阶20的灵兽山魈，不足为惧。”

    秦少封了结了这怪物的底细后，便一个转身先避开山魈长臂的攻击，紧接着掐诀施术，一道缚骨之术直接打在了山魈的身上。

    山魈登时就被定在原地动弹不得，它龇牙咧嘴地嘶吼了一声，目光中对秦少封充满了凶残的本色。

    秦少封走到近前，问道：“你也是得道的山精，为什么半夜要到这里来？你是不是在打什么坏主意？”

    山魈也不能说话，以它的修为不通人语，但是能听懂秦少封这话的意思。

    它张牙舞爪地想要冲破这术的控制，但秦少封是何等修为，岂能是它可以挣脱的。

    就在秦少封打算搞清楚山魈下山的目的时，不远处数十人点着火把，行色匆匆地赶了过来。

    原来是村长带着人，听到这边吵吵闹闹，于是就着急忙慌地往这边赶。

    其实按照他原先的计划，就是找两个人假扮恶鬼，然后故意让村子里的其他人瞧见，尤其是狠狠地吓唬葛旺一家，这样他的话便能让所有人都言听计从。

