    “可以。”

    看着两人真诚的目光，周舒轻轻点了下头。

    在颜悦说到丹药的时候，就已经打动他了。

    他的当务之急就是恢复气海和气脉，正苦于无门，这时加入以丹药为长的荷音派算是很好的选择。要是留在坊市，就只能靠偶尔的拍卖会或是如意楼来达成目的，但买丹药的灵石，恐怕要好些年才能赚够，他等不起。

    宗门的机会应该多一些。

    “太好了！”

    杨梅立刻跳了起来，欢欣不已。

    颜悦也是一脸喜色，满是欣慰的注视着周舒，心中思绪不停。

    “别太激动，我应该会去，但也要看这三个月内，能不能处理完手头的事情。”周舒笑了笑，缓声说道。

    “师弟有什么事，需要我帮忙么？”颜悦轻声询道。

    杨梅也凑过来，“我也可以帮忙哦。”

    周舒淡淡的摇头，“这些事只有我自己能做，你们能帮我的……”他看了眼杨梅，微笑起来，“今天有空，一起去吃顿好灵食罢。”

    杨梅的眼睛闪着光，“好哦！上次来都没吃到的，这次，我要吃双份，不，三份！”

    两人看了看她，都是会心一笑。

    得月楼一番挥霍后，杨梅自是欢天喜地，和颜悦一起高兴的走了。

    周舒想了想，往三愿斋走去。

    进了后堂，华若安的脸色颇为阴沉，上下打量了周舒几眼，“周兄弟，你过得不错啊，炼气境三层，还搬进了楼阁区。但是，你答应给我的泥沼符呢？这都两个多月了，怎么一点影子都没有？要是说好的期限过了，你可不要怪我。”

    他很生气，先期投资了一大笔，泥沼符的画法玉简也给出去了，但到现在，却什么收获都没有得到。

    周舒不慌不忙的道，“华掌柜不要动怒，在下今日来，就是想找华掌柜取符材的。”

    “哦，他终于肯动手了？”华若安有些阴郁的道。

    周舒点点头，“那位前辈行踪难测，在下也是没有办法，他今日通知我可以准备符材，在下立刻就赶来告知华掌柜了。”

    “打算从我这里剥削多少符材？”

    华若安脸上的阴霾渐渐消去了一些。

    周舒不假思索的道，“二十瓶符墨，两百张上等的灰晶岩符纸。”

    “这么多？”

    华若安很是惊讶，但随即又露出几分喜色，“确定能做到？”

    “前辈的心思，在下揣摩不得，他既然要这么多，总有他的道理罢。”周舒淡淡的笑着，嘴角微微抽动了一下。

    就要这么多，看你给不给。

    “成本可不低啊……”

    华若安站在原地沉吟了一会，似是自言自语，“符墨就是两百颗中品灵石了，符纸则是五十颗中品。就算泥沼符在二阶符箓中算是十分难得，价格颇高，但也只能卖五颗中品。也就是说，成功率要达到三成才有得赚，这个成功率实在是有些难啊。”

    周舒笑了笑，“华掌柜真是精明，不过那位符师前辈，可是能够画出中品符箓的……”

    “中品！二阶的中品！”

    华若安怔了一下，眼睛瞪得滚圆，“一张中品泥沼符，起码能卖到二十几颗灵中品灵石，抵得上四、五张下品，那就够了，那就够了，而且还好卖，还能增加客人的关注，有得赚。”

    他计算价格的时候，商人的财迷本色毫不掩饰。

    “不过，你确定能他能画出二阶中品符箓？”他很是怀疑的看着周舒。

    周舒认真的点了下头，“前辈的水准，在下百分百相信，五张里起码能有一张吧。”

    “五分之一，这么高？”

    华若安有些愣住，不敢相信，一阶符箓的中品能达到两分之一都不奇怪，但二阶符箓就难得多了，一般符师画十张符箓都未必能出一张中品。

    他微微合眼，又快速睁开，袖子用力拂了一下，狠下决心道，“好，再信你一把！不过，这么多符材，恐怕要好几天才能凑齐。”

    周舒皱了皱眉，“最好快些，要是那前辈走了，在下就没办法了。”

    华若安思虑了一会，坚定的道，“明天，明天你来拿。”

    “好，就这么说定了，在下明天准时来。”周舒拱了拱手。

    华若安点了点头，神色颇显严正，带着几分威慑道，“嗯，这次老夫的投入可不小，你千万别给我弄砸了。”

    周舒微笑点头，“华掌柜放心，在下告辞了。”

    离开三愿斋，他径直往乙字七十号回去。

    他不担心华若安派人跟踪他，在他和华若安保持着利益关联的时候，华若安是个完美的商人，懂得规矩。

    泥沼符的画法，他已经推演出来了。

    两个月的神识，基本都消耗在这上面。泥沼符，比他想象得还要难一些，光是水土两系的交融，就非常麻烦，花去了他大量的时间。

    但好在，结果不错。

    据他的估计，利用好翠烟笔，画一张泥沼符大约要一百息左右，他的灵力堪堪能够支持住，然后就要休息一刻钟左右。

    画符需要一定的灵力，而维持自己的状态，也需要不少的灵力消耗。

    一天后，周舒如愿的得到了符材。

    “这是我从其他地方高价收来的，你可千万不能让我赔本啊。”

    “掌柜放心，在下一定告知前辈，保证成功率。”

    看着华若安肉疼的表情，周舒一面安心的保证，一面心里暗自窃喜。

    这么多符材，用来完成华若安的期望，绝对绰绰有余。

    要知道他画符的成功率，通常都在五成左右，很少有变化。

    而每次他从三愿斋购买符材，都刻意多买了一些，故意让华若安以为符师的成功率是三到四成——正常的符师差不多都是二到三成，他刻意多出了一点，让华若安觉得符师是高手而又不至于骇人听闻。

    这次给出的符材是固定的数目，按比例自然会多出许多符材，而多出来的符材，等于都是他自己的。

    这还不算，他画出中品的几率远比华若安想象的高。

    画一阶符箓，只要符材不出问题，以他那计算机一般的灵力控制，能够保证他画出的符箓九成都是中品。

    据他的估计，就算是二阶符箓，这个几率也不会有太大变化。

    这就可怕了。

    如果按照华若安要求的两成，根据给出的符材，他只需要一小半就能够完成预期目标，而多出来的一半符材画出来的符，就都是他自己的了。

    赚大了。

    周舒微笑告辞，而华若安一直把周舒送到门外，才忧心忡忡的离去。