    “这‘天华楼’你不用担心，我会想办法通知他们，不出意外，这苏皓应该会同意的，因为他之前就表达过类似的想法。”

    苏黎嗯了一声，道：“那现在‘秦怀区’已经不需要担心，还余下四个区。”

    “是的，‘昌丰区’、‘崇原区’、‘台乡区’和你这个‘新开区’。”

    苏黎想了想道：“‘新开区’我来想办法，至于其它三个区……”

    “放心吧，我今天出发的时候，就已经将我手下那几个头领都派了出来，让他们分别联络各区势力，这些势力的首领应该都不是蠢人，明白现在这种情况下，最好的选择是什么，这城市的情况越来越不对劲，继续留下去，只能死路一条，现在大家只是缺少一个牵头的人，现在就由我们来做这个牵头人。”

    丁慧说到这里，朝着这浮岛四周看去，现在浮岛上随处可以见绿草茵茵，其中有很多树苗已经生长到了有一尺多高。

    地母的能力堪称惊人，浮岛上每一天都有一个新的变化，这里正在渐渐自成一个生态体系，迟早会化为一片绿色树林，对此苏黎也是充满了期待。

    见丁慧说她已经派人前往了其它三个区，而自己这里，她显然是亲自赶来了，表示了对自己的重视。

    “时间我初步定在了后天上午九点左右，地址便在‘秦怀区’中心位置，那里有一幢占地面积很大的三十二层的大楼，叫‘迎东大厦’，现在还有两层露出水面外，就在‘世纪广场’的东北方向，如果找不到可以直接先前往‘世纪广场’也可以，那里距离各区的路程也相差不多，最是合适。”

    苏黎明白“秦怀区”正好是“南江市“的中心，其它四个区相当于都是围着“秦怀区”，

    丁慧选择以“秦怀区”的中心点作为集合地址，倒也合理，便点点头，道：“后天早点九点吗？我知道了。”

    想要联合各方势力，是个不小的工程，所以丁慧才安排在了后天，她还有两天时间可以去联络各方势力。

    过程会否顺利，连她也不能保证。

    两人交谈中，忽然从世茂中心大楼方向，出现了几张木筏，朝着浮岛而来，为首的正是吴峰。

    吴峰显然是收到了消息，注意到了这边情况，立刻就带着一群人气势汹汹的赶了过来。

    苏黎见到吴峰来了，顿时一皱眉头，明白有些麻烦。

    “苏哥——”吴峰远远就叫了一声，他见宫晓和丁龙云等人都留在了浮岛边缘，便示意让手下其他人也留在浮岛边缘，就自己一个人奔了过来。

    “吴峰。”苏黎朝着他点点头，见他看起来脸色苍白，显得很憔悴。

    丁慧没有说话，只是转身，默默看着奔过来的吴峰。

    吴峰右手拿着早已取出来的火鳞手杖，瞪着丁慧，咬牙切齿的道：“你的人杀了我老婆，这笔血海深仇，今天我就找你讨回！”

    丁慧摇头道：“你不是我的对手，何苦如此。”

    别说一个吴峰，就算是吴峰加上整个世茂中心的人，也不是丁氏姐弟的对手，除非苏黎能够帮他。

    吴峰虽然愤怒，但却不傻，明白自己不是眼前这连体人姐弟的对手，便看向了苏黎，有些愤悲的道：“苏哥，你怎么说？”

    显然，他是隐隐有向苏黎求助的意思。

    苏黎很为难，眼下他正在与丁慧商议联合所有势力首领的事，这件事可以说是牵涉到了整个南江市五区幸存者的前途，一旦办成了，也许真的能替所有人找到一条活路，他自然不能因小失大。

    怔了怔才道：“吴峰，你冷静一点，杀林美美的并不是她，你要报仇，应该找真正的凶手才是。”

    吴峰一愣，他不蠢，苏黎这句话，实际已经隐隐表达了他的立场，不可能为了他和丁氏姐弟翻脸。

    而且事实苏黎说的也有一定的道理，毕竟真正杀了林美美的是陈默，并不是眼前这强得像怪物似的丁氏姐弟。

    找丁氏姐弟报仇吴峰没有半点信心，但要找那陈默报仇，至少还有些希望。

    丁慧叹了口气，她看出苏黎夹在中间的为难，开口道：“昨天产生冲突，一切都是意外，事实上我也没想到会发生这样的事，我能感受你的悲伤和愤怒，那毕竟是你的爱人，只是人死不能复生，错误已经铸成，现在说再多也无法挽回什么了。”

    吴峰听着这些话，连着冷笑，感觉她说的全是屁话，但形势比人强，这丁氏姐弟强大得像个怪物，自己想要对付她们，无异于痴人说梦。

    而看苏黎刚刚和她在这里交谈良久，显然，这是双方势力高层达成了某种共识，他想要指望苏黎帮自己对付“创世纪”几乎是不可能了。

    吴峰能成为“世茂中心”的首领，还有一批拥护自己的手下，脑子很灵活，懂得看清楚形势，他不傻，明白眼下自己只能退而求其次。

    苏黎的回应让他心里很失望，但内心深处又隐隐有些明白。

    毕竟他和苏黎之间更多的只是领导和被领导的关系，两人之间的关系还没有亲密到成为真正兄弟的层次，让苏黎为了他而赌上整个“金鹰联盟”几乎是不可能的事。

    一旦“金鹰联盟”和“创世纪”全面开战，那死伤的可就不是一个两个人。

    事实上苏黎也很为难。

    如果“创世纪”没有丁氏姐弟这样的强得变态的存在，他不介意帮吴峰报仇，斩杀陈默，甚至还能顺便接手“创世纪”，壮大“金鹰联盟”。

    但是他杀不了丁氏姐弟，凭他现在的实力，极限也就是和丁氏姐弟旗鼓相当，双方谁也奈何不了谁。

    一旦自己被丁氏姐弟缠住，凭“创世纪”那几大头领的实力，足可以碾压整个“金鹰联盟”。

    那时候就不是帮吴峰报仇的事了，而是整个“金鹰联盟”，包括宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐雪慧，甚至包括吴峰自己在内，所有人只怕都活不了。

    吴峰可以为了报仇而疯狂，苏黎不行，他必须要理志。

    “如果你想要找陈默报仇，我能够做的就是绝不插手你们两人之间的仇怨，我不会因为陈默是‘创世纪’的人就偏帮他，当然，我也希望这件事局限于你们之间的私人仇怨，不会牵涉为‘创世纪’和‘金鹰联盟’之间的冲突。”

    听得丁慧这么说，吴峰双眼瞪大，盯着她道：“你说的这些话当真？”

    “当然，我丁慧说话，向来说一不二。”丁慧的声音，微微提高。

    吴峰点点头，不再说话，他明白，这已经是丁慧看在了“金鹰联盟”，又或者说是看在了苏黎的面子上做出的最大让步。

    吴峰尽可以找陈默去报仇，这将变成他们之间的私人仇恨，丁慧和“创世纪”不会插手帮助陈默，当然，苏黎和“金鹰联盟”也不能相助吴峰。

    否则就将演变为两大势力之间的战争。

    见吴峰点头同意，苏黎暗暗松了口气，如此最好，原本他还以为吴峰会因为林美美之死而疯狂，却想不到他依旧很理志，明白有些事不可为，立刻就将目标只锁定为了陈默，当然，他内心到底真实想法如何，苏黎也无法尽窥所有。

    只是，他断不可能为了一个林美美或吴峰，而让“金鹰联盟”和“创世纪”去拼命，那死伤的可就不是一个两个人，而是数十甚至上百人。

    林美美一条命是命，联盟里其他人的生命也是命，他必须要做出取舍，虽然他能理解吴峰的心情，甚至有可能导致吴峰对自己心生不满，但有时候，很多事，的确是充满了无奈。

    吴峰得到了丁慧的肯定答复后，没有再说话，也没有对苏黎打招呼，而是转身又离开了。

    苏黎看着也朝着浮岛边缘走去的背影，显得有些孤独，突然莫名有些心酸的感觉，暗暗叹了口气。

    之后他和丁慧又交谈了一会，敲定一些关于这场各大首领盛会的小细节，然后丁慧告辞离去，她还急着需要去联络其它势力。

    宫晓和蒋水珏等人目送着丁氏姐弟骑着黑鳞巨龟离去，丁龙云忙着道：“苏黎，你们刚刚聊了什么，聊得这么一身的劲？”

    苏黎就将刚刚丁慧的提议说了。

    丁龙云沉吟道：“是这个事？这么看来这丁慧人倒是不坏，我觉得她的想法很好，这城市是不能再待了，这晚上出现的怪物一次比一次可怕，迟早要出大事。”

    连丁龙云都有这样的想法，其他人自然都感觉这个主意不错。

    各大势力联合，想办法造艘大船，早点逃离这座城市，找到陆地才是唯一的活路。

    苏黎微微点头，既然大家都有这样的觉悟，这一趟联合各大势力应该比想法还要容易。

    “我答应丁慧，联络‘新开区’余下势力的事由我们来办，你们几个跟我走一趟？”

    “我跟你一起。”丁龙云嘿嘿一笑。

    昨天未能升级的徐海水约着谷铭峰、齐梦雨几人，决定今天继续狩猎，想要进阶突破，蒋水珏怕他们有失，便决定同行，毕竟她拥有“雾迷宫”，万一情况不对，可以保护众人逃离。

    她和谷铭峰、凌一算是铁三角，关系很好，现在凌一已经死了，她不想谷铭峰也出现意外。

    苏黎则带着宫晓、丁龙云和徐雪慧，决定前往联络“新开区”的其它势力。

    徐雪慧虽然也没有进阶突破，但苏黎不放心她跟着徐海水等人一起前往狩猎。

    毕竟狩猎的危险系数太大了，而且徐雪慧有可能和自己一样获得隐藏的进阶选择，还需要猎杀稀有兽，那就更危险了。

    他不在，可不放心将她交给别人带着，所以决定将徐雪慧带在自己身边。

    苏黎骑着鳄齿龟一号，带着丁龙云，宫晓骑着鳄齿龟二号带着徐雪慧，一行四人两龟，离开了“金鹰壹号B楼”，朝着南方出发。

    丁龙云虽然晕船，但骑在这龟背上却不晕。

    “看来我也要想办法弄只乌龟骑骑才是，免得每次外出都需要在水里游泳。”

    苏黎笑道：“可惜这鳄齿龟可遇不可求，也不是你说遇就能遇到的。”

    众人朝着南方而去，徐雪慧也没闲着，一直在朝着远方观察，很快就指着远方道：“那里有人。”

    苏黎朝着远方看去，已经能远远看到两座高楼，一高一矮，矮的约有四十层左右，高的约有五十层左右。

    “我知道，那里是国汇中心一主一副两幢大楼，主楼高52层，副楼是42层。”丁龙云远远看着，立刻就叫了出来。

    苏黎嗯了一声，对于国汇中心他也不陌生，只是距离“金鹰联盟”较远，距离至少十几公里以上，已经快接近“新开区”南边的边缘地带，如果说“新开区”除了他们“金鹰联盟”外，还有哪里可能存在着强大势力，最大的可能性便是这拥有一主一副两幢大楼的“国汇中心”。

    只是因为距离较远，加上这阵子琐事很多，苏黎等人也没有精力顾及到那里，不过根据他的猜测，大概率这里会有人类幸存者的组织存在着。

    这一路他们已经看到了不少高矮不等的大楼，不过徐雪慧都一一观察，没有发现有人类幸存者，就只在远方那出现的国汇中心里看到了人。

    “这么多的高楼都空了，有点不合常理，看来要么是到了咱们‘金鹰联盟’，要么应该就是到了那国汇中心，咱们‘金鹰联盟’现在才两百多人，整个‘新开区’不可能就只有这么一点幸存者，肯定是除了我们之外，还有其它的势力。”丁龙云说出了自己的猜测。

    苏黎点头道：“不错，那‘创世纪’号称有八百人，而且还不包括整个‘秦怀区’，咱们‘新开区’的幸存者数量至少不会低少八百人吧，雪慧既然在那国汇中心发现了人，那咱们就先去那里看看。”

    宫晓道：“丁大哥，待会到了国汇中心，我们得要礼貌一点，我们不是来找人家麻烦的，免得引起人家误会。”

