    第853章 感受到危机？

    极荒之中。

    叶落化作一道剑影冲了出来，他在黑暗之中前行。

    周围无穷无尽的黑暗时刻都想要将他吞噬，但叶落周身有着剑道投影环绕，轻易便将这些黑暗给尽数压了下去。

    “十师妹突破成圣，受到指引，神魂出窍，这是大道指引，我根本跟不上。”

    叶落皱眉。

    哪怕他全力飞行，依旧追不上神魂出窍的紫苏的。

    大道指引之下的速度，实在太快了。

    他虽然是圣人之中较为强大的存在，但终归只是圣人，压根跟不上这种速度。

    “你是楚道友之弟子？”

    就在这时，一道声音传入他耳边。

    听到此话。

    叶落猛地停了下来，抬眼看去。

    只见远处三道身影站着，拦住了他的去路。

    正是三清。

    “你们……”

    叶落认出来这三人。

    昔日他的成圣之劫，在面对剑之魔神时，不就是这三个人以及他师尊一同出手，才诛杀了那剑之魔神的么。

    这三位是和他师尊一个级别的。

    面对这种存在。

    叶落当然不敢马虎了。

    当即拱手。

    “楚缘座下大弟子叶落，见过三位前辈。”

    只听叶落这般说道。

    “果然是你。”

    “刚刚那透露着成圣气息的生灵，也是楚道友的弟子？”

    “你们称呼此小友，应当称为剑之魔神，毕竟如今是他掌握着剑道。”

    三清纷纷开口，对叶落的态度，都是颇为友善。

    一来，叶落是楚缘的弟子，值得他们稍微放低姿态。

    二来，叶落掌握剑道，严格意义上来说，已经是属于‘混沌魔神’了。

    “回三位前辈，刚刚那前往证道的生灵，的确是师尊之弟子，是师尊的第十位弟子。”

    叶落连声说道。

    他眼中燃起了希望，这位三位和自家师尊的关系，似乎很好。

    那他是不是可以请这三位出手？

    如果这三位愿意出手，那他就可以确保，在师尊到来之前，护住紫苏的安全了。

    “还真是楚道友的弟子？楚道友真的十几位弟子，都要证道成圣？”

    “这混沌魔神们还得倒霉十几次？”

    “这可就好玩了。”

    三清一副果不其然的样子。

    在谈论片刻后。

    太上老君踏步而出，看向叶落，眼神淡漠之中带着欣赏之意。

    “剑之魔神，既然此生灵是楚道友之弟子，那么我们有必要前往，护住她，你是返回仙界那边，还是跟我们一起去？”

    太上老君出声询问。

    他没有强迫叶落，而是选择尊重叶落，询问其意见。

    “三位前辈，晚辈想与你们一同前往。”

    叶落拱手一拜，开口说道。

    “善。”

    太上老君轻轻点了点头。

    他与元始天尊，通天教主彼此对视了一眼。

    三人齐齐动身，往着前方的黑暗穿梭而去。

    太上老君临走之前，看了一眼叶落，随手一挥，一股无上力量便降临了下来，裹挟着后者离开。

    ……

    与此同时。

    另一片，充满了光粒子的空间之中。

    这里到处都在回响着梵音，一股慈悲之气弥漫四面八方。

    任谁来到这里，都会觉得，这是一片属于佛的国度。

    此时此刻，两道金色光影正盘坐在一起，目光齐齐往着极荒的方向。

    “这是……证道的气息？昔日与我们产生因果的那女娃，证道了？”

    “这怎么可能，那女娃得到我们传承，这才过去多久？怎么可能证道！”

    一道金色光影惊骇的说道。

    他语气之中充满了不可思议。

    “这……这怎么可能……”

    另一道一向稳重的金色光影，这会儿也震惊了起来。

    证道何其难也？

    就算是他们这些当初资质顶尖的存在，为了证道，也付出了沉重的代价。

    就说他们两个，当初为了证道，许下大宏愿，到现在都在为了当初的大宏愿而偿还。

    这个当日得他们传承的生灵，这会儿就要证道了？

    而且不是靠天道证道，也不是靠什么奇怪手段证道，而是直接发起大道之争，要抢夺混沌魔神的大道，以无上之姿证道的！

    证道的方法有很多种，诸如斩三尸证道，功德证道，鸿蒙紫气证道等等等等。

    但其中最为正宗，也最为困难，最为强大的，无疑是发起大道之争的证道！

    世间有大道三千，分别衍生三千混沌魔神。

    三千混沌魔神，各自执掌一道，为混沌圣人。

    单论战力上，正常情况下，三千混沌魔神也是最为顶尖的。

    寻常生灵，就算拥有证道之资，也不可能是以发起大道之争的姿态来证道的。

    可是这个小女娃，居然是以发起大道之争来进行证道的。

    “师兄，我们这，该怎么处理？”

    那道光影颤抖着声音，问道。

    “师弟，这女娃能证道，恐怕与其身上看不透的神秘因果有关，走吧，这女娃发起大道之争，恐怕不是那执掌梦之大道的魔神对手，我们过去助其一臂之力吧。”

    另一道光影这般说道。

    “啊？？师兄，大道之争，按照规矩，我们是不能插手的啊。”

    那道光影懵了。

    这不是公认的秩序么。

    要是破坏了秩序，那三位秩序之圣，恐怕都不会放过他们。

    “我们没有插手大道之争，这梦之魔神，与你我有过节，我们前去追寻因果，有什么不妥之处么？”

    另一道光影淡淡的说道。

    “嗯？？师兄，我懂了，这和我们那招，与西方有缘，是同出一脉的，对吧？！”

    那道光影瞬间明悟了。

    “什么同出一脉的？这是事实！我们只是去追寻因果，没有其他意思。”

    另一道光影有些无语。

    “我懂，师兄，我们这就出去吧。”

    那道光影笑了笑，表示一切都懂。

    两人旋即不再多言，齐齐动身，往着极荒之地而去。

    ……

    在极荒某一处。

    接到信息，准备迎战‘大道之争’的梦之魔神忽然打了个寒颤，感觉到了不妙。

    他总感觉，有一股危机感？

    这危机感从哪里传来的？难不成这前来进行大道之争的生灵很厉害？

    不可能啊。

    既然是来进行大道之争的，那生灵必然是属于没有证道的那种，他怎么可能会感受到危机？

    ?  ?第一更，晚点还有更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

