 在苍茫荒凉又广袤无边的黑暗大地上，一座占地两百里的恐怖鬼山拔地而起数万米，耸入天空九重层，更往地下延伸数万米，直入地下九重层。

大的让人心慌，高的令人仰望。

如此规模的山岳，恐怕只有幽冥地狱才可能出现，也只有这里能够容得下！一座座阴森而古老的鬼城环山而建，一层层的环绕，地上十八层，地下十八层！每一层都有几千米到上万米宽，每一层边缘都耸立着厚重的石墙。

这里盘踞着幽冥地狱最庞大的骷髅群体，数量多达七百多万，密密麻麻的挂满鬼山，聚满鬼城。

这里就是恐怖的泰平山！幽冥地狱五大太阴圣山之一！黑气缭绕，冥火燃烧，骨灰铺天盖地的洒落，凄厉的嘶啸此起彼伏，密密麻麻的骷髅让人毛骨悚然。

放眼望去，那里的情景绝对能让你真切感受到幽冥地狱的恐怖和绝望。

泰平山是幽冥地狱成型初期最先耸立起来的鬼山，当时低矮如土丘，却凝聚最初的幽冥之力，越来越巨大，像是有着生命般的不断生长。

数万年下来，演变到如此程度。

早在弑神之战爆发之前，这里就是骷髅一族的领地之一，数量最多的时候更是达到过几千万，统治着周围万里鬼蜮，堪称幽冥禁地。

弑神之战爆发之后，各方强族入侵幽冥，五大太阴圣山都遭到了破坏，但是其他圣山都被毁了，只有泰平山顽强的坚挺了下来，由于战后幽冥世界对大世界开放，大量强者涌入地狱，死伤惨重，造成骷髅数量暴增。

泰平山逐渐恢复了元气，也愈发强大，从当时的几十万变成后来上百万，到现在更是达到了七百多万。

由于他们是骷髅，没有灵魂，所以天命仙域都不敢轻易招惹这里，武魂殿更是连泰平山周围万里范围都没进来过，所以现在还没有谁知道泰平山的具体实力，有多少天武境界，又有多少煌武境界，有没有仙武骷髅。

秦命追寻着骷髅老二的气息，来到了这里，迎面砸入双眼的巍峨巨山让秦命都微微动容。

那种巨大，足以让任何人感受到渺小和脆弱，而那里面密密麻麻的骸骨更是让人头皮发麻，浑身惊悸。

枯寂的荒野里，随处可见奔走的骷髅，有些是从山上下来的，有些则是往那里汇聚。

这些在骷髅显然遵循着某种等级秩序。

“老二啊老二，你可别给我惹什么麻烦啊。”

秦命给骷髅老二的指令是搜集其他骷髅，聚敛一支强悍的队伍，万万没想到这家伙一头扎进了这种恐怖的鬼山里。

骷髅老二是被控制了，还是混进里面当谁的部将了？

秦命所谓的第二个杀招，其实就是骷髅老二，要求不高，只要能帮他召集了两三个煌武境的骷髅就算不错了。

按照他的设想，武魂殿配合刑天战族开始围剿血海圣殿的时候，骷髅老二最好带着招揽的骷髅队伍杀出幽冥鬼门，配合黑巫族反击鹿门山、天问书院，以及邢家。

这样就能更严重的打击仙域皇道的气势，扭转他们被动的局面。

如果没有骷髅老二的支援，单靠武魂殿的反叛很难达到预期效果。

毕竟战场局势千变万化，如果武魂殿反叛彻底激怒各方强族呢？

所以他需要另外一股势力，形成二次震慑。

可是眼前的这幅情景让秦命有些为难了。

“老二，还活着吗？

出来见我！”

秦命在骷髅老二身上留下了印记，能够通过印记联系老二。

等了又等，秦命的意识里才出现骷髅老二的声音：“救……我……”“快死了？”

“救……我……”“没空，改天再来。”

秦命转身就要离开。

泰平山数万米山顶处，立刻传来一声剧烈的轰鸣，伴随着阴雷滚滚，掀起漫天骨灰如雪花飘洒：“有敌人！给我弄死他！”

秦命回头望去，一眼就看到了无尽死气里那道巨大的骷髅影子，老二？

没错了！“吼……”“吼……吼……”泰平山地上十八层迅速暴动起来，密密麻麻的骷髅像是潮水般翻涌出来，里面不仅有粗壮的人形骷髅，更有些可怕的猛兽骷髅，死气滔天，冥火乱溅，地面都在剧烈摇晃，恐怖的暴动像是茫茫骨海掀起了冲天巨浪，场面令人震颤。

就连地面都开始撕裂，冥火喷薄，死气翻腾，大量狰狞的骷髅挣扎着就要爬出来。

秦命立刻给骷髅老二送去一句话，顺便激活了留在它身上的纹印：“信不信我烧死你！”

“嗷……回来……”第十八层鬼城里，再次传来那浩如雷霆的巨响。

漫山遍野的骷髅迅速停了下来，颌骨咔咔乱响，都对着高空怒骂，显然很不满被这么粗鲁的指挥来指挥去。

“回来！！”

那里再次暴起巨响，声震天地。

骷髅们虽然很烦躁，可还是陆陆续续的开始往回返。

十八层鬼城里，一道浑身燃烧着奇异冥火的骷髅腾空，朝着秦命这里俯冲过来。

骷髅高有十米，骸骨精悍如玄铁，虽然邪恶阴森，鬼气翻涌，却给人一种不同于其他骷髅的威严和霸气，头颅高傲的扬着，眼眶里窜着阴森的邪火。

正是骷髅老二。

他指着浑身正燃烧的纹印，恶狠狠地质问：“你把我怎么了。”

“怕你冷，留了点幽冥恶火。”

“给我灭了！”

骷髅老二懊恼，就知道这混蛋不会轻易放他自由。

“你刚刚想弄死我？”

“不是我说的，赶紧灭了，难受！”

骷髅老二拍着全身火焰，烧的他浑身骨头疼。

秦命五指一旋，熄灭了骷髅老二浑身的邪恶火焰。

他望向了巍峨的巨山，顶层的鬼城里涌动着非常恐怖的气息，虽然隔着很远，还是能感受到有几双邪恶的眼睛在望着这里。

“找我什么事？”

骷髅老二摸着全身骨头，虽然火焰熄了，可纹印还在。

“别绷着了，半年没见，笑一个。”

骷髅老二眼眶里的冥火一凝，定定的看着秦命。

“我是骷髅！不会笑！”

“你来这里多长时间了？”

“一百三十七天。”

“混的怎么样了。”

“这座山，我的了！”

骷髅老二骄傲的仰起头。

“这么容易就成你的了，看样子那里没多少煌武啊。”

“你瞎吗？

不会看啊！”

骷髅老二很不屑，那里的煌武多着呢。

“这里是什么地方？”

“泰平山！幽冥五大太阴圣山之一，你的幽冥地狱里也有，不过现在才三千七百米。”

骷髅老二在新世界的幽冥地狱里也霸占了泰平山，不过那里还太稚嫩了，完全没有形成轮廓，更别说地上十八层地下十八层了。

 