    次日，天蒙蒙亮，汤皖已经收拾好行李，不过几件衣服而已，吃完早餐，和大牛一起前往火车站。本来叫了两辆人力拉车，大牛非不坐，跟着车后面一路跑到火车站，这时天已经快亮了，东方天边红彤彤的。

    买好车票，上了火车，等到了平津已经是大中午了，虽说这十月底的天气不似那么热，但是架不住火车空间小，又是人挤人，下车时倒是热的满脸汗。

    来不及吃饭，便又买了去金陵的车票，由于三等座实在太差价，只好多花了些钱买了二等座，至少空间大点，坐的舒服些，至于一等座实在太贵，足足几十块大洋一张票，想想就离谱。

    趁着离火车开动还有二十来分钟，汤皖让大牛去车站里的商店买了几个大馒头，路上吃，自己则在原地四处打量起火车站。

    虽然票价昂贵，但坐车之人着实不少，津浦线作为南北运输大动脉，流量巨大，人来人往。汤皖把背在背后的包袱横置在胸前，双手紧紧扣住，毕竟全部家当都在里面。

    不久，大牛就提着袋子回来了，足足买了六个大馒头，汤皖靠着柱子啃了半个馒头，就听见车站公作人员扯着嗓子大喊：

    “前往金陵的火车要开了，快来检票！”

    汤皖只得把馒头放进袋子，紧抱着包袱，和大牛随着人流往检票口缓慢移动，又等了一小会才登上车，找到座位坐下，这才安安心心的啃另外半个馒头。

    二等座明显好多了，座位也干净很多，汤皖坐在靠窗的座位，大牛则坐在过道的座位，一直紧张兮兮的盯着过道来往的人，生怕钱被偷了。

    汤皖看到大牛如此紧张，不禁安慰道：

    “瞧你紧张成什么样，这都坐在座了，还能被偷了？”

    大牛鼓囊个嘴，也不回话，依旧精神高度集中，盯着过道，见此，汤皖无奈的笑了笑，只得掏出半个馒头，接着啃。

    不多久，座位上就陆陆续续坐满了客人，随着火车启动的巨大轰鸣声响起，汤皖也刚好啃完了半个馒头，只是口渴的要紧。

    火者龟速启动，慢慢提速至平稳，汤皖盯着窗外看，沿途慢慢后退的景色，忍不住心里蜚语道：

    “这火车真慢，还是高铁带劲，动不动飙到300km/h，首都到金陵也就几个小时！不知道这玩意需要多久才能到！”

    其实汤皖已经困了，早上起来的早，又着急忙慌的赶车来平津，热了一路，这会实在是太渴了，不然早睡了。

    又等了会，才看见服务人员过来了，这才买到了水，顺便买了份报纸，解了口渴之急，还解了困乏之意。火车已经开动一会了，车厢里渐渐有了说话声，前排是两个男的在交谈着最近发生的大事情，一副指点江山的意思，大概四十多岁，头发依旧健在。

    过道对面的则是一对母女，女孩子二十多岁的样子，一头短发，英姿飒爽，不甚讲话。靠窗的是女孩母亲，打扮得体大方，用手倚着下巴，盯着窗外看，回过头来，看见女孩把笔记本摊在腿上，写写画画，说教道：

    “侬一回家就笔不离手，一天到晚写呀也不知道写什么东西哦！”

    女孩也不搭理她母亲，自顾自的在本子上写着什么，就又听到她妈妈说道：

    “侬老大不小，二十多了，不嫁人非要去北京上学，阿拉沪市不也有大学么！”

    女孩估计是听的心烦，索性夹着笔，合上笔记本，往后一靠闭着眼，装作没听见一样。

    “湘灵啊，侬到底有没有听唔讲话？”

    她妈妈见女儿不愿搭理自己，只得叹口气，又转而看着窗外，默默无语。

    汤皖不禁感慨，果然无论哪个时代，父母对子女的唠叨和子女对父母的反抗都存在，一代一代流传下去。

    前面俩个男的这会正聊的火热，左边的男子愤怒着说道：

    “他辜汤生果真名不副实，连个初出茅庐的小年轻都比不过，这回丢脸丢大了！”

    右边的男子顿了一下，反驳道：

    “人家谈的是理，不是骂大街，阐述过去，论述未来！”

    听到有人议论自己，汤皖立刻支起耳朵，仔细聆听，就又听见左边的男子说道：

    “理与不理，先不管，但就结果而言，辜汤生肯定是败，不然怎会在家闭门一月不出？”

    右边的男子再次解释道：

    “辜先生在家闭门不出，乃是为了参悟道理，哪里是因为败了才闭门不出的，到了他们那个程度，不存在败与赢！”

    汤皖其实挺赞同右边这名男子所说的话，论战的结果其实不是最重要的，把理阐述明白才是最重要的，更何况议论的最终目的也不是为了输赢。

    哪知左边的男子不服气，道：

    “败了就是败了，没有那么多理由，现在的年轻人懂什么，老祖宗的东西说不要就不要了！”

    “皖之先生没有说不要，只是白话文更符合现在趋势发展而已。”

    “老祖宗一直用下来的东西多着呢？怎么文言文就不行了？”

    ..........

    聊了好一会儿，右边男子眼看解释无望，摇了摇头，干脆闭口，懒得理。

    汤皖默默叹了口气，表示对左边男子无语，分明是不讲道理，只知道胡搅蛮缠，估计连报纸都没看完整，凭借着自己的臆想，就定下论调，这种人估计是社会上的大部分。

    收起了心思，汤皖吐了口气，就又看到那个女孩又拿起笔在写写画画，忍不住好奇想看看写了什么内容，结果刚好被大牛直挺挺的身子挡了个全部。

    大牛依旧精神高度集中的注视了车厢内的一举一动，身体立的笔直，右手紧紧按住了两人之间的包袱，神色紧张。

    汤皖知道说也没用，暗道：真是个棒槌。只得转头朝窗外看去，后背靠在硬邦邦的座位上，右手托着下巴，头抵着车窗，不知不觉竟睡着了。

    不知过了多久，火车停下时的一顿，把汤皖惊醒了，外面天色已经渐黑，然后就看到车站里挂着的大牌子，原来已经到了鲁省的安德市，享誉海内的安德扒鸡便是产于此地。

