    “蓝姑娘，瞧你这话说的，你本就是我们伏家的人，现在不过是想将这事情弄清楚罢了。”

    大长老面带笑容，“你是难得一见的天才，我们自然会珍惜。”

    伏微雪等人此刻已经完全放心下来了，之前就担心六长老会秉公处理，那事情无疑就麻烦了。

    现在六长老明摆着是在偏帮他们，那他们还有什么可担心的？

    蓝依萱知道情况不对，直接连这赌注之事都给忘记不说了，那他们只需要安心地看戏就好，根本不需要担心其他。

    反正这丹方也要出来了，如果不是伏浩强跑去找蓝依萱麻烦，想必大家还不知道这丹方的事情。

    如此一来，从家族的角度来看，伏浩强非但无错，反倒有功啊！

    这姑娘之前就是想的太简单了，不清楚自己所在的究竟是什么地方。

    这里可是伏家！

    得罪了伏家人，这一个外来的人又能有什么好果子吃？

    百里红妆看着眼前的笑面虎一般的大长老，这老家伙分明就是笑里藏刀，根本就不是什么好东西。

    “我若是今天将这丹方拿了出来，怕是连活着离开都做不到。

    大长老，若换做你是我，你会怎么选？”

    情况到了这一步，事情已经非常明显了，对方眼见着平和地解决不了，就打算直接用武力。

    现如今的她实在的确是弱了一些，要想要离开这里，难度极大，唯一能指望的也就是混沌之戒了。

    一旦他们将自己抓起来，只要找到一个机会，直接躲进混沌之戒中，让小黑带着她离开。

    这就是她被抓起来之后唯一的办法。

    可行性倒是不小。

    只不过……现在身旁还有六长老在，六长老显然也已经因为这件事情动了怒，比她还要生气。

    众人眼见着百里红妆一开口直接将整件事情都给点明了，心中便也知道了她的打算。

    这丹方就是她现在唯一的底牌。

    一旦交出来了，那也就意味着没有谈判的条件了。

    换做是谁，在这样的情况下都不会交出来。

    “大长老，你确定真的要做到这一步？”

    伏松阳看向了大长老，没想到这一次来主家还真的是龙潭虎穴，而这一切还是冲着依萱来的。

    他得想办法带着依萱离开才行，这主家是不能待了。

    继续待在这里，这群吃人不吐骨头的家伙还不知道会做出什么样的事情来。

    仔细地对比了一下和眼前这些家伙的实力，身后还是伏星河和大长老，直接带着她离开，这难度无疑也是极大的。

    伏明智见状也不由得站了出来。

    “大长老，今日只是本就是两个晚辈之间的赌约，我们既然出现了，自然应当是公平处理。

    现如今事情到了这一步，已经符合了你们的要求，如果还要步步紧逼，那就真的有些不合适了。”

    他是真的看不下去，哪怕之前就已经预料到了会为了伏松阳和主家的长老发生矛盾，却没想到这一幕来的这么快，还不是因为伏薇，而是因为蓝依萱。

