    扫了一眼周围的散着热气的烈焰，冥音立刻动手。

    “撕拉”一声，以强大的力道扯开藤条，平稳落地。

    这才发现，视线所及之处，不是手，而是一只毛茸茸的白色兔爪子。

    冥音：“……”

    她刚要问魑魅这是怎么回事，就看见傻狗兴致勃勃的盯着自己。

    兴奋的双眼放光：

    【主人主人，你好可爱啊～】

    【我好想叼住你的脖子，然后一口咬断】

    【哈～哈～哈～】

    冥音：“…………”

    她当即用魔力幻化出一面镜子。

    果然看见了红红的兔眼睛以及毛茸茸的兔耳朵。

    她微微蹙眉，下意识伸手去背后摸了摸。

    嗯，果然，还有短短的兔尾巴。

    这个位面是？

    【主人，欢迎来到兽世！】

    【嗷呜—】

    魑魅发出一道兴奋的嘶吼，身体猝然长大数倍，直接化为实体，乖巧的伏在女子身边：

    【主人，上来吧！】

    冥音跳上去。

    魑魅用巨大的身躯甩开了火把，直接带着它的主人，从百米高的祭天台一跃而下。

    落地时，带的大地震颤，细沙微扬。

    底下观看行刑的其他兽人惊呆了。

    他们没见过如魑魅一样的兽。

    通体黑蓝，体型比兽王还要大。

    轻轻一吼，气震山河。

    而它的背上，正载着他们要烧死的，代表不祥的兔子。

    祭天台上，祭司池小叶被魑魅甩伤，艰难捂着伤口爬起来，咬牙发号施令：

    “我就说这兔子是不祥之物吧！你们看！就有凶兽来救她了！快点抓住凶兽，否则，兽人大陆将永不安宁！”

    围观的兽人一听，立刻紧张起来。

    一个个化作兽的形态，对准冥音攻击。

    冥音化作人形，捂着身上鲜血淋漓的伤口，蹙眉问：

    “魑魅，这是怎么回事？”

    魑魅的智商在这里十分在线，立刻回：

    【简单来说就是那个祭司是穿越过来的女主。

    她靠着现代技术征服了兽人大陆，成了兽王的妻子。

    但是，兽王不知道为什么，出于某种原因一直在保护着原主这只兔子。

    女主吃醋了，就想借着旱灾的名义烧死原主！】

    好。我明白了。

    冥音霍然抬手施法，一下子将所有向他们扑过来的兽定在原地。

    而后，用魔力将身体缓缓悬空。

    在无数兽人不可置信的目光中，召唤乌云，引天雷降雨。

    不过片刻，瓢泼大雨纷然而至。

    点点滴滴愈合了大地因干旱而留下的裂纹。

    此时，冥音才撤去兽人们身上的术法，缓缓落回魑魅背上。

    兽人们半年没见过一点水。

    忽然见到这么大的降雨，当即欢呼起来。

    他们纷纷兴奋的奔回家，拿出家里的陶罐器皿迎接生命之源。

    有年纪稍长的反应过来，满怀敬畏的看向冥音：

    “祭司说的不对，这兔子根本就不是祸害，她是福星啊！”

    “什么福星，你没看见兔子刚刚飘上天了吗？她是神啊！”

    “快快快，叩拜真神，佑我族人！”

    不需要一句解释，简单的一套操作，就让一场蓄谋已久的陷害瞬间土崩瓦解。

    高台上的女主池小叶慌忙跑到石台边缘，双手扣着祭天石台，不可置信的俯瞰冥音。

    不可能啊！

    微生冥音只是一只没用又废物的兔子，为什么能控制降雨？

    难道，这就是饕餮不杀她的理由？！

    一想起饕餮，她就嫉妒的发狂。

    明明她才是穿越过来的。

    在这个什么都没有的原始大陆，她才是最特别的那个！

    饕餮是瞎吗？

    为什么非要护着那么只兔子？！

    冥音注意到了池小叶的目光，微微抬手：

    “各位，你们的祭司善恶不分，该换人了！”

    兽人们被提醒，纷纷转眸盯上池小叶。

    尖利的獠牙渐渐亮出来，喉咙里发出含混的低吼。

    就是这个女人，害的他们差点杀了神明！

    有几只深受旱灾迫害的老虎压抑不住，当即化为兽形冲上山坡，想要直接咬死池小叶，以解心头之恨。

    无奈，又被年长一点的虎拦住：

    “你疯了？！那是兽王的雌性，万一有个好歹，兽王觅食回来后，会咬死我们的！”

    那老虎龇牙咧嘴：

    “难道就这么放过她？她差点骗我们杀了神明，差点让兽人大陆永不降雨！”

    “正是，兽王知道了也会支持我们的！”

    看着义愤填膺的众虎，年长的虎没有办法，只得稍稍叹了口气：

    “算了，通知玄鹰一声，让他们不要接那个女人下山，就让她在雨水里呆着吧，至于能不能活下来，看神明的意思而定吧。”

    听完这句劝，那几只老虎方才罢休，不情不愿的退下山去。

    冥音坐在魑魅身上，将这些话尽数听去，觉得颇为有趣

    ——既然要看神明的意思，那这场雨就不要停了。

    什么时候把女主淋死，她就什么时候收束魔力。

    决定完这件事，冥音才吩咐魑魅带着她回了原主住的胡萝卜村。

    为防止吓到村民，冥音把魑魅变成了小狗大小。

    一魔一兽找到原主的树洞。

    寻了几样愈合伤口的草药敷上，找了几片树叶包扎好。

    看着这么简单的处理，冥音实在头疼。

    但是无奈，这个位面物资太过短缺，能找到这些已经算不错了。

    处理完伤口，冥音又从邻居家借了几根胡萝卜。

    代价是把变小的魑魅给他们撸一下午。

    是填保肚子还是保护狗子？

    冥音果断选择了前者。

    夜半，她啃完了萝卜，才把被撸的怀疑兽生的魑魅抱了回来，问：

    这个位面就是饕餮所在的位面？

    【对。】魑魅一边可怜巴巴的顺毛，一边回：

    【兽世位面一直是魔族凶兽们最喜欢的位面，因为在这里我们可以不用伪装自己，化作实体生活。】

    冥音：能确定饕餮具体的位置吗？

    魑魅停下舔毛的舌头，试着联系了一下饕餮。

    很遗憾，失败了。

    它摇摇头：【饕餮屏蔽了魔族的联系方式，我只能感应到它在哪个位面，没法确定具体的位置。】

    “嗯，好。”冥音变成兔子模样，在兔子的小草窝里躺好，道：

    “这个位面的详细剧情，传过来吧。”

