    而此时在魔族的大本营当中，无法突然一拍桌子，脸色变得非常难看，一旁的无相询问道：“怎么了？无法？看你的面色很难看呀！”

    无法面色难看的说道：“我最得意的后辈魔炎竟然被杀了，而且还是死在了紫薇手下的人手里，而这个紫薇更是连杀我两名准圣巅峰强者，不得不说真是隐藏的太深了，居然突破到了混元大罗金仙级别。”

    无相听到后有些震惊，显然是没料到紫微大帝居然会突破混元，不过对于无法后辈被杀也是十分愤怒，毕竟他们四大护法彼此关系还不错，魔炎的天赋也很好，因此他们都是寄予厚望的，没想到就这样被杀了。

    想到这里，无相的神情多少也有些难看，随后将目光看向了无心，因为无心是他们当中最强的存在，一身实力已然达到混元大罗金仙巅峰！即使在洪荒，也没几个人能够对付他，就算是能够，与其战成平手的都少之又少。

    至少单从境界上面来说，整个洪荒能与其打成平手的，估计只有三清之首的太上老子，人族圣母女娲，以及那个蓬莱岛岛主林昊，而能够击败他的除了天道以及鸿钧那个家伙以外，就只有掌控天庭的昊天了。

    而这几个人都不可能轻易出手，因此只要他出手的话，绝对可以击溃整个域外战场的天庭大军，然而让无相和无法都没有想到的事，无心并没有出手的意思，反而说道：“这件事情我同样也很愤怒，但我不知道你们有没有注意到，如果说紫微大帝能够突破混元大罗金仙，那么其他三位大帝是不是也能够突破了呢？”

    此话一出哪怕是陷入愤怒的无法都逐渐冷静了下来，如果天庭四御全部突破到混元级别的话，那么他们就要仔细考虑一下了，甚至不免要惊动一下魔祖罗睺，因为如果真的是这样，全部全面开战可不是他们说的算的。

    “那么你的意思是？”一旁的无相皱着眉头询问道。

    无心闻言说道：“想办法派遣一些人混进洪荒，尽全力弄清楚天庭四御是不是突破到了混元，不是最好，我们可以出手教训一下天庭的人，如果是的话就必须先通知罗睺大人，请大人做出决断。”

    无法和无相听到后都点了点头，他们也知道在这种关键时候，这已经是最好的办法了，因此商量了一番后，并安排人挑选一些魔族精锐，准备混入洪荒当中尽全力打探有用的消息。

    而此时在洪荒当中，各方势力都知道紫薇灭掉两名魔族准圣巅峰强者的消息，一些大神通者都感到震惊，显然是没想到天庭隐藏的如此之深，居然连紫微大帝都是混元，如果紫微大帝突破了混元，那么青华大帝，长生大帝和勾陈大帝呢？是不是如今也突破到了混元大罗金仙？

    这让不少人心中都在遐想，天庭究竟还有多少隐藏的混元强者？如果说大神通者关注的只是这些，那么人族三皇，以及三清和西方二圣等人却敏锐的嗅到了一触即发的危机感。

    这一次，紫薇以混元之力出手，虽然斩获颇丰，但是无异于也激怒了魔族方面，一旦魔族弄清楚情况，并做好准备之后，势必会大举入侵洪荒，而当时他们也都不可避免的投入到这场大战当中。

    因为他们与洪荒早已经是一荣俱荣一损俱损，想到这里，不管是三清还是西方二圣或者是三皇，都开始秘密的准备起来，随时做好迎接后面大战的准备。

    而此时在天庭的瑶池仙境内，天府乐的越深源源不断的响起，刚刚从妖族返回的女娲，正和瑶池聊着一些有趣的事情，而昊天则静静地欣赏着下方的乐曲。

    就在这时，太白金星从瑶池仙境外走了过来，昊天看到后，直接示意周围的宫娥和演奏乐曲的仙女下去，随后看着太白金星道：“太白你如今已然突破混元了吧。”

    太白金星感激的说道：“还多亏了陛下相助，不然的话老臣这辈子恐怕都无缘突破混元。”

    昊天听闻笑道：“你这次来，应该不止是专程来表示感谢的吧。”

    太白金星点了点头道：“老臣刚刚收到了域外战场的战报，现已带了过来请陛下预览。”

    昊天闻言手一翻，太白金星手中的奏章就化作一道流光，直接飞到了昊天的手中，随后便开始进行查阅。

    没过一会儿昊天就笑道：“没想到蛟儿进步如此之大，居然直接斩杀了一名准圣中期强者，并且还间接的让魔族损失了两名巅峰强者，这战果已经不错了。”

    太白金星说道：“虽然如此，但是臣以为仍然不可掉以轻心，还是要严加防范才是。”

    听到太白金星的话，昊天点了点头说道：“你说的没错，小心无大事！你即刻让人传旨域外战场，必须全面提高警惕！不得给予魔族任何进攻的机会，同时要严防魔族的渗透。”

    太白金星闻言恭敬的应了一声，随后便离开了这里，而在凤族的领地，孔宣看着回来的元凤欣喜的道：“母后您终于回来了！我和弟弟这么多年太想您了。”

    元凤也是十分和蔼的说道：“母后何尝不想你们呢？被镇压的这些年来母后一直在想你们，直到知道你们被大天尊收为弟子之后，母后的心才渐渐放心了下来，如今看到你们有如此成长，母后也是非常欣慰啊！”

    一旁的大鹏说道：“这一次母后您应该是永久自由了吧！”

    元凤点了点头道：“是的，母后的确是永久自由了，不过天道也同样传来了信息，需要母后在对抗魔族的战争中出力，这也是母后获得自由所付出的代价。”

    孔宣听到后说道：“母后，这是不是太危险了？实在不行，我去向师傅求求情！让师傅和天道沟通一下，不要让母后上战场了吧。”

    然而让孔宣没想到的是，元凤有些不悦的说道：“这怎么行？这点小事难逃都要劳烦大天尊，况且你母后也是准圣巅峰的实力，难不成连自保都做不到吗？”

