    “天星族可能见过虫族，真正的虫族！”

    夜幕降临时，云海走出了“机房”，看着在沙发上无聊躺着的云月说道。

    “腾”地坐了起来，表面看上去在假寐，实际上正在“恶补”布卢默关于“夜狐”传说的那方面的能力，一听云海这话，云月一脸不能置信。

    “怎么可能？”

    “你确定吗？”

    布卢默议员包括桑迪教授的记忆，云月都有分享，她自己压根没有一点这方面的记忆，却是难以相信。

    “给你看个东西，你大概就知道了。”

    精神交流的同时，云海将一副画面传递到了芷寒的脑海当中。

    那是一副星图，应该是源于某种远程超距观测设备记录下来的画面。

    画面中，有一个模糊的阴影。

    已经看惯了星图的云月自然清楚，这个阴影不是说它就是宇宙中的一片阴影，这只是通过不同的技术手段侦测，并且通过智脑做了大量的分析后构建出来的图像。

    也就是说，这个模糊的阴影或许就是不可见的。

    它可能就像是一只在星际介质区域游荡的异形，哪怕离得很近也未必能看到什么。

    “这只是一个不规则的阴影，这能代表什么？它可能只是一声较大的天体，就像陨石一样。”

    云月没有看到任何可疑的地方，不由看向云海迷惑地说道。

    云海没有说什么，只是在精神交流中又传递了一副图给它。

    “移动过？”

    画面中不止只那个阴影，还有清晰可见的星辰光点，瞬间就发现了端倪的云月微微一愣。

    两副图并列出现在她脑海中，云月甚至不需要刻意地玩“找茬”游戏，就能清楚地看到阴影明显移动过。

    “你再看看这个。”

    云海说着，又传递了一张图给云月。

    这一次，云月却没发现什么异常。

    当她狐疑地看向云海时，后者又传递了一张图给她。

    几张图在脑海中翻来覆去，几秒后发现了关键的云月不禁露出茫然的神情，问道：“发生了什么？”

    那一片阴影，跟一颗星辰光点重叠了。

    接下来的另外一副图中，那片阴影不见了。

    一起消失的，还有那颗星辰。

    “消失的是一颗类地岩质行星，我在超级智脑中搜索了半天才找到那片星域的星图，最后找到它的资料后，确定了它的体积和地球相当。”

    “而那片阴影在和行星重叠时，却是完全挡住了星球。”

    “这些都不是关键，关键在于天星族通过观察，认定了那片阴影是一个生命体，而且是一个独立的生命体。”

    “他们得出的结论是，它的体积不逊于那颗星球。”

    “而且，在三个恒星日的时间，它就将那颗星球完全吞噬，连一点渣都不剩。”

    “随后，应该是通过了虫洞能力，它就直接离开了。”

    看着云月，云海慢慢地说道。

    他的表情，比云月也好不到哪里去。

    吞噬星辰。

    这对云海来说，简直就是难以想象的。

    异虫刺族，哪怕母虫憋足了劲只是制造“矿虫”，它们也只能将一颗星球有用的物质开采一尽，留下一颗千疮百孔的“垃圾星”。

    这些，至少需要数年数十年甚至更久的时间才能做到。

    “吞噬者”也不行，它的特质是对能量的汲取。

    也就是说，它能将一颗行星沙化，但不能将一颗行星彻底吞噬变没。

    “吞噬星球？就像我吞噬桑迪教授一样，连皮带骨吞个一干二净。”

    云月还是不太能接受这个事实，吃惊地反问道。

    “嗯，彻底地吞噬。”

    “那颗类地岩质行星，很早的时候就已经被天星族探索到了。”

    “在那个阴影出现、短暂的逗留而后消失后，那颗行星就彻底地消失了。”

    云海肯定地回应道。

    “我勒个去，还有这么牛叉的存在。”

    “三个恒星日的时间，就将一颗体积和地球相当的星球吞噬。”

    “它，得有多强悍。”

    不知道因为哪门子的原因，云月突然兴奋起来。

    神情激动的她急问道：“还有没有其它线索？关于这个大家伙的。”

    云海摇了摇头：“就这么一次都差点把天星族吓的魂都没了，他们为此召集了整个文明最聪明的人，就此事展开了推断和讨论。”

    “到最后，他们得出了个结论。”

    “第一，那只巨兽可能刚刚经历了一次大战，或者能量匮乏，或者受了重伤。”

    “所以它在通过虫洞出现在那片星空后，选定了一颗星球吞噬补充能量、恢复伤情。”

    “而后，也许是急着回去复仇，又或者继续参加一场未完的战役，所以它在吞噬了星球后，马上又离开了。”

    “第二，跟一个流浪文明一样，在宇宙中游荡的巨兽只是恰好到达了那里，又恰好看上了一颗星球，于是便吞掉了它，随后又开始了自己的旅行。”

    “第二种结论又延伸出了两种可能，其一，它发现了天星族的存在，只是因为对这个弱小的科技文明没有任何兴趣，就像一个原能战士不可能对一窝猡兽产生兴趣一样，所以它没有理会。”

    “其二，它没有发现天星族的存在，只是流浪、路过、吞噬而后离开。”

    “第三种结论，也是假设第一种结论成立的前提下延伸出来的。”

    “无穷的宇宙中有无数的星球，但生命的存在却不多。”

    “它只是因为一场战斗甚至是战争，不得已才在吞噬了一颗星球时马上离开了。”

    “绝对发现了天星族存在的它，或许在将来的某一天会回来。”

    “这就是天星族得出的所有结论和可能，桑迪教授之所以在超级智脑中保存了这些，那是因为在天星族重建文明时，在这份珍贵的资料被找到后，桑迪奉命从生物基因层次，对这只巨兽展开研究推断。”

    一口气说了这么多，云海这才结束了解释。

    “那你又凭什么认定它是虫族呢？没准它就是一只超级异兽，像异兽异形的宿主，像异兽应睨一样。”

    好半晌才消化了这些信息，云月沉默了半晌，看向云海认真地问道。

    “直觉，就像是我在小宇宙中的初期就感觉到了虚空异兽存在的迹象一样，就像在智能微观文明和异虫刺族进入小宇宙中一样，我的直觉都提早给了我一些预感。”

    “这一次，也是一样。我的直觉告诉了我，别看它有一颗星球那么庞大，但它还是一只虫子，虫族中的超级虫子。”

    想了想，云海同样认真地回应了云月。

