    江暖和靳云川两个人在楼下腻了一会儿，江暖看云川的手机一直有电话进来，想着他应该是有急事，便体贴的说要上楼去了。

    靳云川点点头，目送着江暖走进楼里，手才缓缓伸进裤袋，掏出手机。

    手机上显示四个未接来电，数条微信消息，靳云川抿了抿唇，没有看那些消息，只是回拨了电话。

    电话接通中，他转过身，要往小区门口走，刚迈出一步，手机那端就传来娇媚的女声，靳云川的脚步，下意识顿住了。

    “怎么，终于舍得理我了吗？”女人的声音里透着些许的哀怨，却又带着点点笑意。

    “你到底有什么事？”靳云川的声音却是很冷淡的。

    “人家已经好久没有找你了，云川！你可真绝情啊，是不是我若是不主动找你，你永远都想不起我来？”

    靳云川深吸了一口气，淡淡回道：“你又不是我的谁，我为什么要想起你来？”

    唐澜被靳云川的话逗笑，咯咯笑了两声，“没错啊，我的确不是你的谁，我也只不过跟你睡过一晚罢了！云川，其实这几天我一直在想一个问题，到底是我的功夫好，还是你的小女朋友功夫好一些呢？要说鲜嫩，我自然是比不上她的，可要说经验嘛……”

    “唐澜，说够了吗？”靳云川说话的语气陡然变得阴沉。

    另一端立刻传来唐澜的调笑，“这就恼羞成怒了？”

    “云川！”背对着楼门打电话的靳云川，忽然听到背后温柔的呼唤，整个人顿时一绷，背脊本能的僵了一下，有种做贼被抓到的错觉。

    他脸色微变，缓缓转过身来，看着身后离自己只有两三步远的江暖，僵硬了挤出一抹笑，“暖暖，怎么又跑出来了？”

    “你在打电话吗？那你先打，打完再说！”江暖不疑有他，嘴角带着浅浅的笑意，想等待靳云川忙完正事，再说她刚刚忘记跟他说的事情。

    即便靳云川和唐澜之间的这通电话并没有聊什么愉快的内容，但江暖就在眼前，靳云川哪里还能继续跟唐澜说下去，他直接就切断了通话，走到江暖面前，抬手抚了抚江暖柔软的发丝，“我打完了，怎么了，暖暖？”

    “云川，我刚刚忘记跟你说了，明天周末了，我要回家去看爸爸，你有时间跟我一起回去吗？爸爸上次还念叨，你好久都没回去吃饭了呢！”

    看云川似乎有些为难，江暖连忙道，“没时间就下次，没关系的，你工作重要……”

    靳云川轻轻在江暖的脸颊上捏了捏，“小傻瓜，我有时间，明天一早我来接你，我们一起回去看叔叔，嗯？”

    “嗯！”江暖重重点头，“爸爸看见你一定特别高兴！”

    江暖家在海川市郊，要坐一个多小时的大客车才能到，第二天一早八点多，江暖就拿着前几日在网上买的肩颈按摩仪下了楼。

    靳云川已经等在楼下，江暖下来后，他顺手接过江暖手中的按摩仪盒子，两个人一起往小区外走，打车去客车站。

    上车后，江暖和靳云川坐在客车最后排靠窗的位置上，江暖昨晚似乎没睡好，有些倦，就偎在靳云川的怀里，要睡不睡的样子，像只小猫儿一样可爱。

    靳云川看着眼前可爱的女朋友，耐不住心中的喜欢，在江暖的脸颊上吻了吻，江暖觉得有些痒，伸手挠了挠脸颊，侧过脸对上靳云川好看的脸庞，伸出手臂勾住了他的脖颈。

    两张脸贴的很近，江暖不自觉的噘了噘嘴，小声问道:“云川，你昨天说没生我的气，那为什么一整天都不打给我，甚至连信息都不发呀？”

    靳云川抬手，撩了撩江暖微乱的发丝，掖在她的耳后，“有个项目出了点事，客户临成交的时候反悔了，我昨天一直在争取这个客户。”

    江暖听着靳云川的解释，心里突然有点内疚，是她太小气，错怪了他，以为他是在生她的气才没有理她。

    “云川，对不起，我错怪你了，我以为……”

    靳云川的手从江暖额头移到鼻子上，捏了捏她小巧的鼻尖，打断她认错的话，“好了，原谅你了！我的暖暖平时都那么乖，老公准许你偶尔无理取闹一下！”

    这次，江暖没有反驳靳云川对自己“老公”的称呼，只往他怀里又钻了钻，靳云川也自然的将江暖抱的紧了些。

    江暖绒绒的发顶就在他的下颌处撩着他的皮肤，有一丝丝的痒，靳云川感受着怀中江暖的柔软，心头思绪却有些凌乱。

    唐澜时不时的出现，虽然并未对他造成什么实质性的影响，但也可能是一颗定时炸弹，不一定什么时候就会爆炸，所以未免波及到暖暖，他必须要在爆炸前，解决掉她！

    就算他和唐澜发生过关系，而他还从未得到过暖暖，但暖暖对于他的重要程度，是十个唐澜都无法比拟的。

    他很清楚，他根植于心里的，深爱的女人，只有暖暖，也永远不会换成别的女人！

    两人下了客车，走了差不多二十分钟的路程，途中靳云川给未来岳父买了些礼物和水果。

    江暖跟靳云川一起五年多了，靳云川其实已经去过家里好几次了，所以只要他去，江爸就很高兴了，要是有一段时间没看见云川，江爸还会想他，江暖知道，爸爸根本是早把云川当成了女婿，即使他们两人短期内并没有结婚的计划。

    两人进了家门，江爸和林姨已经在厨房忙活开了，因为江暖昨晚给爸爸打了电话，告诉他今天跟云川一起回去的事。

    江暖看到爸爸和林姨在厨房忙，就想去帮忙，靳云川拦住她，“暖暖，你坐着休息会儿，我去帮叔叔和林姨！”

    说着，靳云川将腕上的手表摘下来，又把裤袋里的手机掏出来一起交给江暖，然后一边挽衣袖，一边走进厨房，“叔叔林姨，我来帮忙！”

    江暖听着厨房里，林姨一劲说着，让云川去客厅坐着，云川就非要帮忙，三个人你推我我推你的，忍不住弯起嘴角笑了笑。

    她一般隔两周或者最多一个月回来看爸爸，这次回来，看爸爸似乎各方面都挺好的，看来是林姨把爸爸照顾的很好。

    妈妈已经去世很多年了，林姨跟爸爸在一起也有几年了，爸爸总是说，一把年纪了，还结什么婚，两个人搭伙过日子就好，可是江暖觉得，还是应该劝爸爸，跟林姨去办一下，反正让她再多个像林姨这么好的妈妈，她是没有意见的！

