    这次冰帝也想起来自己可以凭空操控原子了，当即在手中凝聚出一把硬币，一个个随手扔出去。就看到被她扔出去的这些硬币，全都稳稳的立在了地上。

    最后似乎是嫌一个一个扔太麻烦了。一把将手中的硬币全都扔了出来。稀里哗啦落在地上全都立起来了。

    不止如此，似乎是为了证明自己没有作弊。她竟然一次性凝聚了上百枚的硬币，捧在手里一大把。往天上一扔，叮叮当当落在地上之后，竟然全都是立起来的。

    承影：“……”

    虽然能一下子领悟出根源算法很牛逼，但这种一看就没什么卵用的算法。就算领悟出来了又有什么意义呀！貌似除了证明根源算法是可以靠领悟获得的，就没有其他用处了。

    “怎么样？厉害吗？”冰帝得意洋洋得道。

    虽然看起来没什么大用。但随便扔一把硬币就能全部立起来，看起来还是很帅的。

    “嗯……某种程度上讲，的确挺厉害的。你这招如果去赌场做荷官的话？应该会非常有用。”承影半天才想出一个可能用到这种特性的地方，实在是抛硬币百分百能立起来这种能力太奇葩了啊！

    “好吧，我也知道。这种算法其实没什么用。除非用是一定要和我赌猜硬币才可能用到。”冰帝在一阵新奇后，也很清楚这种能力其实没什么大用。

    “嗯……也不是完全没用，就看你能将什么视为硬币了。”说着承影拿出了一根圆柱形的硬币，看起来像是个水杯一样，只不过在两个圆面画上了硬币的花纹：“试试看你能不能把他也当做是硬币。”

    冰帝接过圆柱思索了片刻，似乎是在想象手中的东西是一枚硬币。虽然形状奇葩了一点。高度比直径还要长，但想要联想成硬币难度还是不大的。

    被扔出去之后，本来有可能立起来的圆柱。却倒了下来。对于圆柱来说，倒下的意义和硬币立起来是一样的至少从几何结构上讲是这样的。

    “那你再试试这个。”承影又试了几种圆柱，随后拿出一个正方体，然后同样在对着的两个面上，画上了硬币的花纹，似乎没有图案的物体，就很难被当做硬币。

    “这东西已经完全脱离了硬币的概念了吧！”虽然这么说，冰帝还是努力将手中的东西想象成硬币，然后扔了出去。

    啪！没有图案的那一面落地，又是和硬币差不多的情况。

    “既然连脱离了圆柱概念的物体都可以接受，那咱们来试试有点难度的吧。”承影这一次拿出来的东西，形状看起来相当的奇怪。整体看像是个球，但有一面儿是尖尖的。有的面儿又是圆弧，虽然有棱有角。但看起来却很圆润，让人一时间不知道该怎么称呼这种物体。

    承影在这奇怪的物体尖的一头，和对应的另一面，画上图案，随后递给冰帝：“试着把它想象成硬币，看看能不能立起来。”

    虽然这一次手中的物体长得奇奇怪怪，但有了之前的经验，把它想象成是硬币也不是完全做不到。

    冰帝扔出去之后，果然又如同之前一样有花纹的，两面都没有着地。

    “我去真的可以！竟然真的让这玩意儿侧面着地了。”承影表情显得相当微妙，就好像看到了科学的尽头一般。

    “怎么了？让他立起来很奇怪吗？”冰帝疑惑。

    “当然很奇怪了，这东西能稳定的躺在地上。本身就相当的不科学，这东西在我们那边叫冈布茨体，是我过来时候，人类制造出来的，第一种，只有一个不稳定平衡点，和一个稳定平衡点的物体。”

    冰帝：“？？？”

    “什么是稳定平衡点啊？”

    承影拿起一枚硬币，将硬币正面向上，放在地上，又将硬币背面朝上，放在地上：“你看这两种情况下，硬币都能稳定的放住，这就是稳定平衡点。”

    说完了承影又拿起正方体，让正方体的一个个角着地，一根手指按着另一个角：“这种情况。主要重心和接触的点垂直于重力，理论上也是可以立住的，但很不稳定。只要有丝毫的倾斜。都会直接倒下，这种就叫不稳定平衡点。

    很长一段时间里，人们一直认为，一个均质物体，最少也会有四个平衡点，知道冈布茨体被证明并制造出来。

    这东西只有两个平衡点，一个是尖的那头。是一个不稳定平衡点。还有一个是弧形的圆的头。那个是稳定平衡点。正常情况下这东西会像一个不倒翁一样。

    但我在他两个平衡点的位置都换上了硬币的图案，结果如你所见，被你扔下去之后这玩意竟然稳稳的躺住了。理论上讲，他在这个角度上是绝对不可能保持平衡的。现在他躺在这里的现象就是最不科学的体现。”说着承影轻轻碰了一下地上的冈布茨体，随后就看到它一下子就像是不倒翁一样恢复了正常的形态。

    “感觉他除了不科学也没有其他用处了吧！”冰帝并不是很在意这种情况。她毕竟并没有那么强的科学世界观，几万年都是活在魔幻世界里。这种看似不科学的情况，见了太多也就习以为常了。

    但眼前这玩意儿的性质和她以往看到的去截然不同。以前看到的可能只是没有被发现或掌握的自然规则，这些东西。在没有掌握之前看起来就和魔法一样。

    但眼前这玩意儿违背的不是常规的自然规则，而是违背了数学规律，虽然违背认识几何规律，在某种意义上和一加一不等于二的也差不了太多。

    承影整理了一下碎了一地的世界观，将根源算法归纳到收容物的范畴，这才冷静下来。

    “除了眼前这种情况，其实你投掷硬币的能力还有其它的用法，如果说你投出的硬币，一定会立起来。那么在太空中投掷，会出现什么结果？”

    冰帝愣住，扔出去的硬币会立起来没错，但能立起来的前提是至少存在一个平面……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

