
    第441章雷凰之威

    雷凰之威，让石三峰、王鲁二人大惊失色。

    在这危及性命的时刻，两人急令炼兽殿后。

    在兽魂契约的约束下，即便三目獠狼和双头暴猿并非情愿，也不得不遵循主人的意志。

    “嚎！”

    “喔噢！喔噢……”

    两头灵阶中品玄兽纵身一跃，浑身玄能爆涌！

    “咔……嗖！嗖！”

    三目獠狼的两枚獠牙赫然脱根而飞，瞬间化作两股磅礴的玄能激光，直射向坠落中的雷凤！

    双头暴猿并无玄能外放的天赋技能，一双夯大的猿掌便是它的最强武器。

    此刻，双臂猛然上冲、掌心呈托举之状，看样子似要将这头急坠而下的凤凰生生截于半空……

    刹那后，雷凤之力与二兽相撞——

    “轰轰轰！”

    “兹拉！兹拉……”

    “噗嗤……”

    短短两息过后，三目獠狼和双头暴猿皆碎尸当场，挥洒下一片血雨……

    与此同时，辰申耳畔响起阵悦耳的系统提示：“叮！宿主成功斩杀两头灵阶中品玄兽，获得经验值3000点。”

    听到这，少年不禁撇了撇嘴：“靠，折算下来每头灵阶中品玄兽才有1500点经验值？”

    “唉！看来随着哥自身等级的提升，猎杀灵阶玄兽的经验也大幅缩水了。”

    当然，这也是他没有开启双倍经验的结果。

    若是开启双倍，1500变3000，也不至于太过寒掺……

    “这、这他妈怎么可能？”

    “啊啊啊我的炼兽啊！”

    漫天血雨挥洒而下，令石三峰和王鲁皆无比惊骇！

    玄兽本就皮糙肉厚，更何况是灵阶中品之境？

    按理说，玄阶上品的孤本玄技，即便登极圆满，也无法瞬间将双头暴猿与三目獠狼双双秒杀。

    可最终，这匪夷所思的一幕还是出现了……

    不远处盘膝而坐、压制魂力侵袭的潘钢更是大张着嘴巴，徒自喃喃：“这招……绝对是灵阶下品玄技，而且极有可能是孤本！不然怎么可能如此强悍？”

    眼前的一幕，让潘钢越发觉得自己先前动用“信蚯”、记下那少年战斗的过程是个极为明智的选择。

    事实上，他还真错估了“百鸟朝凤——凝凤成凰”的品级。

    那紫红色的雷凤，之所以能一记灭二兽，很大的原因在于辰申的雷系玄气并非凡品，而是天虹雷！

    作为变异元素，这紫红色雷劲的威能本就比与辰申同境界、同属性的玄能威势强出百分之二十。

    再加上天虹雷“噬魂夺魄”的特效，对一切活物都是有效的。

    人类修者若与之硬撼，定会察觉到自身神魂识海中的异样，从而倍加留神。

    可是三目獠狼和双头暴猿不一样，它们是玄兽。

    虽为灵阶中品，但终究未达王阶，智力灵悟与人类相比还是要低下一些。

    雷凤在击伤二兽的瞬间，噬魂夺魄的特效已然侵袭入体。两兽却不自知，依旧拖着伤躯与其硬撼！

    制止两息后，噬魂夺魄的特效骤然勃发，令三目獠狼与双头暴猿皆出现了一瞬间“魂不由己”的情况。

    它们这一愣，原本十成的守备力顿时去其五，哪还能扛得住后续的雷凤之能肆虐全身？

    由此，才落下个碎体身亡的悲剧……

    不过，它们的死还是有价值的，至少为自己的主人争取了两息左右的逃生时间。

    那两个小青年一边拔腿狂奔、一边接二连三的开启空间玄戒里的玄符。

    “疾风符，开！”

    速度提升两成，持续十息，十息过后使用者进入虚弱状态，速度只有原先的一半。

    不过两人此刻也管不了副作用不副作用的了，如果不用必死无疑，用了，十息的虚弱状态或许还能让潘师兄帮忙顶一下……

    “石盾符，开！”

    他们周身四方位瞬间凝聚出四面两尺方圆的黑钢石盾牌，用来抵御伤害。

    “冰墙符，开！”

    再然后，是冰墙符。

    作为玄阶下品的玄符，它的防御之力比石盾符更强、范围更广，直接横于石三峰和王鲁的身后，用以阻隔那头声势赫然的赤雷凤凰……

    两息时间，让石三峰和王鲁加持了三种保命的手段，只求能从那张牙舞爪的雷凤口中逃生！

    他们的行动被辰申看在眼里，却嗤笑在心：“疾风符？呵呵，你们未免太小看落凤的速度了……”

    电光火石后——

    “轰隆隆隆！”

    紫红色的巨凤眨眼及至，率先撞毁了那足有三尺厚的冰墙！

    形状各异、大小不一的坚硬冰块四散而飞……

    紧接着——

    “咔、咔嚓……嘭！”

    石盾符凝造而出的盾牌，也在雷凤飞抵的瞬间彻底崩碎成渣。

    先被两头玄兽所挡，后又为冰墙、石盾所阻，此刻的雷凤能量也消耗过半。

    不过它依旧犀利，一往无前——

    “嘭！”

    “不！”

    “呃啊啊啊啊……”

    撕心裂肺的痛呼，仅仅持续了极短的一瞬，便再无声息。

    “兹拉……兹拉……”

    雷凤能量以极快的速度压缩、团簇，在石三峰和王鲁的残躯上频频炸响！

    如果光是雷能外伤，二人尚能抵御。

    可是，天虹雷那“噬魂夺魄”的特效已向他们的神魂识海发起全面冲击。

    内忧外患之下，二人再无分毫的挣扎之力……

    “咳、咳咳……师兄救、救我……”

    “师兄……救……救命啊！”

    面对同门的求救哀嚎，潘钢却选择了视如无睹。

    那双原本紧盯着战圈眼眸，也在此刻残忍的紧闭……

    事实上，从雷鹰凝聚成凤的一瞬间，这瓦刀脸青年就已经察觉到他的两位师弟凶多吉少了。

    可那时候，他并没有派自己的天风巨蝠前去帮忙。

    因为他不敢！

    之前辰申的一次“偷袭”，让潘钢好不容易即将压制下去的“噬魂夺魄”前功尽弃，还因此伤上加伤。

    自那以后，他再不敢离开天风巨蝠的守护。

    面对二位师弟此刻的哀嚎求助，潘钢只能铁下心肠，只在心中喃喃：“快了……快了……再给我十息，那小畜生诡异的变异雷元素特效就将尽除于身！”

    “石三峰，王鲁，你们安心的去吧！待十息过后，本师兄定会为你们报仇的！”
