    随着中国国会参议院正式通过张作霖兼任国家|主席、张汉卿兼任国家副主席，并全部通过了人民党在政|府和军委的名单，强大团结的中国正以崭新的姿态屹立在亚洲之巅。

    而在一海之隔的日本，也同期进行了政权交接。双方的变化，都引人注目。

    1926年12月25日----大正天皇死去的同日，裕仁践祚，由式部官献上三件神器，登基为日本天皇，以《尚书》中的“百姓昭明，协和万邦”一句改元昭和，标志着日本大正时代的结束，也让困扰日本政界多年的“小丑”君王成为历史。

    近代日本最有名的昭和天皇生于1901年4月29日，比张汉卿的替身张学良还小一岁，算是小弟了。他出生后不久，按照皇室的惯例被送到海军中将川村纯义伯爵的府上，由川村负责教育。

    7岁时进入皇家学习院接受正式教育，学习院的院长乃是后来为明治天皇殉死的陆军大将乃木希典。13岁时，从学习院初等科毕业后，升入东宫学问所继续学习。在这里没有豪华的庭园，也没有舒适的生活，裕仁每天早晨6点起床，然后是祈祷、跑步、学习。

    他在学问所学习了伦理、国语、汉文、历史、地理、数学、博物、理化、法语、习字、法制、经济、武术、马术等等。在此学习期间，在朝廷在臣的干预下，裕仁和出身于萨摩藩的低级贵族女子良子订婚。

    由于良子的父亲是属于萨摩藩系统的东久迩邦彦亲王，与长州藩元老山县有朋是强有力的权力角逐者，因此这桩婚事遭到山县有朋的坚决反对，他借口良子母亲家族有色盲病史，掀起所谓的“色盲风波”，企图阻止裕仁和良子的婚姻。

    针对山县有朋的反对，潜在的国戚东久迩亲王联合黑龙会等黑社会势力，并以杀死全家相威胁，才使良子成为裕仁的皇后。即使如此，在1924年1月26日裕仁同良子举行婚礼时，婚礼上又被一个朝鲜人扔了一颗炸|弹，不过没爆炸。

    这还没完。良子与裕仁结婚后，连生4个女儿。这引起一些政客和法西斯少壮派军人的不满，认为这是裕仁缺乏男性气质的证明，因此千方百计向天皇施加压力，逼迫他纳妾，甚至要他做试管婴儿试验。

    少壮派军人还准备发动政变，拥立裕仁的弟弟继位----直到1933年12月23日，良子生下明仁，这场闹剧才算收场。

    1921年3月3日，裕仁以皇太子的名义出访欧洲。他游历了英、法、比、荷、意五国，亲身体验了皇宫之外的自由生活。日本国内，特别是山县有朋等元老的掣肘，让他觉得有必要培养自己的一批拥趸。

    10月27日，在德国南部“巴登巴登”一家温泉旅馆中，裕仁皇太子终于找到了自己理想中的人物----永田铁山。

    永田铁山是后来在日本军阀团体中统制派的龙头大哥，被誉为日本军中第一大脑，比日本第一兵家石原莞尔还要聪明，而且石原比他差得还不是一个数量级。

    当然，裕仁还不至于把宝押在区区一个中佐身上，当然，雄辩有才的永田铁山的构想，还是深深影响了他，以至于他在后来与中国的冲突中，坚定地走了一步试探“北进”的道路。

    两年前永田铁山还和石原莞尔与张汉卿见了面，不过并不愉快。

    国人对于抗战记得最牢固的可能是一些“大牌”的甲级战犯，如东条英机、板垣征四郎、土服原贤二等，或有冈村宁次、直接操纵南京大屠杀的谷寿夫等。殊不知，真正的台前幕后推手，首让永田。

    在日本对华“人才济济”的野心家中，不能不提永田铁山和他的二叶会。

    这样的人才加入军队，是历史的宿命。

    永田家本来世代业医，他的父亲在家乡诹访郡做一个小医院的院长，养育九个子女，食指繁多，生活艰苦，中年积劳病故，临终，对他说：“铁山！你一定要做个优秀的军人……”。

    当时的明治政|府，厉行中|央集权，锐谋富国强兵，人民税负奇重，普遍生活穷困，农村里聪明上进的子弟，到了中学程度，读文学校膏火不继，只得向既免学费又有出路的军事学校去谋发展。加上正当甲午战争之后，“征取满蒙、雄飞大陆”的口号，对于憧憬着将来的少年们，有很大的诱惑力。

    在父亲遗命和时代潮流双重驱策之下，永田铁山于十四岁考进了陆军“东京地方幼年学校”，经“中|央幼年学校”到“士官学校”，受到三个阶段为时六年多的军官养成教育，先后以中|央幼校第二名、士官学校第一名的优异成绩毕业；

    四年之后，更考进陆军大学受深造教育三年，又以第二名毕业。

    按照日本陆军惯例，陆大毕业的优秀份子，都会陆续调到陆军省（军部）、参谋本部（军令）、教育总监部（军训）所谓“中|央三官衙”担任幕僚工作，或在陆大作教官，然后再按各人在学生时代攻读外国语文的专长，先后派到各国去研究进修并担任情报调查工作两年。

    这些在中|央服务的优秀份子，被称为“省部幕僚”，大致都会一帆风顺地往上爬，升到将军，并不困难。

    至于考不上陆大的人，如果也没有其它特长，那就只有一直待在部队里，夏天汗流浃背、冬天坚冰凝髭、劳苦不停地训练士兵，这种军官，被称为“队附将校”，他们的升迁非常困难，都在大尉到中佐的历程中纷纷退役。

    陆大毕业后的永田铁山，立即被分发到教育总监部，不久，他就崭露头角，主稿制定“军队教育令”。

    当时的教总本部长（和陆军次官、参谋次长地位相等）本乡房太郎中将，看到这位初出茅庐的永田中尉，竟然能够担当起笼罩全军教育的划时代的大方案，大感惊异，赞赏不置。一九一三年，永田晋升大尉，自此十年之间，先后三度被派驻欧洲，为时六年。

    他是一个绝顶聪明而求知欲旺盛的人，加上德文基础打得很好，当时正是第一次世界大战期间，他密切注意战况，同时对于各国战略资源、工业水准、以及投入其人力、财力、物力、而发挥总体战功能的总动员体制，有深入比较的研究。

    一九二零年，他向日本陆军当局提出了一篇内容宏富的《国家总动员意见书》，被在大正后期到昭和初期两度出任陆军大臣的宇垣一成（士官一期）大将称赞为比德国鲁登道夫将军的总体战论更为精彩。

    若是能比较，永田堪称中国的蒋百里似的人物。

    永田铁山在1921年参拜了西游欧洲的摄政太子裕仁后，秉承太子打倒山县有朋一系军阀的密旨，有士官十六期三杰之称的永田铁山（驻瑞士武官）、小畑敏四郎（驻俄武官）、冈村宁次（参谋本部员）三人终于有机会相聚海外，畅谈达于深夜；

    第二天，驻在柏林的十七期同学东条英机也赶来参加，相约在归国后，为“改革军制”、“刷新人事”、“建立总动员体制”共同奋斗。

    裕仁回国后，其父大正天皇已经病重不起，他从11月25日担任摄政，成了日本实际上的统治者。但是他的权力仍不牢靠：文官“宪政”的力量、元老派们固有的阻碍，尤其是在他的婚事上，表现得尤为明显。

    他需要借助一拨新的力量，来取代旧有的力量。

    两年后，二月会的一拨元老先后回到国内，加上河本大作、板垣征四郎，六个人经常聚谈，逐渐联络了下列十五期至十八期同学十九人，形成了一个表面上是联谊性质的小组织，取名二叶会。

    二叶会以士官十六期同学为中心，永田、小畑两人后来发生派系斗争，小畑被排斥，永田居于领导地位。冈村、板垣、土肥原、矶谷四人，早在士官肄业时代，相约向大陆发展，是侵略中国的四个主角，有“支那通四将军”之称，永田为他们的后盾，也是他们的总指挥。

    东条是永田的得力助手，和冈村等四人也有密切关系，后来到了二次大战期间，被近卫文麿拔擢东条为陆军大臣，并推荐他继任首相，才造成他在日本军阀中空前未有的独裁地位。

    但是在上次，张汉卿当着皇亲朝香宫鸠彦王的面侮辱了天皇，事后日本政|府却无比低调地刻意回避了此事，让永田铁山大感郁闷和耻辱，但是当他深入地研究了中国前一阶段的成就后，也深为中国的变化动容。

    大日本帝国已经不是甲午时的帝国了，中华民国也不是晚清时代的那个国家了。发怒的后果，只能是挑起两国间的战争，而现在鹿死谁手尚未可知。如果中国强硬地抗衡，将会对日本造成崩溃的后果。

    对日本政|府的更迭，张汉卿倒并不在意----日本政坛是出了名的走马灯，谁上台理论上都改变不了其本质，起决定作用的幕后元老派才是重点，这一结论从战前到战后，直到迈入二十一世纪都是如此。

    不过在1926年，日本军界新的人事更替引起了他的注意，主角是一个在当时中外观察家们除了张汉卿都认为不起眼的中佐永田铁山，他的职务是陆军省新设的整备局动员课长，另一个不起眼的职务是“国家总动员机关准备委员会”陆军省的干事。

    这个委员会，和张汉卿力推的国家总动员计划一脉相承，不约而同的相似，可见英雄所见略同。对谁抄谁的问题，中日史学家后来都有争议。不过，做得最好的，当属中国，这是中日双方都没有疑议的。?

