    未时三刻，陆云归带着小药童，在重华宫外等候。

    半个时辰前，他已给嫣嫔的孩子请了平安脉，现在再给她来请脉，也算给这个母亲一些宽慰。

    仿佛只是一夜之间，整座皇宫便被秋日的萧瑟笼罩，连带着里面的人也愁云惨淡。

    殿内如雾般的紫色垂丝，被扯得七零八落。连同那水晶珠串也散落一地，凌乱不堪。

    柳姑自觉做了亏心事，此时正伏在地上，不敢抬头。

    “若不是因为刑部大牢死了刺客，圣上发了脾气。本宫还真的以为，这天仙孔雀是被司膳局拿去做了羹汤。”

    风芷嫣幽幽地说着，两根艳丽的孔雀翎羽，在她手中来回拨弄，碧蓝色的光芒随之反射在这张眉目若雾的脸上，衬得她面色更冷：

    “谁给你的胆子！”

    刻意压制的哽咽中，是藏不住的愤怒。

    “回禀娘娘，家主有命奴婢不得不从。”柳姑知道那明郎是嫣嫔的青梅竹马，回话时言语中也透着无奈，“可是娘娘，事已至此，也没有别的办法……”

    “好一个事已至此。”

    风芷嫣冷笑一声，踉跄起身，一串泪水悄然划过脸颊：“既然风家如此对我，我也别无选择！”

    说完，便低头朝身边梳妆台桌角碰了上去。

    “娘娘！”

    殿中的宫女镜儿见状，不由得惊呼一声，急忙冲上前去拉住风芷嫣。

    见她声泪俱下，只一门心思寻死，跪在地上的柳姑，挪动着膝盖凑上前去，抱住娘娘的双腿：

    “娘娘不可如此啊！你若走了，公主就真的孤苦无依了。”

    “是啊，娘娘。”镜儿亦是眼中含泪，“您还有公主啊。”

    “毒是奴婢下的，奴婢愿以死谢罪。”柳姑双唇颤抖，喉中哽咽却不敢大声哭喊，“娘娘不为了自己，也要为了公主为了风家想一想，明郎若不是被陆家作局，怎会被伏。”

    说道情浓之处，又落下两行浑浊的老泪：“何况娘娘，家主图谋已有成功之势，万不可前功尽弃啊……”

    风芷嫣听到“孩子”两字便停止了挣扎，任由镜儿和柳姑将她扶上床榻，空洞的泪眼中渐渐涌起恨意。

    “兄长技不如人，就不要拉扯旁人……”

    “连明郎都对付不了的陆家，你们还想以卵击石，哼……”

    瞬间断绝了轻生的念头，风芷嫣苦笑不已。

    早知今日，还不如当初与明郎跳下山崖，与他一起也好过生不如死。

    正于此时，门外一个宫女轻手轻脚，走进殿内：“禀娘娘，陆太医已在外恭候多时，说有公主的消息要告诉娘娘，娘娘要不要见他？”

    听到这个陆太医带了公主的消息，风芷嫣顿了一顿，便也顾不得旁的：

    “让他进来。”

    只需片刻，陆云归便携药箱走了进来，恭敬行了大礼：

    “微臣陆云归，参见嫣嫔娘娘。”

    “起来吧。”透过纱帐，风芷嫣看不清来人面目，可她对陆家也已恨之入骨，言语之中毫不客气，“公主怎么样了，若是不好，定要你陪葬！”

    “回娘娘，公主近日吃睡正常，已经长了不少分量。”

    接着，又抽出锦缎脉枕置于榻边：“请娘娘将手搭在此处，微臣为您把脉。”

    风芷嫣冷冷伸出手腕，却不料手中一沉，她倏地将手抽回，待看清掌上之物后，如烟双眉瞬间蹙紧，张了张口却发不出声音。

    而纱帐那边的陆云礼，虽然轻声细语，可每一句话都重重敲在她的心上：

    “娘娘放心，他很好，微臣定会治好他，望娘娘保重。”

    “如此，有劳陆太医了……”虽喜极而泣，可风芷嫣还是尽力克制自己的情绪。

    将那枚赤玉印章紧紧握在手中。

    陆云礼俯首施礼，开了药方后，便退出了重华宫。

    傍晚的秋风扬起一地红叶，与那慈寿宫的银杏落叶，金红交织，宛如彩蝶一般翩翩起舞。

    一声婴孩的啼哭声，衬得殿内众人的笑声更加刺耳。

    “哈哈，太后娘娘，您看公主回了长春宫，能吃能睡，现在长得多好。”谢敏敏拿着一只拨浪鼓逗弄着乳母怀中的婴孩。

    太后亦是笑得合不拢嘴：“嗯。确实不错。”

    虽然她也看不出有什么不同，可听陆太医禀报孩子长了些分量，便也随口夸了一句：“也辛苦你照料这么个孩子了。”

    “臣妾照顾不算什么。”谢敏敏嘴角微启，露出谦逊微笑，“倒是亏得雪茹妹妹，人虽在禁足，还是命人送了这么些小玩意儿来，哄公主开心。”

    说着，便又对着婴孩摇了两下拨浪鼓。

    “哦？她竟还有这心思？”太后没料到，谢敏敏在这个时候会提起王雪茹，眼底闪过一丝算计。

    眼看中秋宴在即，若是自己的两个侄女都不能出席，风头便要被别家的嫔妃抢去。

    可自己前几天一时心急，竟将王雪茹禁足半月，如今又不好直接将她解禁。

    听谢敏敏的话茬，似乎有意给自己个台阶。

    “太后娘娘，臣妾有话不知当讲不当讲。”

    “说来听听。”

    太后说完，转头又去逗着公主，脸上尽是慈爱的笑容。

    “雪茹妹妹罪不至此，这中秋将至，总要让她出来团圆啊。”谢敏敏短短几句，却字字恳切，说完不忘对周围作陪的嫔妃使了个眼色。

    “是啊，太后娘娘，妹妹不在，我们怪想念的。”

    “正是呢。”

    几位嫔妃心领神会，纷纷替王雪茹求情。

    听到这话，太后笑了：“嗨，你们说的也不无道理。”

    说到此处，又轻轻顿了一顿，众人微笑着目光游移，静静等太后做出决定。

    直到主位上的那位说了句：“叫荣贵人来请安吧。”

    宁公公听到这话，便乐呵呵地领了懿旨：“老奴这就去宣荣贵人。”

    趁这档口，太后便随意想了个话题聊聊。

    “哈哈，说到这中秋宴，你们几个可有什么新奇的吃的玩的，说来听听，也好让他们去采办。”

    此话一出，殿中霎时恢复了莺声燕语。

    有说要像往日吟诗作对的，有说吃些果子蜜饯的，月饼必不可少，定要那糖渍玫瑰馅儿的。

    七嘴八舌，好不热闹。

    谢敏敏自然是要说个新鲜的，她见众嫔妃说完，凤眼一亮，娇声说道：

    “臣妾倒是听说，燕王府院中的橘子都红了。”一边说还一边比划着，“这么大的橘子，满树都是，压弯的枝条都伸到墙外去了。”

    “哦？是吗？燕王府什么时候种了橘树？”

    面对嫔妃的疑问，谢敏敏尴尬笑了一笑，正不知如何答话。

    却听门外一声娇嗔：“橘子出墙有什么的，她红杏出墙也是常有的事！”

    来人正是荣贵人，王雪茹。

    禁足多日，已是满腔怒气，刚踏进慈寿宫，便就听见陆挽澜府中的事，便什么也不顾地大声喧哗起来。

    太后见侄女满面气恼，便也没有责怪，招呼她坐到身前：“什么红杏出墙？又胡言乱语。”

    “太后娘娘不知道？”王雪茹嘟着小嘴，“陆家私自扩建燕王府有违仪制，没人弹劾也就算了，可是！”

    “可是什么？”

    见太后似乎不耐烦起来，王雪茹便厉声说道：“燕王妃婚前公然在府里选面首，现在外头都在传，陆挽澜已经怀了孩子，根本不是燕王的！”

    这一句话，让殿中瞬间安静下来。

    “哦？竟有此事！”只见太后将刚端起的茶盏，重重摔在案上：

    “宣燕王妃进宫！”

