    来到城门口，沈翔看见那两把竖立在城门两边的一刀一剑，顿时发出一声惊叹，这一刀一剑都非常巨大，比城墙还要高，看上去还是用铁打造的。

    进城之后，沈翔看见城内一副繁华的景象，这里最多的店铺就是卖兵器和护甲的，而且他还能听到许多打铁的声音，因为炼器需要火焰，所以每家店铺都会有炼器房，这导致整座城市都笼罩在炎热之中。

    这里的民风非常彪悍，个个都是人高马大的，而且十分热情，当然，从其他州来的人也不少，大多数都是来这里购买合适的武器，或者是来拿货倒卖到其他地方。

    城市的东边就是神兵宫，被红sè的高墙围着，里面就和太武门一样，有许多大大小小的院落，这也是原本的神兵门，神兵天国主要机构，在里面不仅仅是弟子，还有一些官员在里面，负责处理神兵天国的各种事物。

    沈翔来到神兵宫的门口，拦下来之后，他拿出了柳梦儿交给他的那块令牌。

    “我要见女帝。”沈翔淡淡地说道，他已经易容过，头戴着一定草帽，脸上粘上了大胡子，还用眼罩遮住一只眼睛，让人很难认出他来。

    大门口的那些守卫看见那块令牌，不敢有丝毫怠慢，感觉安排人把沈翔带进去，因为据他所知，能有这令牌的人不多，如果需要，还可以用这令牌调动神兵天国的军队，能有这令牌的，都是和柳梦儿关系极好，得到柳梦儿信任的人。

    那些守卫就知道薛仙仙有一块。

    如果沈翔对这神兵宫熟悉的话，他也可以凭借那令牌可以在里面随意走动，他现在还不知道那令牌的意义。

    沈翔跟着那守卫穿过了一座座院落，最后来到一出很偏僻的地方。

    “前面就是陛下的住所，我就不送到那里了，我们是不敢靠近的。”那守卫说完，就匆匆离去。

    前面是一座很大的院子，沈翔能看见里面有一座小山，同时也能嗅到里面飘散出来的花香，确实像是女人住的地方。

    这座大院的周围没有一个人，十分安静，能时不时的听见大院里面传出鸟叫声来。

    沈翔走了过去，原本他想直接翻墙而入，给柳梦儿一个惊喜，但没想到却被高强上面一股力量给震退了，那是一个很厉害的阵法。

    面传出一道高贵而清冷的娇喝。

    “是我！”沈翔低沉地应道。

    门自动的打开了，沈翔嘻嘻一笑，快步走了进去，刚刚踏入，那门有自动关上，这让他暗暗称奇，这柳梦儿也太懒了吧。

    进去之后，沈翔看见一名身着白裙的绝sè丽人，正悠然静坐在柔软的草坪上，她凝眉看着一张画面灵纹的纸，美眸异常闪烁。

    这里飘溢着名花的芳香，以及令人陶醉的女子体香，看着眼前这清丽脱俗，气质高贵的柳梦儿，沈翔心中飘飘然的，不禁想起他和柳梦儿发生过的种种暧昧之事，让他小腹中顿时一热。

    梦儿虽然没有看沈翔，但却感觉到沈翔的体温有着奇异的变化，不由得低啐了一口，对于沈翔这个小坏蛋，她已经见怪不怪。

    柳梦儿站起身来，朝沈翔走去，感觉到香风吹来，发愣的沈翔顿时回过神来，嘻笑道：“梦儿姐，我来看你了！对了，仙仙呢？她不和你在一起吗？”

    “我让她去冰风谷了，她和幽兰那丫头都是一样的体质，去那里对她有好处。”柳梦儿幽怨地看了沈翔一眼，叉腰娇哼道：“有什么事就快说吧。”

    看着那张艳美如玉的脸，沈翔嘿嘿一笑：“梦儿姐，我真是来看你和仙仙的，然后就顺便来找你帮忙。”

    时的柳梦儿，都是一副冷傲高贵的姿态，但遇到了沈翔，她就没辙了，把她真实的暴露出来。

    沈翔挠头傻笑道：“梦儿姐，你难道就不请我坐下，然后给我到点茶水什么的？”

    有事找我，凭什么让我伺候你？”柳梦儿断定沈翔是有事才来的，虽然她和薛仙仙经常叫沈翔来这里，但她们知道沈翔的真要来的时候早就来了。

    柳梦儿直接坐在草坪上面，说道：“随便坐吧，没有什么事情就赶紧走，我可是很忙的。”

    沈翔盘腿坐下，看着柳梦儿笑道：“梦儿姐，你是不是在我的生气？”

    柳梦儿娇哼道：“谁敢生你的气，你可是让我们这些老家伙都大出血了，倒是花香月这小妖了你一点丹药，一点价值都没有。”

    沈翔一愣，他突然觉得这柳梦儿像是在吃醋，柳梦儿对他有意思，这让他心脏顿时怦怦直跳，心中有一种莫名的高兴。

    “梦儿姐，你也真是的，你怎么会把幽兰和仙仙派去南荒之地，那多危险！”沈翔责备地说道。。

    提起这事情，柳梦儿顿时生气起来，她用玉指狠狠戳了一下沈翔的头，如玉的脸颊不由得浮现两抹娇红。

    “都是你，我本来不让她们去的，但幽兰这丫头竟然说什么大兔子……我不让她去，她就一个劲的说……哼哼，最后我没办法，只能让仙仙陪她去，免得这神经大条的丫头出什么差错。”柳梦儿地声音满是娇怨，这都是沈翔教冷幽兰说的。

    沈翔不好意思的笑了起来：“咳咳，梦儿姐，我这里有二十粒筑基丹，你的神兵天国需要吗？要的话我就卖给你。”

    柳梦儿一惊，急忙说道：“需要，你开个价格吧！”

    沈翔坏笑道：“亲我一下我就送给你。”

    柳梦儿娇啐道：“别开玩笑了，赶紧说个价格。”

    沈翔脸上的笑容突然消失了，认真地说道：“我不要钱，我只让梦儿姐帮我一个大忙。”

    柳梦儿秀眉一簇，问道：“什么事情，你说就是了。”

    沈翔说道：“梦儿姐，你有大熔炉吗？”

    柳梦儿点了点头：经常会用到大熔炉来熔炼大量的炼器材料，你要我帮忙你熔炼东西？这对我来说只是小事！”

    沈翔摇摇头，苦笑道：“不是熔炼东西，是炼我。”

    “什么？”柳梦儿怀疑自己听错了，炼他？那不是自杀的行为吗？