    在警惕的卡魔拉、神游天外的格瑞尔见证下，星爵满脸肉痛的将价值‘四十亿’的宇宙灵球，依依不舍的放在了勇度掌心中，还没等笑的金牙都露出来的勇度握紧呢，脚下的地板突然猛烈的晃动起来，差点把几人给晃倒。

    天花板的灯泡在剧烈的晃动中突然全部熄灭，应急灯亮起，使得这条钢铁走廊一下子昏暗下去，而后传来一声声沉闷的爆鸣...

    星爵一惊，以为勇度反悔搞事情，右手当即向下抓，想把宇宙灵球再拿回来。而星爵的手这边刚要动，勇度也很同步的抓紧宇宙灵球，同时把手缩了回去，让星爵抓了一个空，搞得场面一时很尴尬。

    神游天外的格瑞尔两眼没有焦点的看着前方，脚底的猛烈晃动让他一下子朝着一侧倒去，右手下意识的抓住旁边的栏杆，肩膀重重的撞在了凹凸不平的钢板上，疼痛让格瑞尔一下子清醒过来，这才惊觉走廊在朝着右侧倾斜，就好像有人把另一边抬起来一样。

    “你们做了什么？”勇度瞪着大眼冲着星爵吼道，这连绵不断的爆炸声，让飞船都倾斜了，这几个家伙要把自己的船榨成碎片吗？

    “我们什么都没做。”星爵一脸的无辜，努力的表现出他也很震惊，但心里却十分的发虚，很是怀疑是不是火箭浣熊干的，这个炸弹狂人，随时随地都能就地取材的搞一堆爆破物出来。

    正想着呢，当事人来了，火箭浣熊冲着走廊里对峙的几人大喊：“快走，萨诺斯的飞船...在攻击这艘船。”

    “萨诺斯？！”这个如雷贯耳的名字，震的几人跟被雷劈了一样，外嫩里焦，在这一刹那全都失去了思考和语言能力。

    然后大家的目光不约而同的集中到了卡魔拉的身上，在这里唯一和萨诺斯有所联系的就只有她了。

    但萨诺斯的这支舰队并不会就此停止攻击，密集的光束接连轰击在很有阿三粗制滥造特色的掠夺者宇宙飞船的外壳上，在惊雷般的爆炸声中，炸出一个又一个大洞。

    转瞬间，正对灭霸舰队的这一面就密布火焰，看起来就跟星火燎原的澳洲卫星图似的，接连不断的爆炸冲击力，竟撞的庞大如要塞的飞船平移了近百米，刺耳的警报声响彻每一条走廊，哪怕醉的不省人事的掠夺者也被吵醒，然后加入到慌乱的队列。

    完成对重点部位的定点打击后，直径足有二三百米的‘甜甜圈’飞船打开一个个舱门，一艘艘三四十米高的三角锥状从装甲运输船中射出，如箭矢般掠过虚空，撞破飞船外壳。

    强大的动力势能让装甲运兵船接连穿透好几层钢铁墙壁才停下来，中间不乏有个别相当倒霉的掠夺者被撞到，一秒就变肉屑，连块完整的骨头都没留下。

    靠近船尾的走廊里，勇度终于从能把人吓得精神失常的消息里回过神来，一推星爵，喊道：“奎尔，快离开这里。”然后低声的说道：“别带这个女的。”

    然后转身朝着来时的方向跑去，准备去和他的部下汇合，抛弃这艘船分头逃跑，至于抵抗，根本想都不会想，别说这艘飞船失去动力且被挨了好几轮的轰炸，就是全盛时期，区区千儿八百的掠夺者也不可能和宇宙最强的势力之一的灭霸舰队正面对抗，那和找死没什么区别。

    可还没跑两步，就听到尖锐的摩擦声，紧接着星爵和火箭浣熊中间的这一长段走廊一侧凸起一个大包，而后庞大的三角锥钻出来，直至插入走廊另一端的墙壁里，把走廊从中间截断。

    钢铁三角锥才停下来，表面的一块块钢板快速的打开来，一个个拥有四只手臂和两条腿的生物争先恐后的从里面挤出来，张开满是利齿的血盆巨口扑向了走廊两头的众人。

    “是先锋卫！”卡魔拉大喝一声，一把将剑抽出来，朝着后面退去，跟随萨诺斯多年，麾下的每一支军团都如数家珍，先锋卫是人工培育出的生物兵器，数量惊人、力量强大、悍不畏死且不挑食（包括敌我尸首都吃），绝对的物美价廉。

    星爵闪电般的掏出两把能量枪，对着冲来的先锋卫快速开火，将一只只先锋卫炸的血肉模糊，但除非直接杀死，否则这些先锋卫哪怕只剩一只手还会往前爬，加上惊人的数量，几乎塞满了走廊，逼得星爵几人不断的往后退。

    勇度吹起了口哨，控制着哨箭穿透一只只先锋卫的脑袋，杀的是血流成河，可先锋卫的数量实在是太多了，哨箭刚从一只先锋卫脑袋里露出头，就会碰到旁边的先锋卫躯体。

    这让哨箭根本飞不动，好几次都卡在了先锋卫身体里，让哨箭需要耗费更多的能量推进，杀伤效率却是直线下跌。

    星爵的开枪速度已经达到了最大，却依旧无法阻止先锋卫的蜂拥而至，无意间瞥见格瑞尔竟在发呆，让星爵顿时恼了，大声的吼道：“该死，格瑞尔，你在做什么？发呆？”

    卡魔拉闻言扭头看去，一只‘漏网’的先锋卫凶恶的朝着格瑞尔扑去，可他还站着不动，并且双眼没有焦点，让卡魔拉一甩臂，手里的剑变成飞镖，正中先锋卫的脖子，将其钉在了墙上。

    格瑞尔被‘吓’的一激灵，如大梦初醒，卡魔拉快步跑过来，将剑拔出来，疑惑的看着格瑞尔，道：“你怎么了？”她之前就注意到格瑞尔不对劲，就好像几天几夜没合眼似的，只要停下就会睡（发）着（呆）。

    “我...我...”格瑞尔用力的晃了晃脑袋，努力让自己清醒一点，感觉自己好像在上高数课，一愣神就下课了，可为什么自己会做这个时候这样子呢？

    难道...

    格瑞尔低头看向了右手，好像在使用过心灵宝石后，就出现了这种动不动分神的状况，难道是被它影响了吗？

    想着想着，格瑞尔又不动了，卡魔拉刚削断这个被击穿脖子还垂死挣扎的先锋卫脑袋，就看到了格瑞尔这样子，猛的一推格瑞尔，喊道：“清醒一点。”

    “我...”