

               蔡有腾原本一个晚上都是在忐忑中度过的。

    这一个晚上，他不敢跟苏丹联系，生怕惹的对方不开心。

    所有的希望都寄托在了这个早上，他认为，只要早上这个电话打过去，苏丹的语气跟平常没有什么两样。

    那么，他所想要的，一切都会在后面实现。

    不成想，一个电话过去没人接后，对方发来了一条分手的信息。

    其实，也只是他一厢情愿的认为是分手。

    苏丹心里从头到尾都没有接受过他，仅仅只是有那么一点好感罢了。

    他蹭的一下从床上蹭起来，拿着手机，感觉天旋地转。

    脑海里所想的，不是苏丹的冷漠，而是自己的计划失败了。

    数月的用心良苦，到了现在，竟然竹篮打水一场空。

    而且，现在他想吃软饭的名头，已经闹得学校人尽皆知。

    那种不甘心的心情，一下子吞噬了他的心灵。

    越想，越来气！

    他感觉被苏丹耍了，必须要苏丹当年给自己一个解释！

    匆匆忙忙的换了件衣服出门。

    外边打了辆的士，朝着苏启家这里疾驰而来！

    “贱人！你敢耍我！我要你给我一个交代！”

    “他妈的。为了你，老子已经在学校里出尽了洋相，你他妈最后想一脚把我给踢开！”

    “这个世界上没有这种好事”

    当然了，怒火也只是在心中燃烧，心里想着。但是实际是拿出了手机。

    在小区门口点了一根烟，一条短信一条的发。

    “丹丹，别这样，你应该知道你在我心里有多么的重要。”

    “此刻，我心已经窒息，感觉自己的世界都是灰暗的。”

    “对不起，我昨天不应该贸然到你家里的。”

    “请给我一次机会，我脑海中，还有好多计划未完成。”

    “我想带你去看最美的樱花，想带你去看一看，我曾经生活的浪漫巴黎。”

    “更想带着你，去北海道看雪，看你在雪中像个精灵一样的舞步。”

    “太多，太多。我的后半生计划里，你是不可或缺的主角，为何，你就这样离我而去。”

    他就这样一条一条的发着，发着发着，他竟然还真觉得自己已经爱上了苏丹。

    只不过，无论他怎么发短信，全部都石沉大海，苏丹这边根本就置之不理。

    苏启起来洗完脸收拾完了后，回头一看手机里的这些短信。

    她突然觉得一阵恶心。

    这跟那种纠缠不休，稍微付出了点，就一定要得到别人双倍回报的男人有什么两样？

    什么绅士风度，什么暖男，不过是在自己面前坐戏罢了。

    回了一条短信过去：“蔡有腾，麻烦你别再发这些露骨的信息了。”

    “我一开始的态度就非常的清楚，我们可以尝试着接触，并没有答应你，是你自己总是在多想。”

    “你只有一年就要毕业了，我觉得你更应该把心思放在毕业后的工作问题上。”

    “不要在回，谢谢！”

    苏丹回完了这条信息后，直接把他号码拉进了黑名单。

    门口的蔡有腾在看到这条信息后，差点一口老血吐出。

    彻底的愤怒了，他拿着手机，在内容编辑框里，手指颤抖的打着两个字。

    贱人！贱人……

    但消息并没有发出去，气急败坏的想来。不停地走来走去，依旧也无法平息他愤怒的心情。

    最终，他决定再次去下苏启的家里。当面问清楚！

    刚短信里内容已经说的非常清楚了，一年毕业，该把心思放在自己的工作上？

    这释放出来的信号就是，苏丹不会再搭理他，苏启也对他所谓的项目没有了任何兴趣。

    你爱哪里待着哪里待着去。

    反正已经是这样了，还不如破罐子破摔的，去苏启家里讨要一个说吧，把自己的尊严给讨要回来。

    这一刻，他俨然已经忘记了自己跟苏启的差距。

    如果不是苏丹，你这样的货色，苏启甚至于都不会多看一眼。

    这会还想着在他面前平起平坐，拿回尊严，简直就是过去自取其辱。

    他围着小区围墙转了一拳，找到了昨天翻围墙进去的地方。

    动作非常熟练，三下五除二就上了围墙。

    跳了下去后，他飞速的朝着别墅这边的绿化隔离带这边狂奔。

    这时，小区保安监控室内，保安队长望着一个监控画面。

    突然嘶吼了一句：“我操，兄弟们。这个家伙在挑战我们，你们告诉我，我们该怎么办！”

    原来，当蔡有腾在出现在了小区外面的时候，就已经被小区门口的保安注意到了。

    昨天边炎冲到他们这边，把他们臭叼了一顿后，这些人心里也感觉十分的憋屈。

    那感觉就像是自己家的大米，被老鼠过来偷了，他们也无可奈何的憋屈。

    边炎走了后，他们马上找出了监控，终于找到了蔡有腾的那段监控视屏。

    早上的时候，他们还把蔡有腾的照片打印出来，分发到了每个部门里。

    之所以刚刚没有动手，那是因为就等着家伙再次翻围墙进来。

    这样他们抓个正着，狠狠地把这口气给出了。

    此刻，这边十来个保安齐齐嘶吼了一句：“妈的。我要干死他！”

    “对，现在我们就把他抓保安室这边来！”

    “太他妈嚣张，昨天闯了苏总家里，今天还来，真当我们保安吃屎的吗！”

    保安队长吼了一句，然后马上带着人出门跑向了苏启家里这边。一边小跑还一边在对讲机里面发号施令。

    蔡有腾哪里知道因为他的出现，整个小区的保安都已经联动了。

    他找到了昨天钻的那个洞后，找准了一个时机一溜烟的就钻了进去。

    爬到这边后，他还只是伸出了自己的脑海，就看到了穿着牛仔短裙的苏丹和杨晶出门，走到了一辆停门口的法拉利后备箱，收拾着什么东西。

    那种怒火一下子腾的就升起来了：贱人，你这么伤了我，竟然还有心思出去旅游是吧！

    今天必须要 给我一个答复！

    说着出冲了出去。

    不过，他刚一冲出来，就感觉到了一只大手，一把抓住了他的皮带。

    竟然就这么直接把他给提了起来。