
　　智脑小人看到螭吻和蒲牢都生气了，他变乖说：“好了好了！本智脑的能源不足看了，能你们找到线索在告诉我，我要回去睡觉了！”

　　智脑小人说完，小人形象消失了。两位特战队长大眼瞪小眼，只能叹息一声作罢！

　　李云不懂什么星球宇宙，但是他很聪明的说：“既然已经改变，大叔就留在这里吧！”

　　螭吻拍拍李水脑袋，随后说：“你不懂的！新世纪有我的教官，还有我的信仰。我们出事以后，恐怕新的战争打响了。我在这里，不能守护C势力，也不能帮教官！”

　　李云听不明白，他看向螭吻说：“现在有大叔在，我什么都不怕！大叔说的教官更厉害，你要信任他！”

　　螭吻对小家伙另眼相看，他点头说：“小云长大了，我会振作起来的！”

　　螭吻随即面向蒲牢，他惭愧的说：“上次回到天河城，我给小型设备充能。充能之后，智脑机器人提示时间异常。因为不想引起混乱，我没有告诉大家。非常对不起大家，我带你们，来到一个未知的宇宙。”

　　蒲牢摆手说：“如果不是九弟，兄弟们与敌人同归于尽了，现在，我们活下来就是幸运！”

　　李云听他们谈话，很好奇大叔们的世界，他凑过去仔细听了起来。蒲牢兴致来了，与李云讲了起来。螭吻则收起智脑机器人。

　　螭吻看着夜空思考：战甲可以吸收光能，但是小科技仪器，还需要充电。他看来回去，要建造一个电池包。螭吻说做就做，给留守天河城的分队长发留言，让他开始尝试制造电池包。

　　做完这些，90号已经回来。螭吻与90号说明平行宇宙情况，90号思考一会，淡然的说：“事到如今，能不能回去不重要了。只要兄弟们能发挥所能，在这个世界也很好。”

　　螭吻也放下心里包袱说：“是我带着兄弟们来的，希望有一天，能够回去。现在，要给兄弟们一个国度，只属于应龙特战队的国度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　90号赞同说：“我相信九队。我们的未来科技，会创出一片天地。”

　　90号犹豫一会说：“我前去秦国边境打探，有好消息，也有坏消息。”

　　螭吻从思绪中回来，马上问：“坏消息是什么？”

　　90号梅园马上回答，他带着螭吻去见一个秦国老人。

　　90号对老人说：“你刚才告诉我的，告诉我们盟主一遍！”

　　秦国老人恭敬说：“不瞒大人，老夫的儿子昨年封了士，也是统领百人的小官。昨夜应招出征，要攻打河西之地。”

　　螭吻有些无奈说：“我们需要最新的大消息，这些我早就猜到！”

　　老人有些不悦说：“好！大消息是东方五国混战，本来魏国占据优势。突然，南方杀出一只夜郎大军。他们协助楚国大军，击败魏国武卒。庞涓逃到大梁，魏王准备反扑，把河西军调走。这次大秦必胜！”

　　螭吻挠头几下，对老人的优越感无法理解。螭吻问出疑惑：“为何老人，你道出本国情况？”

　　老人不屑的说：“出征大军十多万，今夜出发了。现在告诉你们，不算泄露消息！”

　　老人说完，把怀里的金子紧了紧，准备要离开。90号没有阻止，摆摆手让老人离开。

　　螭吻拿起军刀，想要用刀背打晕老人。不过，他很快收了下去。螭吻叹口气说：“算了，两军大战，秦军肯定知道情况。我们尽快收服义渠去全境，准备到中原看看。”

　　90号同意说：“秦国出兵是好事，不会攻打义渠。不过，九队也听到了，南方崛起夜郎。这个国度，在资料一直不强。这肯定不是好消息！”

　　螭吻点头同意说：“是的，肯定发生什么变故。让应龙战士们轮流休息，明天要奔波义渠各地了！至于十万奴隶新军，用他们震慑义渠王城，他们对王城旧族仇恨很深，绝对不会倒向义渠旧族。”

　　90号回应：“明白，我这就去安排！”

　　90号在夜晚安排，在人群中穿梭。螭吻看着他忙碌，感叹有这样一个助手。

　　螭吻回到大树边上，对李云说：“明天，你和蒲牢带十万奴隶新军”会王城，一定保证完成稳定。至于义渠的分散势力，我们的骑兵战士会解决。”

　　李云回答：“大叔放心，我保证完成任务！”

　　蒲牢补充说：“有我在，没有人能耍花样！”

　　螭吻满意说：“好。明早大军出发！”

　　第二天，当东方变红时候，十万大军整装出发。而一千应龙骑兵，他们在90号带领下，去收复义渠南部。

　　大军出发，螭吻一个人开启旋翼升空，他去王城调集另外千人。螭吻要亲自带队，收复义渠北部。

　　第二天，螭吻刚刚收复了几个义渠部落。突然，一道通信留言发来。

　　螭吻打开留言，是艾米发来的。艾米留言：月氏王城没有领情，月氏王集合大军，想要趁机攻打天河城。

　　螭吻看到留言，想了一下回复艾米：你的女子队退出月氏王城，把神犬们留在城里，今晚应龙特战队行动。

　　一会艾米回复：收到消息，我会让神犬们好好表现，女子队这就撤离。

　　螭吻回复：安全第一，保持联络。

　　随后，艾米知晓。螭吻则抬头望向义渠最北方。螭吻喊道：“两位团尉过来！”

　　两位团尉过来，螭吻对他们说：“本盟主有突然任务，你们两位团尉是老资格了。这几天，你们两人坐镇指挥骑兵，让两个预备的团尉去打前锋！切记，不要制造无畏伤亡！”

　　两位团尉利索回答：“属下明白！”

　　螭吻又叮嘱几句说：“娄烦北部平定完成，你们两位带着这一千骑兵驻扎。你们就地扩军招募勇士，你们的额度是三千骑兵，李云那边是两千。你们训练后备的团尉和新军，训练完成再与李云汇合。”

　　两人叹息一声，以为盟主要闲置自己。螭吻也不急，他拿出两把军刀说：“这两把刀给你们，你们是老资格，有新军建立，本盟主会调任你们军尉！”

　　两人接过军刀高兴说：“盟主处事公道，我等佩服！我等一定完成任务！”

　　螭吻与两人寒暄几句，目送骑兵军团出发。螭吻感叹一声，与这个时代的人接触，真的让人轻松许多，少了很多的伪装计谋。

　　螭吻马上激活战甲升空，随后呼叫里克。几分钟后，里克回应：“指挥官，有何指示！”

　　螭吻说：“时间紧急，马上集合直属队飞行出发！你不必与李云说明，我会与他发留言！”

　　里克严肃回答：“里克明白，我们这就出发！”

　　里克说完，带着直属70人出发。他们来到城墙偏僻角落，众人一起飞上天空，呼啸的旋翼省消失在天空。

　　守卫的战士马上报告李云，李云刚想调查，突然收到一条留言：月氏王城出现危机，我的直属小队执行任务。不过放心，你的特战队，大叔上次已经训练好。有了这只秘密小队，定能包围你与蒲牢安全。

　　李云看完留言，惭愧的回复：大叔对我真好，提升我做军尉，而且留好战士。我会和蒲牢一起努力，我们一定治理好义渠。

　　李云很快收到回复：一切稳定为重，富民强兵等大叔回来。

　　李云回应：放心，一切按照大叔指令。

　　李云与螭吻的联络结束，他马上找到蒲牢。两人先稳定奴隶新军，免除十万奴隶军的奴隶身份，他们成立义渠新军。随后的时间，义渠修养农牧民，招募应龙骑兵。蒲牢改编行业协会，90号管理各路驻军，李军训练骑兵和新军。一个新的义渠盟国成立，正迅速的发展起来。

　　另外一边，月氏王城夜晚降临。一个普通月氏汉子来到城墙边，他左看右看，遇到巡逻队就低头走路。因为月氏到处征兵，汉子的举动没有引起注意。

　　汉子走后，很快来到一片荒草中。他小心翼翼的观察周围，随后走入荒草中。荒草之后，有一条干枯的河床，河床之中有70多人等候。

　　一个年轻人开口问：“里克，月氏王城如何？”

　　里克开口说：“王城调集大军，五个部落精锐进驻王城。现在王城守卫混乱，正是我们出击的机会！指挥官下令，我们马上出动！”

　　这个月氏汉子正是里克，在思考的正是螭吻。

　　螭吻摇头说：“现在不行！这里几万月氏精锐，他们对我们特种战法有防备。直接行动很困难，我们这次需要艾米的神犬对帮助！”

　　里克有些不服气说：“指挥官，我们的战士以一当十，肯定能完成任务！”

　　螭吻看到战士们有些异动，他站起来严厉的说：“你们是应龙的战士，也是我的兄弟！没有把握的事情，不会去冒险！留下一个小队，监控王城动静，其他人跟我走！”

　　战士们听到，纷纷放下心里的不开心，里克也没有话说，跟着大家出发。

　　一行人来到山脚下，老远看到了一堆篝火，艾米的女子队员正在烤肉。里克抢先说：“这样的篝火和烤肉，会让月氏大军发现的！”

　　一头金发的艾米站起来，她有些不屑的说：“四肢发达的男子队，只会打打杀杀的家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，58.继续征程免费阅读。https://xs.23sk.com 