    “殿主说得对，百里红妆的确并没有将重心放在修炼上。”易子华点头，不过脸色同时也变得精彩了起来，“这么说来的，百里红妆根本就没有将重心放在医术上却还能够做到这一步，那么她在医术上的天赋未免也太惊人了些。”

    白沧溟三人对视了一眼，细细想来，这一点当真是十分可怕。

    百里红妆和帝北宸刚一回到住处便被温子然和上官盈盈迎了上来，两人脸上皆是闪现着好奇之色，“怎么样？都说什么了？”

    “进屋说吧。”帝北宸淡笑道。

    ……

    “所以说你们将这药方交给殿主了？”

    百里红妆微微点头，“不错，早在之前就已经做出这般打算了，如此一来也方便不少。”

    温子然思量了一瞬，而后点了点头，“你说的也对，百分之二十的收益，这个比例已经很高了。

    以蓬莱殿的能力，一旦这疗伤药对外出售之后，销售量必然十分庞大，虽然这百分之二十，但到时候你拿到手上的数字必定会十分惊人。”

    “的确。”帝北宸唇角微扬，“从蓬莱殿的角度来看，这个比例的确是很高了，想来殿主应该是看在龙大人的面子上对我们格外优待了。”

    刚开始他在听闻这个条件的时候心中可谓十分惊讶，因为从一个势力的角度来看，一般不会开出这么高的比例来。

    “龙大人对我们的确是很不错，从我们来到这里便一直对我们极为照顾。”上官盈盈眼中闪烁着欣喜的光泽，“现在你们将这药方给交了上去，想必日后你们在这蓬莱殿的地位也将大大不同了。”

    “即便不将这药方交出去，地位也早已经不同了，光是从内殿弟子的态度便能够看出来了。”温子然轻笑一声，“这会儿我们在外殿也没什么敌人了，基本上没有人敢再来找我们的麻烦。”

    “对了。”百里红妆突地眸光一亮，随之从怀中取出了两颗火红色的果实，“这是龙大人刚才给我们的。”

    “这是？”上官盈盈打量着那两颗鲜红欲滴的果实，脸上尽是好奇之色。

    只见这两颗果实通体火红，其中还闪烁着流动的光泽，一看便知晓其中所充盈着的丰富能量。

    “火炎果。”

    “这就是火炎果？”温子然一阵惊讶，“据说这火炎果能够淬炼修为，而且还能够帮助修炼者修为更进一步，几乎是所有修炼者追求的宝贝，只不过十分难得，即便是云剑宗也没有这等宝贝。”

    百里红妆笑意吟吟，“你倒是好眼力。”

    “那是自然，我虽然分辨药材比不上你，不过对于这天材地宝可是了解的不少。”温子然眉宇间浮现了一丝得意之色，他以前便对这诸多宝贝有所研究。

    “这是龙大人从殿主那里为我们要过来的，有了这火炎果我们实力便能够有所提升了。”帝北宸出声道。

    听言，温子然和上官盈盈看向这火炎果的目光也不禁有些火热，这对修炼者而言可的确是好宝贝啊。

