
　　朱纯臣已经料到朱由检会有可能问这个问题，他连忙从怀里又掏出来的那封假的告急文书递给了朱由检，老实说，连孙承宗都看不出这个告急文书到底是真是假，这朱由检就更加不可能看得出来了。

　　他拿着告急文书，左看看右看看，上看看下看看,也没有看出个什么观点，他只感觉这个告急文书有可能是真的。

　　他脸色竟然忍不住绽放出了几分笑容，但是很快他马上就发现他现在不应该是这样的一个表情。

　　老实说以前他对这个兄长还是很有感情的，但是连续折腾了这两年，他心里其实也很有怨气，尤其是他岳父都让朱由校给杀了，这更让他心中十分不满,如今他又快要登上皇位,他心里这个喜悦竟然一不小心就已经露了出来。

　　他发现了自己的表情不对，之后也赶紧进行了表情控制，露出了一副哭丧的样子，伸着衣袖擦了擦双眼，便号啕大哭了起来，“我这个可怜的兄长啊，王业未竟身先死，如今抛下一个大明的江山那怎么办呢？”

　　旁边的成国公朱纯臣和那边的惠世扬，其实已经看到了朱由检脸上一闪而过的高兴的表情，他们看到这副样子，心里呐喊了一声，这个事情是彻底地稳了。

　　他们就怕朱由检到头来是不配合他们的，想不到现如今就这样看的话，这朱由检还真的不太可能不协助他们。

　　正所谓做戏做全套，有些事情终究是要表演完了,如若不然这个事情传出去,那终究也不好听，那惠世扬赶紧又给那成国公朱纯臣打了个眼色。

　　对方一看到这惠世扬的表情,马上也明白了对方的意思。

　　他赶紧跑了出来，一脸着急地对朱由检说道：“王爷，现在还不是最伤心的时候，现在陛下已经没有了，这是不争的事实，但是这个大明江山还是要保住的，现在我们大明江山正处于危急存亡的关头，王爷你可以千万支撑住啊。”

　　朱由检听到这个话，瞬间听出了意思，言外之意他赶紧看一下唐国公朱纯臣，有些诧异地问道，“难道还有别的事情正在发生吗？成国公你不必隐瞒，如果真的有什么事情你直接说来就是了，我能够坚持得住。”

　　那朱纯臣用力的点了点头，眼神之中竟然流露出了几分着急，放在后世那也是妥妥的一个影帝。

　　他对着朱由检朗声说道，“现在我们先帝已经被建奴给打败了，连人都已经战死了，但是这些建奴还不知足，又打破了喜峰口,现在正在不停的南下，按理说的话，一天之后他们就已经可以赶到京城的城下了。”

　　朱由检听到这话当场也是脸色大变，他连忙抓住了成国公朱纯臣的手，说道：“那该如何是好，赶紧召集天下的军队前来勤王，起码要保住这个京城，要是京城都没有了，那我们大明的体统也不在了。”

　　成国公朱纯臣听了这个话，心里也是暗暗地点了点头，这朱由检现在的表现，那就代表着在朱由校是彻底地上钩了。

　　照这个样看的话，他们的事情已经成功了一大部分，只看到他紧紧地抓住了朱由检的手，说道∶“王爷这些事情你都不必担心，只要有我们在，这个京城绝对是无忧的。”

　　“还有我们早就已经联系了兵部，让他们发出了告急的文书，天下的军队很快就赶到了，只要我们短时间之内能够守住这个京城，那么这一切的事情都不成问题。”

　　朱由检听到了成国公朱纯臣那么有信心的话，心里也算是勉强安定了下来，只要这个京城是无忧的，那其他一切都好说。

　　那边的惠世扬，看到两边这个是已经表演的差不多了，也连忙走了出来对着朱由检一拜，说道∶“王爷，现在这京城的防疫站其实是没有什么问题的了。”

　　“但我们还有其他的麻烦，如果这个麻烦，王爷你不鼎力相助的话，我们无论如何也是没有办法做到的，还请王爷看在大明江山的份上帮上我们一把，只有这样的话，才可以真正的保住我们大明的江山，永远不会有问题。”

　　朱由检其实已经明白了这个惠世扬说的是什么意思，但是他仍然要假装出一副他听不懂的样子，毕竟嘛，大家都是体面人，做事还是要有点体统的。

　　“惠少卿，你说的这些话到底是什么意思？本王怎么听不懂，只要有这唐国公在守着这个京城，那我们京城就没有任何的问题，其他的事情那不都是可以慢慢商议的吗？”

　　惠世扬冷笑了一声，他就不信这些话朱由检都听不明白，不过他还是很配合地一拱手说道，“王爷，现在先帝已经战死了的这个事情是没有办法改变的，但是我们大明王朝还是需要有人做主的，正所谓国不可一日无君呢。”

　　“现在先帝又没有留下任何的线索，只是那皇后和皇妃又不知所终，日后但凡想要寻他们的话，那也是需要时间的，何况就算我们寻找到了他们，他们肚子里面生出的也不知道是皇子还是公主，这个事情说到底还是不好办的。”

　　“何况现在建奴都已经快打过来了，我们京城里面没有一块主心骨，那怎么可以呢？”

　　“这唐国公虽然当场能够守住这个京城，但是他有些事情毕竟是替代不了的，这些事情还需要您老人家出马才能够搞得定啊。”

　　那边的成国公朱纯臣看着这惠世扬说话，说半天都已经说出朵花来了，也没看见他入了正题，当场也有几分不耐烦了。

　　只看到这个成国公朱纯臣直接跪在地上冲着朱由检大声喊道∶“王爷，现在事情已经到得了不得不做的情况，还请王爷看在江山社稷的份上登基为帝，守住这个大明江山。”

　　惠世阳听到了这个成国公朱纯臣的话，当场也是想骂娘，他没想到他说了那么久，最后的这一哆嗦，竟然让这朱纯臣给抢过去了，他心里怎么顺得了这口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十三章 两臣争功免费阅读。https://xs.23sk.com 