    最失望的莫过于梅太后，她还真以为里面的男子是云染月，没想到最后是谢文泽。

    这件事到成了秦家、谢家还有顾家的纠葛了。

    没看上好戏，这事也和梅家无关，梅太后无了兴致，便提前离开，回玉坤宫休息去了。

    白倾尘懒懒的倚在一旁柱子上，凤眸流转，转向躲在一旁的丫鬟苓儿身上，悠悠开口：“不是说是国师把你家小姐轻薄了吗？可这里面的人怎么元章侯爷？”

    凤眼往那厢房里瞧了一眼，啧啧两声，语气似揶揄：“本相瞧着，你家小姐这副样子怎么也不像被人轻薄的模样，倒是像......”仰天沉吟一下：“哦，像你情我愿呢。”

    被人轻薄不应该是极力反抗吗，听屋子里那动静，还真是你情我愿。

    白倾尘话里话外，总之一个意思，秦沐菡和谢文泽做实了苟合的污名，还有苓儿诬陷国师的罪名。

    再看面如死灰的苓儿，从云染月出现，她已经被吓得六神无主，事情发展成这样，也是她始料未及的。

    那厢房，她家小姐最开始先躲在里面，随后是国师大人进去，她也亲眼看见国师大人进去了，可最后怎么变成元章侯爷了？

    至于她家小姐和元章侯爷在里面极尽缠绵，她知道肯定是那醉欲香的原因，不是什么你情我愿。

    弘元帝冷睨着她，不怒而威：“你胆敢诬陷国师，欺瞒朕，”一声令下：“来人，把这丫鬟带出去就地处决！”

    苓儿脑子“嗡”的一下炸开，她瘫软在地，求救的目光看向国舅爷和国舅夫人，哭喊，“老爷，夫人，救救苓儿，奴婢还不想死。”

    秦梁以及夫人程氏这时还焦灼着秦沐菡的事情，哪里还顾及上她。

    何况圣上已经对她下了死令，一个丫鬟，死了就死了，没必要为她请求冒险。

    两人皆是默不作声，对苓儿的求救置若罔闻。

    随后有侍卫过来将苓儿拖走。

    苓儿知道老爷夫人已经不管她了，可她还是不想死，为了一线活命的机会，她挣扎出侍卫的钳制，跪在地上，极力辩解：“皇上，奴婢冤枉，那厢房里明明进去的是国师大人，而且我家小姐这般样子，不是和元章侯爷你情我愿，她是中了——”

    “苓儿！”她口中的“醉欲香”三个字还未说出口，便被从厢房里突然出来的秦皇后冷声打断，眯着眼看她，“身为丫鬟，没有看护好自己的小姐，又跑到圣上面前诬陷国师，你真是好大的胆子。”

    “出了这等事儿，你难逃此咎，就应该以死谢罪，还有什么好狡辩的！”

    苓儿惊愕的看着秦皇后，似是不可置信她竟这般讲。

    皇后娘娘明知道那醉欲香的事情，现在却把过错全推脱她身上，明摆着，不想让她活命。

    既然秦皇后想让她死，苓儿自知已经逃不过此劫，她呆滞的瘫坐地上，眼泪潸潸，也不再做无用的挣扎。

    随后侍卫也不敢再耽误时间，把吓傻般的苓儿直接拖下去。

    苓儿拖走后，秦皇后紧绷的脸色稍稍放松。

    这般细微变化，落入白倾尘眼中，让他挑了下眉眼，深深揣测。

    看来这场戏，也有这位秦皇后的参与呢。

    这般迫不及待的想处置掉苓儿，是怕她揭发什么？

    厢房里的一对野鸳鸯已经被宫人穿戴好，但两人不知是累得，还是那醉欲香的原因，被宫人拉开后一直在昏迷的状态。

    秦沐菡被送到秦皇后的寝殿休息，谢文泽则是被谢家的下人接回府上。

    出了这等腌臜事儿，扫人兴致，宴会也没在继续下去，就此结束。

    弘元帝挥退一干大臣，让其各回各家，洗洗睡觉。

    通过这件事，景朝暮对秦沐菡和云染月之间的关系也了解清楚了。

    她释怀一笑，原来，是那秦姑娘喜欢他，他不喜欢那秦姑娘，是她一直误会了。

    今晚秦沐菡这事，到底是怎么回事，景朝暮丝毫不关心，只要那床榻上男子不是他，便好。

    自从上次被云染月拒绝之后，景朝暮便一直误以为云染月和秦沐菡两情相悦，今晚之见，她知道了是秦沐菡在一厢情愿。

    可，他说已经收了其他女子的荷包，那女子既然不是秦沐菡，那么会是谁......

    回宫殿的路上，景朝暮一直在聚精会神的想这件事情，就连一旁梅贵妃跟她说话，她都是心不在焉。

    “扶兮？你在想什么呢？”梅贵妃侧目，看着旁边出神儿的景朝暮，蹙起柳眉，轻嗔：“怎地一副心不在焉的模样?”

    景朝暮歉笑：“抱歉母妃，扶兮方才在想事情。”

    梅贵妃凝了她一眼，脸上笑意敛下一分，正色问：“是不是在想云染月？”

    “是。”景朝暮大方承认。

    梅贵妃蓦然顿步，蹙起柳眉，与她相视，脸色有些严肃，“扶兮，你告诉母妃，你是不是看上云染月了？”

    景朝暮也停步，美眸澄亮且清明，坦诚与她对视，她颔首：“从一眼看见他，我便喜欢上他了。”

    初次想见，她便入目无他人，四下皆是他。

    梅贵妃轻叹，果然她担心的事情，还是发生了。

    方才在阁楼她就发现了扶兮的异样，她对云染月，格外在意。

    她知道扶兮向来是沉静如水的性子，不张扬，不慌乱，今晚在宴会上的惊慌失色，她便从中看出了端倪。

    梅贵妃对她轻声提醒：“你皇祖母素来与云染月不对付，你若想与他在一起，怕是你皇祖母那关都难以过去。”

    梅家除了与景元昭一党抗衡外，同样忌惮着云染月。

    若是扶兮和云染月结姻，就等同于让云染月入了景朝辞阵营。

    如今的夺嫡纷争，云染月不站任何一队，似是无心掺和夺嫡之中。

    若是寻找女子成婚，怕是他也不会选择和扶兮结姻。

    景朝暮却不在意浅笑，“母妃放心，皇祖母那里有我呢，到时候我会好好与皇祖母劝说一番。”

    见景朝暮这般对云染月情深意切，梅贵妃便也不再多说什么，她这女儿从小便聪慧有主见，自己认定的事情，就一定要做到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝我生日快乐~

    许个愿：这本书大卖哈哈哈~

    也祝愿妞儿们心情愉快，天天可爱~

