    周素英是土生土长的南-港人，能说一口标准的南-港话，身份证上的贯籍却不是南-港。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ老爷子是东北人，母亲也是东北人，兄妹四人中她最小，就她是在南-港出生长大的。

    周家一直保存东北的生活传统，冬天腌酸菜，逢年过节包饺子。

    五一劳动节也是节日，大哥离太远没过来，二哥二嫂和三姐三姐夫回来了，孩子们跟老爷子出去逛街，三位男士在院子里同干休所干部及邻居聊天，周素英则跟母亲、二嫂和三姐一样系上围裙，负责擀皮，说说笑笑，一起包饺子。

    “素英，礼阳说跟你搭班子的那位不到三十岁，年轻气盛，不太好共事吧？”

    周家人全是当兵或当过兵的，三姐在部队当军医，想到自己单位跟队长不是很合拍的教导员（部队卫生队，正营级单位），忍不住问起小妹的工作。

    周素英把擀好的皮儿扔到她面前，嫣然一笑：“我们支队长是年轻但不气盛，待人很礼貌很温和，什么事商量着办，没一点架子，跟保安都能聊到一块，非常好共事。”

    “这样的人可不多见。”

    “良庄走出来的干部，顾副政委都知道他，能差到哪儿去。”周妈年龄大，头脑却非常清醒，捏好手中的饺子冷不丁来了一句。

    “顾副政委都知道他，看来有点背景！”

    “什么背景不背景，人家跟顾副政委没干系，人家是自己干出来、学出来的。五六年前就是二级英模，凭真本事考得北大研究生，破过好几起大案。干起工作真不要命，去年我们港区生一起爆炸案，他冒着生命危险从失效的随时可能爆炸的雷-管上提取嫌犯dna。

    他运气好，那枚雷-管没爆。他的老部下运气没他好，在追查同一起案子的爆炸物来源时一个嫌犯一不小心把一箱雷-管引爆了，人刚抢救过来，到底能恢复到什么程度谁也不知道。

    人是他推荐给‘老帅’就是我们市局刑警支队，立功之后正式调到市局的，生这样事他很内疚，这几天心情不好。听送重伤民警家属过来的思岗县局同志说，他得知这个消息后非常难过，泪流满面。”

    安康医院以前也生过意外，一个护士送药时几个精神病人一拥而上，掐着她脖子，幸好现及时，几个民警把人救下来奄奄一息，再晚一两分钟后果不堪设想。

    周素英当时也哭了，提起程文明心里同样难过。

    公安是准军事化管理，部队本来就是军事化管理，谁也不想看到自己的战友出事，二嫂感同身受，禁不住问：“负伤的民警在哪个医院？”

    “在西川的一个市人民医院，去西川执行任务时出事的，人在重症监护室不能动，等情况好点再接回来治疗。”

    “你们支队长是不是去了？”

    “没去。”

    周素英擀好最后一块皮儿，解释道：“他不是不想去，是走不开。‘老帅’去了，他这个‘少帅’要留在家里坐镇，他跟‘老帅’一样是我们市局刑侦部门的顶梁柱。”

    “顶梁柱，他不是技侦支队长么？”

    “我们的技侦主要是刑事技术，刑事技术跟刑侦哪分得开，跟刑警支队一样接受省厅刑侦局业务指导。能力越强责任越重，只要生大案他一样要上，甚至要组织侦破。”

    说曹操，曹操到。

    正聊着韩博，韩博的电话到了。

    周素英急忙擦干：“韩支队，我周素英，有什么事？”

    “政委，你今明两天忙不忙？”

    “不忙，是不是生什么案件，需要我回单位值班？”

    “我们辖区没生大案，是安乐市局的一个案子，人家请我们协助，陈局指示我去看看。据安乐市局曹副局长说案件已经破获了，由于嫌犯是一个精神病人，我想请你这位精神病专家一起去。”

    “案子破了去干什么？”

    就知道她会这么问，韩博耐心解释了一番，又补充道：“我们出具鉴定报告我们就要负责，不怕一万就怕万一，要是将来查明有人栽赃嫁祸，精神病人是无辜的，人家尤其社会舆论可不会管我们技术部门的责职是什么，会认为只要是参与过的全有责任。”

    送过来检验只负责检验分析铁锤上的血是不是被害人的，去现场、去见被害人和嫌疑人家属性质就不一样了，人家会以为你同样是办案人员。

    支队的牌子不能砸，市局的声誉更要维护！

    不是不相信安乐同行，是“冤假错案”的影响太恶劣。只要生一起，就会产生99+1=o的严重后果，不管你之前做过多少工作，在群众看来你们南-港公安都是有问题的。

    帮忙可以但不能帮出麻烦，他的顾虑有一定道理，周素英一口答应道：“我马上去单位，我跟你一起去看看。”

    “政委，你不用过来，我和海龙去干休所接，我们马上到。”

    “行，我在门口等你们。”

    “说走就走？”三姐忍不住问。

    “在公安局上班就这样，妈，嫂子，我去换衣服，等会儿帮我跟爸、跟礼阳说一声。”

    “我去帮你收拾，晚上不回来，要带几件衣服。”在周妈心目中女儿多大也是孩子，擦干手一起跟进房间。

    刑技中心离军分区干休所不远，周素英平时都是步行上班。

    她换上警服，收拾好几件换洗衣服走到大门口，支队的勘查车正好到了，韩博坐在副驾驶正在打电话，周素英点点头，拉开侧直接上车。

    “曹局，我们马上出，全程高，大概一个半小时能到。不用派人去高口接，我们有地图，直接去长林分局，好好，谢谢。”

    “韩打击”马上到，他现在既是来帮忙的刑侦专家也是兄弟市局的副处级干部，要找个熟悉的人接待。

    曹局权衡了一番，拿起电话拨通新俺县公安局副局长手机：“益安同志，我市局曹占文，南港市局韩博你应该熟悉吧？”

    不是应该熟悉，是非常非常熟悉，经常通电话，每年春节都要聚。

    分管刑侦的市局副局长提到老朋友的名字，宁益安觉得很奇怪，下意识说：“曹局，我跟韩博很熟悉，关系非常好，以前我在柳下当派出所长，他在良庄当派出所长。后来我担任城东分局局长，他是良庄分局局长，抬头不见低头见，经常打交道，还合作侦办过好几起大案。”

    “熟悉就好，他马上到长林分局，市局请过来帮忙的，麻烦你尽快赶到市里，同经侦大队曲聪同志一起代表市局全程陪同，负责接待。”

    他怎么跑安乐去了，还是市局请过去的。

    宁益安被搞得一头雾水，但跟老朋友相聚终究是一件愉快的事，毫不犹豫答应道：“曹局，我马上出，最迟一小时到。”

    他官越当越大，现在想见一面比以前难多了，宁益安想想又拨通小单手机：“晓军，你在中队还是在家？”

    正在休假，正同妻子一起在良庄派出所跟刘旭、小任和老殷等老朋友一起聊程文明的事，副局长突然打来电话，小单同样一头雾水。

    “宁局，我回良庄了，您有什么指示？”

    “赶快去城东分局，我马上到，跟我一起去趟市局。”

    “去市局？”

    “电话里说不清楚，等会在路上跟你细说。”

    老乔退居二线，他现在跟老乔当年一样成了新俺县局资格最高的副局长，他的话就是命令，小单不敢多问，急忙道：“是，我立即去城东分局。”

    ……

    说不要接，结果兄弟市局还是派车接了。

    勘查车缓缓开出高收费站，两辆桑塔纳警车出现在眼前，迎上来的四个人中居然有两个老熟人和一个似曾相识的面孔。

    “韩支队，没想我会来吧，小单想打电话，我没让，就是想给你一个惊喜。”

    老宁先来了个热情的拥抱，旋即紧握着韩博手感叹道：“程疯子的事我刚听小单说，生死有命富贵在天，这事怨不到你，再说不是已经脱离危险了么。他命那么硬，不会有事的，伤筋动骨一百天，最多半年就能站起来活蹦乱跳。”

    “借你吉言，希望他能早点康复。”

    “来，我给你介绍一下。”

    老宁朝周素英、万海龙二人笑了笑，侧身道：“曲聪老熟人，现在是市局经侦大队长。这位必须介绍，冯进程同志，我们市局刑侦支队副支队长。冯支队，这位就是赫赫有名的二级英模，南-港市局技侦支队韩博支队长。”

    “韩支队好，麻烦韩支队了。”

    他们没设立刑警支队，依然是刑侦支队，副支队长四十多岁，身材高大，一看就是刑警。

    韩博举手回礼，同样介绍道：“冯支队，宁局，这位是我们市局技侦支队政委周素英同志，这位是我们刑技中心法医、dna实验室主任万海龙同志，这位是我们刑技中心司机小白。”

    原来笑眯眯的这位女警是支队政委，支队政委可是副处级！老宁大吃一惊，连忙敬礼致歉。

    “周政委，不好意思，光顾着跟韩支队叙旧，失敬失敬，欢迎欢迎。”

    ……

    人的名，树的影。

    “韩打击”这个绰号可不是白来的，在安乐市公安系统也有这么多朋友，其中两位甚至是他曾经的部下。

    久别重逢，曲聪和小单激动成那样，紧握着韩博手不放。周素英很是羡慕，万海龙则兴高采烈，觉得跟这样的领导干有前途。(未完待续。)