    第257章自行拿去

    凌暖被飓风卷走，整个人被转得七晕八素，最后重重摔在地上，摔得感觉全身骨头都要散架了，痛得她一张脸全邹了起来。

    真不是一般的疼啊！

    早知道被风吹走的时候就躲到空间里，说不定可以省却这一顿摔疼。

    摔都已经摔了，疼也疼了，她只好认命。

    凌暖缓过疼痛的劲后，慢慢回过神，发现自己竟然身处一个地宫之中。

    这地宫不知道存在了多久，很多建筑都已经岌岌可危，有些薄一点的墙壁或者小一点的柱子，稍微用点力就能推倒，所有的墙壁柱子上面都有无数的裂痕。

    如此破败的地方，万一遇到危险打个架什么的，就能把这座地宫给整塌了。

    所以此地不宜久留，她还是赶紧找出口离开吧。

    凌暖在地宫里四处转转，可是转了一圈回来也没能找到离开的出口。

    这个地宫其实并不大，也就几个密室加一处大厅，一盏茶的功夫就能走个遍。而且整个地宫空无一物，除了大厅中央有一块石碑，其他的密室全都是空荡荡的。

    不仅空荡荡的，还是危房，在里头随便跺跺脚都能震得墙壁开裂碎倒。

    凌暖回到大厅，好好研究那块石碑，轻轻的将上面积得厚厚的灰尘清扫干净。只是当她把石碑上的灰尘清扫得一干二净的时候，却发现石碑上连半个字都不见有。

    “看来这石碑也没什么特别的，到别处去找找吧。”

    说完这一句，正当她要转身离开之时，那石碑竟突然开裂，紧接着一道白光从石壁里飞射出来，随后一道虚影便漂浮在半空中。

    那虚影一出来就直盯着凌暖看，感慨万分，“没想到竟然真的有人能够找到这里，看来所有的劫数都已经过去了，这片世界又有了新的开始。”

    “当初神魔之战时，缥缈宫几乎已经被灭，传承也断了七七八八。天道下禁制之时，缥缈宫只能将建于灵脉之上的主宫封印沉埋，希望能保住一丝传承。只是岁月无情，即便是封印沉埋之物也化为了尘埃，不存于世间。”

    感慨完之后，那虚影就对凌暖说道：“小姑娘，既然你能来到这里，说明与你与缥缈宫有缘。只可惜缥缈宫当年留下的传承劫已化作尘埃，这主宫之地也即将崩塌。作为缥缈宫第九任宫主，虽然我很希望将缥缈宫的传承留下，但却是心有余而力不足。如今我这点残魂也快要消散了，死之前能再见到当世之人，我已无心满意足。”

    “这地宫之下有一条灵脉，你若有能力自行拿去，望你能记住这世间曾经有过缥缈宫，而你便是缥缈宫曾经存在的痕迹。”

    虚影说完这些话之后，逐渐变得暗淡，没过一会就消失了。

    凌暖自始至终都没有插话，认真听完虚影说的那些话，再结合自己的一些所知所闻，大概能猜到一些事。

    当年那场毁天灭地的神魔之战后，消失的又岂止是缥缈宫？

    (本章完)

