    第967章神兽，朱雀

    “……哈？”红衣男子足足慢了三拍才吐出了一个音。

    他，任性？

    这个小丫头确定没说反？

    然而，楚千璃此时的神情认真极了，晃了一下手上的七品驭兽丹就道：“我的考核明明还没有完成，你竟然就随随便便地把我带了出来，还说我的考核已经完成了。”

    “所以，你说你是不是很任性！”

    楚千璃很生气，瞬间鼓出了一张包子脸。

    刚刚那情况多难得啊，小白不在，尊上也不在，她终于能撸一把兽！

    可结果呢，她才撸了一把，而且只撸了一只小弟的毛毛就被带出来了！

    这货简直是太过分了啊！

    迎着楚千璃控诉的眼神，红衣男子彻底懵了。

    等等，小丫头好像是真生气了。

    但这是不是有哪里不对？

    “……”辉月火灵草。

    在它被关小黑屋的这段时间里到底发生了什么事？

    “……”灵纹宝录。

    很好，亲亲主人这是仗着大魔王不在便彻底放纵了！

    气氛就这么凝固起来。

    须臾，红衣男子终于是反应了过来，明明一开始嚷嚷着赶时间的是这个小丫头，他让这个小丫头出来，这个小丫头应该感激他才对！

    而且，这个小丫头到底有没有弄清情况？

    见到了他之后，怎么就不好奇他是谁呢？

    还有，奖励呢。

    她难道也不好奇，她能得到哪些奖励？

    啪！

    突然间，红衣男子一拍椅子扶手，决定掌握主动权。

    然而……他还没说话呢，楚千璃已经开口了。

    “很好，看来你已经认识到错误了。”

    “？”红衣男子。

    “既然你认识到错误了，那我们就来谈谈补偿问题吧。”

    “哈？”红衣男子的凤眸都睁大了。

    这个小丫头在说什么？

    楚千璃眼一眨，唉，这人好像很好忽悠的样子啊！

    眼底暗芒一闪，楚千璃当即道：“那些凶兽虽然还没被我全部收为小弟，但以我的能力，最终全部收服了也不是什么难事。”

    “而你却破坏了考核规则，让我在还没有完成任务的时候就出来了。”

    “我这个人呢，从来不喜欢占别人的便宜。即便这便宜是你非要让我占的也一样。”

    “所以，你要赔偿我被迫占了便宜的心灵伤害。”

    楚千璃说着便施施然地理了理袖摆，迎着红衣男子越来越诡异的眼神，不慌不忙且理直气壮地继续道：“假设阁下都听明白了，那我就说一说我的要求好了。”

    “那些本该属于我的小弟，你该全部赔偿给我。”

    “……”红衣男子。

    一片寂静，唯有两双目光在交锋。

    楚千璃目光坚定，反正是看不出半点儿心虚。

    “小丫头。”红衣男子突然就被气笑了，“你知不知道本大人是谁？又知不知道你通过考验后，将会获得什么？”

    这丫头竟然就只是盯着那些凶兽！

    哈！

    当他不知道么，她分明就是还没摸够那只蓝电兽！

    然而，楚千璃理直气壮的时候，不管对方说什么，她都不会跟着对方的节奏走。

    谈判嘛。

    主动权当然要掌握在自己手中。

    眼皮一抬，楚千璃淡淡道：“这位阁下，你都不知道你自己是谁，我又怎么会知道你是谁。”

    “至于你说的获得什么奖励，你不说，我当然也不知道。”

    “但，这并不妨碍你先赔偿我的心灵伤害。”

    “噗！”红衣男子瞬间喷了。

    这个小丫头了不得啊！

    牙尖嘴利，半点儿不吃亏。

    得，仔细一想，这样也挺好。

    若是她的性子太软了，即便他已经打定主意将传承交给她，还要担心她日后吃亏。

    这下，他大可安心了。

    慵懒地往椅背上一靠，红衣男子此时已经彻底淡定了，“好，赔你。”

    嚯！

    楚千璃眼中飞快闪过一抹惊讶。

    竟然就这样答应她了。

    “不过，你得先答应本神兽一个条件，本神兽才能赔偿给你。”

    “神兽。”楚千璃瞬间捕捉到了重点。

    “不错。”红衣男子顿时微昂脑袋。

    心说：这下你这小丫头总要变脸了吧。

    一瞬间，傲娇的神兽大人就等着楚千璃露出吃惊万分的神情，而后改变一下对他的态度。

    楚千璃却是飞快地又打量了他一眼，而后，飞快地联想起之前殿内温度提高的事。

    眸中精光一闪，楚千璃简直想笑。

    不会吧，她竟运气这么好？

    薄唇轻启，两个字瞬间吐出，“朱雀？”

    红衣男子眸光一凛，瞬间紧盯楚千璃。

    一瞬间，楚千璃终于感受到了来自于神兽的压迫。

    不过，她可不怕。

    对方是神兽，她还是圣级灵植呢。

    论等阶，谁也不比谁差。

    不就是威压么！

    灵力疯狂运转的同时，楚千璃的眉心处隐约有红莲印记闪现。

    下一瞬，她也释放出了属于圣级灵植的威压。

    轰！

    空气遭受这两股威压对冲，仿佛都扭曲了一下。

    “你！”红衣男子的神色顿时变了。

    这股纯正的，属于圣级灵植的威压竟然从这个小丫头身上释放了出来。

    可这小丫头分明才十六岁，他绝对不会判断错。

    既然如此，她怎么能释放出这么强大的灵植威压？

    除非……

    “你是圣灵界子民，出生便是圣级灵植。”朱雀缓缓地开口说道，语气中满是笃定。

    同时，他的神色也变得温和了起来，挥手示意楚千璃把威压收起来。

    而他也在同时收回了外放的威压。

    楚千璃知道，朱雀神兽之所以和颜悦色，全都是因为，她把身份抖露了出来后，她也瞬间变得很特殊。

    这么一来，就不会戳到对方敏感的心了。

    毕竟，她脱口吐出他的身份，他多少要怀疑一下她的动机。

    可眼下这情况，就相当于，彼此都手握对方的把柄，就可以愉快地继续聊天了。

    于是，楚千璃直接摇头，“我不是圣灵界子民，我是人界低等大陆，虹洲大陆的子民。”

    “！”朱雀瞬间瞪大了眼。

    这个小灵植在胡扯什么？

    一看他的神情，楚千璃便知他不信。

    一摊手，楚千璃表示，“我可没鬼扯，我之前真的什么都不知道，这血脉还是最近才觉醒的呢。”

    “……”朱雀。

    瞬间，他的眼神一言难尽。

    比起他的倒霉遭遇，这株小灵植好像也不遑多让的啊！

    “至于我为何会知道你是朱雀神兽，都是因为，有个紫衣女子在找你。”

