    这时，远处出现了一艘船。

    “又有人来了……”

    “不知道是谁……”

    “肯定是为了古神太昊的躯体而来的。”有些人低声道。

    彼岸生灵源源不绝，像是杀不完的一样，伴随着惨叫，已经开始有人遭遇意外了，有一些实力弱的，当场被彼岸生灵撕成碎片。

    不断有人陨落。

    彼岸生灵数量却没见到有减少的迹象。

    “彼岸生灵是杀不完的，这些东西不知有多少。直接穿越彼岸吧，一起出手，不知三位意下如何？”归一说到这里，望向冷凝亦等人，自然还包括流光魔帅在内。

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]“可以。”流光魔帅声音冷冽，像是没有丝毫感情一样。

    “没问题。”宫西应声。

    虽然这些彼岸生灵对他们没有太大的威胁，但数量太多了，平白无故在这里消耗大量的力量，对后面的路程极为不利。

    反正大家目标都是一致的，虽然后面会因为争夺古神太昊的躯体而大打出手，但那也是后面的事。现在若是没办法顺利通过前面的路的话，那还谈夺什么古神太昊的躯体？

    当即，归一缓缓展开双手。

    虚空被震爆。

    流光魔帅从身上抽出了一柄黑晶巨剑，随手一挥，天地被斩开了。

    宫西悬空而起，通体泛起了各色烈焰，密集的释放而出，四周皆被点燃，彼岸生灵接连惨叫陨落。至于冷凝亦的话，则是九道白炼化作万千，然后犹如暴雨般落下。

    四人联手之下，前方道路的彼岸生灵彻底被清空了。

    恐怖的力量，令跟随而来之人心颤不已。

    “可以走了。”归一率先带人掠向前方。

    流光魔帅带着其余人从另一个方向走，和归一等人相隔一段距离，这也是为了避免两族一时按捺不住，大打出手的缘故。

    至于林墨的话，有宫西和冷凝亦二女护佑，他根本就不需要出手。

    在林墨的识海深处，泠鸢睁开了眼睛，一对美眸透着复杂之色，像是已经外出许久的人，重新回到自己的家一样，给人一种极为独特的意味。

    唉……

    泠鸢轻轻叹息，然后又闭上了眼睛，她没有说什么。

    林墨没有察觉到泠鸢的情况，而是在思索着后面该怎么做。现在的情况，比他预想的还要复杂得多。如果只有宫西和冷凝亦二女的话，倒还简单一些。

    现在却不一样了。

    不仅是宫西和冷凝亦，九天一族的玄主，九幽一族的魔帅都加入了进来。

    还有其他来历不明的人……

    不少人在对付彼岸生灵，林墨依稀感觉到，有很多人在故意隐藏自身。这些人到底是什么人，林墨不清楚，但他们的来意皆是一样，为了古神太昊的躯体而来。

    现在，所有人都能安然相处，那是因为还没遇到古神太昊的躯体，一旦到了争夺的时刻，林墨估计会有不少人显露出真实来历。

    结果是未知的……

    林墨没想到事情演变成这样，现在的局面已不是他一个人能够左右的了。因为人太多了，而这些人的实力也超乎想象。

    但是，还没到最后，林墨只能默默等待着，看事情发展到什么程度。

    帝师会预料到这样的情况么？

    肯定……

    林墨猜测，帝师肯定早就算进去了，并且现在的情况可能就在帝师的掌控中。

    算无遗漏，达到完美程度，这就是帝师最可怕的地方。

    所以，这样的局面被帝师掌控，林墨并不觉得意外。

    在四人联手下，一条大道被贯穿出来，林墨等人安然的掠了过去，当然还有不少人跟了上来。对于这些人，归一没有理会。

    “流光魔帅，听闻你原来是人族？”归一突然说道。

    人族？

    林墨等人意外的看向流光魔帅。

    “是。”流光魔帅淡淡应声。

    居然是真的。

    林墨等人极为意外。

    “能以人族之躯，成为九幽一族的新任魔帅，并且盖压其他魔帅。流光魔帅，确实很不一般。”归一面带微笑的缓缓说道。

    “你到底想说什么？”流光魔帅沉声说道。

    “我想说的是，你和其他九幽一族的家伙很不同。所以，我们说不定能有机会合作一次。你也该知道，这时代也以往的时代不一样了。”归一说道。

    九幽一族的强者突然动了起来，但却流光魔帅伸手拦住了。

    “合作？在这古神世界内，我们可以合作。”流光魔帅说道。

    “你果然不一样。”归一笑着点了点头，“好，具体该如何合作，届时再详谈。”

    流光魔帅没有再多说什么。

    反倒是林墨等人颇为吃惊。

    九幽一族的魔帅，居然原来是人族？这也太让人震惊了，这就好像九天一族的九天玄主，其实就是一个鸿蒙大陆的修炼者一样。

    看着流光魔帅，林墨眉头微皱，不知为何他越看越感觉流光魔帅像一个人。

    林墨没有询问。

    因为，他们通过彼岸后，一座巨大的石门挡在前方。

    这石门独特至极，上方篆刻着六种生灵。

    这六种生灵中，包括人、荒兽、鬼物等一共六种世间最具代表意义和独特的生灵。

    “这是六道之门……”宫西开口说道，她的神色变得颇为凝重。

    不仅是宫西，冷凝亦也收敛了原本的神色。

    “六道之门内变化万千，大概会有六种特殊的变化。里面的凶险也不小，一旦走错的话，就可能会陨落。不过，据说六道之门中会有机缘。”冷凝亦说道。

    “这六道之门是谁弄的？”林墨禁不住问道。

    “不知道，反正这六道之门存在已久。当然，这不是真正的六道之门，乃是由古神太昊的半圣力量所化而成，比起真正的六道之门要弱得多。纵使如此，也不要小看这六道之门。”冷凝亦说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“你最好小心一点，你可是太昊一族的嫡传。”

    “为何？”林墨皱了皱眉。

    “不但所有人都想要古神太昊的躯体，这片区域内的生灵皆都想要古神太昊的躯体。它们受制于此地，若要脱身而出，就必须得超脱。古神太昊的躯体，可是它们最渴望获得之物。若能得到，那它们必然可以离开此地，并且成为世间最为独特的生灵。”冷凝亦缓缓说道。

    

