    “请安？”谢瑶抬眸看了楚寒一眼，“在你彻底康复之前，即便不去请安也没人会说什么。”

    “军营里还有许多事情，本王不可一直待在府中。”楚寒直言不讳。

    谢瑶想了想，便直接转身回屋，“好，稍等片刻，我马上就好。”

    “好。”楚寒温声道。

    片刻后，谢瑶出来，二人一同出府上了马车，直奔皇宫。

    一路上风和日丽，天朗气清，和煦的阳光照射大地，让人觉得身上暖洋洋的，很舒服。

    谢瑶和楚寒抵达宫门之后，便下了马车，肩并肩的徒步前行。

    以此同时，明惠公主刚好从宫里出来，因为跟谢瑶和楚寒不是一个方向，所以只看到了谢瑶和楚寒的侧脸。

    即便如此，明惠公主看到他们的时候，美眸顿时眯起。

    谢瑶和楚寒并肩而行，阳光洒在他们的身上，看的明惠公主心中忽然疼了一下。

    陪着楚寒的人，本该是她的。

    只是世事难料，谁也没想到楚寒竟然会坠马，以至于无法再有子嗣，她才不得不婚约，甚至还被洪夜蓄意嘲弄。

    想到此，明惠公主只看了一眼，便强迫自己收回目光，缓步前行，准备出宫。

    从她在昭楚帝面前选择了洪夜的那一刻起，她就跟楚寒彻底没了关系。

    日后，她走她的阳光道，他走他的独木桥，再无交集了。

    心中想着，以至于如何出的宫门都不知道，但是她听到了身后侍卫们的低声议论。

    “都说寒王和寒王妃关系不睦，不日就要和离，甚至是寒王要休弃寒王妃，但是我怎么看着不像呢？”

    “我也看着不像。寒王和寒王妃刚刚有说有笑的，根本不是即将和离的样子。而且你看他们并肩前行，如果寒王妃走的慢了，寒王还会故意慢一步，继续跟寒王妃并肩！依我看这分明就是情投意合才对！”

    “没错！寒王和寒王妃的关系，看上去几乎是诸位皇子和王妃之中关系最好，最和谐的了！外面竟然一直传他们不和，甚至还要和离，还故意不医治，看来都是假的！”

    明惠公主听完猛然回头，朝着楚寒身影消失的方向看去，脸色瞬间苍白如纸，毫无血色。

    谢瑶不是已经对楚寒冷漠，连伤都不愿会楚寒治疗，怎么会忽然有说有笑，和颜悦色？

    谢瑶的态度，是她多次确认过，应该是准确无误的才对，怎么会突然之间改变？

    目光死死的盯着谢瑶和楚寒身影已经消失的方向，心中有一股很不好的感觉，缓缓升起，并且快速弥散开来，遍布四肢百骸。

    若冰已经在宫门外等候了，第一时间就看见明惠公主，快步走上前道：“公主，我们走吧。”

    明惠公主回神，声音漠然的‘嗯’了一声，迈步上了马车。

    若冰有些奇怪，公主的状态有些不太对劲。

    上了马车后，明惠公主一直沉默不语，一双美眸凝深，面露思考之色。

    若冰见明惠公主的情绪有些低落，便想起了外面的传言，愤愤不平道：“公主，没想到洪世子竟然是那样的人，还想逼着公主您生子，简直太过分了！就算是寻常人家，也没有强行要求两年就要生下两个孩子的！”

    “他把您当成什么了？”

    明惠公主满心都是刚刚看到的那一幕，听到的那些对话，根本不知道若冰刚刚说了什么。

    若冰见公主没有生气，便继续不满发泄，“洪世子不过是忠勇侯的世子，论身份要比皇子低了许多。连万奇国皇帝都没有如此要求您，他凭什么？而且还扬言您若生不出男丁，他还要纳一百个妾！”

    “他分明就是在故意羞辱您！跟那种人立刻取消婚约就对了！他太不值得公主下嫁了！”

    噼里啪啦的说了一通，她刚要继续，忽然注意到明惠公主的脸色猛然一变。

    原本就苍白的脸色，此时更是血色尽失，仿佛要透明了一样！

    若冰见状，连忙关切询问，“公主，您怎么了？是哪里不舒服？我们已经到驿站了，驿站里有御医，奴婢这就去给公主请御医去！”

    明惠公主充耳不闻，死死的咬着下唇，甚至已经将下唇咬破，血腥味弥漫了整个口腔都不自知！

    “本宫早该想到的！他的受伤，他的无后，出现的根本就不是巧合，而是刻意而为！本宫竟然还愚蠢的以为是本宫的运气不佳！简直可笑！”明惠公主忽然出声，那自嘲的表情竟是有几分癫狂。

    若冰顿时吓了一跳，连忙伸手在明惠公主面前摇晃，同时口中唤道：“公主，公主？你怎么了？你不要吓我啊！”

    明惠公主抬手冷冷甩开若冰，表情凄厉，“寒王，这根本就是你筹谋已久，为了抗拒赐婚，专门演的一场戏而已！你不惜自残，也要拒绝本宫，究竟是为什么？”

    若冰彻底惊了。寒王无后的事情竟然是假的？是一场戏？这也太匪夷所思了！

    明惠公主将事情想了个透彻，人也逐渐恢复清醒。认清了现实之后，深吸了口气，声音悲凉而落寞，“寒王妃，是本宫输了，输的彻底，输的凄惨，输的一塌糊涂。”

    “公主，你不要这么说！你怎么会输给寒王妃？您能赢的，一定能赢！”若冰从未见过明惠公主这样，顿时吓坏了，也不知道该如何劝说。

    明惠公主凄冷一笑，摇了摇头。刚要开口，忽然马车剧烈的晃了一下，然后停了下来。

    若冰回神，立刻朝着外面问道：“怎么回事？为何停下？”

    “我们的马车被撞了一下，小的下去看一看情况。”车夫应声。

    若冰闻言一怔，怎么突然被撞？

    明惠公主的目光一片凄然，没有说话。

    很快，车夫再次开口，“启禀公主，小的检查了一下，马车已经被撞坏，无法前行，只能等再来一辆马车，才能送公主回驿站。”

    若冰一听，顿时不悦道：“是什么人撞了我们的马车？他们人呢？”

    明惠公主回过神来，眉宇间一片萧索，掀开帘子看了一眼，语气沉寂，“这里距离驿站不远，我们走回去即可。”

