    五皇子也凑过来，帮忙采集花苞。

    沐寒霜冷笑一声：“你采集的那种花有毒，你是想吃死我们吗？”

    李窈窕手上的动作一顿：“你想多了，我做的食物可从来没想过分给外人吃。”

    经过两日跟李窈窕一起睡的木棉终于不再紧绷，她嘲讽的说道：“有的人脑子不大清楚，总以为自己是衣来伸手饭来张口的大小姐。”

    李窈窕认同的点头：“说的没错。”

    李娇娇拉住沐寒霜：“我们也去找东西吃吧，我的食物都在戒指里，现在拿不出来。”

    沐寒霜也一样，她俩哼了一声朝另一个方向走去。

    李窈窕这边采集了花朵后指着山谷内部的树林说道：“那边的树林里应该有菌类，去看看吧。”

    这些树木不是很高大，树干笔直而纤细，树叶呈针状，地面有厚厚的一层落叶，松软异常。

    只是树林立不仅仅是这样一种树，还有一种阔叶树木，数量不多罢了。

    李窈窕小心的用棍子在地面扒拉落叶，落叶下面都是腐殖土，适合菌类生长。

    很快，她就找到一朵褐色的菌类，顶头长满了蜂窝，整体细长、半合拢的伞状。

    “羊肚菌？”她摘了一个闻味道，她确定这就是羊肚菌。

    慕容宸拿出本子，第一页已经画了黄花菜的样子，还有介绍。

    李窈窕看了看又补充了几点，名字改成金针菜。

    羊肚菌不好携带，所以没有多采，她简单的介绍了一下。

    慕容宸仔细的记好，这本子回去要上交，至于样本他没办法带回去只能亲自体验了味道做好详细记录。

    穿过树林他们竟看见了房屋，一栋栋的草房如同超大的蘑菇，目测有百来户人家。

    他们刚踏上村道就被人拦住。

    “站住，你们是外来的？”

    慕容宸打量一眼拦路的人，他身材高挑，肤色黝黑，穿着皮裙子，上身光着，脖子上戴着一串兽牙项链，手中握着一把长枪，枪头是打磨锋利的兽骨。

    “我么你是误入此地，没有恶意。”

    男子上下打量几人，眼中的警惕未消：“你们是哪国人？”

    “湘国，我们是美食探险队，出来寻找未被人发现的食材，我们这里有通关文牒。”慕容宸可是商场的老油条，知道怎么跟人打交道。

    男子眼中的戒备少了一些：“跟我去见族长。”

    众人跟着他来到一个比较大的草屋前，这些屋子都有个台阶，向上三尺是一个木平台，宽四尺，然后就是屋子了。

    平台上有个草编织的蒲团，蒲团上坐着一个身材佝偻的老太太，花白的头发梳成几个小辫子，看起来有些滑稽。

    身上的衣服也是兽皮，脖子上挂着一串滚圆又洁白的骨头，不知道是什么动物的。

    她的眼睛细长，弯弯的，看着就像一直在笑。

    男子过去说道：“族长，有几个外来者，他们说是湘国的美食探险队，有通关文牒。”

    族长点点头，用沙哑的声音说道：“来者是客，准备好吃的招待。”

    男子点头：“是。”

    他话音刚落，西南方向就传出号角声。

    族长的脸色一变，眼睛睁了睁：“有人闯入禁地，是不是你们的人？”

    慕容宸没有承认：“我们一队十个人，进来时走散了，还有四个女子不知道去了那里，若是真的进了贵族的禁地也一定是吴闯。”

    男子哼道：“吴闯？我看你们就是冲着我们的花神来的，来人，把他们抓起来。”

    五皇子当场要爆炸，李窈窕连忙拉住他的袖子：“别闹，看看是不是李娇娇她们。”

    五皇子压下脾气没有说话。

    慕容宸也没有反抗，被人驱赶着进入一个木头笼子里。

    没多久，李娇娇等人被人捆着带过来。

    沐寒霜叫道：“放开我，你们这些野蛮人，我可是湘国沐家的嫡出大小姐。”

    李窈窕暗暗翻白眼儿，这是三不管地带，你搬出身份吓谁呢？

    李娇娇和沐寒霜身边的丫鬟都吓得瘫软在地，站都站不起来。

    反观木棉和那两个随从就淡然多了。

    族长冷哼一声：“禁地内什么情况？”

    一个穿着兽皮背心，短裙的少女走过来说道：“禁地内的花兽被她们打伤，今年花神怕是不能按时降临。”

    族长脸色变得阴沉，只是那眼睛依旧弯弯的跟笑一样，这表情综合在一起古怪的让人想笑。

    “花兽是引导花神降临的神兽，如今它受伤就没办法引导花神前来，我们这三年就会没有花神的庇护，造孽啊！”

    李窈窕听见花神这个名字，脑子里闪过一道光，师父给的游记里记载了花神部落每隔三年都会有花神降临，指导他们耕种粮食，如果花神没有降临，那么后三年就会饿肚子。

    李娇娇叫道：“不就是一只白鹿吗？有什么稀奇的。”

    族长没搭理她，而是跟几位看起来地位不低的老者交头接耳的商量什么。

    最后族长说道：“你们四个伤害花兽，要进行神的考核，能活着出来就放你们走。”

    李娇娇有些害怕，她现在可是没有魂力的人，等同于一个幼童，面对未知的挑战她不敢接。

    她咬了咬牙看向李窈窕：“是她逼迫我去伤害花兽的。”

    沐寒霜眼睛一亮也开口：“没错，是她想破坏你们部落的花神降临，所以才让我们去伤害花兽。”

    李窈窕摸摸下巴，对她们二人的指责面不改色：“我为什么要怎么做？对我有什么好处？”

    李娇娇眼珠一转就有了说辞：“你要让这个部落消失，然后就能在这里肆无忌惮的寻找食材。”

    族长看向李窈窕，她并没有第一时间相信这件事，而是认真的问：“小姑娘，你可有话说？”

    李窈窕呵呵一笑，自己装男人失败了啊：“不是我做的，不过我手里有膏药可以帮你们治疗一下花兽。”

    李娇娇却喊道：“不能让她碰花兽，她会直接毒死花兽的。”

    沐寒霜也附和：“没错，李窈窕，我求你了，不要伤害这个部落的人了，他们都是无辜的。”

    李娇娇闻言立即声泪俱下：“姐姐，别再执迷不悟了，你的良心就不会痛吗？”

