    比尔和肖恩也从巷子里窜出来，制服了那个男人。

    比尔的两把刀刃反射着寒光，抵住男人的大腿，只要他一动，别尔就会毫不犹豫砍断这个男人的双腿！

    虽然小家伙也想帅气一点将刀架在他的脖子上，但奈何身高不允许，砍大腿这已经是极限了。

    “我再问一遍，你们认识赤红吗？”许天从棚户顶上跳下来，饶有兴致地看着被制服的两个人。

    女人撇过头去不看许天，显得非常硬气。

    身为一个精英引路人，居然连精灵都没有召唤就已经被制服了，这对于藜麦来说简直就是奇耻大辱！

    没错，被许天抓住的这个女人，正是来自枯叶市的精英引路人藜麦。

    她和来自华蓝市的引路人一同负责棚户区的安防问题，防止有黑暗势力的成员悄悄潜入棚户区打探情报。

    今天他们正巡逻呢，就看见一个穿着游客服装的人手里拿着地图鬼鬼祟祟在找什么东西，警惕的藜麦立马就跟了上来，但没想到就一条街的功夫，就被许天给撂倒了。

    许天笑了笑，对于这女人的硬气颇有些佩服。

    如果这两个人真的是精英引路人的话，让他们召唤出精灵来，许天是一个也打不过啊！

    这些能在城市郊区镇守一方的引路人，个个手里的精灵没有低于六十级的，随便出来一个就够许天这三个小家伙喝一壶的。

    幸亏打了他们个措手不及，不然还真不好说谁胜谁负。

    “不说也没关系，反正我早晚会找到赤红的，至于你们，恐怕要跟我走一趟了，在确认你们的身份之前，我不能放你们走。”

    许天摊了摊手有些遗憾地说道：“如果你们跟我说你们是石英联盟派来的引路人的话，我就放了你们。”

    被比尔和肖恩制服的男人正要开口说什么，却被女人一声大喝制止了。

    “闭嘴！什么也别说。”然后女人艰难的抬起头看着许天说道：“我什么也不会告诉你的，想杀了我就快动手吧！”

    藜麦眼中流露出了决绝的神色，她能确定许天一定不是石英联盟的人，那么肯定就是黑暗势力派来套情报的了。

    大木茂派遣的第一批引路人已经到齐了，竹村平人是最后一个，除了竹村平人说的那个新人训练家之外，不可能再有其他的援军了。

    她上下打量着许天，防晒服下面是隆起来的结实肌肉，看起来就不是好惹的家伙。

    战斗风格相当狠辣，而且身边的几个小精灵等级也不是很低，一只刚刚四十级的驹刀小兵和两个五十级出头的进化精灵，这种实力放在普通的引路人里也算是合格的了，不可能是个初出茅庐的新人。

    想到这里，藜麦是彻底失去信心了。

    训练家失去了精灵，说白了也就是个普通人，她实在是太大意了，应该先召唤自己的精灵再追的。

    许天能大体感受到藜麦的情绪，他十分无奈的说道：“所以说啊！你们跟我说实话我就放了你们，不然我也不知道你们是什么身份，就只能这么一直扣着你们了！”

    “唉……算了算了，押着你们去找赤红吧，到时候要是闹了个乌龙，再跟你们道歉。”许天抓了抓自己蓬松的头发，示意莫蒂将这女人从地上拉起来。

    然后他们一行人就在路人奇怪的目光里，继续朝着棚户区深处挺近。

    “啊……终于结束了，每到周末都要穿着一身不方便的黑袍去砸场子，还得裹得严严实实的，好热。”

    就在藜麦飞快思考如何摆脱困境的时候，人群里迎面走来一个自言自语手里拽着黑袍的男人。

    竹村平人结束了自己的任务返回棚户区交差，正好在路口跟许天一行人撞上了。

    此时此刻的竹村平人已经脱掉了黑袍拿在手里，换上了他十分喜欢的花衬衫和短裤。

    当他看清楚一脸错愕的许天和被押着的藜麦的时候，大脑有些短暂的宕机。

    “你们这是……”竹村平人对于眼前看到的情形很是疑惑，已经不知道该从哪里开始吐槽了。

    藜麦看到竹村平人先是一愣，而后脸上便浮现出了惊喜的表情，但是她一想到许天那恐怖的反应速度，立刻开口喊道：“拉开距离！离我们远点！这个人很强的！”

    那个被抓住的华蓝市引路人也是一脸焦急，如果竹村平人也被许天突然控制住，可就真的没戏了！

    但如果竹村平人能够拉开距离放出自己的小精灵，绝对能打！

    再不济也可以逃跑去寻找变隐龙的支援啊！

    但出乎两个人的意料，许天居然是满脸的微笑然后走向前去，和竹村平人来了一个大大的拥抱！

    “好久不见啊！我就知道那个黑衣人是你。”许天说道。

    “你都看见了？”竹村平人有些意外，难道当时自己挑战擂台主的时候，许天在场？

    然后他转头看着自己被绑起来的同伴，皱眉问道：“这是怎么回事？”

    “哦，你说他们啊！”许天耸了耸肩：“他们一直尾随着我，让我给逮到了，问他们是谁还不说……他们是引路人对吧？”

    竹村平人点点头：“对，他们是我的同伴，负责这里的警戒……我想你们可能是误会了。”

    许天给莫蒂和比尔使了个眼色，于是两个小家伙就给藜麦他们松绑了。

    其实许天差不多已经猜到了藜麦他们是引路人了，但是问他们又不说，只好先绑着去找赤红了。

    放了他们许天又害怕自己猜想出错，就只能先这样了。

    “呀……真是对不起啊！对你们粗鲁了一些……不过我问你们是不是引路人你们又不告诉我，我只能出此下策了。”

    许天手放在自己脑后摸着脖子给他们道歉。

    那个华蓝市的引路人有些生气：“鬼知道你是同伴啊！难不成有个人问我们我们就要说自己是石英联盟的人？”

    倒是藜麦很快就反应过来了，她看了看许天又看了看竹村平人，问道：“这就是你说的那个‘新人’？！”

    竹村平人一脸理所当然地点了点头，问道：“怎么样？我说过他很靠谱吧？我们真新镇的人向来都很靠谱的！”

    藜麦表情有些拧巴。

    如果有机会，她一定要去石英联盟总部，踹开大木茂的办公室大门问一问，这个“新人训练家”到底是谁给定义的！

    能一下子制服两个精英引路人的家伙，居然被定义成了初出茅庐的新人？！

