
天宁女帝走到了瀑布前。

她本以为的风花雪月，并没有出现。

凉亭内的软座和床铺，没有人影。

甚至那古筝琴台，也没有人。

相反。

她看到了极其违和的一面。

林雍坐在了凉亭前。

他一边扇着扇子，一边烤着鸡翅。

甚至还唱起了歌：

“烧鸡翼，我钟意食~~！”

可林雍用来串鸡翅的棍子，竟然是龙魂紫金枪......

此刻的龙魂紫金枪，被林雍强行压制成了普通兵器。

那威武霸气的紫龙魂...

也成了一只紫色土狗，在枪里可怜巴巴地哭泣着......

天宁女帝的眉头，不禁是皱起来了。

这只咸鱼，真的很该死啊！

你竟然拿灵器来烤鸡翅？？

暴殄天物啊！

“咦！？”

林雍听见脚步声，缓缓抬头了。

他看见了天宁女帝。

那心情，也忽然忐忑了。

他烤鸡翅，正是因为...

等得太久了...

太无聊了......

可把人等来了...

他一时也不知道，该怎么办好了。

林雍深知。

他单独邀约天宁女帝，为的就是在咸鱼反杀时，与这位大周女帝接触。

这咸鱼反杀，很简单啊！

他只要出现就好了。

就像过往的几次反杀一般。

哪怕他胡言乱语，这反杀真龙也能成。

关键是接触！

不管他是抓住天宁女帝的手，还是扑倒.......

这一切的行为，均是不能被人看见的。

否则的话。

当众轻薄大周女帝，二叔和锋哥也没法为他兜住的。

【怎么办好呢？？】

【要给这个蠢婆娘行礼吗？？】

【嗯......】

【不行，要是行礼，我就处在下位了。男人不能在下面，必须占据主动。】

【对，就把他当成一个大我八岁的普通女人，我要用靓仔的魅力，强行触碰这个蠢婆娘。】

“你来了！”

林雍轻描淡写地说了：

“我烤鸡翅给你吃，你为我弹一首小曲吧。”

天宁女帝一听。

这拳头捏得老紧了。

你这该死的咸鱼，果然是对朕不安好心！

你还有心情讨论下位，主动？？

朕真想一巴掌拍死你！！！

还想强行触碰朕？？？

怎么？？

你现在想对朕下手了，就不嫌弃朕比你大八岁了？？

还有。

你就非得霸王硬上弓吗？？

你就非得如此着急吗？？

哼！

你还想朕给你弹奏小曲？？

可恶的男人！

你把朕当成了什么？？

你所熟悉的那些小娘子吗？？

当真可恶至极！

天宁女帝虽气愤，却还是没有动用真气和气势。

她很清楚一件事。

虽然......

来之前，她就知道，自己很可能被这个死咸鱼霸王硬上弓。

可不管如何，她都是一个女人。

只要她不先使用实力，林雍就不会使用他那天下第一强者的实力，强行镇压了自己。

可最终。

她还是选择了妥协。

她知道自己的命运，可是...

能躲一时算一时吧......

弹奏小曲拖延一番，也是好的。

这位大周女帝真的不想，这么快被这只死咸鱼得手了......

“好！”

她低声应了一句后，便是走向了凉亭。

天宁女帝看了一眼凉亭内的床铺，心中是哀默的。

她死死咬牙过后，才缓缓转身，坐在了古筝台前。

这位大周女帝抚摸着这紫檀木古筝琴，心中忽然浮现了一阵感慨之情。

十年前。

她还是十六岁的孩子，最喜欢的，便是弹奏古筝。

可成为大周女帝后。

她就再没有心情，弹奏喜欢的古筝了。

天宁女帝忽然笑了。

这古筝，是死咸鱼知道的爱好，特意准备的吗？？

这个男人虽是好色，但也对朕细心了。

可很显然。

这古筝，和林雍没有半毛钱关系......

这里的一切，全是秦王安排的。

对天宁女帝最了解之人，非陆世林这个弟弟不可了。

包括外面的隔绝阵法。

也是如此。

林雍只不过是让陆世林安排，与天宁女帝单独相处。

可他没想到。

这位秦王搞出这么多事情来。

媒婆王的想法很深远。

她想让姐姐和姐夫更近一步。

如此的话，他们的感情就稳了。

林雍这个姐夫不跑路了，有天下第一强者坐镇大周，大周也自然不必再担心了。

更重要的是。

只要这个姐夫稳了。

林雍只要说一句话，他就再不必受到姐姐的暴力镇压了。

天宁女帝并不知道这些事情。

她望着古筝。

再偷偷瞄了瞄...那有点“靓仔”的靓仔。

罢了。

若然这就是朕的命运，朕也无力反抗了。

你放过了世林，保护了大周，也的确对朕有心。

朕今天就不做大周女帝了！

我是陆雨宁。

死咸鱼说的，普通女子陆雨宁......

若你是真心对待，我愿意给你一个机会。

我只期望，你能如准备古筝一般，对我是真心的。

那霸王硬上弓，就不必了吧......

“嗒~~！”

她拨动了琴弦，弹奏了一手小曲。

《阳春白雪》。

这是一首高雅，清新的古筝曲。

琴音圣洁，犹如白雪。

就像是天宁女帝一般。

可林雍却是越听，就越听不下去了。

“停停停！！！”

他直接喊了出来：

“你弹的是什么啊？？？”

其实，并不是陆雨宁弹得不好。

《阳春白雪》是高端古筝曲，弹奏的难度极高。

那音色非常清新脱俗。

可这一切，都建立在古筝行家之上的。

林雍不追求什么难度，也不懂什么高雅。

他只懂一件事。

好不好听？

【这个傻婆娘，长这么漂亮，怎么弹的琴，还不如小娘子弹得好听？】

陆雨宁心中气得，差点暴走了......

这是她第一次，因为弹奏而被人嫌弃。

更过分的是。

林雍甚至点评她，不如小娘子......

她差点就拿起古筝，朝林雍砸过去了！

这可恶的死咸鱼。

我真的好想打死他啊！

陆雨宁缓了缓情绪，她白了林雍一眼：

“要不你来？？”

林雍轻声一笑：

“行啊！”

“你帮我烤鸡翅，我来弹！”

陆雨宁也来气了，她站了起来：

“哼，烤就烤！”

可当她走到凉亭边时，忽然犹豫了。

这烧烤就要在火堆旁。

我的衣服这么长，也不能御气抵挡火焰.....

一个不小心，很容易被火焰点着的。

陆雨宁怀疑般望着林雍。

她在思考着。

难道.....

这只死咸鱼是借烧烤之名，骗我脱衣服？？？

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048191"  chaptername="第七十二章：朕今天就不做大周女帝了！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
