    听到米芸这么说，那岳老板立刻就来了兴致，没办法这厌食症把他折磨的太惨了，食不下咽的感觉实在是不好，他都好久没有正经吃过一餐饭了。

    “哦？是什么？先说好，太荤的我可是闻都闻不得一下……”

    “您放心，这道菜是全素的，不带一点荤腥！”

    米芸连忙把米采轩新的菜单给拿出来，指着主打特色时蔬那一栏给岳老板看。

    “小米，你这道菜标价有点高啊。”

    岳老板一挑眉，不过也没再多说什么，对于他这种级别的老板老说，两百块根本不算什么，就算这道菜标价两千，对他来说也只是小意思。

    只要能对他的厌食症有效果，让他能够吃得下去东西，再高的价钱他都无所谓！

    没过一会，厨房就把这倒清炒时蔬给送了上来。

    服务员端着菜刚推开门，原本坐在位子上的岳老板眉头就是一挑，鼻腔内袭来的菜香，一瞬间就让他有些食欲的感觉！

    等到这道菜被端到桌上的时候，岳老板的眼睛顿时一亮。

    小小的菜盘被分割成四个小区，分别盛这清炒的西红柿，黄瓜，大白菜还有茄子，扑鼻而来的蔬菜香气让他食指大动，立马拿起筷子夹了一口放到嘴里。

    一瞬间，他就被这种独特的蔬果清新味道给征服了！

    没过一会，桌上的这道清炒时蔬就被岳老板风卷残云般的给一扫而空！任谁也看不出来，此时在这大快朵颐的人是一个重度厌食症患者！

    岳老板嘴里满满当当包裹着蔬菜，还含糊不清地对米芸说道：

    “小米，快再上两份这个清炒时蔬，再来点米饭！”

    看到这岳老板这个样子，米芸顿时心中就是一喜，知道这事算是成功了一半了！

    立马吩咐服务员照着岳老板的吩咐去做。

    等到岳老板吃完时，他已经是摸着肚子在和米芸说话了，原本因为厌食症而显得干瘦枯黄的脸上也有了一些光彩，这还是这么长时间以来，岳老板第一次感受到吃饱的感觉！

    “小米啊，看来你这店里的主打时蔬标价两百还真不是没道理的，就连我这个厌食症患者都吃的如此大快朵颐，你放心我一定帮你好好宣传一番！”

    看来，这岳老板也知道这米采轩最近的困境。

    要得就是你这句话！

    米芸心中一喜：

    “那就多谢岳叔叔了，今天这餐就算是我请您的，以后您要是想吃的话，随时打声招呼就行！”

    米芸可是知道这岳老板在江城的地位的，那可是数一数二的大佬，这种地位的人他说了帮你宣传一下，那就绝不会是说说而已！

    就在楼上包厢岳老板吃的正开心的时候，楼下也有一些食客。

    不过，这些食客大都数都是为了这米采轩的橘子果盘来的，他们都是打算打包一份果盘就走的，毕竟对面柳河酒店可是能免费送一份菜的，不是傻子都知道该怎么选！

    服务员端着岳老板点的那份清炒时蔬走过时，堂间的所有食客都被那股清新中混合着菜籽油的香气给吸引住了！

    等到服务员又连续端了两盘同样散发着这种香气的菜的上楼之后，又好奇的人终于忍不住了，没办法，这道菜味道光从香气来判断就已经是极品了，拉住下楼的服务员就问了：

    “服务员，刚刚那道菜叫什么名字啊？”

    “清炒时蔬，楼上的岳老板已经连续点了三盘了，全吃光了。”米采轩的服务员礼貌地回答道。

    而那名发问的食客则有些惊呆了。

    能来这米采轩吃饭的都是有些身份地位的人，对食物也是有一定要求的，他可是知道这为岳老板是何方神圣，可是患有重度厌食症的，啥都吃不下啊！

    可今天岳老板连点了三份这个清炒时蔬，还都吃光了？再结合上刚刚自己闻到的香气，能让换上厌食症的岳老板大快朵颐，那该是何等美味啊？

    难道说，这清炒时蔬还真有什么特别之处？

    想到这，他赶忙叫住正欲转身离开的服务员：“服务员，给我也来一份这个清炒时蔬！”

    “好嘞！”

    这下，餐厅里的其他时刻都暂时不打算走了。

    原本他们是打包了果盘就要走的，现在他们打算看看，这米采轩标价两百的时蔬到底有何神奇之处！

    没过一会，服务员就端着那道清炒时蔬过来了，空气中弥漫的香气让众人都是吸了吸鼻子。

    “不得不说，就冲着这香气都觉得这时蔬说不定还真能值得上两百！”

    众人都小声地纷纷议论着。

    那位点了这道菜的食客，立马就迫不及待地拿起了筷子夹了一筷子到自己的嘴里，上下牙齿一碰撞，他的眼睛立马就瞪圆！

    其他人看着他这副样子，都是急得不行：

    好吃不好吃，你倒是说句话啊！

    那名食客咀嚼了几下，立马又夹了一筷子，随后速度越来越快，嘴巴一闭一合之间，一盘清炒时蔬就这么被消灭了，可那位食客还是不满足，对着服务员意犹未尽地说道：

    “服务员，给我再来一份这个！”

    旁边人都看傻了了。

    真有这么好吃？

    这可是两百块一份不是二十块一份啊，可看他吃得那个样子又不像是作假，好奇心真的害死猫，有这么一个带头的好榜样在这，不一会，餐厅里就响起了此起彼伏的喊声：

    “服务员，给我也来一份试试……”

    “这里也要一份！”……

    之后，叫了清炒时蔬的所有食客无一例外都再叫了第二份，此时他们才知道，米采轩把这份时蔬标价两百不是没有道理的！

    而且全都忘了要去对面柳河酒店吃饭这件事了，相比起来，柳河酒店那份免费送的时蔬就相当于是猪食了！

    哪怕那里是免费的，而米采轩是要两百块一份，然而有了这等绝世美味，又有谁会去吃猪食呢，即使猪食是免费的。

    站在楼上的米芸和餐饮主管老周都算是松了一口气，有了这些人还有岳老板的宣传，相信马上米采轩就会重回之前的人潮如织的境地，甚至略有超出！

    柳河酒店。

    主管冯强正翘着二郎腿坐在自己办公室的沙发上，抽着烟一脸得意，柳河酒店重回巅峰，靠的可就是他冯强提供的消息，冯强心里这么暗想着。

    而且最近酒店等生意确实是一天比一天好，就连魏五柳对他都是有了几分好脸色，这让冯强的日子最近过的很滋润。

    “咚咚咚……”

    一个柳河酒店的服务员走了进来，平时也是跟着冯强的一个马仔。

    “冯哥，今天来咱们酒店吃饭的人好像没以前多了啊，要不要和老板汇报一下？”

    那边的冯强抽这样不在意地说道：

    “还以为是什么大事，做生意嘛不可能天天都是好生意，客人少一点也是很正常的事嘛，别大惊小怪的，做好你的事就是了！”

    听到冯强这么说，那个马仔也是退了出去，既然冯强都不在乎，他一个小服务员瞎操什么心，也可能是自己多心了吧。

    不过接下来的几天，冯强可就意识到不对劲了。

    来店里的客人越来越少了，已经不及当初的一半了，他赶紧把自己的马仔叫过来去打听一下是怎么回事，这一打听不要紧，一听吓一跳，原来的那些顾客又都跑回米采轩去了！

    “你给我说说，为什么顾客会跑回到米采轩那边去？”

    “冯哥，听说……听说很多人都是去吃米采轩的……特色时蔬去了！”

    “特色时蔬？他们米采轩的特色时蔬不是标价两百吗，哪有我们酒店免费赠送的划算，难道他们也开始免费送了？”

    “那个……冯哥，他们还是卖两百一份……”

    “什么！”

    意识到问题严重性的冯强，赶紧把这件事汇报给了魏五柳，魏五柳听完也是一顿光火：“那些顾客他们都是傻叉吗？”

    这些天，经过岳老板不遗余力的宣传，还有那些吃过这倒清炒时蔬的顾客的传播，有不少人都是对着一份卖到两百快的清炒时蔬产生了浓厚的兴趣！

    其他人不说，就说这岳老板在这江城可是数一数二的大佬，他认识的也都是一些一个等级的大佬，这些人可都是知道老岳的厌食症有多严重的，能被他这么强烈的推荐，肯定不是凡品。

    而且最近老岳的气色他们可都是看在眼里，比之之前可是好了很多，这种东西可是做不了假的。

    于是，越来越多的人慕名前来品尝这道清炒时蔬，而吃过的人无一不爱上了这道菜，自动就成为了这道菜的粉丝，又继续去向别人推荐这道菜。

    所以原先那些因为不满米采轩将一道时蔬定到两百的食客，转而头像柳河酒店的顾客又都回到了米采轩，其中不乏那些说过“谁吃这道时蔬谁就是傻叉”的顾客，他们也只能是自己将这句话给吞下去了。

    很快，这道清炒时蔬就供不应求了，现在米采轩每天需要消耗的蔬菜原材料已经达到了一个惊人的数字。

    一吨！

    好在李哲早就遇见了这种情况，和父母上面又在后山多开垦了十几亩的荒地，全部用来种植蔬菜，而这些荒地也从一片贫瘠，经过李哲的不遗余力使用小布雨术以及地灵之术改造，变得异常肥沃起来，可以持续长出顶尖高质量的蔬菜了！

    现在，李哲家光是每天提供给米采轩蔬菜的收入，就达到了五万元之多！

    反正现在李卫国夫妇每天都是笑开了花，干什么都是笑嘻嘻的，李哲也乐得自在，父母心情好就不会数落自己了。

    这段时间，小布雨术以及地灵之术由于勤加修习的缘故，也变得越来越熟练，而且体内的灵气容量也达到了一个恐怖的境地，比之前可以算得上是天壤之别了。

    米采轩经理办公室。

    米芸才终于算是松下了一口气，先前米采轩生意萧条的时候，其实她内心是有些着急的，只不过作为米采轩的主心骨，她不能乱，只能强装镇定，现如今米采轩打了一个漂亮的翻身仗，她知道这一切全都是靠着李哲。

    这个“坏人”这么些天了也不知道给我打个电话问问，米芸心里埋怨着李哲，手里却鬼使神差地拿出了手机拨通了李哲的电话。

    “芸姐，有事吗？”正在家修炼地灵之术，李哲突然接到米芸的电话也是有些迷糊的。

    “你还真是心大啊，你就不担心你家的蔬菜没人吃，卖不出去吗？”米芸不由得有些气结。

