    “我现在和你们西门家族，难道关系很好吗？

    老东西，别说这些没用的。

    我今天来，就是要灭掉你们西门家族的。”

    林飞冷笑。

    “小子，大言不惭。

    我西门家族，传承几个纪元，岂是你一个后辈小子，说灭就灭的！    受死吧！”

    那个主神勃然大怒。

    轰隆隆……    他的手中，出现了一柄粗大的巨剑，气势磅礴，剑光如虹，向林飞劈杀。

    一时间，这片时空之中，无穷无尽的璀璨剑芒，好像亿万座火山。

    唰！    面对这样的攻击，林飞手中的长剑，一剑斩出去，让所有的剑芒都暗淡了，迅速消散。

    “老东西，看剑！”

    林飞舞动长剑，种种世间最玄奥的剑术，同时施展出来，向那个主神击去。

    同一时间。

    心剑，本源终极心剑式，木偶之线秘法，种种厉害的秘术，林飞逐一施展出来。

    浩浩荡荡的世界伟力，从林飞的躯体之内，倾泄出来，释放出极端可怕的能量威压。

    “你……”    那主神又惊又憾。

    他虽然知道，林飞的实力，十分强大。

    但是，无论如何，也没有想到，高到这个程度。

    他已经足够重视林飞，一开始，都认真对待。

    但是，他现在发现，自己似乎，还是低估了林飞！    他一直负责镇守祖地，很少外出活动。

    所以，他虽然听说过林飞，却从来没有和林飞打过。

    林飞单枪匹马，对战几十个主神的事情，他也听说过。

    但是，他始终不太相信，他一直觉得，应该是传说，夸大了林飞的战力。

    一个后辈小子，境界只有上位神真神，怎么可能，独自对战几十个主神的呢。

    根本就是不可能的事情。

    不过，现在，这个主神忽然觉得，林飞一个人对战几十个主神的事情，极有可能，是真的！    林飞一出手，就压得他，心惊肉跳，连连后退。

    咻！    心剑直接就攻进他的体内，疯狂绞动，把他的五脏六腑，搞得稀巴烂。

    然后，其它的攻击，源源不断向他轰击过来。

    更加可怕的是，林飞的攻击，蕴含着大量世界伟力！    现在，林飞的体内，世界伟力，已占了四成！    不管是什么招式秘术，只要蕴含有世界伟力，威力就会激增！    “林飞，我和你拼了！”

    那主神被林飞的攻击，逼得不断后退，老羞成怒，大吼了起来。

    作为一个主神，他一向是高高在上，俯视世间所有的生灵。

    何曾尝试过，被一个后辈小子，弄得如此狼狈！    “嘿嘿，就凭你吗？”

    林飞的语气相当不屑。

    唰！    林飞手中的长剑，如同一根撑天神柱，横空而过，扫中了那主神的一条臂膀，让其当场炸碎。

    吼！    西门家族的这个主神，又惊又怒，发出一声凄厉的惨叫声。

    太惊人了，才一个照面而已，他就受伤了。

    作为一个主神，而且大部分时间坐镇在祖地之中，他已经很长时间，没有受过伤了！    他甚至，都已经忘记了，受伤是什么感觉。

    想不到，现在，才刚刚动手而已，他就受伤了，损失了一条臂膀！    “老家伙，别以为你是主神，就很了不起。

    在我的面前，主神不太值钱。”

    林飞冷笑说道。

    “林飞，这里是西门家族的祖地，我们西门家族的威严，不容亵渎！”

    那主神大声喝道，他依旧是想以西门家族的名气，震慑林飞。

    “西门家族的威严？

    不容亵渎？

    呵呵，对不起，西门家族在我的眼中，没有任何的威严可言。”

    林飞露出不屑的笑容。

    “不但西门家族，四大势力，在我的眼中，也算不得什么。

    你们这四个势力，一直以来，高高在上，行事霸道。

    当年，也是你们四大势力，勾结其它至高世界的高手，入侵剑界，出手对付天罗前辈。

    这笔账，我会好好和你们四大势力算的。”

    林飞冷漠地说道。

    “林飞，你果然是天罗剑子的人！    天罗剑子，果然是想重回剑界！    哼，他是痴心妄想！”

    那主神听了林飞的话，又惊又怒。

    “恰恰相反，我觉得，你们四大势力的统治，到头了。

    接下来，剑界将重新回到天罗前辈的手中。”

    林飞冷笑。

    林飞的目的，就是夺回剑界的统治权，所以，毫不掩饰。

    “林飞，你果然是狼子野心，目的是想和我们争夺剑界的统治权！”

    那个主神又惊又怒。

    “不错。”

    林飞平淡地说道。

    唰！    林飞手中的长剑，一剑向前斩去。

    大量的世界伟力，加持在长剑之上，犹如亿万吨重锤，直接这一片时空，全部封印，所有的一切，都被冻结。

    吼！    西门家族的这个主神，大吼一声，全力抵挡。

    轰……    双方的攻击，碰撞在一起。

    砰！    林飞站立不动，那主神却是断线风筝一般，远远抛飞出去，大口喷血，脸色苍白。

    他发现，对方的战力，比自己强大很多！    “老家伙，我还没有杀过主神呢，就从你开始吧！”

    林飞展动身法，一步跨出，直接就追了上去，发动攻击。

    林飞的攻击，十分狂暴，一动手，就是数种厉害秘术，同时施展。

    “小子！    你欺人太甚！”

    那主神怒吼，浑身剑气沸腾，耀眼夺目，身体之内，好像藏着一个剑之国度！    只不过，动手不到两招。

    噗！    他的半边身子，被林飞一剑斩碎，血肉飞溅。

    啊……    这个主神惨叫了起来。

    他感到十分憋屈，十分不甘。

    作为一个主神，属于世间最项尖的高手。

    他居然输得这样狼狈！    他觉得，这是巨大的耻辱！    “林飞，我不会放过你的！”

    这个主神，不断怒吼。

    同时，他的神魂体出现在远处，开始重组肉体。

    一个主神，想要重组肉体，速度十分快。

    可以说，是眨眼之间，就可以完成肉体的重组。

    只不过，林飞根本就不给机会他。

    咻！    林飞趁他正在重组肉体之际，展动身形，一下子，就来到了他的身旁，长剑一斩。

    噗！    可怜这个主神的肉体，重组还没有完成，就再次被斩碎。

    啊……    他惨叫了起来。

    “哼，林飞，你好大的胆子，敢来我西门家族闹事！”

    突然，一道威严的冷哼声响起。

    然后，一股强大的威压，铺天盖地而来，席卷这片时空。

    一个主神身披金色长袍，气息恐怖，一步一变幻，径直走了出来。

    随后。

    另一个方向，也走来一人，是一个须发皆白的老者，一步一步，缓缓走出，看似缓慢，实则快极，他的身体周围，浮现出来日月星辰，震憾人心。

    

