    “早上好啊，朴PD。哦，俊贤你小子也早来了，见了哥也不打招呼，是眼里没我了吗？”

    “哪里啊，有贤哥，这不是没看到你嘛！”

    “少说废话，买咖啡去。”

    “哥等等行吗？现在我哪有心情啊！”

    “说得也是，那下次记着。”

    宋有贤一路开着玩笑坐到了座位上，准备参加SBS制作中心电视剧局的晨会，对要公布试播反馈了倒不是很在意。

    SBS是整体收视弱势，大家成绩都差不多，试播就是走过场呗，还能怎么样？最多也就挑几个倒霉蛋打打板子，但作为资深大PD，局长也要给他几分面子的，这板子怎么也不会落到他屁股上。

    他就很自在地坐在自己座位上，不时笑着喝骂几个后辈PD，而很快电视剧局局长等人黑着脸进来了，直接开始分发试播收视报告——这种报告不是当天出的，相对于收视率报告，这个还要附带市场调查报告以及观众问卷反馈，耗时要久一些。

    宋有贤接过报告倒是马上翻看起来，这东西和学生的成绩单有些像，就算不影响什么，大多也想快点知道自己考了多少分，而他一看之下，马上嘴角露出了一丝满意的笑容——分时平均收视率11.45%，分时最高收视率13.01%，放在SBS算是一流的好成绩了。

    等他看完了自己的，这才去翻看别人的。

    他只看了一眼就不由笑出了声，转头在会议室开始四处找人，发现千原凛人没来开会，便直接捅了捅身边的一个平辈PD，笑道：“本社看到这份试播报告不知道会怎么想。”

    那名PD奇怪地转过头来，问道：“怎么了？”

    宋有贤挑了挑眉，指了指《蓝色生死恋》那一页，“瞧瞧这个。”

    那名PD看了一眼后，马上把自己手里的试播报告也翻到了《蓝色生死恋》那一页，发现平均分时收视率有12.21%，分时最高收视率13.56%，不由更奇怪了，“怎么了，这收视率放在咱们电视台相当不错了。”

    宋有贤望了一眼会议桌上首的局长，低声笑道：“本社特意从东京请回来指导咱们，住着高级酒店，用着最高的预算，结果收视成绩和咱们差不多，你说怎么了？”

    那名PD顿时恍然，记起当初宋有贤强烈反对过接受外人指导的事儿了，也难怪他会在意这个，但接着细看了一下，指着电话问卷反馈那一栏说道：“宋PD你先别高兴，这剧观众评价相当不错，打高分的很多。”

    宋有贤瞥了一眼，毫不在意道：“但收视率还是和咱们差不多。”

    他们在那里说私话，上首的电视剧局局长敲了敲桌子，说道：“好了，试播的反馈你们都看到了。实话告诉你们，开年推出的新节目收视反响很不好，平均收视率只有9.89%，本社很不满，要求制作中心立刻做出整改，务必把收视率提升一个台阶。”

    作为最资深的一线PD，宋有贤马上举手代众人问道：“本社要求我们怎么整改？”

    局长看了他一眼，直接道：“这就是晨会的主要内容，需要你们这些一线PD们集思广益，好好想想办法，起码也要能对上面交待得过去。”

    “但这没道理吧？”宋有贤毫不客气道，“这是电视台整体收视低迷，本社请来的那位什么指导，收视率不是也和我们差不多吗？”

    宋有贤相信自己这些PD要是能在KBS或是MBC工作，轻轻松松就能做到收视率20%以上，现在成绩不好，真怪不到他们头上，而参加会议的PD们顿时醒悟，翻看着《蓝色生死恋》的试播反馈开始纷纷附和，七嘴八舌喊冤道：“宋PD说得没错啊，局长，那位什么千原理事不是说做出过40%收视率的电视剧吗？到了咱们电视台成绩和我们差不多，可见问题不是出在我们身上。”

    “那责备我们无能，本社请来的那位不也是无能吗？”

    “没错，本社单方面责备我们根本没道理，局长你该替我们据理力争才对！”

    “我们已经在很认真做节目了，KBS和MBC有先行优势，这谁都没办法，本社的人就是站着说话不腰疼吧？！”

    “让我们整改，我们又能怎么改？这根本不是节目的问题！”

    这帮PD们心很齐，都觉得自己特别冤，意思是非战之罪，本社就别这么强人所难，凑合着做下去就行，反正以前也是这么混一天算一天的。

    局长一时语塞，千原凛人是本社特意请来的指导，现在收视成绩也没有一鸣惊人，他也不知道该怎么说了，而正准备拍桌子发脾气强行镇压场面呢，猛然发现千原凛人正站在会议室门口，不由连忙转身客气道：“千原理事，您怎么过来了？”

    千原凛人扬了扬手里的一份文件，微笑道：“抱歉，我顺路来拿一下观众电话问卷的原始记录，打扰你们开会了。”

    会议室里的PD们一静，没想到背后说人坏话，竟然被人撞了个正着，不由微微有些尴尬，而千原凛人环顾了一下室内，笑着向电视剧局局长问道：“介意我说几句吗？”

    局长怔了一下，连忙道：“呃……不，当然不介意，您请。”

    千原凛人坦然走进了会议室，直接把这位局长挤到了一边，自己站到了会议桌上首，手撑着桌子，但表情倒也温和，首先微笑道：“各位PD，我韩语还不熟练，职场上的敬语、平语和半语经常弄混，有时也不知道尾语该用哪个合适，如果有什么失礼的地方，还请大家多多包涵。请相信我，我不会有故意侮辱人的意思。”

    场面话说完了，他才接着说道：“刚才在门外听到了各位的对话，虽然SBS作为一家新兴商业电视台，缺乏天然的收视群体这是事实，大家收视成绩普遍不好可以理解，但我个人认为，环境恶劣不应该成为认输以及混日子的理由，我们作为一名制作人……或者说作为一名PD，在这种情况下，不才更应该寻求改变吗？如果不从现在开始改变，开始积累，环境永远不会变好吧？”

    他的语速极慢，能大段说韩语还是这段时间和编剧、演员们交流练出来的，而且有些词确实说得很含糊，但大概意思都对。

    他顿了顿，语气又相当诚恳地说道：“努力虽然未必会赢，但不努力一定会输，我一直是这么认为的，希望可以和各位PD共勉。”

    PD们一时愣神，但很快大多数人脸上露出了不以为然的神色，只有少数几个年轻点的PD才若有所思，而千原凛人也不在意，只是微带些遗憾道：“当然，原本现在我不该说些话的，毕竟《蓝色生死恋》刚播放了首集，我还没能证明自己，说这些不是时候，但既然大家提到我了，还打算以我来当借口，有些话我就不得不说了……”

    他说着话就转向了宋有贤，温和的笑意也退了不少，直接问道：“这位就是宋有贤宋PD吧？”

    宋有贤听得直皱眉，因为千原凛人在说半语，一般对小孩子或是关系很随意的朋友才这样说话，而他年纪可比千原凛人大多了，感觉千原凛人这样很不礼貌，只是千原凛人之前有言在先，说明过韩语还不太流利，又无法指责。

    最后他脸上又露出了韩国人表示不满时很欠揍的那种独特表情，也用半语回答道：“是我。”

    千原凛人点了点头，他对这人有印象，当初他刚到SBS制作中心时，这家伙就梗着脖子一百个不服，还大声吵吵得他头痛。

    他也没多客气，直接就问道：“刚刚就是宋PD先拿我当借口吧，那你要不要打个赌？”

    宋有贤有点没理解千原凛人的话，奇怪问道：“打什么赌？”

    千原凛人慢慢说道：“你认为SBS天然收视低迷，没人可以在这种条件下把节目做起来，但我却觉得可以，那我们就赌《蓝色生死恋》的收视率好了……你不是觉得我适应不了韩国收视市场，不配指导制作中心吗？那你赢了，我立刻就回东京，你们将来怎么做节目我一概不管。”

    宋有贤愣了愣，有些惊喜，要是能赶走了“外国佬”，还是据说能在曰本放送界呼风唤雨的“传奇大人物”，那可是能吹一辈子的成就，甚至宣传一下，因此引起KBS和MBC的注意也不是不可能，但他略微思考了一下，也没大意，很谨慎地问道：“你说的收视率是多少？”

    千原凛人很随意地说道：“你来定吧，这里都是业内专业人士，他们觉得可以就可以。”

    宋有贤环顾了一下室内处在懵逼状态的同事们，有点想定得超级高，比如来个40%或是50%什么的，但这种剧KBS、MBC一两年才能出一部，这么要求怕千原凛人立马就得缩回去，那这赌就打不成了。

    他迟疑了一下才说道：“35%如何？”

    这基本是《蓝色生死恋》首集的收视率的三倍了，杀了他也不信一个节目收视率可能翻三番，感觉这样应该就稳赢了，而千原凛人一口就答应了，很大气地笑道：“那就35%好了。”

    宋有贤顿时看千原凛人顺眼了不少，感觉这人简直就是为了成就自己的名声才特意从东京跑到汉城来的，立刻毫不犹豫道：“那就一言为定！”

    千原凛人一伸手示意先别急，笑道：“等等，宋PD还没说输了怎么办呢！”

    宋有贤也很大气道：“这个随意就好，你定吧！”

    千原凛人点了点头，脸上温和的笑意彻底敛去了，轻声道：“你赢了我走人，那我赢了，宋PD也走人吧，SBS制作中心不需要你这种井底之蛙！”

    本来确实他没想现在和这些PD们打交道，毕竟《蓝色生死恋》才放了第一集，而SBS之前根本没积累，天然收视群体很差劲，《蓝色生死恋》首集的收视成绩确实不理想，现在说话根本没底气。

    当然，他也不急，要打开收视市场，树立制作口碑，原本就不是一件容易的事，不但需要过硬的作品质量，更需要时间来积累，这些都是预料之中。要是这事儿简单，也不用他亲自在这边坐镇，就是怕出了万一，补不上关东联合体育节目弱势这块短板。

    只是，他也无法接受宋有贤这帮井底之蛙拿他当借口，存了心要给他点颜色看看，顺便也算杀鸡骇猴了——你想混日子，别拿我当借口！

    宋有贤没想到千原凛人会提出这样的要求，怒气冲冲地站起来指着他说：“你……”

    千原凛人更不会客气，宋有贤这种货色放在关东联合都不敢在他面前喘气，现在就算给他脸了！

    他直接就打断宋有贤的话，冷声问道：“宋PD之前的意思不是说任何人都不可能在这种收视环境下把剧做起来，就算我也不能吗？现在又改变想法了，不敢打这个赌了？”

    他说着说着，微微眯了眼，表情很是不屑地摇着头，“不敢我也能理解，只是没想到韩国的电视人这么……”

    宋有贤更怒了，这事往严重了说都有损国格了，现在认了怂回头传出去他连门都出不了了。他立刻就叫道：“没什么不敢的，要是你能把剧做到35%的分时平均收视率……”

    他不管不顾了，但他身边相熟的PD大惊，暗中猛拉他的袖子，示意他冷静一点，别没事拿自己的职业前途冒险，而宋有贤根本管不了这些了，猛然一甩手就把最后的话叫了出来，“注意，是分时平均收视率，你只要有35%的分时平均收视率，我就辞职！”

    千原凛人轻轻点了点头，可以，很热血，果然韩国出棒子！

    赌约既然已经成立了，他也不需要什么书面文件，直接甩手就走，只留下一句话：“那就这样吧，提前写好辞职信，宋PD。”

    