    “伯爷，民妇……”

    唐赛儿听到方醒话后，自父亲死后就没有变化过的表情终于动容了。她眼眶发红的盯着周二喝道：“周二，束手就擒！”

    周二的面色百变，他一边退后一边冷笑道：“果然，你夫妇果然是在找替罪羊，唐赛儿……弟兄们，这位兴和伯就是来救他们夫妇的，而我们都得死！都……呃！”

    唐赛儿的动作太快了，只见她反手拔出插在自己背上的短刃，手一扬，然后周二就捂着咽喉倒地。

    干净利落！

    林三看着唐赛儿的后背流血，慌张的道：“赛儿，快快快！谁有伤药！”

    唐赛儿的脸上全是圣洁，林三看到后，伸出去的手又缩了回来。

    圣洁吗？凛然不可侵犯吗？

    方醒点点头，辛老七上前，从背包里找到药包，“先用这个药水清洗伤口，然后再把这个药粉敷上去，最后用这个纱布给包扎好，问题不大。”

    现在的外伤死亡大多原因就是消毒不彻底，或是根本不消毒，导致的感染并发症。

    林三赶紧扶着唐赛儿要进屋，唐赛儿回首，眼中全是信赖：“伯爷，民妇并未让他们去拜佛。”

    方醒的目光一滞，点头道：“好，这才是那个率真的唐赛儿，你放心，此事交给我了。”

    看着唐赛儿的背影，方醒心中不禁有些感慨万千。

    这女人只是为了当初方醒那一句话，于是就放弃了利用佛母身份来蛊惑人心的好处。

    好吧！你既然遵守诺言，那我出手一次又有何妨！

    目光一转，方醒拔出手枪。

    右边原先有六十多个男子，在唐赛儿干掉周二之后，瞬间就只剩下三人，呆呆傻傻的站在那里，不知所措。

    这种反而不是有野心的，方醒的目光转到那群男女的身上，淡淡的道：“不管你们是被裹挟还是自愿，此刻！还有谁想造反的？出来说话！”

    辛老七的眼睛圆瞪，喝道：“我家老爷的大军就在山下，你等土鸡瓦狗，若不是我家老爷心存怜悯，怎会冒险上山？不知好歹的，全家都扣下！”

    这些人不过是跟着起哄，大多是穷狠了，饿怕了，所以茫然的追随。

    而极少数想要‘实现人生价值’的，在大势面前，恍如螳臂挡车。

    看到没人敢出来，方醒缓和了语气道：“青州这边经常大旱，朝中准备逐渐减少人家，你们可以到北边去，那里土地肥沃，捏一把都是油，你等再也不会挨饿了。”

    “我们能活命？”

     一个女人出来问道，不敢置信。

    方醒点头道：“是，毕竟你们并未动手，手上没有人命。若是有人命，过去也是种地，可却是奴隶，明白吗？”

    屋子里传来了一声闷哼，方醒皱眉，可却不方便去帮忙处理伤口。

    目前的男女之别还没有那么变态，可女子脊背这种地方也是禁忌之地，外人看不得。

    “发信号！”

    既然现场安稳了，方醒准备快刀斩乱麻。

    林三出来了，手上全是血，面色惨白。

    “伯爷，难道不能让拙荆歇息几日养伤吗？”

    方醒不想给他解释，他看着辛老七走到寨子边上，找人要来了柴火，然后点燃。

    火头在悬崖边跳动，渐渐的大了。

    “夫君，伯爷这是要帮咱们呢！晚几日就不好说了，毕竟周二…….得要他的尸体才好说话。”

    “赛儿你怎么出来了？”

    方醒回身，对出来的唐赛儿点点头，闻着那股子血腥味和药味说道：“周二是主谋，你夫妇……林三，你失手打伤一人，周二凶性大发，杀了那些小吏，明白吗？”

    “多谢伯爷。”

    林三和唐赛儿跪下感谢，方醒的目光森然，看着那边的火堆，负手道：“只此一次，唐赛儿，你有天赋，明白吗？你有聚拢人心的天赋。”

    方醒转身盯着唐赛儿说道：“本伯不管什么佛母佛父，你就算是席卷了山/东，可本伯自信只需聚宝山卫，就能把你打回原形，万劫不复！明白吗？”

    林三感到了些屈辱，可唐赛儿却抬头道：“伯爷，民妇明白了，若是我夫君被罚，民妇就跟着一起去，兴许一辈子都不回青州了吧。”

    方醒点点头道：“此事的风波一时半会儿的不容易平息，本伯自会安排一个地方。”

    这个女人太危险了，她具有某种能蛊惑人心的天赋。那圣洁只是出现了一次，可却连林三都不敢触碰，可见一斑。

    大明不能乱！

    至少现在不能乱！

    夕阳下，那堆火被辛老七浇了水，浓烟随即升起。

    山下的王贺就坐在营帐边上，一直在盯着山顶，当看到浓烟时，他蹦跳起来，一溜烟跑去找到林群安。

    “快快快！上面有烟了，赶紧上去，若是兴和伯出了岔子……一句话，谁敢动手就干掉他，杀了他！”

    林群安放下望远镜，刚才他看到浓烟被人为的分为三股出现，所以很轻松的道：“监军，你这是两句话了吧？”

    “赶紧的，都别管什么饭了，上山吃去！”

     林群安很镇定，王贺却淡定不下来，走过去驱赶着那些正等着吃饭的军士。

    林群安摇头失笑，然后令斥候百户分出一半人先行上山，剩下的留在原地。

    “吴跃带着人上去，本官和沈浩部留守。”

    山上就那么多人，按照林群安的想法，斥候百户就足够了，只是想着要震慑一下那些刚生出野心的百姓，这才抽调了一个千户所。

    “山下才是要关注的地方，若是对方假降，到时候山下一偷袭，再把下山的路给封锁了，咱们在山上就只能等死！”

    ……

    等吴跃部到了山上时，天都已经黑了大半。

    “把火点起来，今晚就在山上住了。”

    方醒不担心这些人会继续造反，只担心他们会逃跑，那样麻烦就大了。

    篝火一堆堆的生起来，不但是做饭的需要，也是今夜监控的需要。

    方醒站在寨墙边上，看着天边的火烧云，只觉得人类无比的渺小。

    正在搜肠刮肚的想着什么诗词比较应景，身后有轻微的脚步声传来。

    “伯爷，他们怎么办？”

    “他们啊！”

    方醒揉揉有些发花的眼睛道：“他们会换个地方，到北方的奴儿干都司去，在那边继续生活。”

    “是流放吗？”

    “不，是移民。你们开了这个头，点燃了野心，谁也不敢把他们留在青州，那将会是祸患！”

    方醒回身看着唐赛儿道：“你要记住了，人只要有了野心，就算是暂时压制住了，可在以后的岁月中还会不时的冒头，直至某一天铤而走险！”

    唐赛儿想起这段时间那些人的变化，不禁点点头。

    “你能主动投诚，这很好！”

    方醒首先肯定了她的作法，然后说道：“他们去奴儿干都司，可你却不行，知道这是为何吗？”

    唐赛儿很聪明，她艰难的福身道：“伯爷，民妇知道了，以后不会和他们联系。”