    可是新的方法又不是那么容易可以想出来的，所以我只能在李十六的房间发呆和无奈。

    徐铉在我旁边也是一脸的奇怪说：“你说李十六到底是什么情况啊，为什么我们每次给他重新排序之后，他的星域没多久又会变得混乱不堪，而且你们发现了没有，他的星域变得混乱不堪后，除了发烧，偶尔昏厥外，身体并没有其它的不适，不会让他受伤，更不会伤及他的性命。”

    我点头说：“的确，也就是，李十六的这种情况是不致命的？”

    王俊辉则是直接说：“你们在这里研究也没用，为什么不去问问尘谣，她肯定知道什么情况。”

    我说：“昨天我就问过了，她给我的建议是不用管，我问她原因，她也不告诉我，就说，让我等着就好了。”

    王俊辉就说：“既然尘谣这么说，你还动李十六的星域做什么。”

    我无奈说：“那是我动了几次，没有办法扭转李十六的星域后，再去问的，问完，我就没有再动过了。”

    我们三个围着李十六全部不知道该怎么办。

    就在这个时候房门被尘谣推开了。

    她看着我们三个笑了笑说：“还在这里守着呢？”

    我问尘谣：“李十六到底什么情况，他现在还在昏厥中。”

    尘谣说：“李十六出现这种情况，你们应该为他感到高兴才对。”

    我一脸的疑惑。

    尘谣继续说：“我问你，李十六是谁？”

    我说：“恒古！”

    尘谣继续说：“恒古是什么？”

    我说：“他是繁星之凰，是古兽神一族……”

    说到这里，我也是有些明白了，之前李十六体内的星域排列是按照人类的修行星域排列的，而他的本体是兽，兽的妖兽排列是内丹的形势。

    想到这里我看着李十六又说了一句：“这李十六该不会要在体内结成内丹了吧？”

    尘谣点了点头说：“应该是如此，如果他结了内丹，那他修行就会突飞猛进，这次妖兽领域，也可以让他大放异彩。”

    我说：“大放异彩还是算了吧，毕竟他的身份特殊。”

    尘谣说：“黑暗元心的繁星之凰又不是只有他一个，其他的繁星之凰也是存在的，他只是其中之一而已，只要我们给他的身份安排了，即便是他大放异彩，也没有什么影响，更何况，古兽神也会暗中帮着我们隐匿他的身份。”

    我疑惑道：“古兽神凭什么帮我们。”

    尘谣说：“你可别小看了繁星之凰和古兽神的关系，他们之间的感情，可不是那位大人杀几个妖兽的高手，就能给他们切断或者让他们闹翻的。”

    “古兽神当初是想着杀了那位大人，可也因为繁星之凰的关系，在妖首领，两次让妖兽大军主动退让，这才给那位大人重回人族领域的机会。”

    “而且妖兽领域的大变革，古兽神也是始作俑者，只不过古兽神没想到妖兽会损失那么惨重。”

    “等着妖兽的变革结束了，该铲除的人都铲除了，古兽神才站出来反抗那位大人，并且成了反抗那位大人的主力。”

    听到尘谣这么说，我就笑了笑说：“这么说来，妖兽领域真有很多的事情等着我们去探索了啊。”

    尘谣点了点头，然后走到李十六的身边，在他的额头上摸了摸说：“嗯，一切还算正常，没有你之前的几次阻止，他现在恐怕早就结丹成功了。”

    我一脸无语说：“你不早点说，差点害了李十六。”

    尘谣说：“放心好了，以你的悟性害不了他，最多让他受点苦，这或许是他命中注定，说不定这几次磨难，对他还有好处呢。”

    我更无语道：“你真是站着说话不腰疼啊。”

    尘谣笑道：“你也知道啊。”

    听尘谣的意思，我在黑暗元心的上一世似乎也对尘谣做过类似的事情。

    想到这里，我无奈摇了摇头说：“你还真记仇啊。”

    尘谣笑了笑没吭声，然后又对我说：“好了，你们也不用一直在李十六的房间守着，你们一直待在这里，反而会扰乱周围的气场。”

    我点了点头。

    接下来，我们便离开了李十六的房间。

    而此时我们恰好到了一片荒无人烟的星域。

    这片星域，也有零星的力量出现在阻止黑暗元心力量的侵蚀，同时也会有新的星球在某种特殊的变化下产生，为这个星域增加新的成员。

    这样就让消亡的速度和新增的速度勉强持平，进而维持了这片星域的存在。

    路过这片星域的时候，尘谣就说：“这也是古战场。”

    我说：“古神大战？”

    尘谣说：“更久远，是废除贵族大战中留下的战场废墟。”

    我说：“也就是古神大战之前几百年啊，也不久。”

    尘谣说：“几百年会发生很多的事情，也会让很多的事儿变的和之前完全不一样。”

    我没说话。

    尘谣继续说：“说出来你可能不信，这里之前是世界三大贵族之中，妖兽贵族的统治中心。”

    “这里曾经的辉煌远超你的想象。”

    我诧异道：“啊，那么一个辉煌的地方，怎么现在连一个人，一个妖兽都没有了，而且这里距离人族的领域很近啊。”

    尘谣说：“妖兽的领域缩小了很少，其实在贵族废黜之战中，妖兽的领域的范围很大，像我们的极寒城，以及我们去的娘子山城，都是在妖兽领域的包括之内，那时候那些人的地位更低，他们被异类妖兽剥削，已经不仅仅是奴隶那么简单了，他们都是妖兽行走的粮食。”

    “甚至一些弱小的妖兽，也会成为强大妖兽的食物。”

    “总之，你肯定想象不到三大贵族统治时期，这些普通人，以及普通妖兽的生活情况有多糟糕。”

    我赶紧问了一句：“那这妖兽领域的战斗情况，你能讲给我听吗？”

    尘谣想了想说：“这里面有很多的故事，你如果想听的话，我可以给你讲，为了更好的讲这个故事，我们就在这个星域停留几天吧。”

    我说：“好！”

    尘谣便指挥着战船飞入了这一片星域之中。

    进入星域的时候，尘谣继续对我说：“如果可以，你可能也会想起一些什么来。”

    尘谣在我面前说话，忌讳已经越来越少了。

