    提起裁判族老者那双深邃的眸子中，明显闪过一道精光，怔怔的盯着杨晨，许久之后他苦笑一声。

    “我曾经是裁判族安排在天御世界的信使，裁判族是维护天御世界公平的种族。天御世界发生什么大事，都是由我传回裁判族，可在百年前，我被人暗算，囚禁在这里已经不知道多少年了，我能清晰感应到当年裁判族也发生了巨大的变故，我和裁判族的联系方式已经无用了，这么多年来，我尝试过无数次，都没有办法和裁判族联系上。”

    杨晨一听这话，瞳孔猛地一缩，惊骇地瞪大眼珠，无法置信，这可是任务指使自己来这里的啊，这NPC莫非是要打翻天印了？这是造反了？背离了原本的设定？

    “虽然我无法联系上裁判族，但我身上有一物可以将你传送到当初我与裁判族会面的地方。若裁判族的族地没有搬迁的话，你应该可以见到裁判族的人。我被囚禁于此，这一物我无法使用，所以一直都在我的身上。不过你的切记，这一物只能使用一次，只有一次传送的机会，一旦传送离开，你什么时候能回来，我也无法保证。”

    杨晨一听顿时眉头一皱，单方面的传送物，只能将他传送出去，无法将他传送回来。若传送的位置并没有在七座主城之间，而是在其他的地方的话，那他想要找到坐标回来不知道需要多久去了。而且回来同样风险极大，路过其他主城的时候，极有可能遭到其他主城的击杀。

    至于死亡后回月光城复活，距离太远的话无法做到，只能耗费复活次数原地复活。若他没有记错的话，需要王城开启之后才能在距离月光城很远的位置回到月光城复活。

    一团金色的光芒闪烁起，一枚金色宛如令牌一样的东西出现，在这令牌之上还清晰写着一个“裁”字。

    “年轻人，这便是能将你传送过去的东西。你使用的时候，只需要将这金色的令牌捏碎，便能将你传送离开。不过你要记住，只有一次传送的机会。没有准备好之前你可千万不要传送过去。”

    这一点杨晨十分明白，若没有足够的实力，传送到其他地方，或者直接进入了其他主城，他连自保的实力也没有，这种事他自然不会做。

    “前辈，我来助你脱困。”

    将地上的令牌拾起放入背包内，目光落在老者双手以及脖子的锁链之上，下意识紧了紧手中的魔法杖准备出手。

    老者苦笑一声，看着他摇摇头。

    “不用了，之前那两名骷髅怪的命和我已经连在了一起。这都是深渊恶魔的手段，他们两个死了，我也只能活一会儿。将这传送令牌给你，我也算是功德圆满了。我马上就会消失在天御世界，所以你不用为了我白费力气。”

    老者的话说完一会儿，他的身体开始逐渐消失，渐渐地整副身体彻底消失在了大殿之中。伴随着他的身体全部消散，杨晨眼前再次出现耀眼的白色光芒，回到银月城内的河流边上。

    “我靠，那是什么？那人怎么凭空出现了啊？莫非是那个地方有隐藏地图？”

    杨晨出来的这一幕，正好被一群人路过这里的玩家发现，其中一人惊讶地瞪大眼珠，露出激动兴奋之色。

    “肯定是隐藏地图，MB的，那人是谁啊？还是红色ID，不是我们银月城的人？”

    身旁一名法师见到杨晨那耀眼夺目的红色ID后，惊讶地跳了起来。

    其余几人一听这话，纷纷瞪大眼珠，仔细注视着杨晨，果然是红色ID，并非他们银月城的人。

    “靠，是月光城的人！这月光城的人，居然明目张胆，大摇大摆进入了我们银月城，MB的，居然来我们银月城做隐藏任务，这简直就是不把我们银月城放在眼里啊。”

    一名战士的眼珠瞪得老大，整个人愤怒的咆哮起来。

    “MB的，隐藏任务居然被他给拿了，他身上一定得到了不少好东西，我们去爆了他，将他身上的东西给爆出来！”

    另外一名射手同样瞪大眼珠，双目之中出现贪婪之色。

    “对，爆了他！其他主城的人进入我们银月城会受到百分之四十的属性压制，他是一名法师，如今肯定脆的一匹！”

    杨晨正准备离开，察觉到有些不对劲，眉头略微一皱，十几名银月城的玩家迅速上来将他给包围住。他的实力受到了百分之四十的压制不假，但这十几人的等级也太低了，最高的一人不过47级。

    BOSS之潮稍微有点实力的人，都去边境之上寻找机遇了，自然不会留在主城内。

    “月光城的人，你胆子不小啊，明目张胆独身一人潜入我银月城，真当银月城是你们月光城了啊？刚才你进入隐藏地图对不对？将你从隐藏地图得到的东西交出来，我们可以放过你一马，否则的话···”

    杨晨淡淡一笑，看着十几人。

    “否则如何？”

    “否则将你爆了，我们自己拿。”

    杨晨明白想要平静地离开是不可能了，旋即用力将魔法杖杵在地上，嘴角上扬。

    “我确实得到了好东西，有本事自己过来拿！”

    领头的霸刀刚转职，激动兴奋不已，正好试试自己转职后的技能如何，双目之中凶光绽放。

    “不识抬举！大家一起上爆了他！”

    霸刀一马当先，握着手中的长刀冲上去。

    杨晨挥舞起手中的魔法杖。

    “轰轰··”

    无数的紫色的雷电从天而降，落在众人的身上，发出滋滋的电流声，没有任何悬念他们的血条瞬间被清空，即便是攻击被压制了百分之四十，杨晨的攻击力也足以秒杀这些人。

    击杀完这十几人后，杨晨不敢停留，迅速离开，直奔边境而去，无论怎么说这也是银月城，一旦被银月城的大队人马包围的话，他想要离开可就不容易了。

    当他离开后，实际到白色的光芒闪烁起，霸刀一行十几人原地复活，整个人又惊又怒。

    “这月光城的玩家太霸道了，在公屏之上告诉咱们银月城的人，月光城的人进入我们主城，杀人越货，还抢了我们隐藏任务。”

    整个人银月城的人一看这消息，不少人自发组织前往边境之上，准备拦截杨晨。

