    就在这时，远处突然出现一片红云，以一个极快的速度接近。

    布鲁斯一看就知道麻烦来了，当年刚从矿场逃出来，从米尔拉托城前往王都的时候就遇到过类似的情况。

    那时候刚刚晋级职业者，如今就不一样了，满满一飞艇的英雄，最低的都是二转，这种危机在他看来那就是毛毛雨。

    在红云飞速接近的过程中，以布鲁斯那犀利的眼神已经看出来了，这东西就是一种火属性的蝙蝠，想要干掉易如反掌。

    他搭弓拉箭，一个传说级的箭雨术放出去，不说全部干掉，一小半还是没有问题的。

    谁知箭雨术放出之后，就像撞上了鬼打墙，就这么穿过这群蝙蝠，没有攻击到任何东西，直接往地面上落去——

    这是怎么回事？物理攻击免疫？

    布鲁斯想到这里，一挥手一个大师级的火雨术就出现了，拦在了红云前进的方向。谁知这技能释放出来以后，依然没有任何效果。

    红云继续飞速接近！

    物理魔法双重免疫？

    这一下布鲁斯彻底没辙了，喊了声：

    “妮娅，霜冻新星！”

    四女这会儿也已经发现不对，一开始还不在意，待布鲁斯两招技能失利之后，也才开始变得重视起来。

    妮娅听到布鲁斯的喊声，不敢怠慢，连忙将牌放下，一招霜冻新星释放出来。

    还是没用！

    果然是物理魔法双重免疫吗？还有这种神奇的生物？

    难怪空中连一个飞艇，飞舟都没有！布鲁斯这会儿悟了。连忙控制着飞舟往地面落去。

    就在这时，其中一只飞得极快的蝙蝠猛然撞在了飞舟之上，发出一声剧烈的爆炸声。

    接着整个飞舟就开始剧烈摇晃起来，布鲁斯一看，尾翼被这一下直接炸断了。

    好家伙，自杀式爆炸蝙蝠！还物理魔法免疫，难怪空中成了禁区，还真是没辙了！

    布鲁斯这会儿不敢怠慢，飞快得控制着飞舟往地面落去。

    很快爆炸声就开始此起彼伏，撞上来的爆炸蝙蝠越来越多。

    好在这座飞舟是迷灯大世界一个圣者收藏的精品，作为礼物送给布鲁斯的，材质不简单，否则以这种级别的自曝，最多三五下就得散架。

    而这个飞舟整整坚持了上百下了！看来多几个圣者朋友也不是没有好处啊！

    眼看着快不行了，布鲁斯大喊一声：

    “还有三百米，大家准备落地缓冲！”

    四女见状知道不妙，巫姿第一时间就已经提前把桌上已经打出的牌收好，放进储物袋，然后神色紧张地看着已经非常接近的红云。

    刚才数量不多的自曝蝙蝠已经对飞舟造成极大伤害，布鲁斯这会儿控制得很辛苦。

    又坚持了一个呼吸，短短时间自爆蝙蝠撞上来的数量急剧增加，接着随着一声巨响，飞舟刹那间分为了两半。

    布鲁斯见状，连忙给四女每人施展了一个漂浮术，待轮到他自己时已经来不及，一下砸在了地上。

    两百多米的高度，摔得布鲁斯龇牙咧嘴，全身骨头内脏大幅移位。看了下血量，少了四五千的样子，还好还好，问题不大。

    换成一些体质弱的英雄，这一下恐怕就要去见光明女神了。

    四女看到这一幕，嘴上不说，心里其实都很感动。

    影月在距离地面还有百多米的时候，就一个影遁落了下来，凑到布鲁斯面前轻声道：

    “怎么样？”

    “没事！”

    布鲁斯笑笑，见影月想来扶他，连忙摇头：“先别动我，这会儿骨头移位，动了更疼，等过会儿恢复了再说。”

    “嗯！”影月抬起头，其他三人也已经落在地上。

    布鲁斯把一张在半兽人皇都购买的地图取出，吩咐道：

    “你们先看看，我们这是到哪里了，看来空中是没办法飞了，下面的行程我们得徒步了。”

    这张图虽然也很抽象，但比布鲁斯在诅咒之地看到的要好上太多了。

    位置很快就确定下来，这里距离真正进入沙漠还有一百多公里，不过前方似乎有一座巨大的城镇，叫华莱镇。

    看地图介绍，这里是进入沙漠前最大的十二个补给点之一，有超过三成的商队和冒险者是通过这条路线进入烈焰沙漠的。

    休息了一个多小时，海拉又给布鲁斯施展了一次生命簇拥，他顿时就感觉好多了。起身道：

    “好了，我们尽快出发吧！今晚我们就在华莱镇落脚！”

    说完便带头向着地图所示华莱镇方向跑去，四女连忙跟上。

    五人都是英雄，速度自然不会低。远远望去，就仿佛五道利箭，向着远处直射而去。

    这一片属于沙漠与丘陵的衔接带，气候有点干燥，地面绿植覆盖率不高。

    跑了没多久，布鲁斯突然眉头一扬，奔跑路线发生改变，向着右前方转了过去，并且拿出一个金色的狐狸面具挥了挥，然后戴上。

    四女一见，顿时心领神会，纷纷带上面具。

    又跑出几公里，在一处小山下的山洞里，布鲁斯找到了刚才魔力波动的源头，这会儿里面站着三百多号人，都是人族。

    其中有四十多个职业者，以及将近三百个少男少女，看年龄也就十五六岁的样子。

    看他们的打扮类似，应该是同一片区域的，看起来是在献祭，但并不像是邪教。

    实力最高的是一个一转英雄，其他都是职业者。

    一个衣着怪异的祭祀站在队伍最前方，手中法杖挥舞，嘴里高声吟唱着：

    “……大世界的主人啊——，请聆听您仆人最忠诚的祈祷……请赐予您的仆人一点点怜悯的恩赐吧……

    ……请主人的虚影现身……给予您最虔诚的仆人一点点帮助吧……”

    这段祈求语整整说了半个多小时，祭坛也没有半点反应。

    再看看祭坛上摆着的两具一转英雄级魔兽干瘪的尸体，也不知道已经放了多久，更不知道已经使用了多少次，都快成干尸了。

    布鲁斯不由无语了。

    米丽斯丁曾经跟他说过，圣者的修炼速度很慢，慢到让人咋舌。

    英雄阶段可以提速的迷雾之果，金苗果等珍贵物品圣者吃了就没有效果了。

    但若是异界生物献祭的血肉，其中会带着一丝信仰之力，可以略微加快圣者修炼的速度。

    当然越精纯的信仰之力，加速的效果就越明显！

    这帮人信仰不纯也就罢了，连献祭的尸体也已经没有什么血肉存在，还指望人家搭理你？

    看着他们辛辛苦苦，最终也没有得到自己所需的帮助。布鲁斯不由摇头叹息起来。

    你们没有接触过圣者，不知道他们需要的是什么，这么两具干尸，怎么可能引起圣者们的兴趣？

    算了！还是我来教教你们吧！让你们看看真正霸气的召唤是什么样的！

    于是布鲁斯长身而起，哈哈大笑起来。

    专心祭祀的这群人听到笑声大吃一惊，纷纷扭头看向布鲁斯，并且立刻就做出反应，分成两队包抄过来。

    为首的那个英雄看不出布鲁斯几人的深浅，但至少看出他们不好惹，连忙抬手止住了其他人的攻击，警惕道：

    “不知几位到来有什么事？”

    “我看你们召唤神召唤得太辛苦了，其实你们根本不懂什么才是真正的召唤。

    坦白说，我跟你们是同行，我们也有我们的神，要不要召唤一次给你们看看？也好让你们学习下，吸取下经验？”

    “同行？召唤神？”对方首领有些懵逼：“召唤神也能互相学习？”

    “那当然了！”布鲁斯上前拍拍他的肩膀：

    “你在远处看好了！我是怎么召唤的！对于神，你也不能惯着，你得霸气一点！

    要让他知道，信徒也是有脾气的！今天你对我不理不睬，明天我就让你高攀不起！”

