    渡雷劫？

    白云门内竟然有人要渡雷劫，凌有道与凌有倩看向曹腾，满脸的不可置信，怀疑是不是自己的耳朵出什么问题了。

    对于两人的反应，曹腾

    因为在这之前，牧云真人闭关聚婴的事只有另外三位金丹真人知道。

    不久前，他刚听到这个消息的瞬间，其反应跟凌有道两人差不多。

    此时此刻，曹腾却是神态自若，甚至有些小骄傲。

    这至少是聚婴时才需要渡过的难关，也就是说，白云门内已经有人聚婴了，只要度过了元婴天劫，便是站在北海修仙界顶端的元婴期修士。

    “牧云真人！”

    凌有道与凌有倩心中同时想到，因为整个白云门只有他一个金丹后期修士。

    曹腾目视凌有道，“有道，你跟你二姐就占时呆在这儿，不要乱跑，现在时非常时期，若是被宗门的执法弟子抓到了，便是我也很难救你出来。”

    “姐夫放心，我就在这里，那里也不去。”

    他清楚曹腾不是在危言耸听，毕竟牧云真人渡雷劫对于白云门来说，绝对是堪比破宗灭门的大事。

    这种情况下，对于不明修士绝对是怀着宁可错杀一百，也不放走一个的态度。

    凌有道要是敢在白云门内乱走，必然会被白云门的弟子群起而攻之。

    曹腾点了点头，说道：“照顾好你二姐，她毕竟只是练气修士。”

    “姐夫放心。”

    “嗯，倩妹，我就先走了。”

    曹腾之所以匆匆赶回来，就是提醒凌有倩，好让她有个心里准备。

    他作为白云门的筑基长老，自然需要带着下面的弟子巡视白云门各处，防止宵小之徒混进白云门。

    所以，他不能留下来陪凌有倩。

    凌有倩点了点头，嘱咐道：“腾哥，你一定要小心啊。”

    曹腾点了点头，笑道：“倩妹，你放心吧，我不会有事儿的。”

    说罢，曹腾重新祭出之前的那柄飞剑，一跃而上，御剑向着远处而去。

    望着他离去的影子，两人久久不语。

    十几个呼吸之后，沉默终于还是被凌有道打破了。

    “牧云真人当真天资过人，悄然间就已经走到了渡元婴天劫这一步了。”

    牧云真人，风灵根修士，镇压陨星海域一个时代的天才，即便放大到整个北海，那也是排名前十的天才人物。

    那个时代的天才修士，一部分结丹失败，寿元耗尽而死，另一部分人结丹成功后就甚少出手。

    因此，关于他们的天才事迹渐渐淡去，被后期的天才修士取代。

    凌有倩感叹道：“元婴修士，对于练气修士来说，就是神仙般的人物。”

    两人重新坐回去，凌有倩说道：“若是牧云真人渡过了元婴雷劫，对家族来说绝对不算是一件好事。”

    陨星海域四大群岛，却只有三个势力拥有金丹战力，分别是白云门，沧漓凌氏，扶风钱氏。

    除此之外，还有二十几个拥有筑基修士的势力。

    按理，白云门拥有四位金丹真人，可谓一家独大，沧漓凌氏与扶风钱氏应该联合起来，带领陨星海域各个筑基势力，同白云门对抗。

    但数百年来，白云门的战略一直是固守白云群岛，不向外扩张，甚至多次支援小势力，在整个陨星海域树立起了爱好和平的形象，故而各个势力都不愿意同白云门为敌。

    当然了，即便沧漓凌氏与扶风钱氏发起邀请，共同对付白云门，估计也没几个势力会响应号召。

    但现实却是沧漓凌氏与扶风钱氏之间不可能联合，因为两个家族之间有着血海深仇。

    属于你死我活的那种，两个家族来来回回打了数百年，白云门都未曾插手。

    凌有道面色凝重的点了点头，“是啊，牧云真人要是渡过了元婴雷劫，白云门必定向外露出凶恶的獠牙。”

    牧云真人一旦渡过元婴雷劫，仅仅一个白云群岛绝对满足不了白云门，不管出于什么原因，白云门绝对会整合整个陨星海域的修仙势力。

    到时候，给沧漓凌氏的路就只有两条，其一是整体加入白云门，其二便是举族迁离陨星海域。

    但若大一个北海，东部已发现的灵脉均已经被占据，沧漓凌氏只有前往万群岛链，抢占一条妖族的灵脉。

    那种环境之下，沧漓凌氏随时都有覆灭的可能。

    凌有倩说道：“突然多出一个拥有元婴修士的势力，绝对会影响整个北海的利益分配。”

    北海的许多大型矿脉，抑或是某些中型矿脉，均不是由某一个势力独自占据，也不是某几个势力占据，而是许多势力共同占据。

    因为有共同的利益，所以北海的各个势力才能拧成一股绳，共同对付西部的妖族。

    白云门有了元婴修士的话，必定谋求更多的份额，从而损害各个势力的利益，特别是一些小势力。

    这种事情在六百年前就已经发生过一次。

    当时北海只有五大派拥有元婴修士，然而苍风燕氏的一名金丹真人突然聚婴，并且成功渡过了元婴雷劫，成为一名货真价实的元婴修士。

    因为苍风燕氏多了一名元婴修士，苍风燕氏占据的份额大涨，而苍风燕氏多出的这些份额就是从各个势力份额中抽出来的。

    六百年过去了，苍风燕氏已经成为了继五大派之后的第六大势力。

    凌有道与凌有倩正在讨论陨星海域时，乃至整个北海局势的时候，白云门的议事大殿里，牧海真人，牧青真人，牧泽真人盘坐在蒲团之上。

    一道脸色遁光从东方快速飞来，毫无阻碍的通过白云门地护宗大战，飞进了白云的议事大殿。

    “哈哈，三位道友别来无恙，钱某按照约定来了。”

    白云门的三位金丹真人豁然站起，看向刚刚飞进来的那道蓝光。

    蓝光散去，显现出一人。

    来人拱手道：“见过三位道友。”

    白云门的三位真人换礼，牧海真人立即说道：“钱道友，你来的正是时候。”

    没错，此人正是扶风钱氏的老族长，金丹真人钱重意。

