    对于秦守纪的挑衅，叶辰只是微微皱眉。

    他知道，这件事是安悦瞳挑出来的，这小妮子是想拿自己当挡箭牌。

    至于秦守纪，这人虽然心胸狭隘，但也只是言语间不善而已。所以，叶辰懒得和他计较。

    但，如果他敢对叶辰做出实质性的攻击的话，叶辰自然也不会惯着他。

    在店铺里转了几圈后，叶辰选了两块原石。

    然后又拿起记号笔，在上面刷刷的话了几道线，好像是很随意的样子，道：“这两块，拿去切吧……”

    “真的假的啊！？”

    看到叶辰的表现，秦守纪冷笑几声，道：‘这小子选原石，画线，都是很随意的样子，压根就没有细细研究。’

    “这……”

    闻言，安青山也是微微皱眉。难道叶辰刚才真的只是凭运气？

    “爸，他就是这样选的。”

    看到父亲眉头微皱，安悦瞳赶紧解释道：“在酒店的时候，他就是这么随意的一选，一画……就选中了两块价值过亿的原石，开出来的料子，都是顶级的玻璃种！！当时要不是亲眼所见，我也不会相信……他就好像有透视眼一样。”

    “透视眼？”

    秦守纪冷笑一声，没有说话。

    倒是他的手下阿武，替主子反驳道：“写小说呢？这世界里，哪里有透视眼？”

    ……

    几人说着，不一会儿，安青山的手下急慌慌的跑了过来。

    包括负责切割的老师傅，也是一脸震惊的奔了过来，道：“安爷，开了，那……那两块石头，都是帝王绿翡翠，我的天……而且，划线的位置刚刚好，一点翡翠都没浪费！整整的两大块啊，铁定能卖出一个好价钱！”

    “什么！！”

    秦守纪和安青山都是一怔。

    “……”

    哪怕是安悦瞳，俏脸上也浮现出一抹震惊之色。

    虽然，她曾在酒店见过叶辰恐怖的挑选手段，可这一次还是被震惊了！

    “咕咚……”

    老师傅咽了一下唾沫，嘴巴发干道：“连续几块，都这么强，我就没见过运气这么好的人啊……”

    一边说着，老师傅的徒弟们已经抱着两块帝王绿翡翠走了过来。

    看那翡翠的体积，都是西瓜般大小，玉质透明，那翠绿欲滴的样子，不是帝王绿翡翠是什么？

    “你，你该不会真的有透视眼吧！？”秦守纪震惊道。

    “透视眼？”叶辰淡淡一笑，道：“那种虚无缥缈的东西，世上怎么可能会有？”

    “那你是怎么看出来的？可别说是运气，也别说是专业能力啊！”安青山也忍不住问道。

    赌石这东西，专业性再强，也不可能连续开除几块帝王绿翡翠。

    要说运气的话，这种语气……上辈子得拯救银河系才可以吧！？

    “很简单。”

    叶辰看了一眼秦守纪，发现他看自己的眼神，震惊之中还有几分敌意……还是那句话，在秦守纪的眼里，安悦瞳可是他们秦家的儿媳妇。

    安青山没有儿子，只有安悦瞳一个女儿。

    若是让安悦瞳嫁到秦家，那安家的基业，不也就是秦家的了吗？

    所以，叶辰越是表现的出色，秦守纪眼里的敌意就会越深。

    叶辰也看出了这一点，嘴上说完“很简单”三个字后，伸出手指，虚空画了一道符咒，道：“因为玉内蕴含灵气，对于修道之人来说，感知灵气，是再简单不过的事情了！”

    说完，叶辰的手掌猛然一张。

    咔嚓嚓！

    掌上有雷霆闪烁！

    这雷霆虽然不断，但却发出一阵阵“噼里啪啦”的声音，极为吓人。

    “这……”

    看到这一幕，秦守纪，安青山都惊呆了。

    哪怕是安悦瞳，也是愣愣的站在那里，被叶辰的手段给吓着了……虽然，她也见过叶辰在游乐场门口暴打流氓的视频，知道叶辰很能打。

    但她不知道叶辰已经强悍到了可以虚空召唤雷霆的地步。

    “呵。”

    看到秦守纪眼里的震惊后，叶辰随手将手里的雷霆一丢。

    雷霆不大，但被扔到一块原石上面后，只听“轰”的一声，那一块西瓜般大小的原石，直接就被炸成了粉末。

    这一下，秦守纪更加震惊了……本来，他以为叶辰手里的雷霆，最多只是电流般的威力，把人电一下。

    可没想到，这雷霆的威力，竟然比炸弹还要厉害！

    “连石头都能炸碎，这一道雷要是打在人的身上……岂不是当场就会毙命。”秦守纪自言自语，丝毫没有注意到自己的额头上，已经有急道冷汗流了下来。

    见到秦守纪害怕，叶辰随意的拍拍手，又补刀道：“何止是杀人……要是几个人站成一排的话，一下子穿透几人都不是问题。”

    “嘶！！”

    听到这句话，秦守纪的脸色白如纸，忍不住倒吸了几口凉气。

    然后才一脸尴尬的鼓掌道：“叶先生果然好本领啊，呵呵，真是少年高人……秦某人佩服，佩服万分啊！！”

    这一手露出来，直接就震住了秦守纪。

    此刻，他再也不敢打叶辰的主意了。

    安青山更是直接跳起来，双手抱拳道：“没想到叶先生还是一位高人……您，您是修道之人？”

    “算是吧。”叶辰淡淡的答道。

    “真是高人啊，快坐，快请坐……”安青山一脸凝重，此刻对叶辰的态度已经不仅仅是惜才了，而是尊敬！

    “修道之人！”安悦瞳愣愣的看着叶辰，良久之后才反应过来：“那岂不是说，只要修道之人，就能靠着这个暴富？”

    “哪有那么容易？”叶辰淡淡一笑，解释道：“要想感知灵气，首先要入道。但是这一点，就很少有人能做到。”

    “入道，什么是入道？”安悦瞳继续追问。

    叶辰却摇摇头，道：“解释起来很复杂，总之是一个很难的门槛……整个天南省，似乎只有一个叫黄大师的人，快如道了！”

    其实是两个人，因为那个谭大师，已经被叶辰用雷霆轰的烟消云散了。

    所以，现在整个天南省，快要接近入道之人，也只剩一个黄大师了！！！

