    盛若庭没搭理欧若拉的阴阳怪气。

    “我先走了，你们聊。”

    江森想也没想，就撇下了欧若拉，紧紧地跟上了盛若庭，两人肩并肩地走远了。

    “饿不饿？吃午饭了吗？午饭想吃什么？我请客。”

    看着他们走远，欧若拉一脸愤愤不平，问身后跟来的关宇。

    “盛小姐一直这么盯着森哥吗？”

    关宇：“……额，我也不清楚。”

    但是看情况，好像是江森粘着人不放才对。

    欧若拉嗤了一声：“森哥这么喜欢自由的人，最讨厌的事情就是受人束缚，他肯定会受不了的，这个盛小姐也太不懂事了。”

    关宇没有接腔。

    **

    附近的餐厅。

    “今天工作顺利吗？”江森给盛若庭夹菜。

    盛若庭回：“还好。”

    吃了几口饭，江森主动地说起了宫腾的病。

    “悬医阁那位神医看来是真的有几把刷子，一眼就看穿了我表弟的毛病。”

    盛若庭认真吃饭，抽空回答：“不奇怪，毕竟是我介绍给你们的。”

    江森又低声说：“其实我表弟最大的毛病不是心病，而是过敏，他对所有女性的体液都过敏，上次在上议院，他忽然晕倒，其实并不是因为心出了问题，而是有位女性议员说话太激动，把唾沫喷到了他的脸上。”

    他一边说，一边偷偷地看盛若庭的反应，见她丝毫不惊讶的样子，仿佛早就知道了。

    “这个病虽然不致死，但对他个人影响很大，不仅影响正常的社交和工作，他的感情也因此受了很大的挫折，接连谈了两任都失败了，因为对女性体液过敏，不能一起吃饭，不能接吻，更不能有其他的亲密行为。”

    “总之，任何体液交换的行为，对他来说都是特别痛苦的，轻则当场昏迷，重则浑身抽搐，生不如死。”

    说话的时候，目光有意无意地就落到了盛若庭香肩一角。

    身穿挂脖黑色长裙的盛若庭，露出了雪白的直角肩，薄薄的一层皮肤裹着她纤细的骨，线条优美流畅。

    吃着嘴里的菜，可江森的思维已经回到了昨晚，她和盛若庭也短暂地交换了一下体液。

    可惜啊，宫腾一辈子，也不能体会这种快乐。

    盛若庭喝了口水，轻轻地放下杯子，素白的手指捻起一张餐巾擦了擦唇，才说道：“体液过敏，一种罕见的过敏症状，按照你的说法，宫腾这一辈子都没办法享受男女之欢了，延续后代只能靠试管。”

    江森也喝了点水，可目光却一直落在盛若庭那一张一合的红唇上。

    “这些年他一直在积极寻访名医，但都没有结果，中医西医都看过了，没办法，除了远离过敏原外，完全找不到别的办法。”

    宫腾是宫家嫡系的子弟，从小就被寄予厚望，如果让人知道他有这种难以启齿的病，对他个人形象和仕途都是天大的影响，所以也只有仅仅几人知道而已，连欧若拉都不知道，可林南竟然一眼就看出来了。

    盛若庭又抿了一口白开水，才说：“过敏体质的确比较难搞。”

    然后就没有下文了。

    江森也不多问。

    他在银山见过盛若庭行医，她能用最便宜的药、最少的钱，治好最古怪的病，附近乡里的乡亲们都慕名来求医，她的医术也很强。

    但翻遍她的履历，都找不到任何关于学医的内容。

    江森愿意等，等到她对他坦露所有秘密的那一天。

    **

    花花公子江森游荡花丛多年终于上岸，还接手十亿家产并且公开恋情的事情，造成了巨大的轰动。

    江森的名字在热搜上挂了好几天，他也用几段演讲视频，给自己的公众形象做了一个巨大的改观。

    关于他女朋友的身份，也引发了一系列的猜测，#江森女友#，一直被挂在热搜上。

    “卧槽，你们看这个腿，真是真实存在的腿吗？就凭这腿，我猜江少的另一半一定是个模特！”

    “这个手也太好看了吧！还有这个头发，肯定是个国际超模！”

    “江森虽然是个花花公子，但他现在接手了家族企业，就是正儿八经的企业家了，这次看起来是要结婚的样子，结婚对象肯定是个千金小姐吧。”

    此时，一个匿名网友发帖：“我知道是谁，但因为某些原因我不能公开说，提示大家：江夫人是个明星。”

    顿时，整个娱乐圈的吃瓜群众中都被发动了起来，把江森扒了个底朝天，和他传过绯闻的所有网红嫩模都被扒出来一一对比，还有一些圈内女明星也被拉出来说了个遍。

    “会不会是林优儿？我觉得这个手很像啊！”

    “对对，我也觉得像是林优儿！”

    “林优儿还给江森的微博点过赞啊！”

    “我对比了一下，他们好多行程都能对上，江森的女朋友肯定就是林优儿！”

    筑梦娱乐，李哥问公关：“查到江森那个女友的身份了吗？”

    公关回：“没有查到，但听说江家那边对这门婚事十分重视，一定是个什么门当户对的千金小姐，两人都同居好久了。”

    李哥看着热搜榜上，林优儿那排在三十名开外的名字。

    这个热搜不是公司买的，而是因为江森恋情，林优儿点赞之后，乘着那阵东风上去的。

    现在江森可真是娱乐圈大红人啊，林优儿和几个女明星只是手滑给他点了个赞，就被送上了热搜……这热度，真是令人嫉妒啊！

    “我们现在就安排推手造势，正好优儿的新项目需要热度，这个热度不蹭白不蹭，我记得江森和优儿之前参加活动的时候有一张合照，放出去。”

    公关立马开始运作，在极短时间里，林优儿就上了热搜前十。

    有一批娱乐圈的八卦号密集下场造势，营造林优儿就是江森女朋友的假象，林优儿假装不知道，不澄清，江森那边肯定也不会因为这种小事情而大张旗鼓地澄清。

    他们还真是盼着江森能澄清，只要他提到林优儿的名字，得益的还是她。

    虽然江森早晚都要公布女友的身份，这些爆料早晚都会被打脸，但谁管之后呢？

    热度这个东西，蹭到就是赚到，能蹭几天是几天。

    等江森公开女友身份的时候，就说是吃瓜群众自己脑补，和林优儿又有什么关系呢？

    【作者有话说】

    先更两章哦

