    顾天成一行人离开文家，他先问姜成华两人：“你们什么时候来的？”

    姜成华有点郁闷：“前日便到了。”

    他俩前天便来了，今天才打听到文家和诚运投递的传言。但听顾天成说，人家一登上津州码头，便知道这档子事儿了。

    这小子就是贼精贼精的。

    顾天成笑道：“这么看来，你们那酒楼，一时半会儿还开不起来啊？”

    陈子更立即就着急了：“哪有？我们派人打听过津州各家酒楼的经营状况，已经有想法了。”

    他还惦记着袁冬初的新菜品呢，一时半会儿开不起来像话吗？

    “哦？”顾天成侧头把两人上下打量一番，“你俩可以啊，这半年的生意没白做，好像很有成算了。”

    陈子更得意道：“那当然。”

    顾天成猜测：“所以，你们不打算租一间酒楼自己经营？”

    买地皮盖楼应该也不可能，那样耗时长，银钱花费也多。听说他俩在京城开的酒楼挺火爆，但半年的收益不可能攒下盖一座酒楼的银子。

    重要的是，这两位好像没带掌柜和大厨、伙计这些人。

    陈子更冲他挑一下大拇指：“猜对了。”

    顾天成试探问道：“打算在津州选一家酒楼合伙？”

    陈子更这次都不称赞了，惊异的看着他：“这你也能知道？”

    “合作啊？”顾天成的眼神不对了，你们这行径，难道和文家有的一拼？

    姜成华没好气道：“你这是什么眼神？小爷什么时候抢夺过人家产业。”

    顾天成很无辜：“我是被子更他引导的。”

    “你俩可真会聊天！”姜成华一句话就给他们的话题结了尾，转而问道，“文家怎么回事？你怎么会在他们府上？”

    “别提了，”顾天成讲述起来，“我们本就做好了文家会给诚运投递下绊子的准备，却没想到他家胃口如此之好，居然想往诚运伸手，还里里外外都打点过了……”

    “这文家……”姜成华听后，只有无语这一个感觉。

    陈子更却恼了：“这也太不要脸了！还有津州知府，居然也这么没脑子，跟着做这种不着调的事！

    “娘的我这就去衙门，倒要问问文家的诚运投递是怎么报备的？税收如何？看他们怎么说！”

    “白费力气，”顾天成冷笑，“估计文家也就跟办事的小吏打了招呼，知府那些官员，大概都是睁一只眼闭一只眼。

    “你去问，只能得到个一问三不知的结果，最后推说下面的人办事不力。”

    陈子更还是咽不下这口气：“走走走，咱这就去衙门报备津州投递行，我倒要看看衙门里都有什么牛鬼蛇神。”

    “正有此意，”顾天成笑道，“不过咱得先回客栈取租赁文书。”

    “不用，”陈子更转身招呼小厮至雨，“你和向秋去客栈找袁姑娘，拿到租房文书后，去衙门找我们。”

    他们一群人边走边聊，到了衙门，至雨两人还没见人影呢。

    衙门看门的那位对顾天成还有印象，昨天这位来时，还给他塞了一串钱。

    今天一见顾天成身边陪着两个衣着富贵的公子，当下就惊了。

    原本听说顾天成是独自来备案投递行的，明显和文家做对，他还想再遇到时更加刁难几分，多得点银钱花花。

    如今却是目光闪烁，赔着笑主动上前两步询问：“敢问两位公子，可是有事？”

    陈子更鼻孔朝天，下巴往顾天成那边摆了一下：“我们是陪朋友来的。”

    说完，又冲着身后勾了勾手指，倨傲道：“把我和姜公子的名帖给这位官爷瞧瞧。”

    看门人不住的哈腰点头：“不敢不敢。”目光却瞄向小厮抖给他的名帖。

    他不识字，但做为衙门的看门人，眼力劲儿是有的。刚才远远的，看得是姜陈两位的衣着。如今再看名帖的颜色质地，绝对不是凡品。

    “小人这就给您几位报进去。”看门人拔腿就要进去，却听陈子更怒道，“岂有此理！我们不过报备个铺子，难道还得在这儿候着？”

    看门人僵在当地，马屁没拍好，报信也没报成。

    顾天成笑着指了指一侧那扇门，说道：“我们这就进去了？”

    看门人忙道：“您请您请。”

    顾天成三人走进侧门，看门人看了看留在门外的星辉小厮等人，干笑了两声，后退两步，转身一溜烟儿进去了。

    衙门办理买卖商号报备事宜的还是昨日那个小吏，一见顾天成进门，当时就拉下脸。即使看到后面晃进来的姜成华和陈子更，这位的脸色也没见好转。

    小吏稳坐在椅子上，“啪”的一拍桌子，怒喝道：“这是衙门知道不！已经告诉你不能办，居然还找了两个帮手！以为穿上戏服就能变成贵公子了？

    “来人，把这几个滋扰衙门的恶徒给我打出去！”

    顾天成匪夷所思的看着他，见过不怕死的，但这么不怕死的还是第一次见。

    姜成华都气乐了，娘的他们啥时候穿戏服了？！

    那小吏当然也看出这不是戏服，但这个顾天成掌握着一家河运行，买两身贵重衣服应该不成问题。

    哼，找两个人换两身衣服就想唬住人？也不看看这两个没正行的样子，一看就不是什么尊贵身份！

    戏服？这要是还能忍，姜成华和陈子更两人就真对不起他们京城纨绔的名声了。

    陈子更怒从心头起，一个箭步上前，更大力的一拍桌子，顺势探手出去，就拽住了小吏衣领：“你个混账东西！说谁是戏子呢？今儿你不给爷说清楚，小爷扒你一层皮。”

    那小吏更加暴怒，冲着门外就喊：“人都死哪儿去了？把这几个恶徒绑了，押上公堂，等候大人处置。”

    他一只手扒着陈子更的手腕，另一只手点着陈子更、顾天成三人大骂：“不知死活的东西，犯浑居然犯到衙门里来了，等着挨板子坐牢吧！”

    房间里另外两人也跳着脚的喊人。

    顾天成站在一旁没动，心下却感叹不已，果真是不知死活的东西啊。

    还真有两个衙役冲进来，其中一人轮着水火棍就要抽陈子更的腿弯。

    另一人一手持棍，一手指着姜成华和顾天成，恫吓道：“别动！别动啊！还想留一条命就不要动。”

