    “我的妈，布料呢？你们也被抢了？”

    宋桂兰记得，她带着孩子们去逛的时候，摊子上还剩下不少的布料呢。

    上午带来的一批布料卖完了，中午沈河还回家拿了一趟货。

    这不过是一个小时候多的时间，货就卖光了？

    李海棠笑着说：“娘，哪里是被抢了？是都卖的差不多了！就剩这点小布头了，等便宜卖了，咱们就回家去！”

    今天的这个庙会，生意比想象的还好呢！

    沈家的人一开始以为布料不会比腊月好卖。

    毕竟，现在年都过完了，大家也不会轻易的再卖布料做新衣服。

    然而，他们却想错了。

    布料摆上来，人们来问问价格，知道比供销社便宜，还不要布票，都觉得是过了这个村没了这个店儿了，就算不做新衣服，买来也会有用的。

    你来五尺，我来一丈的。

    架不住来逛庙会的人多，兜里都还揣着点钱。

    沈家的布料还真是不愁卖！

    眼下下午过了还不到一半儿，货就都卖完了。

    虽然还有人想买，但是沈家今天实在是不能卖了。

    家里的存货不多了。

    他们还在县城里定了三个摊位呢！

    等再过一周，如果顺利的话，县城的摊位开业了，怎么也得有货才行呢！

    虽然省城的租的房子里还有货，但是他们也怕意外火车不通车，去不了省城呢！

    不管干什么，都得有几手的准备，这样的话，就不至于到时候抓瞎。

    所以，沈家现在家里还存着十匹布料，以防万一。

    没多一会儿，沈家最后的布料就卖光了，剩了能有七八尺吧，全是不同材质的布头。

    一共要价一块钱，这东西要是手巧的人，能给拼成一件不错的衣服，做褥子被面子也挺不错的。

    一块钱，着实不算贵了。

    一个大姐看中了，却非要讲价。

    最后用九毛钱给买走了。

    沈家也不在乎便宜这一毛两毛的，总归是不赔本。

    东西都卖光了，大家就把摊子拆了装车往回走。

    回去的路上，宋桂兰还看到有杀猪的，就买了几斤上好的五花肉，四个大猪蹄子全包了。

    赚到钱了，当然是要吃好的！

    县城市场的事儿结果也很快出来了。

    正月初九的下午，宋元从县城来到了靠山屯，把合同的草稿带来给沈文看。

    起草合同可是让王主任花费了不少的心思。

    他是想做点事儿，不过这种跟商业有关的事儿，他们这些当领导的实在是没啥经验。

    毕竟，之前的市场没开放过，大家都是靠供销社买卖。

    这种自由的经济，对谁来说都是很陌生的新东西。

    王主任之前的任务，就是抓思想教育的。

    现在他来管这个市场的事儿，也有点跨行的意思。

    好在，县城里还是有些老人的。

    宋元帮着王主任，找到了一个曾经在大当铺里当账房的老先生。

    在几十年前，当铺就相当于银行，人们都是讲究规矩，讲究契约的。

    老先生懂这些东西，就帮忙起草了合同书。

    不过……

