
　　秦始皇此时正在自己的车厢内处理政务。

　　咸阳虽然是扶苏监国。

　　但军国大事，还是只能由他来处理。

　　听到外面十万火急的声音，秦始皇顿时皱起了眉头。

　　停下手中的事情，很快，马车停下。

　　赵高和李斯便到了他的车厢内。

　　这是规矩，看到十万火急的信息，两人一个是丞相，一个是中书令，都必须到场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“何事动用了急报？”

　　秦始皇冷声问道。

　　前两天才有一次急报，他现在有些敏感。

　　赵高这时候却笑呵呵的说到，

　　“陛下，喜事，大喜事啊！”

　　秦始皇眼神微动，说到，

　　“喜从何来？”

　　赵高拿出一张布帛书信，说到，

　　“陛下，公子高送来书信。”

　　“说是巧遇农家圣女造出了新的犁，用此犁耕种，效果是寻常农具的数倍！”

　　“他便出黄金六千两，以助农家圣女。”

　　“农家圣女感念公子高恩德，便将此犁的命名之事交给了他！”

　　“公子高不敢决断，于是送过来让陛下取名。”

　　赵高知道秦始皇早就想诸子百家为己用，如今有了这层关系，最起码和农家关系算是缓和许多了。

　　“陛下，这为新犁取名，可是能名传千古的大喜事啊。”

　　赵高笑着说到。

　　秦始皇接过书信，看了之后，脸上也露出一丝喜色，说到，

　　“好好好！高儿这次做的不错！平日里是我忽视他了。”

　　“赵高，回去之后，便让内府把高儿的六千两黄金补齐。”

　　赵高顿时应下，随后说到，

　　“陛下果然英明，不过是把人送到公子浪的庄子上而已，居然就有了这么大的收获！”

　　“陛下，这新犁的名字，您准备...”

　　赵高的话还没有说完，秦始皇突然脸色一变，说到，

　　“你刚刚说什么？”

　　赵高愣了一下，说到，

　　“老奴刚刚说，这新犁的名字...”

　　“不对，上一句。”

　　“您才把人送到公子浪...”

　　说到这里，赵高也停下了。

　　秦始皇连声问道，

　　“除了书信，还有没有别的东西送过来。”

　　赵高再次拿出一张布帛，

　　“这是随信送过来的新犁图。”

　　这种事情自然是不能空口而说的。

　　只是秦始皇看着这图，眉头却越来越紧，最终，放下了布帛。

　　然后长长的叹了一口气。

　　脸上更是露出一个哭笑不得神情。

　　这一幕，直接让赵高懵哔了。

　　他看了看一旁的李斯，却发现对方也是若有所思的样子。

　　“陛下，这是怎么了？”

　　赵高最终开口说到。

　　秦始皇按了按自己的额头，无可奈何的说到，

　　“你问问丞相，他应该也猜到了。”

　　赵高顿时看向李斯。

　　李斯试探的说到，

　　“陛下，您可是怀疑此物其实是公子浪所造？“

　　赵高顿时猛的睁大了眼睛，

　　“这...这是公子浪所造？”

　　秦始皇此时已经心中有数了，说到，

　　“哼，高儿早遇不到，晚遇不到，才到浪儿的庄子上几天，就遇到了农家造出新犁。”

　　“这世上哪有这么巧的事。”

　　“你们再想想那造纸术，印刷术，还有那马镫，哪一样不是浪儿的手笔？”

　　赵高此时也反应了过来，愣神道，

　　“那公子高花这六千两黄金，岂不是...”

　　秦始皇苦笑的说到，

　　“这小子，就没有一天让人省心的。”

　　“罢了，这钱就不要补给高儿了，涨涨记性也好，回信让他遇事多思量几分。”

　　“浪儿也是，好好的新犁，这能名传千古的好事情，却用来换钱。”

　　“他这么缺钱吗？唉，也是我委屈他了，赵高，急报回内府，让人给浪儿送一万黄金过去！”

　　“这新犁便叫做秦犁。”

　　“去回信吧。”

　　得到命令，赵高便和李斯退下。

　　两人走了之后，秦始皇轻轻敲了下车厢，一个黑冰卫便出现在他面前，

　　“去查查，农家之人，何时到了浪儿的庄子上。”

　　出了车厢到一旁之后，赵高欲言又止的对李斯说到，

　　“陛下似乎对公子浪...”

　　李斯却看也不看赵高一眼，说到，

　　“天意难测。”

　　赵高顿时闭上了嘴，然后离开准备传信回去。

　　等赵高走后，李斯微微眯起眼睛，似乎思量着什么。

　　最终用自己才能听到低声，自语到，

　　“陛下神思敏锐，灵儿啊灵儿，宁愿多花些时间，你可不要露了痕迹。”

　　很快，一匹快马，便朝着咸阳的方向疾驰而去。

　　第二天一早。

　　当其他人都在训练的时候。

　　赵浪却带着姬无双和田老几人，来到了一处位置比较角落的田地里。

　　“田老，这土豆便种在这里吧。”

　　赵浪小心翼翼的抱着土豆，看了看周围的环境说到。

　　这块田地周围都没有什么人烟，不容易被人发现，离庄子也不会太远。

　　“嗯，老夫却是未曾见过这粮食，首领你决定便是。”

　　田老说到。

　　“嗯，这地方应该是没问题，只是后面还需要田老细心照料。”

　　赵浪认真的说到，

　　“许跃，今后你的主要任务，便是守着这块地，绝对不能让任何人破坏。”

　　看着赵浪严肃的样子，姬无双好奇的问道，

　　“这粮食真有这么珍贵吗？”

　　赵浪看傻子一样，看了一眼姬无双，说到，

　　“没有这么珍贵，我怎么会拿一万两黄金和你换。”

　　提到旧事，姬无双不由撇撇了嘴。

　　怕这些人不上心，赵浪再次说到，

　　“如果此物顺利繁衍，甚至可让天下再无饿死之人！”

　　“什么？！”

　　几人闻言身体巨震，一个个眼睛瞪得像铜铃一般，看向赵浪。

　　田老更是急道，

　　“首领！此话当真！”

　　赵浪知道自己给刺激给过头了，于是说到，

　　“我猜的。”

　　几人都露出了一丝失望之色，田老也明白了赵浪的意思，

　　“首领请放心，此物我们一定细心照料。”

　　赵浪这才点点头，，

　　“如此，就拜托诸位了。”

　　几人按照赵浪告诉的方法，将土豆切块后，一一种下。

　　土豆本就不多，很快种完。

　　把这里交给田老，赵浪起身准备回庄子。

　　一个人走在田野间，感受着春光，赵浪升起来几分玩耍的心思。

　　找了块草地，直接席地而坐，准备享受下这自然春光。

　　就在这时，一道软软的声音在他旁边响起，

　　“这位公子，请问能不能借一碗水喝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第71章 这小子，就没有一天让人省心的免费阅读。https://xs.23sk.com 