    第619章 举办生日宴会

    许芊芊听了，微微皱眉，“为什么没空啊！你今天不是约好了要去参加我的生日宴会的吗？“

    听到许芊芊的邀请，沈夜的心里微微一惊。

    许芊芊的生日宴会？她为什么要举办生日宴会呢？

    “芊芊，我现在正在工作，等下有空再说吧！“沈夜说道。

    “哦，那算了, 改天吧！“许芊芊失落的说道，语气中充满了失落感。

    听到许芊芊失落的声音，沈夜觉得他应该说一些安慰的话，可是，沈夜又不知道应该怎么安慰她，毕竟沈夜现在和夏紫嫣在一起。

    “芊芊, 我......我今晚可能会比较忙，没法陪你去参加宴会。“沈夜有些抱歉的说道。

    听到沈夜这么说, 许芊芊心里的希望顿时破灭了。

    “好的，既然沈夜你这么忙，我不强求你了，我会想办法找别的女孩参加的。“许芊芊故作潇洒的说道。

    “对不起，我......我真的是有事，我先挂了。“沈夜急切的说道，语气中带着一丝愧疚。

    听到沈夜说要挂电话，许芊芊慌忙阻止沈夜，“沈夜，你先不要挂，我还有话没有跟你说呢！“

    沈夜犹豫了一下，继续开口，“芊芊，我现在在上班，我真的抽不开身，我等下有时间再打给你吧！“

    沈夜说完，便立马结束通话。

    电话那头的许芊芊，拿着被挂掉的电话，心情非常沮丧。

    她没有想到, 沈夜对她这么冷淡，不愿意和她单独在一起，而且连和她见面的机会都不愿意给她留下。

    “沈夜，你怎么可以这样对我，我到底哪里不如夏紫嫣了，你为什么不愿意和我在一起。“许芊芊愤恨的握紧拳头，低吼道。

    “许芊芊，我就不明白了，我究竟哪里比不上夏紫嫣，她有什么好啊？为什么沈夜哥哥就是不肯喜欢我？“

    此刻，许芊芊的脑海里浮现起在酒店里，她亲吻沈夜的画面。

    她知道自己的长相，虽然算不上倾国倾城，但也绝对称的上是美女，而且还拥有不少优势。

    可是，为什么沈夜就是看不到她的优势，偏偏选择了夏紫嫣呢！

    她不甘心，她一定不甘心。

    ......

    沈夜收起手机，坐在床上思考着。

    “夏紫嫣, 你到底给我老爸施展了什么魔法, 竟然让我的爸爸对你这么死心塌地。“沈夜心里疑惑的想道。

    “不行，我必须想办法把我爸从爸爸的身边拉开，不管用什么样的方式，都要把我爸从我身边夺过来。“沈夜坚定的说道。

    沈夜的目光变得异常的坚定起来。

    “夏紫嫣，你给我等着，总有一天我会让你臣服于我的胯下。“沈夜咬牙切齿的说道。

    沈夜从床上站了起来。

    走到衣柜旁边，挑了一件休闲服穿在身上，拿出皮夹，打开皮夹，从里面取出两千块，装在一个牛皮纸袋里，然后，拿上皮包，走出宿舍。

    沈夜出了校门后，打了一辆出租车，然后，直奔银座。

    银座娱乐城，许芊芊的生日party。

    在这个豪华的娱乐城里面，聚集着各种大牌明星、模特、导演、富商、官员、名流，在这里，可以体验到各种各样奢侈的生活。

    许芊芊坐在化妆台前面，等待着造型师为她做造型。

    “小姐，你的皮肤真好，化个妆简直是一点瑕疵都没有，不仅漂亮的无可救药，还美艳动人，你真是太棒了。“造型师恭维的对着许芊芊夸奖道。

    听到造型师的话，许芊芊嘴角勾勒出一抹得意的笑容，“你的赞美我收下了，不过你要尽快的帮我打理好，否则的话，沈夜哥哥会生气的。“

    听到许芊芊提到沈夜，造型师立马点头答应，“好的，小姐，我会尽量让你早点儿化好妆的。“

    说完，造型师拿着梳子为许芊芊打理起头发。

    沈夜推开门进入化妆间，看到许芊芊已经化好妆。

    “沈夜哥哥，你终于来啦，我还以为你不愿意来赴我的生日舞会。“许芊芊微笑的看向沈夜，语气温柔的说道。

    许芊芊看向沈夜，眼睛微眯，闪烁出一抹狡黠的神色。

    沈夜没有理会许芊芊，径直往化妆台前面走来。

    许芊芊看着沈夜不理睬她，脸上的表情僵住，心里升起一股怒火，但是却碍于沈夜在场没有爆发出来。

    “许芊芊，我们走吧！“沈夜淡淡的说道。

    “沈夜哥哥，你这是要带我去哪里啊？“许芊芊假装不解的问道。

    听到许芊芊的话，沈夜停下脚步，转头看向许芊芊，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    看着沈夜那张帅气的脸庞，许芊芊的内心忍不住怦然心动。

    她从来没有见过像沈夜哥哥这样帅气的男人，不仅长的俊逸，而且，家世背景也非常的显赫，是她喜欢的类型。

    “沈夜哥哥，难道你要抛弃我一个人去赴宴吗？“许芊芊委屈的说道。

    许芊芊的声音中带着几分哽咽，看上去像受了很多委屈。

    “呵，你这是说的什么话，我怎么可能会丢下你一个人去赴宴呢？我是想带你一起去，但是，你要配合我的安排才行。“沈夜勾唇笑了笑。

    “好啊，那我们就一起去吧！“许芊芊笑着点点头。

    “嗯，你换衣服吧！“沈夜对着许芊芊说道。

    “好的。“许芊芊应道。

    沈夜离开了化妆间，在外面的沙发上等待。

    许芊芊换上一条白色的晚礼服裙，然后戴上一副墨镜，整个人看起来精致漂亮，宛若公主般。

    沈夜看着许芊芊换好晚礼服的样子，嘴角露出一抹满意的笑容。

    “好了，我们可以出发咯。“沈夜对着许芊芊说道。

    “嗯。“许芊芊微笑的点点头。

    两人离开学校，坐上计程车。

    许芊芊看着窗外，突然，她的眼神一暗，她记起了刚才沈夜的话。

    “沈夜哥哥，你说我穿什么颜色的礼物比较好看啊？“许芊芊转头看向沈夜问道。

    “黑色，很适合你的气质。“沈夜淡淡的回答。

    沈夜的语气很平淡，仿佛说的是一句普通的客套话。

    “可是，我觉得我这次的生日宴会穿黑色会比较不好，你觉得我该穿什么颜色的礼服比较好看啊？“许芊芊不依不饶的追问沈夜。

    (本章完)

