    顾雪见李新年一脸气愤的样子，哼了一声道：“你装什么装？难道我还不知道？你早就对如兰垂涎三尺了，只不过人家没有给你机会，否则还能等到今天？”

    李新年怏怏道：“我现在没心情跟你扯这些乱七八糟的事情，她约我明天见面，这么说来多半就是为了妙兰的事情。”

    顾雪疑惑道：“她给你打电话了？”

    李新年摇摇头，说道：“她是让妙兰传的话，约我明天上午在青年公寓见面，我正好有些事想问问她呢。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，一脸惊讶道：“哎呀，约你在青年公寓见面，该不会是真的想跟你把生米做成熟饭吧？”

    李新年没好气地说道：“别扯淡了，也许跟韩寿被抓有关。”

    顾雪狐疑道：“韩寿被抓跟你又扯不上关系，难道她还指望你把韩寿弄出来？”

    李新年盯着顾雪问道：“韩寿的老屋子里被烧毁了巨额现金，你觉得这些钱真是那两个房客的？你相信韩寿真的不认识那两个房客？”

    顾雪小声道：“我也有点怀疑，这事也太巧了。”

    “如兰知道这事之后怎么说？”李新年问道。

    顾雪迟疑道：“我们谈过这件事，她好像也有疑虑，昨天晚上她和韩寿韩梅在屋子里谈了很晚，也不知道谈了些什么。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“如果这些钱是万振良赃款的一部分，那就说明韩寿当年也参与了这个案子。”

    顾雪犹豫道：“也许韩寿只是替蒋建民保管这些钱。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“如果这些钱是蒋建民的，他怎么不交给潘凤或者如兰保管？怎么会交给韩寿？我觉得这是韩寿分到的赃款。”

    顾雪疑惑道：“万振良的案子都过去这么多年了，韩寿怎么还把钱藏在家里面？应该早就处理掉了。”

    李新年哼了一声道：“你说的容易，二十个亿呢，就这么容易洗白？再说，这些年警察一直盯着这个案子，他们怎么敢轻举妄动？”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“不管怎么说，反正跟如兰肯定扯不上关系。”

    李新年点点头，说道：“这我倒是相信，潘凤也不可能把自己的孙子辈都拉扯进去，但也不能肯定如兰不知情，既然韩寿分到了赃款，蒋建民自然也有份，他的钱哪儿去了？”

    “你的意思在如兰手里？”顾雪质疑道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“如兰当然不会把现金藏在毛竹园，她在老秦的医院和赵源的公司都有股份，名义上是潘凤的遗产，但谁知道跟万振良的赃款有没有关系。”

    顾雪迟疑了一下，小声道：“如兰在宁安市也有不少房产呢，妙兰那个青年公寓名义上是蒋玉佛送给她的生日礼物，实际上就是如兰自己的产业。”

    李新年惊讶道：“她还有哪些房产？”

    顾雪摇摇头说道：“那谁知道，我也不好问。”顿了一下，警告道：“你可不要明天跟她见面的时候提起这件事啊，她不想让别人知道。”

    李新年一拍大腿说道：“我就知道毛竹园的人是万振良案子的最大受益者，妈的，蒋建刚一死警察反倒盯上了妈。

    实际上咱们什么好处都没得到，反倒是背了一个名声，你说冤不冤？说句难听话，还不如老戴呢，他不仅落个实惠，万振良的案子还扯不上他。”

    顾雪嗔道：“实惠个屁，反正我是没见到他的钱，谁知道都花在哪个女人的肚皮上了。”

    提起戴山的赃款，李新年急忙打住了，说道：“说了半天，把最重要的事情忘记了，咱们还是听听老戴自己都跟警察说了些什么把吧。”

    说完，点开了笔记本里那个名叫“原来桌面”的文件夹，里面除了偷拍的几个视频文件之外，还有三个文件夹。

    一个名叫“戴山”，另一个叫“万振良”，第三个没有命名，就叫“新建文件夹”，李新年猜测洋洋直接拷贝了这几个文件夹，文件的名称应该是秦时月起的。

    李新年点开了戴山那个文件夹，惊叹道：“我靠，这么多文件，这要看到什么时候？”

    顾雪凑过来说道：“既然是卷宗，肯定有不少文件，你找找审讯的文件。”

    李新年又点开了一个文件夹看了一会儿，说道：“这里面全是音频文件，对了，就是这里，你看，居然还有真阳道上的音频记录呢。”

    “真阳道长是什么人？”顾雪疑惑道。

    李新年说道：“真阳道长就是开元县青龙观的住持，也是爸的师傅纯阳先生的弟子，既然戴山是在那里被抓的，警察当然不会放过他。”

    “先听老戴的。”顾雪急忙道。

    李新年点开了标注这戴山名字的视频，不一会儿就传来了说话声。

    “戴山，我们已经给了你足够的时间考虑，你想好了吗？”一个男人问道。

    “该说的我都已经说了，我不清楚你们还想知道什么？”

    李新年马上就听出了戴山的声音，不禁有点紧张道：“这是戴山的声音。”

    顾雪嘘了一声道：“别说话，听他们说什么？”

    只听先前那个男人说道：“对你我来说，今晚肯定是个无眠之夜，我特意给你准备了一包烟，但愿你不要辜负我的一番好意啊。”

    稍稍停顿了一下，只听戴山说道：“既然已经到了这个地步，我也没什么可隐瞒的，不过，该说的我都已经告诉你们了，相信你们可能已经找到了我的赃款。”

    男人说道：“不错，我们已经在宁安市银行找到了你的保险柜，但今晚我们不谈你的赃款，而是聊聊别的事情。”

    戴山说道：“只要是我知道的事情随便聊，不过，如果你们想把万振良的案子着落在我身上的话，那肯定会让你们失望。

    我已经说的很清楚了，在万振良的案子中，我也是受害者，就算我从万振良那里得到过好处，但跟他骗贷的案子没有任何关系。”

    男人说道：“先不说万振良的案子，我问你，你是怎么认识青龙观的老道长纯阳真人的。”

    李新年插嘴道：“我就知道警察要调查青龙观的人，不用说，他们应该已经知道爸和纯阳先生的关系了。”

    顾雪急忙摆摆手阻止了李新年。

    只听戴山说道：“我跟他也说不上认识，只是因为他的名气太大，所以曾经三次来青龙观拜见，实际上跟他也只见过一次面，严格说来，反倒是跟真阳道长要熟悉的多。

    我申明一点，我的事情跟真阳道长没有任何关系，他也不知情，他只是好心收留我在这里住了一年。”

    男人说道：“纯阳道长在我们开元县确实很有名气，难道你在宁安市也听说了？”

    李新年又忍不住插嘴道：“我们开元县？这么说这是在开元县审讯老戴的记录，怎么没有秦时月的声音？”

    顾雪问道：“这个男人是谁？”

    李新年没好气地说道：“还用问吗？肯定是开元县的警察。”

