    第400章告辞

    这一刻，苏淮对自己产生了深深的怀疑。

    难道自己的运气这么差，在外面被人打闷棍就算了，而且一结交、认识的就是当今最心思深沉的四皇子？

    苏卿云看着三弟那副脸色煞白的样子，知道他想茬了，忍不住开口说道：“三弟，传言向来不可信，你跟萧公子认识了这么久，应该相信他的为人，不似传言中那样。”

    萧司玄闻言，笑容深深的看向苏卿云：“多谢苏姑娘替我解释。不过，外面的传闻太多，淮弟一时之间接受不了也是正常的。”

    不过话说回来，苏姑娘在得知他的身份的时候，似乎只是有一瞬间的惊讶，然后就平静的接受了。

    这样看起来，苏姑娘确实跟别人不一样。

    萧司玄这么想着，看向苏卿云的眼眸中，那笑容浓郁的仿佛快要溢出来了，嘴角也向上翘起一个幸福的弧度。

    苏卿云也意识到，自己竟然在替萧司玄解释，就像那日四妹得知萧公子身份的时候，她也曾开口维护过他。

    这么一想，苏卿云心中不由得有种奇怪的感觉，而且还有股说不清道不明的莫名情愫掺杂其中。

    苏淮听到他姐这么说，点点头：“嗯，姐你说的这些我都知道，只不过乍一知道萧四哥的身份，实在是太吃惊了而已。”

    “对了，萧四哥，那我以后该怎么称呼你？是该叫你四皇子，还是萧公子之类的？”苏淮想到另一个问题，忍不住苦恼的看着萧司玄。

    萧司玄笑着回答他：“不必，淮弟继续叫我萧四哥就好。”

    “那就这么说定了，嘿嘿，萧四哥，不瞒你说，要是突然让我改称呼的话，我一时半会还适应不过来呢。”

    苏淮说到这里，长长松了一口气，再次变得眉开眼笑起来。

    萧司玄见苏淮几句话之间，就打消了对他的疑虑，眼眸中含笑之余，也更加添了几分亲近之意。

    因为苏淮已经醒了，苏卿云惦记着春影和四妹、六妹那边的情况，不愿意再打扰下去。

    她朝萧司玄开口：“萧公子，能不能请你帮我和三弟准备一辆马车，我们这就回定远侯府去。”

    萧司玄一听说苏姑娘要走，脸上的笑意不由自主的一顿，从心里面闪过一阵淡淡的失落感。不过他也知道苏淮不能在府中久待，于是只得暂时收起心里的不舍，朝苏卿云点点头。

    “没问题，我这就命人准备马车，让流光护送你们回去。”

    “那就多谢萧公子了。”苏卿云想着打伤三弟的幕后指使还没有找到，对于萧司玄的提议也不推辞，点点头答应下来。

    苏淮倒是有点不好意思起来：“萧四哥，我打扰到你了。对了，外面那个大夫说给我用的伤药是宫里面的，他不会是太医吧？”

    “你说张太医？”苏卿云纳闷的朝弟弟问道，不明白他怎么突然问起这个。

    苏淮惊了，睁大了眼睛看向他姐，吃惊的开口：“啥，那个人还真是太医啊？”

    (本章完)

