    异世界内，陈守义浑身青烟袅袅，保持着挥拳的动作，一动不动。

    时间一分一秒的过去。

    半分钟后，他身体一晃，轰的一声，跪倒在地，地面被砸出一个大坑。

    他试图挣扎着站起来，却发现自己的力量已贼去楼空，连站起都无法做到。

    “不过，似乎安全了。”

    陈守义无比确认，自己刚才那一拳击中了闪电之主。

    他有心想去外面看看情况，身体却连站起都不能，索性也不管了。

    他费力的远离的空间通道，坐在地上。

    “呵呵……咳咳！”他咧嘴笑了一声，却牵连胸腹的伤势，猛地咳嗽。

    干涸的黑血，夹杂焦黑的内脏，从口中喷出。

    陈守义却丝毫没在意，疯狂的大笑，一脸快意。

    “自己竟活下来了。”

    他不知道闪电之主有没有死，但承受了自己一拳，想来也不会好受，起码也是个重伤。

    他大笑了一阵，笑容渐渐停歇，开始处理伤势。

    低头看了一眼，这时惊讶的发现，原本被对方长矛洞穿的铠甲已自我修复，不过此时，他也没心情探究这些。

    他解除铠甲，扔回空间，同时退出巨人变身，身体一片焦黑，还可以看到细微的神力闪电，在伤口跳动，持续破坏着身体。

    神力受伤相当麻烦。

    它本质是一种众生念力，心灵改变现实，自愈的能力虽然也有效果，但速度慢如蜗牛，不先清理这些神力，伤口留个十天半个月都有可能。

    只是这次受伤实在是……太严重了。

    他摸了摸胸口焦黑的洞口，伸手探了进去，就抓出一把黑乎乎东西，上面还冒着电光。

    他看的头皮发麻。

    如果没猜错的话，这颗就是心脏了，此时已经化为焦炭。

    草！草！草！

    陈守义连忙一把扔掉。

    随即手又探入胸口，再次扯出一堆黑乎乎的东西，这次是肺部，同样也是彻底坏死，从分子层面被破坏。

    他叹了口气，继续不停的掏。

    脾脏。

    肝脏。

    胃部。

    肾脏。

    大肠。

    ……

    一开始陈守义还有些不忍目视，浑身都有些不自在，一想到都出自己的内脏，心中都凉飕飕的。

    但很快他就麻木了。

    “身体被掏空，或许就是感觉吧。”他甚至有些无聊的想道。

    一阵冷风吹过，他浑身一个哆嗦。

    他身体越发感觉虚弱，但依然还是顽强的活着，感觉还能活很久。

    清理了内脏后，他又清理其他坏死的部分。

    看着地上那一大堆焦黑的血肉，他估摸着这里都有自身体重的三分之一了，或许还不止。

    “这次，真的是太险了，若是脑袋被击中，就没这么幸运了。”他心有余悸，轻轻咳嗽了几声，这次倒没内脏吐出，因为早已没内脏可吐了。

    做完这一切后，他开始一点点的清理残余的神力。

    ……

    十几分钟后，感觉已经安全的两个小不点，终于飞回来了。

    陈守义浑身血淋淋的，两个小家伙想靠近却又不敢，急的不停的在他周围上下飘飞。

    “好巨人，你怎么了，痛不痛？”贝壳女看着陈守义，眼泪汪汪的问道。

    陈守义虚弱看了她一眼。

    你说呢？

    “小不点帮你吹吹。”

    别！

    陈守义张了张口，准备说话，却发现自己已根本发不出声音，声带都已经损坏了。

    “我也来帮好巨人吹。”二号小不点也连忙说道。

    真是净添乱啊！

    他无力的闭上眼睛，恢复心神。

    昨天的在旭日国之行，只是闪电之主的力量投射，威力比中等神力还不如，受伤很快就恢复了。而这次则是彻彻底底的强大神力，以他22点的意志，短时间内根本别想恢复。

    陈守义只能用意志一点点的跟它对耗，也不知需要多久。

    就在这时，他忽然心中一动：“也不知信仰值有没有用？”

    他打开属性面板。

    看着只剩下253点的信仰值，犹豫了下，把其中的两百点加到自愈上。

    “轰！”

    只是一瞬间，体内就猛地涌现出一股热流，热流所过之处和残余的闪电之主的神力，很快就被清除。

    “没想到还真有这样的效果！”陈守义睁开眼睛。

    知识之书某种程度上有着类似神格的作用。

    比如，燃烧信仰值带来的智力提升，比如推动天赋能力的发生进化。

    而且，这种虚拟神格等级似乎相当高，陈守义甚至怀疑可能超过强大神力的神格。

    这股热流本质上就是一种超高等级的神力。

    随着热流涌过，他原本有些麻木的身体，开始重新感觉到剧痛，很快又变得刺痒起来。

    他脸上泛起丝喜色。

    身体已开始自愈。

    不要小看这两百点信仰值，它相当于两百个虔诚的信徒，一年的祈祷，或者175万2千个虔诚信徒一小时的祈祷，亦或者1亿500万虔诚信徒，一分钟的祈祷，再或者……

    热流飞快消退，转眼就消失了。

    两百点信仰值，最终只让自愈的天赋能力，提升了0.01%。

    不过这点浪费，陈守义完全不在意。

    他感觉体内的内脏正在重新长出，当胃部和食道成型后，他立刻开始大量进食，补充消耗。

    自愈所补充的血肉的物质来源，不是凭空来的，都是来自自身，没有食物及时补充，到时候连肌肉都会分解，发生自食。

    然而即便如此。

    当完全自愈时，他身体还是大为消瘦了一圈，整个看起来都有些皮包骨头，好在这只要调养几天，就可以重新长回来。

    陈守义挥了挥手，示意两个尽帮倒忙的小家伙不用吹了，从地上站了起来，长出一口气。

    “你们两个先待在这里，我出去看看。”

    “哦！”

    “哦！”

    两个胆小如鼠的小家伙，连忙老老实实道。

    陈守义深吸一口气，一步迈出通道。

    外面风平浪静。

    空气的神力气息已完全消失，头顶的乌云也已经褪去，只留下一朵朵的白云，在天边的霞光下，染上一层金边。

    天色已快亮了，今天显然会是个晴朗的天气。

    他站在废墟中，久久不动。

    “结束了？”