
　　Ps.感谢书友哈哈哈尬打赏的书币！

　　Musicstation于每周五晚的八点在朝日电视台进行直播，洛泉到的时候工作人员正在调试现场设备，趁着这个时间，洛泉拿着自己的专辑开始挨个拜访今天与她一同受邀的嘉宾。

　　在极其重视辈分观念的日本，无论晚辈与前辈的关系怎么样，见了面都是要客客气气地弯腰鞠躬问候的，否则就是不尊重前辈，会受到所有人的指责。

　　洛泉在来的路上被三木多次叮嘱，一定要去拜访前辈，因为他发现之前在公司的时候，洛泉遇到公司前辈的时候不怎么喜欢和别人打招呼。

　　三木理解洛泉从小到大所接受的文化教育不同，没这方面的习惯，但是在日本有些礼仪还是要遵守的，不然很容易被别人当作小辫子揪住，带来不必要的麻烦。

　　当然，洛泉自身对这样的礼仪也并不觉得反感，礼尚往来嘛，她对人家客气，那人家也就对她客气，其实日本和华夏在文化上并没有太大的区别，只不过日本在一些小细节上会非常地死板和小题大做而已。

　　MS节目组给每个嘉宾都准备了休息室，按照入行时间的长短进行分配，资历越老离节目拍摄场地就越近，反之就越远。

　　而洛泉就是今天嘉宾里资历最小的一个，因为她前天才刚刚出道。

　　洛泉手里提着一个装满自己唱片的袋子，开始从近到远依次拜访今天到来的嘉宾。

　　一共四个房间，两个男生，一个女团，这些前辈的年纪都并不是很大，那两个男生来自杰尼斯事务所，是近些年比较火热的偶像，有几首歌曲在公信榜上，今天是来作宣传的。

　　而女团的公司洛泉并没有听说过，她们为了节目都穿着一身粉红色的公主裙，在以可爱为尊的日本偶像市场，她们的形象算是最主流的一款了。

　　有趣的是当洛泉向她们鞠躬问好的时候，女孩们都发出了惊呼，叽叽喳喳地围了上来向她索要签名。

　　一问才知道，原来这些女孩都是她的歌迷，本来签售会那天也是想来捧场的，但是行程太紧所有并没有来，没想到今天能在节目上碰面。

　　能被偶像当成偶像，洛泉突然有了一种奇妙的感觉，不过转念一想就想通了，偶像其实也只是受欢迎的普通人，除却知名度更高以外并没有什么特殊的地方。

　　给七个女孩哦不，应该叫前辈签了字后，洛泉来到了最后一个前辈的休息室门前，轻轻地敲了敲门。

　　很快门开了，但是出现在眼前的人有着出乎洛泉的意料。

　　“是你？”星野樱眉头一皱，看到洛泉手里拿着的唱片，似笑非笑道：“哦……原来公司说的那个新人就是你啊，石村总监还让我照顾你来着。”23sK.com

　　洛泉微笑道：“用不着星野前辈关心，我自己可以照顾好我自己。”说着恭敬地递上了自己的唱片。

　　星野樱脸色一暗：“这就是你对前辈的态度吗？虽然你现在是火了，但是在日本艺能界，像你这样的新人每年都能出现一大批，最后能生存下来的却没有几个，现在春风得意，可不代表以后能一直维持下去！”

　　洛泉满不在乎地说道：“我以后怎么样就不用星野前辈多操心了，与其指导我该怎么尊敬前辈，还不如好好反省一下自己所作所为。”

　　“你什么意思？”星野樱脸色变得很难看，这还是出道至今头一次有人当着她的面说这样的话。

　　“我什么意思你自己心里清楚。”洛泉不想和星野樱多掰扯，手上的唱片也放回袋子里，扭头向下一个房间走去。

　　星野樱眼神冷厉地看了洛泉一眼，然后回到休息室重重地关上了门。

　　两人都不知道，她们的这次对话被拐角处偷偷伸出来的一只摄像机给拍了个正着。

　　现在洛泉所来到的房间是MusicStation主持人萨摩豪的休息室，作为日本艺能界的元老级人物，他主持MS节目已经有三十年了，期间换了不知道多少位搭档女主持，但是他的地位却是雷打不动。

　　但别看他地位这么高，其实萨摩豪的性格其实非常随性自由而且对新人很是照顾。

　　在洛泉敲开他的门以后，萨摩豪一点都没有老前辈的架子，非常地随和，在收下唱片后不仅称赞了洛泉的才气，还鼓励她等下一定要在舞台上好好表现。

　　与这位大物主持人的友好交谈，让洛泉原本有些阴郁的心情顿时变得舒畅了起来。

　　结束拜访后洛泉并没有来得及休息，拍摄现场就来了通知：所有的设备已经调试完毕，可以开始彩排了。

　　因为是现场直播，所以很多流程都需要带嘉宾们走一遍熟悉一下，以免出现差错。

　　洛泉因为是第一次来，所以彩排的时候格外的认真，这可是她第一次上电视，还是直播，可万万拉不得胯。

　　彩排结束后所有都到了幕后，按照出场顺序依次排好，准备登场，期间洛泉有路过星野樱的身边，但是两人连眼角的余光都舍不得交汇一下，简直是形同陌路。

　　等待了片刻，萨摩豪与搭档山本香奈走出了幕后，来到了台前，在一阵音乐过后，两个主持人这期节目进行了简短的介绍，随后便齐声邀请嘉宾出场。

　　所有嘉宾听到邀请声后立刻打起精神，依次来到了台上，站成一排，然后按照彩排时的顺序开始作着介绍。

　　MS直播的时候台下是有观众的，嘉宾们每介绍完一组就会引起一阵掌声和欢呼声，而轮到星野樱的时候，整个直播现场都沸腾了起来。

　　萨摩豪也说道：“星野桑的人气还是那么高啊，记得你上次来的时候现场所有男性都高兴得站了起来，要不是我喊得快恐怕都要冲到台上来了。”

　　现场观众纷纷哈哈大笑起来，星野樱也是笑道：“那都是粉丝太喜欢我了，不过追星也要适度，太过热情对自己和偶像都会造成困扰呢。”

　　萨摩豪点头道：“是这样的没错，任何事都要掌握好尺度…………对了，这次索尼公司受邀前来的艺人好像不止你一个啊。”

　　星野樱点了点头，但并没有看向洛泉那边：“是的，这次除了我，还有一个新人也上了节目。”

　　萨摩豪走到洛泉身边，洛泉也是对着摄像头说道：“大家晚上好，我就是来自华夏的新人歌手洛泉，现在就读于东京大学语言系，请请大家多多指教。”

　　话音刚落，现场的男性们纷纷站了起来高声欢呼着，一个个激动得不行。

　　萨摩豪对着观众们说道：“什么啊你们，上次是星野桑，这次又是泉水桑，喜新厌旧也没有你们这么快的吧，更何况星野桑还在台上呢！”

　　“我两个都喜欢！”台下有观众喊道。

　　所有人都哄笑起来，整个舞台都充满了欢乐的气息。

　　嘉宾们介绍完后就来到舞台右边的位置上落座，安静地等待着自己上台表演。

　　MS的流程有三个阶段，首先是主持人向观众们介绍这一周日本唱片在各大音乐榜单上的成绩，同时也向观众们推荐一些成绩并不好但质量确实不错的唱片。

　　然后就是让嘉宾上台，先是播放节目组事先拍好的短片，短片的内容是在街头询问路人对该嘉宾的看法，然后收集粉丝对嘉宾的一些问题，让嘉宾进行回答。

　　最后一个阶段就是让嘉宾进行歌舞表演，这也是整个节目最重要的一个环节。

　　这一期节目的重点明显是在洛泉和星野樱身上，两个杰尼斯的男艺人和偶像女团得到的镜头并不太多，而且和两个主持人的交谈也很短，全部弄完花了还不到一个小时。

　　而星野樱一个人就占了半个小时还要多一些，这次她来参加节目并不是为了给歌曲打榜，而是给新拍的电视剧作宣传。

　　星野樱表演的时候洛泉看得很认真，作为当红的偶像，星野樱的唱功只能说是水准以上，谈不上有多厉害，不过她又御又攻的容貌却拥有少女般甜美的音色，让整个表演显得很有反差萌，这大概也是她最吸引粉丝的地方。

　　漂亮是确实漂亮，但人品实在是有待提高。

　　星野樱表演结束后，就轮到洛泉上场了。

　　在热烈的掌声中，洛泉走上了舞台，坐到了主持人旁边的椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 