    洪荒不记年，转眼间，百万年一闪而过。

    人族退隐东海之滨一隅之地，休养生息。

    在此过程中，长青一直处于闭关当中，不问世事。

    经过那场巫妖屠人劫难后，长青的心境有了一丝丝突破。

    在这个弱肉强食的洪荒世界，一切的算计都是暂时的，最终还得看实力说话。

    而在他闭关期间，巫妖两族也在百万年时间，也开始逐渐的发展壮大。

    随着巫妖两族屠戮人族，人族身死数百万强者，化作冤魂厉鬼者无数，在天地间飘荡哀嚎，洪荒大陆嫣然就快成为一个人间地狱。

    长青知道后土化轮回的时机已经来临，便一路之上向幽冥血海的方向去。

    他要在这次后土化轮回之前，谋划地道本源，为人道轮回提前做准备。

    其次，就是神州世界轮回之地的完善。

    “天道在上，吾乃巫族后土。今见天地间生灵涂炭，无尽残魂哀嚎诸天，受无穷之磨难。吾愿以祖巫之身化为六道轮回，度尽天地冤魂！”

    后土的话音一落，只见整个洪荒世界的虚空之中出现了六个细小黑暗的漩涡，不断扩大，直到横跨无边血海，跨过整个这洪荒世界的虚空。

    同时后土的祖巫真身不断缩小消散，无量的法力渗入六道轮回。

    就在六道轮回在形成之时，洪荒世界的生灵只感觉自己的那元神好像是要被这虚空之中的那漩涡吸走似的，顿时就是一惊。

    不知道这虚空之中的那六个漩涡究竟是什么东西，竟然能够吸引自己的元神，一时之间这洪荒世界沸腾了起来了。

    与此同时，就在祖巫后土牵引地道本源借助功德金光重塑元神之时。

    只见长青飞身而起，来到了血海上方的六道漩涡前，直接使用人道之力截取走了一道漩涡转身就走，临走之前，长青还截取走了一丝地道本源。

    虽然长青对巫族没有什么好感，但他也不会做出破坏轮回之地。

    ……

    天外天，紫霄宫。

    正在闭关修炼的鸿钧，猛的睁开了眼睛。

    “这人道之主，真是好大的胆子。”

    鸿钧又推演了一阵天机后。

    发现人道之主长青拿走的只是人道轮回。

    这他才彻底的放心了下来。

    “罢了！倒是吾小题大做了！”

    “小势可改，大势不可逆！”

    “既然人族拿走的只是人道轮回，那就没有什么忧虑的！”

    鸿钧长吁了一口气，轻叹道。

    ……

    人族，东海之城。

    长青直接进入到了神州宇宙中，演化轮回之地。

    只见长青手中一缕地道本源，在神州天地法则的加持下，直接在神州世界晶壁外演化出了一方冥界。

    接着又演化出了神州世界的六道轮回，随后长青又将洪荒世界的人道轮回，融入到了人间神国。

    东海之滨的人间神国，在人道轮回融入，神国开始蜕变成一个独立小千世界。

    与此同时，神国之中天地法则开始凝聚洪荒世界的人道气运和信仰之力，形成了一个独立的小天道。

    长青并没有建立轮回之所，而且将冥界做为那些死去的魂魄的修行世界。

    一来可以让他们继续存在，

    二来减少天地劫气。

    他们只有在冥界成就大罗，才能打破神州世界的生死界限，回到神州世界之中。

    这样不仅可以减少天地劫气，还能为神州世界多培养出一些大罗金仙来。

    要知道一尊大罗金仙的出现，不论是对神州世界天地法则演化，还是对他本人，都有着巨大的好处。

    ……

    另一边，巫妖两族在诸位圣人的算计下，两族之间大战终于开启了。

    而此时的冥界之主后土，虽然被天道限制在冥界之中，但早已为巫族想好了退路，那就是轮回之地。

    帝俊与太一为了妖族的未来，二人却是联手玩了一场好戏，引起祖巫共工与祝融二人的争斗，他们二人的部落都靠近周山，为了能够让巫族气运大损，妖皇帝俊与东皇太一的目标便是那周山。

    巫族好斗一但战斗起来便不顾一切，帝俊与太一为了让共工与祝融二人死战用了很多计谋，一步一步将他们给引入绝境。

    从这点就可以看出了巫族不修元神的缺点，如果被有心人给算计了那后果将十分严重，当然这其中也有共工与祝融本身因属性相对而不和的一部分原因。

    不过这其中有着诸圣和鸿钧道祖的算计，巫妖两族的存在，已经严重影响了他们的道统。

    如此一来，就可以想象巫妖两族的结局。

    这一切都被长青看得明明白白，他并没有阻止圣人弟子在人族传教，也没有头铁的去破坏圣人的计划。

    他现在所做的一切事情，都是朝着诸圣有利的方向发展。

    这也是诸圣没有阻止他夺取人道轮回，开辟人间神国的原因。

    因为在诸圣眼中，长青只是一个稍微有些麻烦的蝼蚁而已。

    不成圣终为蝼蚁。

    当然长青还是有私心的，既然大势不可改，那他便要从中为自己谋取最大的利益，两大祖巫大斗最终将周山天柱撞倒，补天长青可没有那本事，但却可以保护洪荒众生，可以从中谋取一大份功德。

    这一场祖巫内战，堪称是史诗级爆炸。

    水与火的争斗，直接展开。

    因为这一次大战，天河之水以周山为中心，直接向着四周奔腾席卷而去。

    洪流无情，所过之处，不知道多少生命被直接淹没。

    “长青，为什么会爆发如此可怕的洪流？”

    “这等洪水，那得淹没多少生命啊！”

    面对于此，长青面色很是平静，说道：“洪荒大能交锋，余波散发，生灵涂炭，这也是正常。”

    “幸好，我们人族早已迁徙搬家了，否则可就惨了！”

    周山人族祖地虽然有女娲圣人的结界，但结界并没有防止洪水卷入进来的能力。

    如今，任凭洪水滔滔，他们却是依旧能够安之若素，根本就不受到任何影响。

    长青神色凝重道：“如果没有什么特殊的事情发生，就不要离开神国，不要离开东海之城。”

    “好，我们知道了！”

    “共主，你呢？”

    “我要去那边看看。”

    “你准备插手？”

    长青摇了摇头，便直接离开了这里。

