    那名叫柯尔特的血族猛地停下来，双眼仿佛泛起黑色光晕的漩涡，死死的盯住狂笑的达姆。

    人类催眠术！！血族的天赋能力！也是完全克制人类的真正物种基因压制能力。

    就在这时，达姆的动作一下子迟缓下来。另外两名血族同时用泛起黑光的双眼紧盯住达姆。

    “控制住他！这人太强了！”拉尔斯脸色苍白的大喊，他的石化皮肤面对对方完全无用，只要碰一下，身体的血液就会不由自主的爆炸喷出。

    不过如果催眠术能够控制住对方，那这个人的实力就能为他们所用！！这简直就是对三人实力的一次极大扩充！

    凡尔纳脸上此时还残留着一丝惊惧，这个红衣男子太可怕了，他实在是被这家伙打怕了，只要碰到对方就感觉到自己身体的血液完全不听使唤。

    “不好！有什么东**在他意识里面！我控制不了！！”柯尔特忽然焦急的大喊，“退！！！”

    “不好，元帅要发疯了！！快退！！”

    眼镜男子脸色一变。

    “这些人怎么办？！”光头急忙喊。

    “别管他们了！走！！”

    几乎是同一时间，四罗将仿佛也都看到了什么可怕的事一样，各自朝着另外方向急速跑去，周围带来的人手手持火器正在和戴着面巾的黑衣人众人火拼，但因为对方的恢复力和可怕的速度，而陷入劣势。此时更是看到首脑都跑了，赶紧忙不迭的朝着外面丢下武器就跑。

    普瑞托等人呆呆的看着四罗将和大批手下丢下自己老大就跑，一时间似乎都没反应过来这个诡异的情况。

    啊！！！！！

    一瞬间。场地外首脑的交战处瞬间响起一声尖叫。刺的人耳膜生疼，一阵嗡嗡声根本听不清其他声音。

    轰隆！！！

    在血族和达姆交战的中心，一蓬血红色的雾气瞬间膨胀爆炸开来，宛如烟雾一样顷刻淹没覆盖了整个周围战场。

    达姆浑身缠绕着猩红的恐怖烟气，仿佛地狱走出的鬼神站在最中心的位置。浓烈至极的血腥味飘荡弥漫在四周上百米的范围。

    他低着头，面色狰狞。

    “控制....又是控制！！我最讨厌...别人控制我！！！”

    三名血族被狂暴的血雾直接震飞，翻滚砸落在周围地面上。只有柯尔特好些。其余两人都如同破烂的布娃娃一般，四肢扭曲成某个怪异的弧度。口中不自觉的大口大口吐着血。长时间的流血让他们的恐怖恢复力也变得越来越慢。

    柯尔特咬着牙盯着中间有些模糊的达姆身影。

    “撤！！”他终于咬牙吐出这个字眼。

    三个位级血族，面对一个普通人类。竟然只能撤退！这是个耻辱的决定，他可以想象在自己三人撤离后，在血族社会会传出多么让人耻笑的流言。

    “撤？”一个怪异的不男不女嗓音从他耳边传来。

    达姆的面孔一下子竟然瞬间到了柯尔特身前，他的脸正对着柯尔特的脸。可以清晰的看到他的眼睛已经布满了血丝。几乎看不到一点白色眼白，如同蛛网的血丝覆盖了一层又一层。

    柯尔特脸色一下子白了。

    他怔怔的低下头，看到自己的胸膛处，一只白皙的手臂笔直如刀一样插进去，稳稳的捏住胸腔中跳动的心脏。

    嘭！！

    达姆另一只手，五指直接抓进柯尔特的面部，指甲深深的如刀片扎进柯尔特的脑部，将他的整张脸挖得面目全非。巨大的力道将柯尔特狠狠掼到地面。砸出一个深深的土坑，泥土飞溅。

    而另一边。凡尔纳和拉尔斯恐惧的看着柯尔特被残忍抓死，他们想要动弹，却身体根本不听使唤。在这种血腥的雾气中，他们的血液似乎都被这雾气死死黏住，变得如同胶水一般粘稠缓慢。

    这对以血液为基本的血族来说，简直就是致命的！

    不要杀我！！”拉尔斯惊恐的大叫起来。

    “我投降！！

    你杀了柯尔特，他是传承圣法的血族，你会遭到家族的追杀！我知道怎么规避追杀！！放过我！！”凡尔纳在边上也跟着大喊起来。

    但现在的达姆已经什么也听不见了，他双眼血红，身形如闪电，顷刻间便嗤的一下，连续掠过凡尔纳和拉尔斯两人身前。

    嘭嘭！！两声闷响，两人的头部直接炸裂，如同膨胀到极致的气球。

    周围还没来得及反应的吸血鬼们顿时成了达姆发泄的工具，血色人影扑进去，来回纵横，每一次触碰都带出大片的爆炸，血雾成了禁锢他们移动的道具。

    达姆大声狂笑着，彻底陷入失去理智的状态。

    血肉和残肢横飞，大部分都被血雾遮掩住，一时间仿佛让血雾更加浓郁了。

    另一边，普瑞托赅雅已经坐到车内了，正满头汗水的发动着车子，但偏偏车子发动机就是要和他们做对一般，死活发动不起！

    艾沙罗则是紧紧捂住亚利沙和费雯的眼睛，并用纸卷堵住她们的耳朵，将两人的脑袋抱进怀里。

    “该死！还没发动起吗？！”赅雅暴躁的拍着车子车窗。

    周围的惨叫声越来越少了。

    轿车前面挡着血族开来的车辆，必须从侧面绕过去。还好的是他们虽然被笼罩进血雾中，但似乎没有被针对，还是能自由行动。

    “那个怪物快追来了！！快快快！！”赅雅回头看了眼，顿时亡魂大冒，看到上百的吸血鬼已经只剩下几个了。

    “我正在努力！！”普瑞托也急。

    嘭！！

    陡然车窗玻璃直接被砸碎，一只满是血水的手臂狠狠抓住赅雅。带着大蓬的血色雾气往外一拖。

    “救..！！”赅雅大叫声发出一半，便被直接飞出车外。

    哗啦一下，赅雅被扼住喉咙拖出车子。整个轿车都被巨大的力量拖动发出吱嘎的轮胎摩擦声。

    “求我，求我啊！？哈哈哈哈...”达姆狂笑着，一把捏住赅雅的喉咙，直接将其毫无反抗之力的悬在半空。

    “我是最强死拳达姆埃拉罕！阻挡我的人都要死！！死！！！哈哈哈哈！！”

    他仰天狂笑，状若疯狂。

    满地一片狼藉，尸体残肢断臂到处都是，只有他一个人站在血泊之中。车内几人看着达姆疯狂而满身血水的样子，心头一阵阵寒意不断涌出，这个男人仿佛地狱中恶魔。无论血族还是人类，在他面前都是待宰的肉猪。

    “下车往外跑！！”普瑞托至来得及丢下这句话，便自己也冲下车，朝着达姆冲去。他不能眼睁睁的看着赅雅被这个男人杀死。就算这个女人嘴巴狠毒。就算她总是刻薄，但她在最关键的时刻选择站在朋友的这边，而不是畏惧危险而出卖他。

    艾沙罗深吸一口气，抱着两个少女赶紧下车，直接往侧面远离的方向跑去。

    还没跑出几步，就听到身后传来普瑞托和赅雅的惨叫，那种尖锐的痛苦叫声让怀里的两名少女都忍不住浑身一抖。

    唰！

    一道血红人影猛地出现在她面前。

    是达姆！！

    这个恐怖的男人竟然一下子解决了普瑞托和赅雅，瞬间便追上来。

    他的手闪电般探出。抓向艾沙罗怀中的两名少女。

    死！！想要控制我？去死吧！哈哈哈！！”他似乎已经神志不清了。手指尖如同最锋利的匕首尖刺，直接笔直刺向两名少女眉心。

    艾沙罗根本全身无法动弹。只能眼睁睁的看着他刺向怀中的女孩。

    费雯睁大眼睛，透过艾沙罗的指缝看到那只越来越近的血色手指。一股浓重的死亡阴影直接笼罩住她。

    “爸爸...妈妈.....哥哥....”她全身因为恐惧而僵直颤抖着，眼前似乎都出现了幻觉。

    手指越来越近，费雯几乎能够感觉到指尖冰冷尖锐的锋利感，眉心被刺得生疼生疼。

    “加隆！！！”

    陡然间耳边响起艾沙罗姐姐的大喊，近乎尖叫一般的吼声。

    指尖瞬间僵住，停在半空。

    “她是加隆的妹妹！你不能杀她！！”这一刻，艾沙罗几乎有种想哭的冲动，果然有效果！

    她只是从达姆的拳路风格上看出来有些像加隆。只是纯粹的赌一把。

    终于，终于制止住这个怪物的杀戮了。

    “加隆...”达姆听到这个名字的瞬间，身体便颤抖起来。他眼中的血色里疯狂和理智不断纠缠着，相互争执矛盾。

    无数血雾迅速朝着他的身体收敛回来，这是气魄被迅速回收，也代表着他的理智逐渐占据上风。

    呼.....

    忽然远处空气中传来一股剧烈的破空呼啸。

    嘭！！

    一大团黑影炮弹般狠狠飞来，砸在呆立原地的达姆身上，将其狠狠撞飞十多米开外。

    “达姆！你想杀老师的妹妹？”一个冰冷的男子声音从远处传来。

    霍西曼从一辆银白色花纹轿车中走下来，他全身充斥着狂暴恐怖的肌肉轮廓，一身黑色背心和修长西裤，猿背蜂腰，身后跟着两名金发的双胞胎年轻女子。

    达姆被篮球大小的巨石砸中，被直接撞出十多米，双腿在地上拖出长长的两道黑色划痕，犹如两道水渠，竟然没有受到太大的伤害，只是脸颊微微肿起一片血瘀。

    “霍西曼....”他双眼狠狠的盯着下车的男人。“你来干什么？！”

    “你说呢？”霍西曼俊美的面孔冷冷扫了他一眼。“看你这身狼狈的样子，人不人鬼不鬼。简直有辱我格斗社的声誉！”

    他厌恶的扫了眼满是血腥残肢的肮脏战场。

    “走吧，带着这些人，老师要见你。”(未完待续。。)u