    从这团信息之中，唐末了解到，他前世的世界，已经进入末法时代，即将面临无量量劫。

    无量量劫，是一个世界的毁灭劫难。

    这种劫难，若是度过，世界不仅不会因此毁灭掉，反而能够涅槃重生，进化成为更加高级的世界，若是不能够度过，世界将会彻底毁灭掉。

    很显然，唐末前世的世界没有度过无量量劫。

    而唐末前世，其实就是死在无量量劫之下的，否则以唐末前世不到四十岁的年龄，是不可能无缘无故死亡的，而且唐末记得，他前世只是睡了一觉，就发现穿越到这个世界上来。

    这说明，唐末前世是在沉睡之中死亡的，连死亡都不知道，可以说非常悲剧，这就是凡人的局限。

    而唐末运气不错，死亡之后，其灵魂在即将消散的时候，无意间碰到了一团至高世界本源之力，和这团世界本源之力融合，从而在这团至高世界本源之力的作用下，使得他穿越到这个世界。

    否则以唐末前世的实力，此时怕早就魂飞魄散了。

    而这团至高世界本源之力，则大有来头。

    这团至高世界本源之力，是唐末前世世界孕育无数纪元，才诞生的一团能量，而且，这团能量，不仅仅是能量，更是一件至宝胚胎。

    若是没有意外，经过无数年孕育，这团至高世界本源之力，将会孕育出一件至高宝物。

    可惜的是，世界最后没有度过无量量劫，这团至高世界本源之力孕育的宝物胚胎，还没有成型，就腹死胎中了。

    而唐末无意间的融合，使得这团至高世界本源之力，直接将唐末融为一体，使得唐末占据这团至高世界本源之力，成为还未成型的宝物的器灵一般的存在。

    而融合至高世界本源之力，唐末本能的求生，使得这团至高世界本源之力，在世界毁灭之时，找到一个因为世界毁灭，而诞生的同为外世界的一个空间裂缝，从而使得唐末穿越到这个世界。

    这就是唐末穿越的缘由。

    对于前世世界的毁灭，唐末是很悲伤的。

    同时，他也知道，独立世界之间的穿越，这种机缘，往往是一种无奈的选择。

    知道前世世界已经毁灭，唐末顿时息了回归前世世界的想法，使得唐末真正的准备在这个世界扎根。

    而随着唐末准备在这个世界扎根，唐末瞬间感觉到自身一轻。

    唐末感觉自己好像卸下了无穷负担一般，浑身轻松。

    这却是唐末思想的转变，使得唐末真正的融入这个世界，也是唐末真正的被这个世界所接纳。

    这个时候，唐末才算是这个世界孕育的土著，不是外来者。

    而从此以后，只要唐末不说，没有人能够知道唐末的真正来历。

    “难怪我这么久才觉醒前世记忆，怕我前世记忆，也是因为这个世界规则压制的结果。”

    浑身轻松的唐末，瞬间就感应到这种情况，唐末顿时对自己穿越后，为什么没有第一时间觉醒记忆有了一些猜测。

    消化掉脑海之中，至高世界本源之力最后残留的各种信息，唐末顿时对未来充满了信心。

    “凭借至高本源之力帮助我觉醒的两个天赋，我必然能够站在这个世界的巅峰。”

    唐末心中想着。

    同时，唐末有些遗憾的想：“可惜前世不是一个超凡世界，没有各种修炼之法，否则我将能够拥有更好的起点。”

    ……

    就在唐末消化脑海之中的信息的时候，此时班级之中，一个个同学走上台去，不断的觉醒。

    “张春，绿色，C级天赋。”

    “胡雄，紫色，A级天赋。”

    “杨玲，蓝色，B级天赋。”

    ……

    一个个唐末或熟悉，或陌生的名字，不断的被班主任唐天雄不断的念出。

    说熟悉，是因为很多名字，唐末前世也有很多类似的人。

    比如说张春，前世，张春也是唐末的同学，胡雄也是一样，前世这一个班的同学，这一世依然是，而且，今生的这个班级人数更多，还有很多唐末不熟悉的同学。

    “李书渊，紫色，S级天赋。”

    当唐天雄念到一个名字的时候，不仅将唐末的注意力吸引到，就连其他同学都发出惊呼声。

    “天哪，居然是S级天赋，渊哥发达了。”

    “S级天赋啊，渊哥要崛起了。”

    ……

    一声声惊呼声，可见S级天赋引来的震撼。

    这个时候，无数的同学开始围绕李书渊，各种好话，就是希望能够结交他。

    人都是很现实的，李书渊觉醒S级天赋，未来前途不可限量，自然有很多人巴结，结交。

    对此，唐末不是很意外。

    唐末感兴趣的是李书渊这个人。

    李书渊这个人，在唐末前世，并不是唐末的高中同学，而是他的初中同学，高中的时候，虽然在一个学校，但并不在一个班级，却没有想到，这个世界，李书渊不仅是他的初中同学，更是他的高中同学。

    对于李书渊这个人，唐末印象不好也不坏，只是点头之交，无论是前世，还是今生，都是如此。

    前世的时候，唐末虽然也算优秀，但却是小透明，并不是很起眼，而李书渊，在前世的时候，就是天之骄子。

    因为前世的时候，李书渊的成绩非常好。

    有一种人，叫做学霸，这种存在，他不需要花费很多的时间学习，依然能够名列前茅，李书渊就是这种人，这是一种让学渣妒忌的人。

    不仅如此，李书渊不仅学习好，而且人缘非常好，各种人都很愿意和他结交，可以说八面玲珑。

    前世的李书渊非常优秀，没有想到，今生这个世界的李书渊依然如此优秀。

    S级天赋，那可是这个世界上，人类世界已知的最高级天赋，对于这一点，若是唐末没有前世的福泽，是远远比不上的。

    正是如此，李书渊引起了唐末的注意。

    “李书渊这人人品不错，无论是前世还是今生，都是值得结交的人，不过，没有必要刻意结交，顺其自然就行。”

    对于结交李书渊，唐末不会刻意去做。

    无论是前世还是今生，唐末不认为比别人差，所以，对于任何人，唐末的心态都能够平等对待，不会谄媚，也不会去打压别人，这是唐末的骄傲。

    更何况，这一世，唐末的天赋比李书渊的天赋更加强大，更加没有可以去巴结结交李书渊的必要。

