    法邪就这样眼睁睁的看着，自己辛辛苦苦打造七七四十九天，耗费大量精力，耗费大量珍贵材料所锻造的别阳剑，消失在自己眼前。

    这把剑就像他的孩子一样，他打造别阳剑，是为了能让别阳剑威震四方，成为令人畏惧，敬仰的法器。

    打造完成还没有三天，就被叶小凡给吃完了。

    消耗了无数心血不说，别阳剑更是没有得到相应的发展。

    “噗…”

    “你…你要气死我……”

    越想越憋屈，最后法邪忍不住喷出一口黑血，整个人跌坐在椅子上，呼吸急促，指着叶小凡的鼻子，张了张嘴巴，没有力气再去说他了。

    “这，这小屁孩太牛x了，竟然能吃掉四阶法器，那可是连元婴强者都轰不烂的东西，竟被三两口给吃得精光了！”

    “啊~造孽啊，那可是四阶法器啊，这熊孩子不拿来用，竟然拿来吃，还有没有天理了，还有没有人性了！”

    “虽然那法器不是我的，可是看到被那熊孩子给吃了，我心甚痛啊！”

    周围的人，看到叶小凡将别阳剑吃得一干二净，眼中尽是心疼之色，捂着剧烈跳动的心脏，发出痛苦的声音。

    他们就算努力八辈子，都买不起四阶法器，而叶小凡得到了四阶法器，不拿来好好保存，竟然直接拿来吃了，真是人比人气死人啊。

    “这叶小凡的牙齿好生锋利，一件四阶法器就被生生吃掉了，这小子莫非属妖兽的？”

    冰清幽看到这一幕，心底一紧，有些难以置信的说道，同时迅速将手中的冰玉坠给收了起来。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    “恭喜宿主领悟别阳剑气(至刚至阳之剑气，凌厉中充满霸气绝天的气势，邪魔歪道的克星，一剑出，妖魔惊。)”

    “别阳剑气自动修炼到满级(气势横扫四方，人未动而气先行。)”

    叶小凡吧唧着小嘴，将最后一口碎末吃进肚子里边，脑海中就响起系统的提示音。

    “看着介绍就知道，这剑气太牛逼了，正好本宝宝要找血色神教，这剑气来到太及时了。”

    叶小凡眼冒精光，小脸蛋上挂着兴奋之色，激动的差点叫出声来。

    “刚刚听那老头说，这双鞋子是加速度，不知道吃起来能领悟什么功法，或者是很牛逼的身法？”

    叶小凡底下小脑袋，看着桌子上那双黑金色，散发着淡淡光泽的鞋子，舔了舔嘴唇，张开小嘴巴，挥舞着小手，如同大鹏展翅一样扑了上去。

    “快，快住嘴，这可是保命法器，不能吃，千万不能吃！”

    法邪看到叶小凡吃了别阳剑还不满足，转头就扑向极速屡，顿时就急了，从椅子上站起来，伸手就要阻止。

    “唰……”

    叶小凡抱着极速履，身化清风，躲过法邪的双手，在远处显现身体。

    “这是，什么身法？”

    法邪看着自己空空如也的老手，眼中瞳孔微微一缩，不可思议的说道。

    他刚刚可是动用了四成力量去阻止叶小凡，可谁知道，叶小凡竟然化做几阵清风，刹那之间就消失了。

