    张荷看到听澜乖乖巧巧站在那里被温简骂，虽然理解温简的心情，但到底是自己女儿，肯定也心疼，只是此时又不好护着听澜，所以温和说道

    ：“这次是听澜的错，阿姨回去一定好好批评她。你现在最重要的是一定要保持好心情，把伤养好了。你想吃什么，或者想要什么，阿姨去给你买好不好？”

    温简又哭：“我才不要买东西，我要去上学，马上就要期中考试了。”

    张荷一听她的话，又真心实意地疼起她来了，都这样了，还心心念念想的是上学的事，真是好孩子，当即说道：“没关系，在你受伤期间保证不耽误你学习，阿姨让叔叔每天开车接送你上下学可以吗？”

    温兰一愣没说话，看了一眼旁边站着的舒明海。

    温简止住了哭，也看向舒明海。

    张荷也冲着舒明海道：“你说句话啊。”

    舒明海这才点头：“可以。”

    舒明海刚才就是自己开车来的，所以正好送温简回家。温简的左腿打了石膏，不能落地走路，舒明海便蹲下来背着温简到车上去，温兰和张荷在后面小心翼翼地扶着温简。

    听澜则是帮忙拎着温简的鞋子。

    虽然她不是主观故意的，但确实是因为她忽然放慢了脚步导致冲刺的温简摔伤，所以她是真的内疚，能替温简做点事，她也很乐意的。

    一家三口把温简送回家之后，他们才回自己家。

    舒明海一直绑着脸，他是第一个

    到医院的，也听学校的老师和医生说了，确实是被听澜毫无预兆的绊倒的。

    所以吃晚饭的时候，他表情严肃地看着听澜：“现在没有别人，你跟爸爸说实话，是不是故意的？听澜，做错事就要勇于承担。”

    被爸爸这么质问，听澜眼眶一红，饭在喉咙里哽住，吃不下了。

    张荷一听，生气道：“舒明海，你是不是有毛病？自己家孩子什么样你不知道吗？澜澜是那种撒谎的孩子吗？刚才在病房里，我就忍着了，小简还是小孩受伤了情绪激动能理解，温兰那是什么眼神？好像我们澜澜是多坏的孩子。”

    舒明海便不再说话了。

    张荷继续道：“澜澜，妈妈知道你不是故意的，不要太内疚了。以后在学校多照顾小简一些，你爸负责接送小简，正好也可以带你上学。”

    听澜默默点头。

    第二天一早，听澜就早早起来和爸爸去温简家接她上学。还是像昨天那样，爸爸背着温简下楼，她帮温简拎书包。

    到了楼下的车里时，听澜原本主动坐到副驾驶座上，把后排留给温简。

    结果温简在舒明海的后背上指着副驾座道：“我要坐这，空间大。”

    “好，小简坐这。”舒明海小心翼翼把她放进副驾。

    听澜拎着她的包坐到后排。

    温简一直绑着脸，只有跟舒明海说话时才温顺，一看到听澜，立即变脸。

    等车到了学校门口时，温简不让舒明海再背她进去，她觉

    得不好意思，所以杵着拐杖要自己进。

    “可以吗？”舒明海站在校门口问，没有经过批准，家长是不让进校园的。

    “可以的。”温简回答，杵拐杖总比被人背着好看点。

    听澜急忙过去扶着温简的另外一边，她身上背着一个自己的书包，一只手臂上挂着温简的书包，另一只手扶着温简，怕她摔了。

    高中生的书包，很沉的，温简的书包挂在她的手臂上，勒得她手臂的血液差点不循环。她努力忍着不适，关注点都在温简身上。

    温简也是第一次用拐杖，不知道怎么使力，所以整个人几乎都是靠在听澜身上借力。两个人蜗牛的速度朝教学楼挪过去。

    卓禹安不知何时出现在她们旁边，扶住了温简的胳膊，说道

    ：“我来吧。”

    “卓禹安？”温简转头看到他，眼里闪过开心。

    温简不再靠在听澜的身上，听澜得以解放，默默甩了甩自己发酸发疼的手臂和肩膀。

    卓禹安一手扶着温简的胳膊，一手伸向听澜，说道

    ：“把书包也给我。”

    他指的是温简的书包。

    “书包不用，我拿着吧，谢谢你。”说完才想起，卓禹安和温简是同班同学，他们的关系应该也挺好的，所以见卓禹安一直伸着手没有缩回去的意思，她便把温简的书包递给他了。

    卓禹安扶着温简的胳膊很有力，所以温简能够支撑着他的手和拐杖一起走，不必像刚才那样靠在听澜的身上。

    听

    澜在后面默默跟着，看着前边的卓禹安，心想，他的教养真的很好，对人总是温和有礼的样子，跟别的男同学都很不一样。

    他扶着温简的手也很有礼貌，只是抓着她的一只胳膊，与温简的身体保持着一定的距离。她忽然想起，那次去游乐场也是，她害怕滑滑梯，他在她身后征求她的意见之后，才双手握着她的双臂，带着她往下滑。

    三人一前一后走着，卓禹安不时回头看一眼身后的听澜，听澜便冲他笑一笑，然后她的教室到了。

    “温简，放学后，我再来接你回家。”听澜说完就进自己教室了。

    温简点了点头没说话，她的脸不知何时变得红红的，眼睛晶亮。卓禹安一直扶着她坐到她的座位之后，才把书包递给她。

    全程没跟她说过一句话，坐回自己的座位开始看书了。

    两人之间就隔着一个过道，平时也偶尔交流，但都是温简不会的题去问他，他一般会礼貌告诉她答案。

    今天，温简觉得两人的关系好像又进了一步。

    “卓禹安。”她叫了一下他的名字。

    卓禹安转头，眼神询问她什么事？

    “今天谢谢你。”

    “嗯。”他回头什么也没说。

    一会儿，温简又叫他：“卓禹安，这个送你。”

    她从自己的书包里掏出一本IT杂志。

    卓禹安看到封面，愣了一下，这杂志他跑遍栖宁的书店都没找到的，正计划托在京的朋友帮他去书店和报刊亭看看

    有没有的。

    “这是我让国外的朋友帮忙买的，送你了。”温简知道他每周都有订阅类似的杂志看，所以记在心里了。

    　　

    　　：。_：

