    这一头妖神被炼崩之后，飞出来七条真脉，杨书华仍旧探手一抓，把这七条真脉一起抓入体内，身上妖力又复暴涨一个级数，真脉数目暴涨至三十三条！

    杨书华修为大进，神态更是自若，放开了镇压在小帝神身上的禁制，把兜率大阵，改换为弥天大阵，狠狠压下去炼化。

    小帝神修为比刚才他炼化的两头妖神深厚许多，但也不过是多耗费了数年光阴，身上的妖力终于镇守不够，惨嚎一声，被杨书华狠狠炼化。

    小帝神有一十四条真脉，被杨书华炼入体内，修为再度暴涨，增长至四十七条真脉，隐隐已经快要踏入了上位妖神的级数。

    许了望着又复把目光转向了豹头神的杨书华，也不由得微微叹息，豹头神没有庐山先生的际遇，只凭自己的积蓄，就能在突破妖神境界，炼开一十八条真脉，可算是妖怪中佼佼之辈。

    数亿万妖怪之中，都无有一头的绝代天才，不知道多少年辛苦，多少重劫难，又被镇压了无数年，才有如今的一身本领。

    不由得心生怜悯，说道：“师侄儿可否留下豹头神一条性命，只夺了他修为罢了！”

    杨书华微微一笑，说道：“自然可以，师叔开口，小侄儿岂能不从。”

    这位玉鼎门下三代首徒，随手催动了回光尺变化，生生从时光洪流之中，抓出来三团精魄，一起丢给了许了，说道：“既然师叔开口，这三位我亦留下性命。只不过他们修为尽丧，只能从头修炼了。”

    豹头神比其余三位同伴，修为更高一层，故而杨书华也耗费了更多光阴，足足五十年时光，才把豹头神祭炼开来，夺了他一十八条真脉，融合自身修为。

    杨书华一跃成为了炼开六十五条真脉的大妖神，距离八十一条真脉大圆满，差距已经不是太远，但是他却无多少志得意满的姿态，仍旧谦逊恭和，对许了打了一个稽首，说道：“此番多亏了师叔，小侄儿要再回魔星天。如今虎豹乙虽然还坐镇魔星天，但庐山先生不在，小侄欲待借助师叔的东皇天之力，夺取魔星天，不知道师叔可愿意帮忙？”

    许了想了一想，说道：“此事可以商量！”

    杨书华微微一笑，说道：“既然如此，我就先回去魔星天，先把虎豹乙的手下，一一送来东皇天，师叔就当作件小礼物笑纳，待得虎豹乙孤掌难鸣，在请师叔率领大军前来，一句定鼎胜局。”

    杨书华翩然而去，许了也不由得微微生出了赞叹，他倒是不怕杨书华，毕竟如今的太古洪荒，修为比他高明的人多了去。杨书华身为三代弟子，但却比玉鼎门下，许多二代弟子都修为高深。

    甚至如今他已经超过了谷阳神和赤精子，若是再能谋算魔星天，镇压了虎豹乙，以杨书华的心性，只怕虎豹乙手下的一百零八头妖帅，都会被杨书华一一祭炼了，让自己修为突破妖神巅峰。毕竟虎豹乙手下的妖帅，全都是巅峰妖帅，数十万年修为，随时可能突破妖神，每一尊妖帅突破妖神，都有可能炼开七八条真脉。杨书华也不用一百零八头妖神那么多，最多再夺取一二两头突破妖神的修为，就能修炼至妖神大圆满。

    若是杨书华修至妖神巅峰，他就有机会突破天妖。

    这一纪元，谁人能突破天妖，谁人就能成为真正的主角。

    许了在杨书华离开之后，就稳住了界天之门，随着界天之门的稳固，很快就有无数魔星天的妖怪涌入了东皇天，甚至魔星天还分出来一处洞天，十八处虚界，融入了东皇天想要直接抢夺对东皇天的控制。

    许了自然不惧，涌入东皇天的妖怪，虽然也有几头虎豹乙的老部下，但都是还未突破妖神之辈，纵然强横，仍旧不能抵挡被弥天大阵炼化。至于这些人手下的群妖，自然更是来多少，就被收了多少。

    甚至魔星天投入东皇天的虚界和洞天，许了亦施展手段，一并吞了，只是魔星天方向，被许了和杨书华联手遮蔽了消息，还未知道战场已经出现了如此变化。

    就在东皇天和魔星天大战的如火如荼的时候，太皇天忽然又自生出了变化，一道气息忽然节节暴涨，最终盖过了整座太皇天，让天地都生出了震动。

    这股妖力之强，在太古洪荒从未出现，超脱一切！

    就连许了都魔星天之间的争斗，都因为而停滞，许了催动了渡劫金环去观察太皇天，果然觉察到了，太皇天的构造大阵和内景元参，都生出了裂痕，再也阻止不住他的法力窥视。

    岳鹏是第一个被抛出了太皇天，紧接着就是玉鼎老祖，化为如意金舟飞遁出来，然后才是大盘真人和萨老祖！

    甚至不久之后，就连盘象都被生生轰出，但太皇天那股妖力，仍旧在毫无止歇的继续拔升。

    很快这股妖力就突破妖神的极限，八十一条真脉化为八十一根撑天巨柱，每一根巨柱都有烈烈火焰，灼烧天地！

    再然后，撑天的火焰巨柱崩塌，每一根火焰巨柱的崩塌，都会生出一股无以名之的吞噬之力，不但吞扯天地元气，更把太皇天的一部分吞吃了进去。

    随着八十一根火焰巨柱，彻底湮灭，就连整座太皇天都被最核心的一股力量给吞噬了进去，化为了某种存在的养份。

    许了生生倒抽了一口凉气，他知道这是怎么一回事儿，有人竟然突破天妖了。

    天妖！

    或者仙人！

    都是这个世界上，昊极妄上的力量。

    无双无对！

    只有同样级数的力量，才能驾驭，才能抵抗，才能成为平起平坐的存在。

    天妖之下，尽为小妖！

    就算妖神在天妖的眼中，也不会比一头妖士更高贵多少。

    但是……究竟是谁突破了天妖？

    许了脑海中思忖无数，能够想到的人物，却一一排斥，因为他知道，这些人的功法和天生属性，跟现在毁灭天地的火焰属相不合，不可能是最有可能的那几位，成就天妖之位。