    “要我来打？”

    大师傅轻轻皱着眉。

    白季摇了摇头。

    “不，我自己来。”

    成就系统里面的“神兵玄奇”一直没有解锁，白季不知道原因。

    但是可以试试。

    亲手打造神兵，或许就是一条可行的路子。

    大师傅这才舒展眉头，有些兴致勃勃的样子。

    “那是要我给你打下手？”

    他并非不愿意忙活，以最奢侈的材料亲手打造神兵，这是每一个铸剑师都不会放弃的诱惑。

    可他只是想让白季自己掌握一些本事。

    白季或许现在在其他方面的本事已经不小了，可是在他眼里，铸剑的本事，还是差强人意。

    名师的能力在外人眼里看来或许已经相当不错了，可是难以继承传承山庄的正统。

    无论山庄如何发展，始终都叫铸剑山庄。

    要是有一天自己不在了，堂堂铸剑山庄连柄绝品的兵刃都铸造不出来，还叫什么铸剑山庄？

    作为山庄的继承人，而且也有一定的天赋，如今已经名师的能力就证明了一些。

    所以白季需要，也必须要在铸剑方面，有所自己的建树。

    白季点了点头。

    “也不算是打下手，就是需要在这段时间指点指点。”

    毕竟太久没有上手了，白季自觉以现在的本事，难以在铸造中发挥完美。

    神兵不是简单的材料堆叠。

    经验和灵光一闪，在铸造神兵时都很重要。

    而这两样，都是现在的他没有的。

    自从他白季穿越过来后，就几乎再也没上手过铸剑的本事，手生得很。

    因此，在正式开始锻造自己的陨铁剑前，白季觉得需要先行锻炼好自己的能力。

    听到白季的请求，大师傅点了点头。

    “确实。你最近东奔西跑，也不像以前那样专心铸剑了，是需要时间先找回状态。”

    “那我我明天过来，这些东西就放大师傅这里了。”

    别看大师傅的屋子简陋，其实下面有个地室，规模还挺庞大。

    是以前的山庄庄主希望在面临一些危机的时候能有一个可选的退路。

    虽然自白季有记忆以来就未曾使用过，但是白季好歹也是知道的，甚至还在小的时候下去玩过。

    这地方隐秘，又几乎没人进出，就算有人摸到了这里，也绝对难以想象在这件破破烂烂的屋子下还别有洞天。

    整个山庄除了白岩、白季和大师傅自己，就没别的人知道。

    东西放在里面，白季也算是放心的。

    大师傅闻言，便抱着包袱，裂开嘴只是笑。

    ……

    离开铸剑堂，走在回大厅的路上，司星辰似乎有意无意地问道。

    “你前段时间失去了西北？”

    白季点了点头。

    “对啊。”

    这一点他并没有隐瞒，在之前离开山庄时，就和知情的人打了招呼。

    “前阵子那边似乎挺热闹的？”

    白季一顿，有些心虚地瞥了眼走在身边的司星辰。

    “不是我。”

    司星辰翻了个娇俏的白眼。

    “我还没说是什么呢。”

    “什么都不是我。”

    白季摆了摆手。

    “我一向低调。”

    司星辰盯着白季的侧脸，忽然眼睛一眯，快速问道。

    “定军王的小孙女好看么？”

    “噗~”

    白季连忙否认道。

    “没见过！”

    司星辰挑了挑眉，这才确认道。

    “看来还真的是你做的……”

    “我没有。”

    “承认也没什么的，人家也不追究。”

    “哦？”

    “放心吧，我听说是有神秘人大闹了定军王的喜宴，不过随后证明是特意安排的节目……”

    “那就好。”

    司星辰瞥了眼白季，嘴角挂着调笑的意味。

    “就是节目出了点意外，死了两个佘家的嫡系子孙，事情竟然就这么平息了。白少庄主，你好大的威风啊。”

    “可能是自作孽吧……”

    “就算是自作孽，也不是外人能杀的……”

    司星辰眼波流转，说到这里，忽然就住口不语。

    她知道这个呆子的本事大。

    看起来，这个呆子似乎走到哪里，都有贵人相助。

    可是世界上哪有那么多贵人？

    贵人的青睐，也是靠自己的本事赢回来的。

    不过，既然心知肚明，那么也就不用说的太明白了。

    于是转而说起别的。

    “你不在家里的这段时间，来了不少武者，这两天要去见一见他们么？”

    “有空再说。”

    白季点了点头。

    他现在的心思，主要都放在了重铸陨铁剑上。

    对于山庄，不能说不上心，只能说比较信任。

    愿意放权，愿意信任。

    用人不疑，疑人不用。

    买定离手，才是一个合格的领头人。

    “随你~”

    司星辰语气轻快。

    反正人回来了，以后还有大把的时间呢……

    ……

    第二天，一早。

    白季收拾好自己，来到了后山的铸剑堂。

    太阳初升的清晨，就有叮叮当当的声音，稀稀落落地响着。

    不算整齐，却另有一种韵味。

    能在铸剑堂铸剑的，基本上都是大师傅看好的人选。

    无论是白家，还是山庄里的散户。

    而大师傅，也是早早地就醒了。

    甚至在白季来到铸剑堂的时候，正指挥着一些仆人搬运着一些金属块。

    看到白季，大师傅笑呵呵地说道。

    “刚好最近山庄的订单多，你也能帮忙多打一点精品出来。”

    白季看着眼前堆成了两座小山一般的金属块，不由得咽了口口水。

    “太多了……”

    他只是想找找手感，可没想解决订单。

    大师傅脸上还是挂着笑意。

    “不多……打起来没感觉的。一把接一把，一天很快就过去了。”

    白季摇了摇头，也不在乎。

    反正他的目的就是找感觉，感觉到了，直接甩手不干。

    “开干吧！锤来！”

    一片安静。

    锻造锤躺在地上，一动不动。

    大师傅看着伸出手的白季，眼神有些怀疑。

    觉得他脑子是不是坏了。

    白季摸了摸鼻子，乖乖走过去捡起锤子，走近已经热烈燃烧的炉火边。

    握住锻造锤的瞬间，熟悉的手感顿时让白季陷入了微微的沉思之中。

    往日里十来年锻造的记忆，似乎一瞬间涌上心头。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    记忆里一锤接一锤的砸下，仿佛砸在了他的心头上。

    白季闭上眼睛，任由那份熟悉的记忆回溯。

    覆盖于自己的脑海与身体之上。

    时光荏苒。

    记忆中那个从小就开始挥舞锤子的男孩，一天天地长大……

    白季再度睁开双眼时，便忽然觉得手里的锤子亲切了起来。

    那可是帮助他练成“麒麟臂”专长的关键物品。

    在刚才片刻的回忆中，白季像是跟随着那个男孩，亲眼看着他在这炉火边，一锤又一锤。

    春夏秋冬，日升月落……

    手里的锤子，似乎就是他的宿命，他的执念。

    就是他第二个身份绑定任务的全部。

    白季拿起手边一个剑胚，抬手一锤，狠狠地砸了下去。

