    两名守门兵卒身死，三疯道人法力卷动，两道尸身顿时灰飞烟灭，此地再也没有两人半分痕迹。

    直到这时，三疯道人才扫了一眼雪谷之上，坚硬的黑色岩石之上，太祖以指代笔，亲手写下入石三分的三个大字：英魂谷！

    三个大字之上，被人用北莽异族的鲜血染红，历经千年，依旧毫不褪色。

    何平安看着太祖亲手所书，眼中似乎浮现出了当年大玄太祖悲愤于玄甲军万人之死，战败北莽巫神，斩杀巫仙之后，豪气顿发，力透石壁，挥手在岩石之上写下这三个大字。

    一笔一划中，蕴含着太祖对玄甲军的悲痛。

    一撇一捺间，尽显大玄太祖磅礴的武圣真意。

    何平安站在英魂谷下，久久未动，似乎与大玄太祖同感深受。

    良久之后，何平安伸出右手，照着太祖所书，右手食指缓缓在虚空之中写下“英魂谷”三个大字。

    指尖之上，金光闪烁，无意识间，八九玄功自动运转。

    剑指闪动之处，金光锐利无比，虚空似乎都要被撕开一道道裂缝。

    待到写完之后，何平安站在谷口，向着英魂谷三字深深鞠了三次躬。

    这三次躬，都有深意在其中。

    第一躬，乃是向英魂谷中的亡魂鞠躬。

    第二躬，乃是向为人族开辟一方圣地的大玄太祖鞠躬。

    第三躬，则代表着何平安，今日要大开杀戒了......

    鞠完躬，何平安身形一闪，向着英魂谷之中的守备营而去。

    英魂谷，自太祖以来，便列为禁地，此处长期驻守着一支百人守备营。

    不过多时，守备营之中，惨嚎声不断响起，直到半个时辰后，声音戛然而止。

    此时的守备营之中，此时的兵卒横七竖八的倒了一地，血液如同一条条鲜红的河流，冲刷而出，将地面深深的积雪融化，复又被冻成乌黑的血块。

    百人的守备营，只有三道身影还站立在此地。

    其中一人，正是何平安所化的三疯道人。

    还有一人，是英魂谷守备营的守备大人谭守备，只见他浑身上下皮肤之上，没有一处完好，但却被一股强大的力量强行悬吊在半空之中。

    身周环绕着一道金色刀光，不断地在他身上划过，每划一次，便带起一道深深的伤痕。

    “求求，求求你给我个痛快！”

    谭守备此时浑身血液都已经快要流完，但却被何平安的法力吊着小命，不但死不了，甚至意识都异常清醒。

    每一次刀光闪过，都能让他痛不欲生。

    “不能够啊，说好的一万刀，一刀都不能少。”

    何平安脸上罕见的出现了一丝残忍的笑意，接着手下毫不留情，刀光再次闪过，又带起一道血光。

    两人旁边还有一道瘦削的身影，身着守备营兵卒服饰，年轻的脸上满是伤痕，看到何平安凌迟守备大人，脸上没有一丝怜悯，甚至还带着些许快意。

    三个时辰后，天色渐渐转暗，何平安一万刀终于斩完，但在他法力的维持下，谭守备还是没有咽气。

    “一万零一......”

    何平安轻声数出，却让本来以为终于要结束的谭守备，心中生出了绝望之感。

    足足一万刀，就算是不流血，光是这一万刀的剧痛，已经让他的神魂接近麻木。

    又是一个时辰后，何平安心中一动，感觉到英魂谷之外有人来到，法力收回，谭守备顿时生机全失，一命呜呼。

    接着法力涌动，幻术发动，将整个守备营包裹在其中，顿时整个英魂谷之中，又变回了之前那副模样。

    “你先随我来！”

    何平安对那名身材瘦削的年轻人吩咐道。

    接着何平安身形一转，在这名年轻人瞠目结舌的目光之中，化作了已经死去的谭守备模样。

    一切准备妥当，何平安带着这名年轻人，迎出谷去。

    “嗖.......”

    不过一盏茶的功夫，破空声传来，何平安两人极目望去，只见天边飞来一道黄色遁光，遁光缓缓变大，化作一艘三丈余长的灵舟。

    前尖后圆，正是长生殿常用的灵舟造型。

    “哈哈，谭守备果然守时！”

    灵舟还未停稳，一道爽朗的声音便从灵舟之内传来。

    接着只听到“唰唰”两声，灵舟之中，两道身影一跃而出。

    当先一名中年男子，浑身肌肉结实，四方国字脸，身着长生殿百户服饰，武道五品修为。

    身后一名头发花白的老道，身着干净的八卦道袍，道门六品修为。

    “知道段百户、丁仙师要来，在下早就在谷外等着！”

    何平安满面春风，带着年轻兵卒迎了上去。

    此时这名年轻兵卒已经换了模样，幻化成了常跟在谭守备身边的一名兵卒。

    “谭守备太客气了，哈哈，那就走吧。”

    段百户爽朗的笑道，接着向英魂谷中走去，临进门前还扫了一眼守门的两名兵卒，

    心下有些诧异，以前那守门兵卒，站的东倒西歪。

    如今这两名守门兵卒，却站的如同标枪一样笔直。

    不过他也只是心里有些疑惑，并没有说出口。

    “不急，两位大人灵丹带了没？”

    何平安笑眯眯的开口，看似随意的问道。

    那两名守门的兵卒，乃是他用撒豆成兵召唤出的黄巾力士所化，自然精气神不可同日而语。

    他也想让两名黄巾力士扮的更像点，可惜这些黄巾力士实在是无法执行如此复杂的命令。

    “啊，哈哈！”

    丁仙师拍了拍自己的脑门，从怀中掏出一个白色玉瓶奉上，接着笑道：“谭守备不提醒，我都忘了，看我这记性，都老糊涂了。”

    何平安呵呵笑了两声，面上却丝毫不变，顺手将白色玉瓶收入怀中，便带着三人，沿着一条积雪覆盖的鹅卵石小路，向英魂谷深处走去。

    此时已经到了亥时，放眼望去一片漆黑，周围阴风阵阵，偶尔传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音，若是一般人在此，只怕便要吓个半死。

    好在四人修为有成，都已经能夜间视物，兼之修为在身，胆识过人，所以并没有多少惊惧。

    周围一片寂静，只剩下四人踩在雪地之上，发出的“簌簌”轻响。

    走了大概一刻钟，四人来到了山谷深处，眼前一道幽蓝色的光幕，阻挡住了四人前进的步伐。

    “就是这里了。”

    何平安停下脚步，开口说道。

    听到他的吩咐，其余三人都停下了脚步，接着段百户开口道：“还是之前说好的，谭守备用大阵将一百名亡魂送出来，我们将他们装进阴魂袋中带走。”

    谭守备之前与这两人约好的，英魂谷中一百亡魂，换取一瓶灵丹。

    “不急，这次我想换换规矩。”

    何平安突然开口道，脸色在幽蓝阵光的照耀下，有些狰狞阴暗。

    “谭守备，你这是什么意思？”

    段百户面色一变，下意识的真元分布全身，双手之上光芒闪烁，随时准备出手。

    身后的丁仙师也是面色一紧，法力鼓动，身形随风飘起，随时准备......跑路。

