    呃……一章夏利打成尼娜了很没诚意的道下歉。

    ——————————————————————.

    “啊～哈！”坐在椅子的辰逸无趣的打了个哈欠“呐你们说我们现在想不想笼中的小鸟？”

    “谁说不是呢这种小命被拿在别人手里的感觉真是不爽没想到卡莲的真实身份竟然是亏我们还一直把她当成病弱大小姐的。”利瓦尔坐在桌子不满的说道任谁被软禁起来都会不乐意。

    “嘛静观其变反正……哎呀我们似乎被当成rén质了唉。”辰逸看着窗外将手部瞄准学生会办公室的‘高’丝毫不在意的说道。

    “什么！ze

    o不是说要保护我们的安全怎么会这样做！”夏利看着窗外的‘高’难以置信的说道。

    辰逸看着她的样子果然将那张记录着鲁鲁修身份的废纸弄走后夏利就没有得知鲁鲁修真实身份的途径了。

    “卑鄙的家伙！！”‘兰斯洛特’里传出了朱雀的怒吼声。

    “那个黑色的机甲就是新闻里的那个你说ze

    o该不会真的对我们开火。”利瓦尔脸也带担忧的神色“喂！我说辰逸你怎么这么淡定啊。”

    “呐～我想ze

    o的目的可能是引诱朱雀迈入某种陷阱所以我们还是安全的啦。”辰逸说道。

    “啊！？这么说朱雀不是很危险了。那样的话我们还是赶紧去……”利瓦尔惊讶的说道看样子是打算通风报信了。

    “晚了。”辰逸说着在众人眼里‘兰斯洛特’在一阵电花中瘫痪了……

    “……”米蕾什么都没说若有所思看着的辰逸“看不出来你还有作为军事的天赋啊。”

    “嘛……”辰逸刚想说什么外面突然显得纷乱起来一些脚步声也渐渐的远去显然是离开了这里。

    “发生了什么事？”夏莉不解的说道。

    “可能是内部出了什么动乱。”辰逸想了一会说道扇要应该是被击伤了才对。

    “就趁现在赶紧去去救朱雀。”娜娜莉在一边说道。“现在可以依靠的就是……”

    “呐我留下来好了。”辰逸举起手来说道“我可是答应了鲁鲁修要照看好她的妹妹的所以就……”

    “咦！？鲁鲁修什么时候这么说了？要知道他可是……”利瓦尔惊讶的说道。

    “少废话！我们赶紧走机会不多。”米蕾打断了利瓦尔的话看了辰逸一眼“娜娜莉交给你没问题？”

    “当然！”辰逸指着窗户。“而且在这里我随时都可以破窗而出去支援的。”

    “那个能不能问一下哥哥他到底……”娜娜莉虽然闭着眼睛但是辰逸却能感觉到她正在‘看’向自己。

    “啊我想你也渴了我去倒杯水。”辰逸站起身来。向一边的房间走去一时间整个办公室显得静悄悄的娜娜莉说了一半的话也停了下来。

    “唉？难道是c.c？”娜娜莉将脸扭向门口处。

    “不是的。”门口出现的人说道。

    “可是……”你身的感觉和c.c的好像娜娜莉刚想说出来话变被打断了。

    “娜娜莉。我来接你了。”

    “水来了？那个谁小鬼你想接谁？这是诱拐！”辰逸端着一杯还冒着热气的温水看着眼前的这只据说和卷毛皇帝一起亲过嘴滚过窗的伪娘v.v说道。

    “唉？辰逸你……”接过辰逸递来的水娜娜莉猛地感觉到辰逸身的气息变得和平时那种温和平静的截然不同了。

    “没事一会就好你只要在这里等你哥哥回来就好了。”对于这名一只在阴谋中充当受害者的少女辰逸还是蛮有好感的。

    “啊？你就是辰逸啊。初次见面不过你是打算阻止我接走娜娜莉吗？”v.v看着微笑的看着辰逸说道看样子一点也没有担心自己的生命受到威胁。

    “嘛你说呢？”辰逸也是微笑的看着v.v将娜娜莉坐在的轮椅推到了一边。

    “这么说你是打算执意要这样做了真是太可惜这样的话只能让你永远留在这里了虽然这早就是计划好的。前辈……”v.v说着辰逸瞳孔一缩直接抱起娜娜莉向外跃去一只机械巨手直接打破了窗户将空着的轮椅抓在手里

    “啊！！这是什么啊！”外面的黑色骑士团成员立刻乱了起来纷纷看着眼前这几台形态各异的机甲明眼人立刻就看出来了这是为某些人特制出来。

    “连圆桌骑士都出现了还真是大手笔啊……撤退！”拉克夏塔看着这几台机甲立刻对着周围的人大叫起来“这不是我们先走可以抗衡的！”

    “这些人就是圆桌骑士吗如果我也当圆桌骑士的话……”朱雀看着乱入的圆桌骑士们心里的想法不断的浮动着。

    “哟！朱雀我们也来了。”一阵枪响地面的干扰装置纷纷被打爆恢复技能的‘兰斯洛特’频道显示器也显示出了洛伊德图像。

    “哈哈哈哈哈！就是这个他吗？让我们圆桌骑士大动干戈的来围剿的人！”张狂嗜血的从一台有着看有着锋利钩爪看起来十分具有攻击性的机甲‘帕西瓦尔’里传了出来布里塔尼亚的吸血鬼……

    除开这台机甲辰逸还认出了两台机甲一台是曾经遇到个的‘莫德雷德’一台是吉诺的‘崔斯坦’还有两台机甲辰逸没有看出来。可能是后来出现的圆桌骑士成员麻烦了卷毛皇帝你还真看得起我啊。

    “辰逸我们现在……”感觉到四周的动荡以及将自己抱起来的辰逸娜娜莉不解的问道。

    “啊～很不幸我似乎被人盯了顺便连累你。”辰逸说道几个起跳跳到了房顶五台机甲将辰逸围了起来。

    他是……八云！娜娜莉怎么在他的手里朱雀急切的看出被辰逸单手抱起来的娜娜莉。

    “朱雀是。这里的事情交给我们了你可以去支援别的地方了。”‘兰斯洛特’的通讯器显出了v.v面孔。

    “可是娜娜莉她。”“不用担心我们就是为了救他的你应该知道她的身份。”v.v继续说道。

    “围攻一名连机甲都没有的人啊～这种做法可真是……”‘崔斯坦’里传出了吉诺的声音。

    “不要小看他。”阿尼亚淡淡的声音传了出来曾经在辰逸手里吃过一次亏的她自然知道辰逸的强大。

    “娜娜莉要不要跟我们会本国？”v.v看着辰逸对着娜娜莉说道如果不是为了找出c.c这个小女孩还不如直接和他一起毁灭掉！

    “……你是？”

    “说起来我还是你的大伯呢？怎么？你还想待着这个外人的手里吗？”v.v微笑的对着娜娜莉说道。

    “小鬼！不要以为我没办法弄死你。即使是……擦！！”辰逸说着大骂一声向一边跳去一只告诉旋转的钩爪扎在了原地顿时大片碎石飞溅开来“没有教养的野狗！”

    “什么！你竟然胆敢……”

    “住手！”v.v不悦的皱了下眉头现在娜娜莉还不能出事。

    嘶啦——大片的火花溅射出去。取出裂创心灵之刃的辰逸单手挥动对着‘帕西瓦尔’砍了下去既然动手了那就不废话了。

    “什么！！！”其他的圆桌骑士们惊讶的看着辰逸被砍倒的‘帕西瓦尔’机甲这到底是怎么办到的！

    “……”真是麻烦v.v眼睛轻轻的合拢一点。“你们出手尽量小心点务必要把娜娜莉‘救’出来！”

    辰逸清楚的感觉到被他抱着的娜娜莉颤抖了一下显然是知道了这话里的意思。

    “辰逸你可以把我叫给……”“没必要！”劳资要是全盛时期的话别说是眼前着五架机甲了。就是来五百架照样点团扑！！

    “哈哈哈哈哈！蝼蚁！去死！”‘帕西瓦尔’一马当先手里的钻头丝毫不顾娜娜莉对着辰逸扎了过去。

    “那个混蛋！”吉诺看着毫无顾虑的鲁基亚诺大骂一声手里手里的长柄镰刀对着刺向辰逸的钻头拦了过去。

    看着撞在一起的武器辰逸再次向后跳了两步。

    “你想干什么！通敌吗？”鲁基亚诺对着吉诺大吼道。

    “你想杀了娜娜莉公主吗？混蛋！”吉诺也是毫不客气的回应道。

    “娜娜莉……算了抱歉了啊。”辰逸看着四周的几架机甲这样下去迟早要波及到被自己抱在的女孩的。

    “唉？没关系……”娜娜莉说着就被辰逸跑向阿尼亚的‘莫德雷德’那里阿尼亚驾驶着‘莫德雷德’轻轻的将娜娜莉接在手里。

    “哦？很明智的选择不光是少了一个累赘。还少了一个对战人员。”v.v也顺势走了‘莫德雷德’的另一只手掌让辰逸恶意的想到这个时候鲁鲁修的老妈会不会趁机接管阿尼亚的身体直接捏死v.v……

    “但愿我们还能见面……当然这个机会……”v.v对着下面做了一个手势阿尼亚驾驶着机甲向远处飞去。

    “哈哈哈！这下就没有顾忌了蝼蚁做好受死的准备了吗？”

    “嘁！受死？我只知道圆桌骑士要减员了而已！”没想到剧情还是走成了这样圆桌骑士都直接提前跑了出来心里极度不爽的辰逸在其他人惊讶的眼光里瞬间就折身至‘帕西瓦尔’的机体前方手里的武器对着机甲的头部扎了下去阿尼亚那专门主打防御的‘莫德雷德’可以挡下辰逸的攻击但是其他的机体就不一定了。

    “去死！疯狗！”

