一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十九章彩花嫂子

    闻言，陈国华眉宇之间，闪现出一丝怒色，但转瞬即逝，他依旧笑道：“我说的，丁老板可能误会了，你之前不是说，山林一旦买下来之后，开采工程很浩大，必须要我这个熟悉情况的村长管理吗？”

    “我答应过你的事情，当然不会改变，只要山林一开采，陈家沟的村民都可以去我矿场上班，而你陈村长，自然也是管理他们的最佳人才。放心，只好好好干，工钱少不了你的。”丁敏兰缓缓说道。

    “多谢丁老板。”陈国华感谢道：“不过，我还有一个请求，不知道丁老板能不能答应？”

    “还有请求？”丁敏兰一愣，吐出两字：“说吧！”

    “其实也没什么，就是……我希望在管理权限上，丁老板可不可以在合同上写好给我人事任免权，毕竟有些人不听话，我要是没这个人事任免权，村民不怕我。”

    这个要求，是他在家里，思前想后，最后还是决定要的。

    只要有了人事任免权，他在村民的心中才有地位，村民才会怕他。

    那以后，就没那个陈强什么事情了。

    他又将重新回到村民心中那个无人敢撼动的地位之上。

    “陈村长，你这个要求有点过分。”丁敏兰脸色一冷，说道：“人事任免权，是公司人事部的权利，恕我不能给你。”

    丁敏兰还能不知道陈国华心里想些什么，一旦答应了，那以后陈家沟的村民更难管理，怕是只会形成以陈国华为首的铁板团体。

    “丁老板，你就不能考虑一下，你要知道，没有我，你是不可能买下那片山林的，如果没有我管理，陈家沟这些村民，是很难听话的。”陈国华有些不甘心。

    丁敏兰说道：“陈村长，那个条件是不可能的，如果没有其它事情的话，就请回吧。”

    说着，直接扔下了陈国华，径直朝着二楼走去。

    看着丁敏兰的背影，陈国华脸上闪现出一股怒色，奶奶的，没有我陈国华，我让你买不下我陈家沟的那片山林。

    ……

    陈强从招待所跳窗户回到家，并不知道招待所事后发生了什么，其实也不大关心。

    丁敏兰买不买得下那片山林，陈强自然也不在乎。

    他炼制丹药反正已经有了别的途径。

    回家后，陈强坐在床上，继续研究药王经。

    但他没想到，自己居然会时不时想到今晚招待所卫生间里发生的事。

    丁敏兰那的身材，真的是人间尤物啊！

    一想，那画面就浮现在脑海，对此，陈强不禁有些口干舌燥。

    说实话，他如今也二十来岁，但是还没真正意义上碰过女人，能够在第一时间忍住心里的欲望，那是很不容易的。

    良久之后，身上的那股欲火才渐渐平息。

    ……

    第二天下午，谢彩花和陈大力来到了自己家。

    汇报了他们早上去洪家寨，和洪家寨的村长洽谈了路过他们村通往大山的道路一事。

    刚开始，洪家寨的村长死活不同意，后来，听说可以付过路费三十万，而且答应洪家寨在村里种地的青年可以来陈家沟干活，工资每天按三百结算，洪家寨的村长立马答应了。并且还特意在村委会召集全村村民开会，洪家寨的村民一听，还有这好事，自然全都答应了。

    “彩花嫂子，谢谢你了。”

    汇报完毕后，陈强感谢道。

    “不用，再说也不是我一个人的功劳，不是还有大力嘛。”谢彩花俏脸一红，有些不好意思。

    “别，彩花嫂子，我顶多就是一陪同，充其量也就是一打手。在洪家寨，我可没说一句话，全都是你的功劳。”陈大力很有自知之明，同时，心里对谢彩花还是比较佩服的。

    一个女人，能够在那种谈判的大场合不卑不亢，说话条理清晰，真的很不容易。要是换成他，那绝对是不行的。

    “你们两个都有功劳。”陈强笑道。

    “那个，强哥，制药场地还有事，我就先走了，你跟彩花嫂子好好聊，我就不打扰了。”说完，陈大力也不停留，拔腿就走。

    就是临走时，那冲自己眨眼，仿佛一切我都懂的表情，实在是太贱了，陈强恨不得往他屁股上踢一脚。

    瞬间，院子里就只剩下了两个人。

    气氛一下子尴尬，凝重起来。

    “强子，要是没什么事情，我也走了。”谢彩花有些紧张的说道，心脏砰砰直跳。

    昨天，陈强强吻自己的画面，弄得她一晚上辗转反侧，到现在，那画面她都还有些挥之不去。

    看见谢彩花要走，陈强一把拉住了谢彩花的手臂，由于是夏天，谢彩华柔软的胳膊暴露在空中，陈强只感觉有一丝丝滑润。

    他柔声说道：“别，我家没人，我爸妈都去地里干活了。”

    关于陈宝财和刘玉兰去地里干活一事，陈强也阻拦过，毕竟现在有钱了，哪里用得着二老去干活。

    但二老打死不愿意闲在家里，说待不住，干了一辈子农活，一下子不干，浑身难受。

    不得已，陈强只能答应，但话说在前头，适可而止，不能太劳累。

    突然被陈强抓住，谢彩花整颗心都是一颤。

    “你放开我。”谢彩花声音小得和蚊子差不多，尤其是，陈强嘴里那句“我家里没人”，更是让她紧张的不行，不由得浮想联翩。

    “不放开，难道彩花嫂子不想。”陈强不但没有放手，反而一用力，直觉把谢彩花拥入怀中。

    “啊……”谢彩花没想到陈强这么霸道，娇嗔一声，脸色唰的一下，绯红不已。

    陈强浓厚的呼吸声在她耳边响了起来，那男人味更是让她有些迷醉。

    “你放开我，小心又被人撞见了。”

    仅有的一丝理智告诉谢彩花，她不应该这样做。

    其实在她内心深处，她还是十分看中贞洁的。

    要不然，也不会丈夫死了好些年，一个人守寡守到现在。

    换成别的女人，怕是早就已经饥渴难耐，河水泛滥，在村里找野男人了。

    哪会像谢彩华这般对任何男人都不为所动，即便是有男人来撩拨她，她也是第一次警告，第二次拿菜刀拼命。

    但仅仅这个陈强，第一次在她心里荡起了一丝涟漪，而且这一丝涟漪就像是大海的波浪一样，越荡越大。

    那种感觉很奇妙，奇妙到每天晚上，她都会想着这个男人。

    即便是她死去的那个丈夫，她也没这个感觉。

    陈强自然知道谢彩花话里的意思，暗指昨天两人在马路上接吻，被陈丽娇撞破一事。

    “不会，这是我家，没人会来的。”陈强对着谢彩华的耳根，低声说道。

    瞬间，谢彩花感觉自己的耳朵像是被火烤了一般，红彤彤的。