
　　清晨，艳阳初升。

　　李清照躺在床上懒懒的不想起床。

　　林冲返回房间推开陆烟儿的屋门，发现她正趴在桌子上痛哭。

　　“发生了什么事？”

　　陆烟儿抬头看着林冲，叹气道：“方腊聚众造反，总舵被他裹胁，不从者都被杀了。”

　　林冲惊讶：“方腊是祆教？”

　　陆烟儿摇了摇头，“祆教，摩尼教在民间很难区分，方腊起事之处裹胁了无数教众，其中有祆教也有摩尼教。”

　　林冲道：“我明白了，你们的总舵在睦州附近？”

　　陆烟儿点了点头，“除了投靠方腊的人，其余人全部被杀了，总舵有数千教众，父亲也被暗算现在被我安置在盐帮总舵楼里。”

　　林冲走过去扶着她的肩膀，叹道：“这事也怪我一直没多问。”

　　他一直以为方腊是摩尼教的教徒，却没想到两浙路的教会这么复杂。

　　或许祆教在南宋销声匿迹正是因为这次浩大的民间起义。

　　林冲道：“其实这样也好，你们的教义本就为朝廷所不容。”

　　陆烟儿起身扑在他怀里不解地问：“你知道我们也是想要造反，实在不明白方腊为何能裹胁如此多的人？。”

　　林冲思忖一下，“庶民不堪重负，而方腊正好是庶民中的佼佼者。”说着就要低头吻她的唇。

　　陆烟儿躲开，说的：“我，我要回去照顾父亲了。”

　　“你什么时候来的？”

　　“刚来一会儿，想看看你有没有回来。”

　　林冲点了点头：“去吧！等我有空了会过去看看你父亲。”

　　陆烟儿闻言美眸直直看他，随后递上一个深吻。

　　良久，两人分开，陆烟儿飞快地离开了阁楼。

　　林冲算算时间决定去乐婉的画舫。

　　在湖面上一通寻找，当他到了画舫时，陈建和罗桥义后脚也到了。

　　三人又去了二楼。

　　门一关，陈建忙道：“王爷，施全已经罢职。”

　　“本王喊你过来不是为了此事。”

　　“王爷的意思是？”

　　“睦州方腊造反你可知道？”

　　“咳咳！”罗桥义咳嗽了两声。

　　陈建尴尬地说：“王爷也听说了此事？”

　　林冲冷声道：“本王知道你还存在侥幸心理，觉得方腊不会打到杭州来。”

　　“王爷的意思是？”

　　“据昨日的消息，方腊自称圣公，建元永乐，设置官吏将帅，你还以为他不会攻打杭州？”

　　陈建闻言心里一惊，方腊建元，这是要称帝啊！

　　杭州！

　　他莫非要建都杭州？

　　陈建忙道：“此事非同小可，不可再瞒下去了。”

　　“为什么不能瞒？”林冲冷眼看着罗桥义道：“本王是提醒你这个制置使提前做好准备，守住杭州，将来的江南小朝廷，就会有你一席之地。”

　　罗桥义被他看到浑身发寒，不由地与陈建对视一眼。

　　“王爷的意思的是要掌控杭州？”

　　“不错，本王是有此意。”林冲也不隐藏，“知府、通判、制置使、廉访使、酒监等本王都要换成自己人。”

　　陈建和罗桥义震惊得无以复加。

　　林冲冷声问道：“你这个制置使作何选择？”

　　陈建身体一颤，又看了罗桥义一眼，回道：“王爷若能在杭州安插知府，卑职又怎敢违命！”

　　林冲道：“杭州乃非战之地，驻军不过两万，想抵抗方腊的进攻是很难的。”

　　“王爷是何意见。”

　　“本王有三千人马藏在城外，你可设法安插于禁军之中。”

　　陈建忙道：“王爷，此事难做啊！”

　　林冲道：“少跟本王哭穷，禁军空饷严重，本王的三千人马未必能填得满窟窿，投靠本王不是说说就行的。”

　　陈建闻言忙笑道：“王爷简直是什么都懂，卑职一定照办。”

　　林冲点了点头，“我的人可以不要军饷，但是必须担任重要职司。”

　　“是、是、听王爷的。”

　　林冲看着罗桥义道：“可知今日本王为何允许你旁听？”

　　罗桥义已经被吓得冷汗直流了，闻言忙道：“请王爷解惑。”

　　林冲点了点头：“杭州富户皆在私下里养有家兵，方腊来前你设法与这些人联系一下，届时将私兵集结起来，与禁军共同守城。”

　　“王爷所言属实，只是那些人未必会信。”

　　林冲道：“提前说过，一旦方腊来了才好迅速集结。”

　　“王爷说的是。”

　　林冲又对着陈建道：“自今日起任何人不得举家离开杭州。”23sk.Com

　　陈建忙道：“王爷，此事卑职做不了主，要问赵霆的意思，何况还有朱勔那厮在。”

　　林冲摇头：“你只管去做，不用理会赵霆，朱勔也活不久了。”

　　“这......忤逆上官，卑职怕被弹劾啊！”

　　“本王说没事就没事，难道此时你还不相信本王的实力？”

　　陈建小心地说道：“卑职并非怀疑，但王爷只是处置了一个施全。”

　　林冲反问道：“你可听说过苏州知州唐恪？”

　　陈建点了点头，突然愣住了，唐恪才被罢职个把月就又复用了，而且还升了半阶，原来是他从中操作了！

　　“按本王说的去做。”

　　两人对视一眼，拱手：“遵命。”

　　林冲点了点头，走出房间下了楼，朝三楼一招手，时迁直接飘了下来。

　　“派几个人替本王保护好他们。”

　　两人脸色一黑，心道完了，这是威逼利诱全用上了。

　　时迁领命。

　　林冲道：“放心，本王不是要监视你们，而是方便你们与本王传信。”

　　“卑职明白。”陈建忙道。

　　林冲又道：“安插人手的事由时迁跟你接洽，务必要快。”

　　“是。”

　　林冲看着三人上船离开，抬步上了三楼。

　　乐轻烟和乐婉正坐在厅内，乐轻烟似乎不太高兴，乐婉则是一副做错事的孩子模样，满脸的哀求。

　　“姐姐，我，我知道错了。”

　　乐婉冷哼一声别过头，却见林冲站在楼梯口。

　　“你......你做的好事。”

　　她说着起身去了乐婉的卧室。

　　林冲扶了扶额头，看着乐婉说：“这下坏事了吧！”

　　乐婉坏笑：“还不是便宜了你，你若不起色心，姐姐又怎么会知道？”

　　林冲气得想打人，老子是男人，怎么忍得住。

　　“你等在这里。”

　　他说着去找乐轻烟了。

　　不多时，乐婉便听到那边房间内靡靡之音渐起。

　　乐婉俏脸微僵，红唇蠕动了几下，急忙抬起双手捂着了耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第436章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 