    “孩子大了，跟父母也耍起了心眼，这心里真的，一时还有些难以接受。罢了，回头我同她谈谈。”

    她看向红姐，“对不住，事情我没问清楚便责怪你，还请你不要往心里去。”

    红姐落寞地笑了笑，“得了吧，我不也将自身的不幸，迁怒到你头上？咱俩就算是扯平了吧。”

    “你能这么想最好。”许真真道，“我如今手底下有些人了，之前答应你帮你寻找儿子的，如今能兑现这个承诺了。

    你好好同我说说，你儿子的相貌特征以及那日被拐的情况吧，我发散人出去找。”

    红姐面上一喜，“我等你这句话，等好久了。”

    ……

    欧若轩被打得半死不活，扔到街上。

    在他的背后，还贴着一张纸，说面写着：欧若轩，男，二十一岁，某某地方的人。他长期对杨家成衣铺敲诈勒索，还找人去杨家村里作恶、以及掠抢夺神药，欺人太甚！

    今杨家人教训他一顿，饶他狗命，希望他能痛改前非，造福百姓。若欧家人想要报复，尽可来找杨家村杨瑞。

    他浑身是血躺在街边，人们对他指指点点。

    人群里有人认出他来，顿时拍手称快。

    “哈哈，恶贯满盈的小畜生，你也有今日！”

    便有人问了，“怎的，你认识他啊？”

    这人大笑，“此乃咱白马州一大恶霸欧若轩啊，你们不认得他这猪头样，总该认得他那只长着六根手指的手。”

    众人一看，果真是！

    再仔细看他的五官，确定是他，顿时也乐了。

    “还真是这祸害！杨家人怎的不把他打死呢？他死了，咱白马州可就安宁了。”

    “他被打成这样，怕也是不能活了，最好他要在床上躺半辈子。不过，这样的恶人，不对他千刀万剐，都是对他的仁慈了。”

    “嘿，杨家此举，可谓是大快人心啊。”

    “真是老天有眼！”

    众人议论纷纷，语气里满满都是幸灾乐祸和快活。欧若轩还有意识，感受到大家满满的恶意，他愤怒无比，胸口倏地刺痛，一口血从嘴里喷出来。

    他欧若轩处事，何时轮到这些泥腿子说三道四了！

    该死！

    统统去死！

    ……

    许真真从铺子出来，便去找了“糖心居”。

    郭谦如今搬出了杨瑞夫妻这对盟友，不知有多少人加盟铺子，压根儿不担心生意，他忙得脚不沾地，生意已辐射至整个北省，且有计划向国都进军。

    许真真在“糖心居”里占据的份额只有二成，但是郭谦每一间分铺子的份额都算给她，累积下来，已经达到了惊人的财富，每一个季度，都给她贡献很大一笔钱。

    他如此真诚，她对他也就十分信任，不再来铺子里查账。

    “糖心居”里很忙碌，老铺子里的人经验足，都抽调去各个分铺子坐镇了。

    万庆去了省城的总铺子做掌柜，且时常与郭谦出差，几乎很难见到他；郭铭做市场监督员，杨掌柜作为他的助手随同，也不在铺子里。

    居然没有一个人认识她。

    不过好在，铺子人员的整体素质提高了数百倍，她出现在后厨门外，也不会有人粗暴的撵走她，而是客气的询问她来意，不像之前，辱骂一顿不说，还不由分说的把她驱逐。

    帮厨们告诉她郭谦不在，她便退了出去。

    走在大街上，发现对面“一品甜”的匾额早没了，铺面分隔成两半，一半是卖字画的，一半是日杂百货铺子。

    原本生意火爆的甜品糕点铺，不到一年时间就垮了。

    除了被对面的“糖心居”冲击外，还有个原因是他们屡屡出招陷害“糖心居”，掌柜和幕后老板被林捕头抓了，铺子自然也败得彻底。

    许真真走在街道上，有种物是人非的感觉，心里一阵唏嘘。

    买了些东西，她带着李守业进入空间，然后用意念，出现在欧成斌跟前。

    这是一个老男人，他对齐月华一无所知，比欧若轩还没用，实在没有什么好说的，打了一顿作数。

    然后她想直接去国都找齐月华。

    她如今在筑基中期，国都的大阵早已奈何不了她，她来去自如的。

    可念头才刚起，便见杨瑞进了来。

    她面上一喜，忙迎了上去，“考完了？”双眼在打量他。

    他除了眼底有两团乌青外，看起来精神还好。

    “还好。就是林瑾每日贴身跟着，我想进来都寻不到机会，有些不习惯。”他说着上前搂住了她，在她鬓发上嗅了嗅，低声说，“我想你了。”

    那边在喂马的李守业，原本兴致勃勃想上前打招呼的，见丈母娘忽而流露出扭捏害羞的神色，面色也有些发红，便识趣的没有打扰。

    杨瑞伸手摸了摸许真真的小腹，“宝宝可有闹你？”

    许真真娇嗔的横他一眼，“才将将三个月，还未开始胎动，你让它们如何闹？”

    她话音刚落，肚皮忽然颤了颤。

    “咦？”她仔细感受了下，却没动静。

    她以为是自己的错觉，正要说话，肚子忽然又动了，在杨瑞手掌贴着的那里，鼓起一个小包。

    嘶……

    杨瑞也有点被惊到，下意识的收回了手。

    紧接着，肚子又有两处轻微凸起，一前一后，像是在抗议。

    许真真惊讶之余，又呵呵直笑。

    “调皮。”手贴在肚子上轻轻抚摸，内心柔软而甜蜜。

    杨瑞的手，跟着贴在她的手背上，亲了亲她的唇角，轻声呢喃，“辛苦你了。”

    许真真轻轻推他，“别闹，守业在一旁看着呢。”

    他轻笑，“他去牧马了。”

    她控制自己不往那边看，“那也不能胡来，我有正经话跟你说呢。”

    他边笑着边抱起她，笑睨着她，“哦？那你以往同我说的，都是不正经了？”

    她哼了声，在他胸口捶了捶，“坏人。我是认真的。”

    他换上严肃的表情，“你看我像不认真吗？”

    她没辙，“我是想和你说，关于齐月华找人动了招娣的事。”

    “嗯？”杨瑞剑眉拧起。

    任由他抱着上了二楼，许真真便将招娣的事，给大致说了一遍。

    “亏得丫头没被他骗了身子，若不然，她一辈子都有心理阴影，这是治不好的。”

    杨瑞双眸冰冷，“此人眼下何在？”

    许真真道，“他被守业打残，扔到了大街上。他的伤很难治好，以后都只能在床上度过，老公你不必再过问他。”

    杨瑞神色稍缓。

    许真真顿了顿，眼里浮现起冰冷的杀意，“我如今能在国都来去自如，那沈逸飞和齐月华，该清理了。”

