    ，(首字母+org点co)！

    他恍然想起，一般情况下只有那虫子会给自己危险提示！

    刚刚脑海中为什么会有一道提示之音？

    难不成这丑比货已经晋级完成，摇身大变了？！

    若当真如自己所想的一样，此刻消失不见倒也能理解。

    估计对方现在应该自动回到了自己身体中，在里边睡觉了吧！

    这家伙平日里可懒散得很，睡一觉就是好几天！！

    想到这里，秦风心中竟然有一点小激动！

    只看到他摩拳擦掌，心花怒放。

    等待了这么久，终于看到这丑比虫子变样了。

    差点就媳妇熬成婆了啊。

    也不知道这虫子此刻能变成什么样？

    是不是破茧成蝶，摆脱原先丑逼模样，变成高大上的飞行生物了？

    又或者全身金甲，变成炫酷的上古物种？

    只看到秦风满怀期待的将一股魂力灌输进入左手，下一刹那，他的左手浮现出了一道黑色的光芒，紧接着第二武魂便被召唤了出来。

    此刻，他的手心之中一团黑气浮现，看上去神秘感十足。

    而待那黑气消失之后，一道瘦小如枯柴干枝的身影映入眼幕。

    “这？？？”

    看到面前这一道身影之后，秦风使劲的搓了一下眼睛，随后整个人当即石化在了原地。

    “这，这是进化了，为什么自己看不出区别，尼玛这货不会是在骗我吧！！”

    秦风虎躯一震，一脸怀疑人生的姿态。

    此刻，在他手心中的还是一只虫子，几乎就跟以前一模一样。

    若硬要说对方有什么变化，那就是变得更瘦更丑更恶心了！！

    首先，身形大小方面，它原本跟手臂一样粗的身体，此时缩水成小手指那么大，完全就是一条挂在树上的毛毛虫模样！

    其次，对方的面容那是真的丑！！

    只看到对方哪一张原本就丑陋无比的脸，此刻还比之前还丑数倍，其面容扭曲成一团，两颗巨大的獠牙显得各位渗人，如同宝石一般的眼珠子透着红光！

    而那一身黝黑的皮肤，此时依旧是如同先前那样，一个个游泳圈显得格外亮眼。

    只不过这些游泳圈不再是像之前那样单一，而是布满了密密麻麻的诡异铭文，像是上古文书一般！

    总之，这一次进化秦风总结出来就十四个字，‘没变化，要是有，那就是变得更丑了’！！

    “吱吱吱。”

    见到秦风醒了过来，虫子当即对着他宣泄心中的不满。

    好像是在说，也不为我护法，睡了好几天了直到今天有危险才醒过来！！

    “什么不为你护法，劳资为你护法了两天好不好，还有，你特么折腾了几天时间，什么变化都没有？！”

    秦风一脸暴怒的盯着这一只虫子！！

    不知道为什么，此时的他竟然有一种想撕开对方的冲动！

    亏自己之前的时候，费尽心思的想让这货晋级，没想到到头来居然是这一种结果！

    特娘的，这不是在折腾自己吗！！

    秦风刚刚还特地打开了属性面板。

    第二武魂：神级魂兽（初始形态预备进化阶段）

    他发现，自己的第二武魂栏目那一块，多出了一个‘初始形态预备进化阶段’。

    除此之外，什么都没有！！

    连名字都没显示出来。

    你说说，这世界上为什么会有如此坑人的魂兽！！

    “吱吱吱。”

    虫子望着秦风，扭动了一下身躯，似乎是在展示着什么。

    “你变长了？现在你还是一个即将长大的孩子，下一个阶段就能进入到少年阶段，实现真正的蜕变？”

    虫语十级的秦风听到对方这些言语之后，有些诧异的反问道。

    而后的他按照对方的言语，仔细的数了一下。

    发现这游泳圈确实变多了。

    此刻，一共是九圈。

    按照对方的意思，只要晋级到十圈，那么它就能实现真正的蜕变。

    “你这丑货，我希望你说的是真的，不然我会让你知道什么叫原地暴走！！”

    在风雨中凌乱的秦风怒道。

    虽然没晋级，但是至少也达到了瓶颈，只差最后一圈！！

    距离晋级赛还有十来天的时间，自己在这星斗大森林之中使劲吞十天，他就不信晋级不了！！

    想到这里，秦风双眸充满斗志！！

    按照对方所言，这个毛毛虫形态是它的初始形态，进入少年阶段后会蜕变！！

    “轰隆隆！！”

    就在秦风准备将这黑色的丑比虫子收回去之后，远处一声剧烈的声响传来。

    刚刚他们所说的危险信号，应该是那边方向吧？

    秦风见此，当即飞奔了过去！！

    ……

    “火舞，这一边！！”

    远处一道浑厚的声响，原来是火家人！

    他们此刻，正在围攻一只万年魂兽。

    只不过这一只万年魂兽战力超群，他们三人受了伤！！

    “云哥，我们一起动手！！”

    火无双看着身旁稍稍年长一些的男子。

    这一名男子是他们的堂哥，今年二十岁，五十级魂宗。

    这一次家族让他们三个人出来一起联手寻找魂环。

    没想到刚进入到星斗大森林外边，就碰到了一只烈焰豹！

    对于他们火属性魂师来说，火焰豹正是不可多得的好魂环。

    于是三人就动手了！

    然而他们没有想到，这一只万年火焰豹竟然如此生猛，他们三人联手丝毫撼动不得半分！

    “第三魂技，抗拒火环！！”

    看到烈焰豹对着他们其中两人袭击过去。

    火舞当即施展出了抗拒火环。

    “咻！！”

    利爪划过。

    抗拒火环直接撕成了两半！

    火舞嘴中一口鲜血吐了出来！！

    “火舞！！”

    火云见到火舞受伤，立即一个飞奔冲来。

    火无双见此，也是施展出了自己的魂技进行阻挡！！

    “要不我们撤吧，到时候让家族那边过来帮我们收了这一只烈焰豹！！”

    火云看着受伤的火舞，很是心疼！

    虽然对方是他的堂妹，但这些年，他一直将对方当成亲妹妹去照顾。

    “别！我没事，云哥你的魂环重要！！”

    火舞强行撑起自己的身体。

    也不知道为什么，这烈焰豹就像是疯了一样，招招致命！！

    “秦风！！”

    就在这时，火舞看到了远处一道躲闪的身影，刹那她当即认出了，那是秦风！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

