
“老大，你不能赖酒吧？怎么说你也是老大啊，你怎么能这样呢！”周晨见林枫不喝，就给他用起了激将法。

“别说没用的！你规定不能吐酒了么？”林枫朝周晨摆了摆手问道。

“没有，可是。。”

没等周晨说完，林枫就开口打断了他的话：“没什么可是的！既然没规定我就没犯规，那就用不着罚酒！”

“枫哥，你不能这样啊，今晚这事要传出去了，以后兄弟们可就都知道你喝酒耍赖，那以后谁还跟你喝酒啊！”袁彪见周晨没成功，便又拿日后喝酒威胁起了林枫，还顺带着想拉陈万三入伙。只见他朝陈万三挤了挤眼笑道：“老陈，你说呢？”

“少来这套！威胁我也没用！把兄弟们都叫来评评理也用不着罚我酒啊！”林枫想也没想就摆手拒绝了。

陈万三在一旁转了转眼珠，将目光定在了小琲身上，干咳了两声后笑道：“咳咳，我倒不担心兄弟们怎么看，我就是怕今晚枫哥耍赖，这以后的形象会不会在金大小姐的心目中有所影响啊！”

接着他冲周晨和袁彪扬了扬头，接着三人就会心的笑了起来。不过让他们三个没想到的是，小琲竟然也跟着他们三个掩嘴轻笑了起来，而且后来还笑出了声。

正当三人目瞪口呆的看着小琲，一脸不解的时候。林枫朝三人摊了摊手，耸肩笑道：“没用！”接着一指身旁的小琲补充道：“我在她心目中，没有任何形象可言！所以这酒罚不着我！哈哈。。”

正当三人拿林枫没办法的时候，毛昊却在一旁又打开了一坛酒举了过来，憨厚的朝林枫一笑道：“大哥，我陪你罚一个就是了，只当是平局好了！”

说完后毛昊也没管林枫答应不答应，仰起头就开始喝了起来。

看着仰头“咕咚咕咚”灌酒的毛昊，林枫又看了看另外三人，摇了摇头笑道：“哎！我就是吃软不吃硬！”说着就拿起了一坛酒，朝着毛昊喊了句：“小昊，干了！”然后就打开盖子喝了起来。

等林枫喝完的时候，才发现连同小琲在内的五人，都是一脸笑意的看着自己，像是动物园的游客在看猴子一般。

林枫放下酒坛之后，疑惑的摸了摸自己的脸，又低头看了看自己身上，确定没什么异样之后，才一脸不解的问道：“你们看着我干什么？该吃吃，该喝喝啊！看我又不能当酒喝，当饭吃！”

“哈哈。。。”林枫的话音刚落，五人就再也忍不住哈哈大笑了起来。不过就是林枫再怎么问原因，也没有一个人肯告诉他。直到后来偶然一次机会，林枫才从小琲口中得知原因，那就是毛昊陪他罚的那一坛酒，是空的！

酒过半巡之后，大家的酒自然下的慢了许多，话也变的多了起来。

林枫用鱼肠一边帮身旁的吃货小琲剔着一块野兔肉，一边问道：“诶！今晚我怎么没见到英杰他们？”

“哦！安排他们连夜先走了，去码头安排一下！免得到时再有什么事端发生！”陈万三嚼着手中的一条鸭腿，淡淡的回了一句。

听完之后，林枫的动作不由停下了，缓缓的将野兔肉和鱼肠交给了一旁的小琲，看着夜色之中的远方，不由的陷入了沉思。

“老大？怎么了？看什么呢！”周晨的手在林枫面前晃了晃，这才将他拉回现实。

林枫不由的低头苦笑了起来，像是在问他们，又像是在问自己：“你说，兄弟们这样跟着我，图个什么？我到底值不值的他们这样去追随？”

林枫的话刚说完，其余几人也都停下了动作，就连小琲也似乎感到了四周的空气像是凝固了一般，安静的拿着鱼肠和野兔肉坐在一旁。

许久之后，林枫抬起头，叹了口气道：“哎！老周，小昊，有件事这些天我一直在考虑，今天我要跟你们俩宣布一下！”

“嗯，老大你说！”

“大哥你说！”

见两人认真的点头答应，林枫也微微的点了点头道：“你们两个，现在在山南道都有自己的职务和权利，我想让你们俩把枫杀的管理权交给老袁和老陈，以后枫杀就让他们两个一心管理了，包括枫杀下属的红枫！”

四人听完后都是明显的一愣，不过周晨和毛昊两个当事人首先反应了过来，一起表了态：“我没问题！”

“你们俩呢？”林枫看向了还愣坐在原地的袁彪和陈万三。

“没问题！枫哥放心！”两人先是相视一眼，然后一脸严肃的转向林枫，用力的点了点头，异口同声的回答了一声！

本来林枫还有些担心这样一变动，会引来内部的一些小矛盾，毕竟当时创立枫杀时，是每人一支小分队的！不过现在看来，还是有些多虑了，这古代人就是简单，淳朴！天性如此！不像二十一世纪那事事都存在尔虞我诈的社会，事事提防，自己都不知道什么人会在背后突然捅自己一刀，让人感觉到活着都是一种负担。

想想也是，周晨他们三个是一个村子一起长大的，感情自然不用多说。虽然毛昊是后来加入的，但是毕竟后来都是一起经历过生死的兄弟，其中的感情自然不必多说！

林枫本来还想向他们解释一下这么做的原因，但是又转念一想，理解自己做法的人，不用自己解释他们也会理解。不理解自己做法的人，就算自己再怎么解释，那也是无济于事！林枫有一定的信心，现在他周围坐着的，都是那理解他的人！

见事情这么简单就解决了，林枫也心情大好，拿起酒坛子冲着他们大喊道：“来！我的兄弟们！干！为了我们永远是兄弟！”

“干！为了我们永远是兄弟！”就这样，五只铿锵有力的手紧握的五个酒坛子用力的撞在了一起！

也就是这么既简单又颇具意义的一撞，成功的撞出了日后山南道军政及其黑白各界的明确划分！更是为林枫自己日后巩固地位成功的奠定了基础！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000632"  chaptername="第八十九章  重划枫杀">加入书签</a>
</div>
