    经过一夜的激战过后，乔律一行人终于来到了废墟都市的反抗军营地附近。

    由于大量机械生命体的阻挠，花费了远比他们想象中更长的时间，本来他们早就应该在这里得到寄叶部队的接应了。

    通讯中断导致9S一直无法与后续部队联系上，只能指望能在反抗军营地里面见到前来接应的寄叶部队成员，从她们口中了解到发生的一切。

    “前面就是反抗军营地了！”

    在空中巡视着周围的9S兴奋地说道，然而下一秒笑容就凝固在他的脸上。

    只见反抗军营地里火光冲天，入口处还被大量的机械生命体包围着，完全不像是能够获得接应的样子。

    “发生什么事了？”

    看到眼前混乱的一幕，2B也意识到情况不妙。反抗军本来就没有与机械生命体正面抗衡的实力，更不要说如今机械生命体还都变得更加凶悍。

    “正好，我们可以赶紧掉头就走了。”火箭浣熊事不关己地说道。

    乔律却捂住它的嘴说道：“还是赶紧过去看看吧，也许还有幸存者也说不定。”

    “我去前面看看！”

    还没等乔律说完，9S已经是驾驶着飞行机甲冲了过去，从空中扫射这群围攻着反抗军营地的机械生命体。

    他的行为无疑引起了机械生命体的注意，正如乔律所料的那样，此时的机械生命体已经是山寨版流浪地球远征军的全副武装。

    一时间使用无壳弹药的脉冲子弹、电磁轨道加速的金属弹片、以及激光手枪的能量子弹全部朝着9S倾泻过来，机械生命体的火力密度是再次提升一个档次，让驾驶着高性能飞行机甲的9S都难以全身而退。

    机械生命体完全就是吸收了流浪地球的火力不足恐惧症，对于寄叶部队而言，简直就是一场噩梦了。

    9S的飞行机甲瞬间就被一片密集的对空火力所覆盖，被脉冲子弹击中发生微小的烈性爆破，被电磁轨道加速的金属弹片撕裂外壳，又被激光手枪灼烧出几个小孔，在空中就被集中火力击毁爆炸。

    幸好在千钧一发之际，9S从飞行机甲上紧急弹射出来，才避免了机毁人亡的惨剧。

    即便如此，他还是不免身负重伤，没有调整好姿势，重重地摔落在地面上。

    “9S！”

    2B赶紧冲上来查看他的伤势，还好没有到无法复原的地步，9S的小型辅助机器人Pod已经在帮忙修复伤口。

    “抱歉，2B，我大意了。”9S艰难地开口说道。

    他们确实无法理解为何机械生命体会在短时间内进化到这种程度，尤其是火力密度简直不可同日而语，就连驾驶着飞行机甲也都不再安全。

    机械生命体的学习能力实在是惊人，短短一天内就从原本的人海战术包围，转变为流浪地球的优势火力学说，难怪会打9S一个措手不及。

    全副武装的机械生命体逼近过来，它们不再像过去那样一拥而上，而是打算依靠手中的枪械武器，把还无法动弹的9S打成蜂窝。

    对于2B来说，无疑是最坏的消息。虽然她有能力躲避机械生命体的枪林弹雨，却没有办法把射来的子弹统统给挡下来。

    哪怕她有办法杀出重围，也无法避免身后的9S被打成筛子。

    9S见状挣扎着说道：“2B，快走······”

    “别说话了！”

    机械生命体可不会有怜香惜玉的想法，顷刻间枪林弹雨席卷而来，打算把他们一起干掉。

    就在此生死关头，2B只能打算用身体为同伴挡下子弹，这是她目前唯一能做的事情。

    然而就在她准备迎接有如狂风骤雨般袭来的密集火力时，突然发现所有的子弹都被停在了半空中，就像是有一道看不见的墙壁挡在前面，让她与9S都免遭万箭穿心的下场。

    “所以我才说让你退后不要勉强。”

    乔律张开着灵能护盾从后方闲庭信步地走上来，哪怕是原版的流浪地球远征军制式武器，想要击破他的灵能护盾都要费上一番功夫，更不要说这些机械生命体的山寨产品了。

    “这股力量是······”

    2B惊讶地看着乔律抵挡住机械生命体枪林弹雨，作为人造人的她当然不可能察觉到灵能的存在，自然也就无法理解到底是什么挡住了机械生命体的攻击。

    如果非要说的话，在她眼前发生的一切，简直就有如神迹一般。原本寄叶部队就把人类奉若神明，如今她更加能够感受到，乔律有多么的不可思议。

    尽管乔律的灵能护盾十分强大，不过放任机械生命体肆意攻击的话，还是会有被突破的风险。

    所以乔律甩出了另一件武器，他带来的可不仅仅只有绝世之刃而已！

    金色的哨箭从他的左臂中脱手而出，快如闪电般地穿梭过机械生命体的身体。

    通过火箭浣熊对机械生命体的不断解剖，如今乔律已经能够掌握它们核心所在的位置，大部分都是在胸口的左侧，恐怕也是模仿人类的结果。

    电光火石之间，哨箭就如惊鸿过隙般地留下一道道死亡华彩，把这群机械生命体的核心部位连成一片，最后以一连串的爆炸完美谢幕。

    这一切都是发生在瞬息间，以至于许多机械生命体在被击穿了核心之后，还在盲目地扣动着扳机。直到最终爆炸之后，方才停止射击。

    2B和9S再次为乔律的实力感到震惊，本来应该是他们护送乔律前往月球基地，没想到自己反而成为了被保护的对象。

    同时他们也感到疑惑，如果人类当初有着如此强大的战斗力，又是怎么被机械生命体赶到月球上的？

    事实上，乔律原本是并不打算出手，只不过机械生命体之所以会变成这样，有一部分是他的责任，所以他也无法袖手旁观。

    因为流浪地球的到来，彻底打破了机械生命体与寄叶部队之间的实力平衡。同时让机械生命体不再需要寄叶部队的存在，才会导致如今这样的局面。

    反抗军营地遭受袭击，无疑是意味着机械生命体要开始斩草除根，它们不需要寄叶部队来作为敌人了！