    “好了，也难为你小嘴里含着灵触，还要跟我斗嘴，我就大发慈悲，送你上路吧！”

    仲裁者脸上浮现杀意，“你放心，我的玲珑奥义杀人快得不行，你绝对不会感受到痛苦的！”

    一颗透明的玲珑气泡不断在仲裁者身前旋转，并且……在逐渐地变大！

    奥赛德战士见到这一幕，纷纷兴奋起来。

    “这是仲裁者大人的杀招‘旋转地狱’啊，据说被困在里面的人，会被硬生生变成一滩烂肉，附着在内部，整个过程痛苦无比！”

    “啧啧，仲裁者大人真是心狠手辣，人家这位土著四阶，怎么也是一个大美女，心疼还来不及呢，他居然要用这种残忍的方法虐杀！”

    “嘘，难道你不知道仲裁者大人最喜欢虐杀美女吗？听说他那方面不太行……”

    人类强者这边，虽然被奥赛德人压制着，但还是有不少的强者试图突破重围，杀出去救赵妗音。

    尤其是铁血军的那几支别动队，在自家司令危机时刻，变得暴躁无比，甚至连自己的性命都顾不上，招招都是你死我活的打法！

    可惜的是，在高阶强者的数量上，人族还是落了下风。

    这些奥赛德战士见到自家大人占据主动权，才不会跟人族战士们拼命。

    而是选择用围截消耗的方式，控制着整个战场的节奏。

    “哇呀呀，可恶啊，司令大人对我有再造之恩，我岂能眼睁睁看着她被虐杀！”

    “诸君，我先走一步，司令就拜托你们了！”

    一位壮得像一头牛似的光头战士，腹部插着两柄奥赛德人的战刀，嘴角带血，大吼着冲了上去。

    伴随前进的冲刺，他的皮肤开始龟裂，暴走的能量让他七窍发光！

    蓬！！！

    他自爆了！

    三阶战士的自爆范围极其广阔，一时间，竟被他清出了一条通道。

    “冲啊，不要浪费李兄牺牲换来的机会！”

    一个俊美无比的精灵血统异能者，身上长出两对透明的翅膀，以超高速冲出了包围圈。

    一个……！

    两个……！

    五个……！

    足足有五个人族战士杀了出去，试图救援自己的司令。

    一旁跟钱有缺对峙的杨希心中有些无语，他陷入困境的时候，咋没这么多不要命的人？

    “唉，果然在某些方面，裁决组织距离传统大势力，还有一定的差距！”

    但他们这几个人冲出去，除了无意义的牺牲，又能改变什么？

    不是每个三阶都有叶凡强大的实力的，也不是每个三阶，都能拥有刘源变态级别的恢复能力。

    更不用说，在对付低阶战士这方面，老辣的仲裁者，比克里斯要多出太多手段了。

    不仅仅是杨希想到了这点，赵妗音同样脸色一脸，奋力喊道：“回去！不要过来！不要做无畏的牺牲！”

    但这些人族战士，哪里还听得进去她的话。

    他们一心只想救走自家司令！

    仲裁者嘿嘿一笑：“真羡慕你啊，有这么一群忠心耿耿的手下！

    那么在杀掉你之前，我先把这道‘甜点’吃掉吧！”

    “你这个无耻的家伙，堂堂四阶强者连尊严都不要了么！有种就对我下手！来啊！来啊！”

    泼辣的赵妗音破口大骂起来，她企图用激怒仲裁者的方式，重新把自己变成第一目标。

    但冲裁者又怎么会如她所愿？

    “旋转地狱”这个杀招用来对付四阶异能者，或许只能算单体攻击手段，但如果目标是三阶、二阶，那完全可以当做群攻招式。

    “死去吧，愚忠的蝼蚁们，连自己几斤几两都掂不清楚，就想学人临危救主？”

    仲裁者屈指一弹，旋转着的玲珑气泡就朝着杀来的人族战士冲去。

    在他看来，这几个家伙的价值远远比不上刘源跟叶凡，如果换做他们两人，或许他还会手下留情，恩威并施地收为己用。

    但这几个货色，他连多看一眼的心情都没有。

    赵妗音恶狠狠地盯着仲裁者，眼中的杀意，似乎要凝为实质！

    就连欧阳关河都有些悲哀，这些人虽然不是他自由联盟海域的儿郎，但也是四海的精英啊！

    这么毫无意义地折损掉，实在是太可惜了！

    “快点结阵！”

    精灵血统异能者大惊失色，他没想到，这个奥赛德人四阶的招式，居然能如此恐怖！

    他能感知到周围游离的元素，都在某种规则的支配之下战栗，他想要调用的难度，凭空高了好几倍！

    刚才看见叶凡跟奎木狼和四阶战斗的时候，明明没有这么艰难啊！！！

    眼看着敌人的攻击越来越近，他们却躲避都做不到，绝望，在这些冒失的人族战士心中酝酿。

    “唉……！”

    幽幽的叹息声响起。

    一个虚界漩涡，出现在旋转地狱主体的必经之路上。

    这颗杀伤力惊人的玲珑气泡，嗖的一声就钻入虚界漩涡，周围混乱的元素猛地一滞，又恢复了往日自由。

    虚界漩涡消失后，劫后余生的人族战士们才面带侥幸之色，一脸崇拜地看向前方出现的黑袍面具人。

    “这种战斗方式，是裁决组织的亥猪大人！！！”

    “太好了，我们人族又来了一个四阶，这下司令大人他们有救了！”

    “亥猪大人牛皮！！！”

    伴随杨希让亥猪分身现身，人族这边爆发出一阵欢呼声，还能有什么比再多一个四阶战力，更加令人惊喜的事情！

    更何况，这还是裁决组织的四阶强者！

    不知道从何时开始，裁决组织的生肖位强者，就已经贴上了靠谱的标签！

    似乎有两个以上生肖位在场的战斗，裁决组织就没有吃亏过！

    原本其他势力对这点还有点忌惮，但现在人裁决可是跟自己一边儿的啊！

    可以说，在场的诸多强者，第一次体会到了钱家那种躺赢的幸福感。

    亥猪分身和煦的声音回荡四周：“对小家伙下这种狠手，稍微有底过分了吧？这位……头上绑着白带的仁兄？”

    “你就是裁决组织另外一个四阶强者，亥猪？”

    被亥猪调笑的仲裁者也不恼，淡淡地开口问道。

