    苏凌天没有迟疑，立即取出手机拨出了一个记忆在脑海深处的号码。

    嘟嘟嘟~

    三声盲音过后，对面则是传来了一道妖娆的笑声：“亲爱的，你怎么会有时间给我打来电话，是不是想人家了？”

    听到这声音，苏凌天便感觉全身一阵酥麻。

    无疑，苏凌天打给的正是被称之为世界公主的女人，赛丽娜。

    如今苏凌天并不在国外，他能依靠的人，也只有赛丽娜。

    “有件正事和你谈。”

    苏凌天用一本正经的语气说道。

    对于这女人，苏凌天可是害怕的很，虽然相隔万里，二人只是通个电话，但以她的功夫，那磁性魅力的声音，也足以让人心猿意马。

    “什么正事？”

    赛丽娜也听说苏凌天语气的严肃，好奇问道。

    苏凌天也没有隐瞒，而是如实的将事情的来龙去脉简单的讲了一遍。

    “动用你的实力，调查一下发帖人ID所在的位置。”

    苏凌天吩咐道。

    “给我几分钟，我让手下的人立刻调查！”

    说罢，便听对面传来了赛丽娜焦急吩咐手下的声音。

    苏凌天挂掉电话后，便取出一根烟叼在嘴里，悠闲的吞吐起烟雾，脸上神情依旧平淡无波，压根没有任何的焦急和慌张。

    对于赛丽娜的办事效率，苏凌天是一百万个放心！

    “不行的话，我托我一下我朋友的人脉，肯定能把这件事摆平。”

    纳兰若雪可没有苏凌天这般的风轻云淡，紧皱在一起的柳眉仿佛是两个疙瘩一样。

    “放心吧，如果我托付的人都解决不了，那这世界上，就没有人可以解决了！”

    苏凌天信心十足的说道。

    而听了这话后，纳兰若雪的脸上则是露出了一丝丝的惊恐。

    到底是什么样的人，才拥有这种比拟全世界的能力？

    铃铃铃~

    而在此刻，苏凌天的手机再次响起，正是赛丽娜打回来的。

    “情况如何？”

    苏凌天接通后放在耳边，开口问道。

    “亲爱的，我真是低估了你的魅力，没想到就连号称为清纯玉女的女明星，都能被你得手，我赛丽娜看上的男人，果然是人中龙凤！”

    赛丽娜的嬉笑声响起。

    “先说正事！”

    苏凌天摸了摸鼻子，尴尬道。

    “放心吧，已经帮你调查清楚，虽然那些的ID的域名实在国外，但坐标就在东海，具体的位置我已经调查清楚，会给你发短信过去。”

    赛丽娜轻声笑道。

    似乎这件事对她来说，无疑等于是轻而易举，事实，也确实如此！

    “多谢！”

    苏凌天感谢道。

    “哦！亲爱的，我可不喜欢这种口头上的感谢，自从东海一别，人家一直好想你，你什么时候来看人家呀。”

    赛丽娜满是思念的说道。

    再配上她那富有诱惑力和磁性的声音，让人恨不得直接从手机里钻过去，直接出现在赛丽娜的面前，把她给就地正法！

    “等我闲下来去看你，我先有事处理。”

    说罢，苏凌天便急匆匆的挂掉了电话。

    真怕再被这妞诱惑下去，自己会把持不住。

    而很快，苏凌天再收到了赛丽娜发来的短信，位置则是处于东海的一个偏僻的城区。

    “在这里等着我，千万不要出去，这件事全权交给我来解决。”

    说罢，苏凌天已经转身向着阳台走去。

    相比起来时的路，苏凌天离开要更加简单很多。

    只见他双脚一蹬地面，就如同是大鹏展翅一般，直接从阳台跳跃了下去。

    “喂……你要干什么？”

    纳兰若雪哪里知道苏凌天想要干什么，焦急的在后面大喊道。

    可此时，苏凌天的身体已经快速的坠落而下。

    而他的身体降落在十三楼的时候，则是伸出双手精准的一把抓住了阳台的边缘，稳了一下身体后，再次向下跳跃了下去。

    旋即，他又在九楼和三楼各自稳住一下身形，便平稳的降落在了地面之上。

    整个速度之快，甚至让人都没有反应过来。

    “这家伙……总是让人担心受怕……”

    看着平稳落地的苏凌天，纳兰若雪这才长松了一口气。

    而她那双看向苏凌天的美眸之中，却是布满了爱慕与崇拜。

    也只有这样的男人，才能让自己爱慕与崇拜，其他人，谁都不行！！！

    而落地之后，苏凌天将地址告诉叶小刀后，三人便马不停蹄的上了车，快速的徜徉而去。

    ……

    此刻，在东海郊区，一栋十分破旧的小楼。

    因为马上就要拆迁，很多人已经搬走，唯有一个房间，这大中午的，却还拉着窗帘。

    看着颇有几分古怪！

    屋内，一个青年正坐在电脑桌前，目光阴森的盯着电脑，嘴角还挂着一缕邪异的弧度。

    而在他的面前，却是摆放着足足有五六台电脑，屏幕上所呈现而出的虽然不是同一个页面，可内容却一模一样。

    正是那些曝光视频，并诋毁纳兰若雪与苏凌天的帖子。

    无疑，此人正是之前偷拍苏凌天与纳兰若雪，并与马祥文狼狈为奸，故意曝光的青年。

    “纳兰若雪啊纳兰若雪，没想到你也会有今天吧！”

    “你这个小贱-人，白白让老子喜欢了你这么久，没想到也是一个浪-货，只可惜没有拍到更劲爆的视频！”

    “贱-人，贱-人，贱-人……”

    青年一边辱骂，手却伸到了桌子下面，不知进行着什么动作。

    但从他那一脸飘然然的享受表情中，似乎能够想象的到某些动作。

    脑海之中，更是已经布满了猥琐的画面。

    铃铃铃~

    这时，手机铃声响起。

    青年这才恋恋不舍的收回手，却用纸巾擦了擦，方才抓起手机接通。

    “事情办的怎么样了？”

    说话的正是马祥文。

    “放心吧，一切都在掌握之中，保证让纳兰若雪那个贱人身败名裂，以后再也无法从娱乐圈混下去。”

    青年信心十足的保证道。

    “如此最好！不会有人查到我的头上来吧！”

    马祥文谨慎的问道。

    “放心吧，我的ID域名都在国外，纳兰若雪区区一个女明星，至于那姓苏的，更是一个废物，不可能会查到我的ID真实地址。”

    青年连忙保证道。

    对自己的技术充满信心。

    似乎在他眼里，纳兰若雪与苏凌天早已是被自己玩弄在了鼓掌之中！

