    “呵呵，萝莎莉娅，你就不觉得，我们之间很相像吗？”一边躲避着双子配合无间的连携攻击，黎明之子中传来灰蛇低沉沙哑的声音。

    “谁、谁跟你这种恶心的东西很像了啊！？”大剑挥舞得愈发粗暴几分，少女满脸嫌弃地道，仿佛看到了一条腐烂发臭的鲮鱼一般。

    “但是，将你和莉莉娅从死亡边缘救回来的手术，与把我的身体变成崩坏兽的技术，可是同一种东西哦。”轻描淡写地道出了不得了的事实，灰蛇看了眼远处喘息挣扎的金发女郎，目光饱含嘲讽，“也正是多亏了有你们这些小白鼠，我们才能找到崩坏兽因子与人体融合的最适浓度。而可笑的是，你们那位愚蠢的母亲，直到最后都还以为自己得到了恩赐。”

    “……”脸上表情一滞，萝莎莉娅手上的动作也不由停顿。

    下一秒，再也无法遏制的愤怒从少女眸中涌出，令女孩精致小巧的脸庞都不禁变形扭曲。

    “我不许、你这样说妈妈！”大声喊道，萝莎莉娅手中大剑抡起，不顾一切地向着眼前的黎明之子砸去。

    “萝莎莉娅，冷静下来，灰蛇只是想刺激你！”一旁留心着双子这边的德丽莎发觉了不对，急忙出声提醒道，但却根本无法阻止盛怒中的少女。

    自己所无比敬爱的母亲被人打成重伤，甚至还被屡次羞辱，萝莎莉娅又如何能够再容忍灰蛇在自己面前活蹦乱跳呢？

    此时的少女心中只想着一件事情，那就是将眼前这个讨厌的坏蛋彻底撕成碎片！

    然而，被愤怒控制的少女却没有发现，另一旁的黑夜之子不知何时已经摆脱了芽衣的牵制，向着这边的战场飞扑而来。

    轰！

    双足砸地，黎明之子也同样高高跃起，撞向了空中的黑夜之子，两只崩坏兽迅速以一种匪夷所思的方式融合在一起，红蓝的两只巨爪一同往地面孤军深入的粉发少女探去。

    “太晚了！”打量着满脸惊惧的粉发少女，灰蛇眸中掠过一抹精光。

    雷电芽衣失却了律者的能力，犹大的锁链也还在远处，没有人能救得了这个冲动易怒的家伙。

    砰！

    最后一刻，蓝发的少女忽然上前，用力撞开了因恐惧而无法行动的粉发少女。

    “萝莎莉娅，快逃。”没有去看即将临身的恐怖巨爪，莉莉娅只是看着自己的姐姐，一向淡漠的眸子里满是柔光。

    “莉莉娅！”双眸瞪大，萝莎莉娅用尽全力大声呼喊道，却丝毫无法阻止崩坏兽巨爪的下落，只能眼睁睁看着妹妹落入崩坏兽手中。

    但……比融合后的阿湿波更快的，却是另一只从天而降的巨爪。

    轰！

    穿透了控制室的天花板，一只青色的巨爪猛然落下，在阿湿波触及蓝发少女之前就先一步将帝王级崩坏兽死死摁在了地上。

    “这是……”看着宛若老鹰抓小鸡一般将阿湿波轻易制服的青色巨爪，德丽莎瞬间呆住了，目光忍不住地顺着青色巨爪上移，却只能从控制室天花板的大洞上窥见大片的青色鳞片。

    “是青龙！”大大地松了口气，芽衣用无比坚定的语气说道。

    虽然没怎么见过青龙出手，但能有如此庞大的体型，还站在她们这一边的存在，也只有绯玉丸身边的那头崩坏兽了。

    “吼！”

    猛然一声大吼，阿湿波浑身肌肉抖动，眸中也放出两道明亮至极的激光来，竭尽全力地妄图挣脱青龙的压制。

    可面对单是一只爪子就有自己半个身体大的黄昏级崩坏兽，阿湿波的挣扎怎么看都更像是一出无聊的闹剧，除却双臂砸在地上发出“砰砰”的巨响外，它根本什么都做不到。

    “呵！我本来不想这样的，但现在看来，我也只能在海渊城的废墟里迎接尊主的降临了。”似乎是意识到了自己同黄昏级崩坏兽的差距，灰蛇终于是放弃了徒劳的反抗。

    不顾自己身上越来越紧的青色巨爪，阿湿波右爪缓缓伸出，仿佛要握住什么一般，一线璀璨而炙热的红色火光从中迸现而出。

    “不好！他想要使用天火圣裁！”明白了灰蛇要做什么，德丽莎脸色一变，犹大的锁链旋即呼啸飞舞，欲要在灰蛇彻底唤出神之键前阻止对方。

    “什么！？”顾不得惊讶为什么灰蛇会有天火圣裁，芽衣脸色同样大变，急忙飞身向着阿湿波扑去，手中太刀亮起几缕炽蓝的雷光。

    可还不等几人的攻击落在阿湿波身上，灰蛇手中的火光却是骤然熄灭，空气中刚刚升起的炙热也旋即消散，宛若方才什么都不曾发生过一样。

    “可恶！又是胡狼那个该死的蠢货！”感受到了从另一具身体中传来的信息，灰蛇忍不住地破口大骂。

    都告诫过她在迎回尊主前要低调行事了，但那个蠢货却总是能给他惹事情！

    可尽管灰蛇的天火圣裁因为意外无法使用，德丽莎几人的攻击却没有停下。

    顺着青龙爪间的缝隙，一根根金色锁链缠绕而上，把灰蛇裹成一个大粽子。

    雷光萦绕的银色太刀更是毫不偏移地斩向了阿湿波重甲包覆的右臂，恐怖的雷电也瞬间爆发，将这崩坏兽身上最为坚硬的部位彻底轰成碾粉。

    而更为耀眼的，却还是是一道绚烂到将整个世界都染成一片苍蓝的剑气。

    忍不住地闭上了眼睛，德丽莎几人连直视这道剑气都做不到，仿佛看上一眼就会被剑气中无比凝重的寒意给冻结成冰块一般。

    良久，感受到那股直刺灵魂的寒意渐渐散去，控制室内的众人才终于睁开了双眼。

    目光扫去，几人眼前早已没了阿湿波的身影。唯一留下的，只有一道近乎将整座海渊城都一切为二的狭长剑痕。

    透过这道长长的一线天，几人甚至还能清晰看到包覆住海渊城令其免受海水侵蚀的淡蓝色屏障，以及深海中悠闲浮游的几只零散崩坏兽。

    “学园长，芽衣姐姐，你们没事吧？”从控制室天花板的大洞处跳下，绯玉丸向着几人关切问道，声音里透着几分虚弱。

    即便是有着神之键与律者核心，想要斩出方才那种规模的一剑对她来说也不是什么轻松的事情。

    “绯玉丸～”见到平安无事的樱发少女与她肩上安静盘着的青色小蛇，芽衣脸上顿时露出几分喜色来。

    “呼～”轻松口气，德丽莎心中悬着的石头也终于放下。

    如果绯玉丸真在自己眼前出了什么事的话，她都不知该如何向明羽交代了。

    “你，一直都在一旁看着吧？”扶住控制室的墙壁挣扎站起，可可利亚冷声喝问道，盯着眼前樱发少女的目光有些锐利。

    倘若不是因为绯玉丸的失踪，布洛妮娅也不会与她彻底反目，以至于竟孤身跳入了量子之海。

    可作为引发这一切的导火索，绯玉丸这家伙却只是在一旁看着！

    “没错。”见众人的视线都因为可可利亚的话而汇聚到自己身上，绯玉丸不闪不避地轻轻点头，没有丝毫掩饰的意思，“海渊城里混进了一个这么危险的人物，我必须转入暗处才能找到对抗他的办法。”

    一边说着，绯玉丸脑袋微抬，看向可可利亚的目光里满是轻蔑。

    想把责任全推到她身上，可可利亚也不先看看自己到底干了什么！

    如果不是这位逆熵的代理盟主向世界蛇打开了海渊城的大门，她会需要这么做吗？

    甚至，若非灰蛇最终并没有成功唤出天火圣裁，在场全部人里还不知能活下来几个呢！？

    “好了，现在最重要的不是追究责任，而是尽快打开海渊之眼把布洛妮娅救回来。”见才轻松下来的空气瞬间变得焦灼，德丽莎急忙开口劝道。

    瞥了德丽莎一眼，再看看回到自己身旁的萝莎莉娅和莉莉娅，目光清楚捕捉到了少女们眸中的担忧与紧张，可可利亚长长地叹口气，闭上嘴巴不再开口。

    不管怎么说，绯玉丸终究算是救了萝莎莉娅和莉莉娅一次，她不想当着孩子们的面这么快就与对方翻脸。

    而且，她也早已没有同对方翻脸的能力了……一想到那只连帝王级崩坏兽都无法挣脱的巨爪，可可利亚至今还不禁心有余悸。

    她无法想象，倘若那只爪子向自己落下来，她又该如何抵挡？

    见可可利亚选择了退让，绯玉丸也没有步步紧逼的意思，目光看向了屡次欲言又止的特斯拉：“如果是爱因斯坦博士的话，我有发现可可利亚和灰蛇将她关在B3区域的禁闭室里了。”

    “可可利亚！”拳头握紧，特斯拉顿时狠狠瞪了这个母狐狸一眼。

    亏她之前还好心给这个家伙包扎伤口。

    “呵！我无话可说。”自嘲一笑，可可利亚没有辩解的意思。

    虽然她并没有参与到爱因斯坦的事情之中，但灰蛇毕竟是她带进来的，不论她如何解释，这顶帽子已经是摘不掉了。

    “而且……”说到这儿，绯玉丸不由一顿，目光看向特斯拉有些犹豫。

    “怎么了？”被绯玉丸盯得有些莫名其妙，特斯拉忍不住地反问道。

    迟疑半晌，绯玉丸抿了抿唇，终于开口：“……如果世界蛇的计划足够顺利的话，现在逆熵应该已经没了。”

    “什么！？”脸上表情瞬间呆滞，特斯拉能够诞生无数天才想法的大脑却丝毫无法理解绯玉丸的话。

    “为了坐稳盟主之位，某人用了半个逆熵为代价，来换取世界蛇的支持。”目光扫过了脸色铁青的可可利亚，绯玉丸幽幽地道，视线飘向了石化中的特斯拉，“我想特斯拉博士应该清楚，那个人用的到底是哪一半吧？”

    “可～可～利～亚！”一道穿云裂石的巨吼在海渊城底响彻了开来。

