    就算那些人质的同族念及手足之情，却更念及天威浩荡！无需怀疑，只要那些帝族不抵抗，自然就会有人站出来咒骂，陛下为了救你们的同族，亲自犯险，你们却依旧犹豫，对得起陛下的恩情么？

    “元天帝可以啊……把虫族利用了！”

    “他知道虫族不会交出人质，亲自去虫族，虫族神王就算知道元天小儿是找他演戏，想拿她衬托元天帝也没用，只能忍着。”

    “虫族不交人质，元天帝就杀虫族的子子孙孙，虫族的帝就要出手，元天帝就会受伤。”

    “甚至虫族神王有所顾忌，暂时不敢出手，可这种怒火，会让她命令麾下的虫帝，把元天帝夫妻打的很惨。”

    “而打的越惨，元天帝离开虫界后，就越是能在各方帝族面前卖惨……”“这是阴谋也是阳谋！虫族神王也不傻，但就算看得透，也只能揍元天帝出出气。”

    “这事也把咱们阴了，人质是虫族绑架的，黑锅恐怕会悄无声息间落在我头上……”“这事更让那些帝族，对元天帝越发感激！想不感激都不行！”

    送礼，送恩情的最高境界是什么？

    是这恩情一旦送出去，就让对方不得不收下！不得不铭记！“元天帝可以啊！”

    更绝的是，这事谁都没办法站出来反驳怒斥元天帝！那些被绑架了人质的帝族，真的敢讥讽元天帝受了重创，却没把人救出来么？

    天帝向天下万族赔罪，不代表天下万族就能讨伐天帝的过错。

    甚至，就连帝阙族都无法站出来嘲讽元天帝虚伪，笑话元天帝无能。

    毕竟，这事是秦逸尘惹出来的，人质是他提议抓的，他再去请虫族神王放了，他可以对着神王吐口水，但还不敢这么耍神王。

    何况，天庭随便反驳一句，你行你去虫界啊！这一句话，就能让帝阙族哑口无言！这就是差距！元天帝去了虫界能活着出来，帝阙帝君恐怕就未必了！甚至，各方帝族都看到了元天帝吐血，天帝吐出来的血，不可能再倒流回去。

    元天帝把血泼在这了，那他就是一位愿为万族怒杀虫界的天帝。

    “元天帝是在权谋，可是他的确也做了实事……”秦逸尘暗暗沉思，他总觉得元天帝城府狡诈，可实际上，换做他是天帝，就算不是黑祖弟子，那也需镇压虫界啊。

    甚至，天帝亲自犯险，去虫界搭救臣子，这本来就是一件好事，反而秦逸尘内省，发现貌似是自己和元天帝的恩怨导致看法偏驳。

    再仔细想来，元天帝和他这一路的恩怨，貌似，就是因为前者乃是黑祖弟子。

    要说元天帝真的干过什么伤天害理的祸事，亦或是和天狱魔帝那般的暴君行径……貌似，还真找不出来。

    “但可惜，敌人就是敌人，帝争就是帝争，不论对错，只讲究输赢。”

    不用去打听，也知道如今各方帝族是什么反应，而风念武也急声道：“先生，事出无常必有妖，元天帝已经有所动作了，您是不是也要排兵布阵了？”

    白观星淡笑：“不急，元天帝都被打的吐血了，不得疗伤啊？”

    随即，白观星伸展双臂，与秦逸尘华道柔左右勾肩：“元天帝被打的吐血了，你们的伤，貌似恢复的差不多了。”

    “差不多了。”

    “再打最后一次，打完这一战，该忙正事了。”

    白观星虽是笑着，可秦逸尘和华道柔向其看去时，也赫然知道，前者虽表现的很不在意，但心中怕是早已风云涌动。

    “最后一战？”

    “嗯，最后一战。”

    白观星说罢，将那道雷泽的胡须赫然抽向秦逸尘，而这一次，后者也不会再被雷龙撕的破碎。

    只可惜雷泽已经没了龙须，虽然这条小龙只是雷泽的一缕力量，但雷泽是何等存在？

    一念一力，皆蕴藏着真龙之子的无上狂暴，雷龙在白观星袖中一阵翻腾，貌似在吐槽，你个小崽子敢揪你哥的胡子，你别等我全部力量复苏了。

    最后一战！秦逸尘和华道柔并肩而立，这一战打完，也该走出这片天地了！“最后一战，按理说，应该是咱们要赢了吧？”

    秦逸尘望了眼华道柔，似笑非笑。

    貌似弟子出师前的最后一战，就应该是以胜利告终，从此天高任鸟飞。

    然而，他们和白观星的差距依旧难以跨越，就在这一战之前，他们依旧是双双被打翻在地。

    出师前的胜利似是意料之中，却又遥遥无期。

    “全力以赴便是。”

    “不！”

    秦逸尘咬牙：“不是全力以赴，是一定要赢！”

    或许说几句大话谁都可以，也损失不了什么。

    但秦逸尘并不是为了显摆自己热血沸腾，而是，他道心之中的战意，冷酷却又熊熊燃烧！就如这世间生灵一般，人人都想成帝，人人都想登上山巅！或许穷尽一生，也有至少九成九的存在难以成帝，最终沉沦在芸芸众生之中。

    可若是刚踏入修行，就告诉自己成不了帝也无妨，那么，就一定成不了帝！事事要争第一或许会很累，会显得很急功近利很好斗好胜。

    但秦逸尘如今已明白，他要的不是当第一，而是，事事皆向第一拼搏的力量！华道柔似乎也被其感染，白龙神剑在手，剑光煌煌，在冬日下照耀的剑芒寒彻。

    “对！一定要赢！”

    白观星负手而立，望着两人，笑道：“现在，知道所谓的境界极限到底在哪了吧？”

    “大燧之所以是人皇，就因为他如众生一般，走过了每一条道路，他将这道路上的每一步，都修炼到了极致。”

    “可以说，大燧每一境界所能爆发的力量，就是这个境界所能发挥的极限。”

    “而大燧，乃是皇！凌驾于诸帝之上！”

    白观星嗤笑：“你们曾经以为自己看透了某个境界，甚至上至帝天界，下至三千道界，每个种族，都有关于极境的不同划分。”

    “现在你们会发现，帝族对于极境的力量衡量，是远胜过那些小族的。”

    

