    整队往林中走去，随着进入内围，林中随处可见的是各种灵药杂乱的生长着，有的在杂草丛中，有的生在空地上，有的在石头缝边。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    凤九在后面采得开心，现越往里面灵药的品阶会越高，除了她在采摘之外，前面的其他人也开始采摘一些对他们来说有用的灵药，十人分布而开，倒也没起什么冲突。

    过了几天，陈道众人在林中休息着，凤九则在周围采摘着灵药，当她将一株地伏草收入乾坤袋时，就见一双靴子出现在她的面前，隐隐拂动的，还有那艳丽的裙摆。

    她怔了一下，抬头望去，看到面前之人时，脸上露出了一抹笑容来：“师姐。”眼前之人，不正是那两名女子中的其中一人吗？找她有事？

    “凤师弟。”

    娇柔的声音一出，那双白皙修长的手指已经搭上凤九的肩膀，来回轻轻的摩擦着，一双美眸更是凝视着凤九，带着莫名的意味。

    凤九身体一僵，就站在那里如同不知所措一般讪讪的笑着：“师姐，你、你这是做什么？”

    这女人虽说看着才二十来岁的样子，可实力年纪肯定不止这个岁数，居然也好意思对她这棵嫩草下手，也太狠了。

    “凤师弟，你采那么多药也不会炼制，不如师姐吃亏点，帮你炼制怎么样？”

    “呵呵，不用了，陈师兄说会帮我炼制的。”在她的手往她胸前轻点而来之时，她憨憨的笑着，迅退后了几步。

    看着那退开的少年，女子掩嘴轻笑着，正欲再上前，就见他忽然惊喜的看着她的身后唤了一声：“陈师兄！”

    听着那话，她心一惊，以为是陈道来了迅回头，谁知身后连个人影也没再，再转过身去，却见那少年已经跑得连影都没了。

    “嗤，小鬼头。”她哼了一声，弹了弹手指后，这才移步往回走去。

    看着匆匆跑来的凤九，正与骆恒聊着天的陈道问着：“你刚才是不是喊我了？我好像有听到你的声音了。”

    “哦，是的，我是喊了。”凤九来到他们两人身边，笑道：“我是想问我们接下来是继续往里面走吗？”

    “这个啊！”陈道摸了摸八字胡，道：“其实上面是有交待的，只能在外围和内围里转转，至于深处……”他有些迟疑，道：“深处虽有极珍贵的灵药存在着，但也有一些凶残的灵药守护兽在，宗门其实是不建议我们进深处的。”

    凤九眼睛一亮，问：“那我们进去吗？”她娘亲应该是在里面，这都到了这里了，他们要是不进去，她想自己进去看看。

    “你想进去？”

    看出他的期待，陈道有些诧异：“你又不会炼制丹药，就算采到那些灵药也只有拿去卖的份，更何况，我先前也说了，里面有战斗力很强的灵兽或凶兽，对于我们这些擅长炼丹的炼丹师而言，并不太适合进去。”

    闻言，她咧嘴一笑，道：“难得进来一趟，我是想进去看看。”