    卫初心还是不放心，说：“可她万一掉在床下……唔……”

    陆少枫把她放床上了，嘴唇贴下去吻住，亲热了片刻，才抬起来说：“放心，我都弄好了，她不会掉下来。”

    “但我还是不放心，把她抱过来吧。”

    “别急，”陆少枫上床说：“再来一次，等我尽兴了就抱她过来。”

    卫初心无语地说：“这么大瘾！”

    “因为太想你，因为太爱你，才想给你最多最深的爱！”

    天哪！

    卫初心的心如被他抹了几十层蜜，甜死了。

    这么甜的情话，她能拒绝他吗？

    不忍心拒绝啊，只好配合他的行动。

    终于结束，陆少枫说：“你睡，我把女儿抱过来。”

    卫初心累得不想动了，也困得不行，嗯了一声。

    陆少枫出去后，她迷迷糊糊地想：“夫妻做这事也不可怕啊，而且，好象还挺享受……”

    卫初心忘了，她第一次跟陆少枫发生关系后疼得不行，去医院检查，医生说是尿路感染，吃了一个星期的药才好——后来她才知道，那是陆少枫跟医生合伙骗她的。

    现在她连孩子都生了，做这事不疼了，自然不可怕了。

    等陆少枫把孩子抱过来，看见卫初心已经睡着了，他放好孩子，将厚厚的窗帘拉上，屋里顿时黑得像晚上一样。

    然后他上床在她身边躺下，将她搂进怀里。

    他那颗空了很久的心，刹那间填得满满的。

    不知道睡了多久，卫初心被陆少枫的动作惊醒了。

    不过这一次他的动作很轻微，因为有孩子在旁边，他怕吵醒了孩子。

    她心里是真正无语了，这人要把积蓄了几年的东西一下子全部释放出来么？

    她也担心孩子看见，现在可是白天，虽然窗帘拉着，但视线在黑暗中呆久了，早已经适应了光线，可可只要一睁开眼睛就会看见。

    这导致她很紧张，两眼一直看着可可，生怕孩子突然醒了。

    陆少枫见她不专心的样子，心里好笑，也不再折腾她，比前两次提前结束了。

    卫初心松了一口气，再次沉沉睡去。

    等她再醒来的时候，感觉到怀里有个小人儿，睁开眼睛，发现不知道什么时候女儿钻到了她怀里。

    她将孩子往怀里搂了搂，闭上眼睛，心里有着满满的幸福感。

    之前她以为抱着孩子睡觉就很幸福了，现在觉得，真正的幸福，就是夫妻有夫妻的样子，还有可爱的孩子，一家三口和和美美的幸福才是最完美的。

    陆可可感觉到妈妈醒了，开口问：“妈妈，您还要睡吗？”

    卫初心睁开眼睛看着她说：“我睡醒了，你呢？”

    “我也睡醒了，但是我想跟妈妈再睡一会儿。”

    “那我们再睡一会儿吧。”

    其实这时候两个人已经睡不着了，就躺在床上有一搭没一搭地聊天，主要是陆可可在讲述，讲她这几天在云歌市跟厉传奇的家里人玩的事情。

    虽然孩子讲的都是一些鸡毛蒜皮的小事，卫初心却听得津津有味，她现在才知道，原来跟自己的孩子聊这些童稚的话题，也如此有趣。

    一边聊的时候她一边想，陆少枫到哪里去了？

    在床上聊了好一会儿，卫初心觉得有点饿了，问女儿：“可可，你饿了没有？”

    陆可可点头说：“有点饿了。”

    “那我们起来弄饭吃。”

    卫初心先给可可穿好了衣服，孩子跳下床，拿起一个镜框，嘴唇贴上去亲了亲说：“妈妈，早！”

    卫初心看得愣住了，说：“可可，你在亲谁呢？”

    “亲妈妈呀！”

    陆可可把相框拿过来递给她。

    卫初心接过相框，看见里面是她和陆少枫的结婚照，想起陆少枫把她从模特大赛现场带走以后，可可为了让她相信她们是母女，从脖子上取下一张封过塑的照片，也是这一张。

    她说：“这个照片，你爸爸洗了很多吗？”

    “对呀，很多，原来这个房间到处都是，我的床上都放的有，我每天早上挨个儿亲妈妈。后来爸爸怕我弄坏了，就把其他的拿走了，有的放到了他的书房里，有的放到了他的办公室里，只给我留了这一个。”

    卫初心听得心酸不已，在她把他们忘记了的这几年里，他们无时无刻不在想他，每时每刻都在盼她回来！

    “女儿，”她温柔地说：“现在妈妈回来了，你以后不用亲照片了，想亲妈妈的话，就直接亲我吧。”

    “哦，那我亲亲妈妈。”陆可可凑到她面前，踮起脚亲了亲她的脸颊。

    卫初心笑着回亲了她，把相框递给她说：“放回去吧。”

    陆可可放好相框，又打开衣柜说：“妈妈，您今天要换衣服吗？您的衣服都在这里。”

    卫初心看见衣柜里一大半是男人的衣服，有好几套女人的，不过颜色很鲜艳，适合十多岁的小姑娘穿。

    她说：“这也是你爸爸给我买的？”

    “我和爸爸一起买的。爸爸说，妈妈要回来了，要把您所有的日常用品准备好，我和爸爸就天天上街买买买，终于赶在您回来之前买齐了。”

    卫初心又楞住了，那时候她对他们一无所知，却不知道他们盼望她回来的心情如此迫切。

    “妈妈您看，”可可献宝似地指着说：“这个是我选的，这个也是我选的，这个还是我选的，我选的衣服，妈妈穿一定好看。”

    卫初心下床仔细看了一下，发现有一套比较适合她穿，问：“这套是你爸爸选的吗？”

    “是啊，妈妈喜欢爸爸选的这一件吗？”

    卫初心看见孩子的大眼睛眨巴眨巴的，萌得不行，怕伤了孩子的心，忙说：“你和你爸爸选的衣服我都喜欢。”

    “那您今天穿我选的这件衣服好不好？妈妈穿这件衣服一定很好看。”

    卫初心看见陆可可指着的是一条大红色的连衣裙，上面有一排一排的白色圆形图案，长度大概齐着她的膝盖上面。

    这是十五、六岁的小姑娘才喜欢穿的颜色和样式，和她平时的穿衣风格大相径庭。

    她喜欢的是礼服样式的长裙，一般是纯黑或者纯白，所以她简直无法想象自己穿这么夸张的裙子出去是什么样子。

