    ()陈京这几天情绪很低落。

    苏北沙书记终究没能创造医生所说的奇迹，在京城仁爱医院走完了他生命的最后旅程。

    zhōng yāng电视台新闻联播播报了沙明德同志病逝的消息，陈京奔赴京城吊唁，送沙明德最后一程。

    在京城陈京碰到了楚江前来吊唁的干部，伍大鸣也亲临了追悼会。

    伍大鸣刚刚被确定为楚江省省委副书记、副省长、代省长，从市委书记走到省长，伍大鸣的仕途步入了他政治生涯最黄金的时期。

    而他所取得的一切成绩，沙明德是发挥了关键作用的。

    所以在追悼会上，他眼眶发红，在和沙书记家属握手的时候，他甚至是老泪纵横。

    相比伍大鸣，陈京和沙明德的感情并没有那么深厚。..

    但是陈京很感恩沙书记对自己的赏识。

    陈京在楚江工作的时候，不过是一个小小的处干，沙明德作为省委书记，他能够在如此高位上给予陈京肯定，给予陈京赏识。

    这对陈京的鼓励和鼓舞是无法形容的。

    陈京最后瞻仰沙书记的遗容。

    沙书记样子很安详，很平静，一如他生前那般从容。

    在那一刻，陈京再也难以压抑内心的情绪，眼泪夺眶而出，心情难受到了极点。

    由于这次参加追悼会的人太多，陈京只能匆匆的瞥一眼书记最后的样子，但是这匆匆的一眼。却让他心情极度激动，那一幕，也许他一辈子都难以忘怀！

    在参加沙书记追悼会期间，陈京和伍大鸣有过一次短暂的接触。

    伍大鸣马上就是楚江省长了，陈京才蓦然意识到，自己离开楚江的rì子已经很漫长了。

    楚江早已经物是人非。

    陈京以前熟悉的那帮子人，在官场沉浮中有人已经消身匿迹，有些人外调其他省市，只有极少数还活跃在楚江政坛了。

    而这其中，陈京最关注的马步平也越过了年龄的红线。进了省人大担任农村工作委员会担任主任。在正厅的位子上退休已然成了定局。

    而省里的常委班子，陈京现在认识的也仅仅只有伍大鸣还有徐自清了。

    徐自清在和伍大鸣的竞争中处于下风，担任省委副书记。

    其他的常委，全部都是陌生面孔。

    这样的变化。让陈京在感叹物是人非的同时。也难以回答伍大鸣的问题。

    伍大鸣希望陈京能够回楚江工作。陈京竟然不知道怎么回答。

    陈京断断续续听过一些传言，他心中很清楚伍大鸣现在面临的局面也很严峻。

    想来，他在巨大的压力下。也希望自己手下能够有更多能为自己排忧解难的可用之人。

    可是现在的陈京怎么能够帮到伍大鸣？他自己在莞城都有些进退失据，还处在极度的困难之中。

    ……

    很疲惫，陈京回到莞城，接到的第一个电话赫然是自己的远方表哥柳赛贵打过来的。

    在电话中，柳赛贵说话有些结巴，他支支吾吾的道：“京子表弟，你……你现在在莞城工作吧？我……我恰好来莞城了，想请您吃顿饭，不知道能不能行？”

    陈京接到柳赛贵的电话，立刻就想到了母亲经常叮嘱的自己的白表姨。

    他心中有些愧疚，自己自从去了粤州，和他们联系就疏淡了。

    远房的亲戚，感情胜于血缘，陈京能从白chūn娥一家感受到他们对自己的热情，以及远在他乡，他们对自己的亲切。

    尤其是柳赛贵，为人特别老实，这么多年来每逢年节，他基本都有电话过来。

    不管自己当时遭受到了怎样的境遇，他都雷打不动的会常常给自己电话。

    反倒是自己这个远房表弟，做得不够好，鲜少主动和他们联系。

    面对柳赛贵的邀请，陈京没多犹豫就答应了。

    他叫上了三哥，一下班就直奔位于走马河的“地道楚菜馆”。

    柳赛贵亲自在餐馆门口等候迎接。

    楚菜现在在岭南很流行，而“地道楚菜馆”又是在岭南享有盛誉的楚菜大连锁餐馆。

    在餐厅包房，就柳赛贵一人，却上了满满一桌子菜。

    陈京皱皱眉头道：“赛贵哥，咱们兄弟两个你这么客气干什么？这么一桌子菜太浪费了！”

    刘赛贵憨憨的笑笑，道：“京子表弟，我好久都没见你了，请你吃顿便饭，真的不成敬意！”

    陈京打电话把三哥从下面叫上来，三人一起开动，对付这一桌子。

    刘赛贵为人是典型的楚江人的踏实和憨厚，几杯酒下肚，他流露的神情就显示他今天是有事找陈京。

    陈京笑道：“赛贵哥，你有什么事儿但说无妨，你我兄弟间的事情，你无须藏着掖着！”

    刘赛贵迟疑了一下，道：“京子老弟，不瞒你说，我这次到莞城是真遇到麻烦了……”

    刘赛贵极其沮丧的给陈京讲了自己的遭遇。

    他做家具企业，每年年底都有一波资金短缺的境况。

    以前陈京在海山工作的时候，因为陈京的关系，刘赛贵常常在这期间都会向银行申请贷款。

    但是这几年因为经济不景气，通过银行融资手续繁多，而且难度极大。

    刘赛贵连续几年都通过民间渠道融资。

    从去年开始，刘赛贵的生意进入了莞城，就是在年底，有莞城的“朋友”找到他，说能够帮他弄到钱。

    没想到就是这一次朋友的帮忙，让他陷入了高利贷的漩涡之中。

    去年年底借了两百万，到现在为止他已经还了三百多万，现在一算账，竟然还欠别人两百多万。

    他一年生意做下来，利润也就一百万的样子。

    他一年的生意全赔进去还无法偿还高利贷，工作因为资金问题已经濒临破产，他几乎是无力支撑了！

    刘赛贵说到这段经历，眼泪都流下来了，他道：“京子老弟，我知道你是领导，找您办事常常会让你违反纪律，让你很为难！但是这次我真是没办法了，高利贷公司欺人太甚了。

    他们搞了两份合同，每还一次钱，他们就逼我签一份新合同。

    我是真的没钱还了，可是他们不罢休，有人拿着刀子还有枪跑到了我家里，你白表姨还被他们的打手打翻在地，胳膊还骨折现在还住在医院。

    你侄女儿和嫂子现在都跑到楚江去躲灾……”

    刘赛贵越说越激动，偌大的汉子，竟然泪流满面，眼睛都红了。

    陈京微微皱了皱眉头，正要说话。

    “砰！”一声，包房门被人一脚踹开！

    四五个高大的汉子像豺狼一样一拥而入。

    看他们的装束，清一sè的黑背心，板寸头，其中领头的一个家伙手臂上还纹了两条龙，胸口的位置绣着一只凶狠的老鹰，老鹰大半部分被黑背心遮住，只露出凶狠的尖喙和仿佛要择人而噬的双眼，让人望见便觉得心寒。

    一看见来人，刘赛贵脸sè霎时变得煞白。

    连忙从椅子上站起身来，结结巴巴的道：“关……关……哥，能不能再缓两天，我……我……”

    被称为关哥的纹身男子，嘻嘻一笑，咧嘴道：“刘总，你实力依旧很强嘛！你看看你请客是什么地方？这里多少钱一顿饭？咱们兄弟可从不敢来这里消费哦！”

    他回头朗声道：“哥们儿，大家说是不是啊！”

    “是，是！”后面几个汉子齐声道，嬉皮笑脸的模样！

    刘赛贵手足无措，紧张得直搓手。

    陈京皱了皱眉头。

    纹身汉子瞟了陈京一眼，大步走过来道：“兄弟，不好意思，能不能回避一下先，我们有点事找找刘老板……”

    陈京看了纹身汉子一眼，冲刘赛贵道：“赛贵哥，这就是收高利贷的兄弟？”

    刘赛贵尴尬的点点头。

    纹身汉子愣了愣，道：“哟，刘总在想办法找钱啊，这位兄弟眼生的很，不知道是干哪行营生的？”

    他靠近陈京身边，伸出手来就要一巴掌拍在陈京肩膀上。

    他的手还没落地，便被一只沉默的三哥一手把手抓住。

    纹身男子愣了愣，用力的往下压，三哥面带微笑，手却像一把钳子似的纹风不动。

    男子身后几人一看这情形，同时靠了上来。

    纹身男子用力抬手止住身后，用力往后一退，三哥手一松，他一下失去平衡，一连往后退了三四步，身子靠在墙上才把这股力给卸掉。

    他干笑一声，道：“好，好！怪兄弟我有眼不识泰山，不知道今天遇到了高人！”

    他朝陈京拱拱手道：“这位兄弟，我老关跟你陪不是了，今天我们的确是找刘哥有点事，能不能行个方便？”

    陈京沉默无语。

    纹身男子身后窜出一个黄头发的青年，他冷眼瞅了陈京一眼，道：

    “这位老兄，你不要以为我们关哥怕了你，这年头欠债还钱天经地义，你如果在江湖上混，应该懂得规矩，所以希望你还是识相一点！”

    三哥笑眯眯的凑到陈京的耳边，道：“陈书记，怎么处理这帮人？”

    陈京沉吟了一下，道：“先让他们走吧，我还想再和赛贵哥谈谈！”

    三哥点点头，笑容不改的回头，忽然，他脸上笑容猛然敛去，几乎是从牙缝里吐出一个字：“滚！”(未完待续。)

