    “我这一次，觉醒了九成的血脉。

    而进步最大，就是空间力量了，反正我感觉得到，在空间天赋方面，我这一次突破，最少增强了十几倍不至。”

    地精有点激动。

    “九成血脉！那么下一次如果你再突破到十成血脉，岂不是就摆脱了妖兽的身份，成为妖族，真正的拥有人形了！”

    阿紫羡慕地说道。

    原来，远古遗兽，天生血脉高贵，一旦体内的血脉传承全部觉醒，就可以真正的转化成人形。

    “那好，地精，快向我们展示一下你现在的空间天赋吧。”

    林飞说道。

    林飞自己也是修炼空间力量的，所以最想知道地精现在的空间天赋，达到什么水平了。

    “好。”

    地精也是跃跃欲试。

    然后，只见地精退开几步，伸出兽爪向着远处，凌空连连挥出。

    “嗯？”

    林飞和阿紫一愣，不明其意。

    因为，随着地精兽爪的挥出，没有任何的妖力轰击出去，风平浪静。

    看起来，地精好像只不过是在挥动爪子，凌空舞动了几下，和赶苍蝇差不多。

    不过，下一刻。

    成千米之外，一片密林中。

    轰轰轰轰……

    忽然妖力汹涌，剧烈爆炸，地动山摇，威力强大的爆炸能量，瞬间将一大片密林夷为平地。

    这些妖力爆炸的能量，强度相当于人类的神桥境武者击出的元力。

    “这是怎么回事？！”

    林飞和阿紫，都是十分吃惊。

    “我明明没有看见你击发出去任何的妖力啊，怎么远处忽然间，就会出现了那么多的妖力能量。”

    林飞好奇地问道。

    “呵呵，这是我记忆中苏醒的一种武技传承。

    属于我们地精一族的武技。

    将妖力能量轰击出去之后，妖力能量会融入空间之中，无形无迹，让对手难以捉摸。

    然后，突然攻击到敌人的身前，防不胜防。”

    地精笑着说道。

    “地精，你竟然开始觉醒武技传承了。

    我们远古遗兽，不是要觉醒十成血脉之后，才开始觉醒武技传承的吗？”

    阿紫吃惊地问道。

    “我也不知是怎么回事，反正脑子中，忽然就出现了这种武技传承。”

    地精说道。

    “厉害。”

    林飞感叹道。

    刚才地精的那种攻击方式，简直是诡异之极。

    轰击出去，敌人根本就看不见，没有任何的能量波动，等到敌人发现的时候，强大的能量攻击，已经突然出现在身前了。

    地精的这种武技传承，如果用来在远处偷袭，效果估计非常好。

    “好吧，现在我带你们进入混乱虚空之中，去逛一逛混乱虚空。”

    地精兴致勃勃地说道。

    这一次突破，它在各个方面的进步，太大了。

    于是，在地精的带领之下，三人一起穿越进空间，进入了混乱虚空之中。

    混乱虚空之中。

    一眼望去，到处都是混混沌沌的景象，时间和空间的乱流，到处卷动。

    空间在不断移动、扭曲、错位，时间也是混乱的，在这里，感觉不到时间的正常流逝。

    地精走在前面，林飞和阿紫走在后面。

    林飞还好一些，毕竟是修炼过空间力量。

    阿紫，则是像一个生怕迷路的小女孩，紧紧挨在林飞身旁，小心翼翼，根本就不敢乱动。

    “走吧。我们随意逛一逛。”

    地精在前方，迈开大步，大大咧咧地向前走去。

    “地精，没问题吧。

    如果我们走得太远，到时回不到这里，找不到准确的坐标，就惨了。”

    林飞有点担忧。

    毕竟，在混乱虚空之中，空间的位置，是不固定的，不断发生变化的。

    “没关系，我现在在混乱虚空之中，已经是初步具有了准确定位空间的能力。

    刚刚我们进来的那个位置，我已经是用空间力量记住了。

    在一定的范围之内，不管它移动到哪里，我都可以准确地找到它。

    当然是，如果我们离开太远，是不行的。

    在附近十几万米的范围之内，是没有问题的。

    我们地精一族，如果成长到全盛时期，本来就是可以在混乱虚空之中，自由活动的，甚至可以生活在混乱虚空之中。

    因为，我们地精一族，其实还有另外一个更加古老的名称，又叫虚空兽。”

    地精说道。

    “你们地精一族，又叫虚空兽？！”

    林飞和阿紫十分惊奇。

    单单是听这个名字，就知道这个种族，肯定是天生擅长空间力量的了。

    难怪地精觉醒的血脉越多，空间天赋，就越来越厉害了。

    听了地精的话，林飞和阿紫，也是放下心来，跟着地精，在这片混乱虚空之中，逛了起来。

    “看，那儿有一具棺材！”

    忽然，阿紫指着远处的一个位置轻叫道。

    林飞和地精望去。

    果然，那个位置，静静地悬着一口长达二十几米的漆黑棺椁。

    这具巨棺给人的感觉，十分怪异，点点乌光令它显得阴寒无比。

    漆黑的棺椁之上，刻着许多模糊的古老图案，充满了岁月的苍桑感，也不知在这混乱虚空之中漂浮了多少年了。

    “我的记忆中，隐隐记得，在远古时代，一些修为通天的大能人物，在死后，将自己的棺椁放逐到无尽的混乱虚空之中，等于把自己葬在混乱虚空中。

    看样子，这必定是某一位前辈大能的棺椁。”

    地精用吃惊的语气说道。

    “要不我们过去看看吧。

    这些前辈大能的棺椁之中，肯定藏着许多珍贵的宝物，说不定，有什么逆天的法宝，还有他生前的修为传承。”

    林飞望着那口漆黑的棺材，眼神有些炽热。

    之前，在那紫府真人的墓葬地之中，林飞和地摊老头扛走了紫府真人的棺材，收获就十分大。

    “试试看。”

    地精带头，向那漆黑的巨大棺椁走去。

    “看，棺材上有一个人。”

    阿紫再次惊叫了起来。

    林飞和地精，也是同时看到了。

    不知什么，那巨大的棺椁之上，盘坐着一道高大的身形。

    这是一个身高十米左右的黄金巨人，全身上下，都泛出金黄的色泽，好像身体是用黄金铸造而成。

    一股可怕到极点的能量威压，从这个黄金巨人身上散发出来。

    林飞三人，虽然离那棺椁还很远，不过，此刻都是觉得有一种莫明其妙的危机感。

    似乎危险随时会降临。

    “不要过去了，这是一道残魂，应该是棺椁的主人留下来，守护棺椁的。

    我们远远不是他的对手，过去就是找死。”

    林飞的神识力，现在是三人之中，最强大的一个，发现了那个黄金巨人，其实是一个道残魂。

    于是，地精赶紧带着林飞和阿紫迅速离开。

    那个黄金巨人，给人的感觉太可怕了。

    比东域中那些圣主，和隐世长老级别的绝顶高手，还要厉害得多。

    “噫，那边有一个老头。”

    大概一柱香后，忽然，林飞吃惊地望着前方，混乱虚空中的一个位置。

    “对啊，在这混乱虚空之中，居然可以看到活着人的。

    莫非，这个老头，也是一个擅长空间力量的高手？”

    阿紫顺着林飞的目光望去，奇怪地说道。

