    “啧啧，夜深人静的这种时候，看这种直播，是真刺激……”

    “准备好，惊悚情节要上演了。”

    “要尿尿的沙雕们，赶紧去尿，不然一会儿，你们保不准会被吓得尿在裤子里……”

    “来了来了，等的就是这个，不枉我坚持看到现在。”

    “来吧，我已经完全做好了准备，来吓我吧！”

    “嘿嘿，你们说，接下来会出现什么？巨人粽子？鬼？还是大蟒蛇？”

    “好兴奋，我感觉我的血液都沸腾了。”

    【你家老祖宗】直播间里，一群胆大的沙雕观众，叽叽喳喳，闹腾的不行。

    “？？？？？”

    “我说，你们难道一点都不害怕吗？”

    “你们是不是有什么毛病？”

    “我不敢看了，老公，我老公呢？”

    “……”

    一众胆小的沙雕观众，纷纷叫嚷起来。

    直播间里，照例迎来了一波热闹，同时，各种各样的礼物提示，也照例接连不断的出现在了直播界面上。

    树洞里，巨大的石棺旁。

    故意配合着吴邪，表现的像是吓到了的丁泽，默默数着时间，等了七八秒，感觉演的差不多了，便一边从口袋里拿出对讲机，一边小声道。

    “什么情况？静电干扰？是我们这边的问题，还是王老板那边的？”

    ‘疑惑’了一句，丁泽开口，冲对讲机出了声，“王老板？你那边怎么了？”

    滋滋滋滋。

    刺耳的声音，不停响起。

    隐约有道人类的话语声，掺杂其中。

    “王老板？你说什么，我听不清，”装模作样的如是出声说道，确定听不清王老板说了什么，丁泽看向吴邪，“似乎是我们这边的问题。”

    吴邪紧皱着眉头，眼神凝重，“嗯……这里应该有某种东西，可以干扰无线电。”

    “你试试开关几次，看看这种干扰声，还有没有。”

    丁泽点头，麻溜照做。

    结果，干扰声仍旧存在，没有什么变化。

    丁泽伸手，再拍了拍对讲机，滋滋声，依然如故，“这特么的，这种干扰，是从哪里来的？”

    “而且，为什么之前没有，刚才突然就出现了？”

    ‘纳闷’的说着，丁泽手臂一动，将对讲机，四处移动，寻找干扰的源头。

    眨眼功夫。

    远离石棺，滋滋声便会减弱，靠近石棺，滋滋声便会加强，这一略显渗人的事实，摆在了两人面前。

    吴邪立时有了声音，声音里明显带着紧张，“干扰源，在棺材里…….”

    丁泽没做声，伸手缓缓的，就把对讲机，往棺材盖和棺身的缝隙里，伸去。

    对讲机刚刚进入缝隙。

    刹那间。

    ‘滋滋滋滋！’

    刺耳的声音，猛地响亮了数倍，听起来就像是，有人突然发出了歇斯底里的惨叫……

    闻声。

    丁泽果断缩手，收回对讲机。

    顿时，歇斯底里的惨叫声，消失不见，对讲机里传出的声音，变回了刺耳的滋滋声。

    “棺材里确实有东西！”

    “那东西，恐怕跟老痒说的好处，有某种关联！！”

    扭头朝向一动不动，眼神里已然有着很浓郁的惊吓意味的吴邪，丁泽开口，严肃认真的说道，随即，手指一动，关掉了对讲机，再次出了声。

    “我们得进去。”

    听到这话。

    吴邪当即进一步瞪大了双眼，眼神里，拒绝的意味，简直明显的不要不要的。

    吴邪没有立即说话，盯着丁泽看了几秒，才动了动嘴巴，“王老板还在外面叫唤，要不然，把他叫过来，让他先进去看看？”

    丁泽摇了摇头，“他不可能会先进去的，你这想法，不切实际。”

    话语刚一出口。

    忽然。

    ‘的，的，的~~’

    消失了一段时间的渗人的磨牙声，冷不丁，又出现了。

    这次，这声音，要比上次，真切响亮的多。

    吴邪的呼吸，一下子变得粗重，“尼玛的，怎么这声音，又来了？”

    “而且，特么的，听起来，声音是从棺材里传出来的？”

    吴邪语气复杂，又惊又恼的如是说道，“感觉，就像是有人穿着木屐，在棺材里，原地不停地跳……这到底是什么情况？”

    丁泽听见，没回话。

    ‘情况嘛…….简单说来就是，你正在被老痒同志，忽悠的团团转。’

    丁泽想道，竖起了耳朵，仔细听了听。

    作为原著党，他自然知道，弄出这种‘的的’声的老痒，现在并不在棺材里。

    ‘所以，老痒是在这口石棺的另外一边？’

    丁泽琢磨着，觉得应当是这样没错，便不再琢磨这个事，接着思考开来。

    ‘按照原剧情……要是我不在这里，吴邪马上就会越来越害怕了……’

    ‘然后，伪装成王老板的老痒，不久后，就会悄悄绕过来，跟吴邪来上一场大战……’

    ‘那么，要让这段剧情发生吗？’

    ‘如果不发生的话，后面的惊人反转，只怕就没什么意思了……’

    一通思绪疾动，丁泽做出了决定，于是，语气认真严肃的，开口冲吴邪出了声。

    “不管是什么情况，都走到这一步了，总得搞个清楚才行！”

    “我看，我们也别多耽搁时间了。”

    “拉根绳子吧，我先进去探探路，你在这里等我。顺便做好万一里面情况不对，立即把我拉上来的准备。”

    一口气如是说道，不等吴邪回应，丁泽就干脆的伸手进背包，掏出了一小捆登山绳。

    “丁哥，你……你确定？这棺材里面，绝对有大问题，你这样贸然进去……”见丁泽拿出了登山绳，吴邪语气凝重，十分担忧的说道。

    丁泽摆了摆手，打断了吴邪的话，“没事，只要里面没有鬼，我就不会有什么大危险，你要相信我的能力。”

    吴邪：“……”

    吴邪无言了几秒，“粽子呢？也没问题。”

    丁泽笑笑，“没问题。”

    吴邪：“(⊙o⊙)……那你千万要小心……”

    ‘吴邪啊，其实，该小心的，是你……’

    丁泽无声念叨，没再啰嗦，身子一动，转眼，将登山绳的一端，捆好在一旁的一根粗壮树根上。

    跟着，回到石棺旁，先拉了拉，测了测牢固程度，确定很牢固后，再手一松，任由登山绳，从棺材盖和棺身的缝隙处，垂了下去。

    “好了，我下去了。”

    “你等我消息。”

    “另外……”

    丁泽说着，恶趣味冒了出来，话语一停，有意不把话说完。

    吴邪：“？？？？？”

    吴邪理所当然的，挑了挑眉头，有点急了，“另外什么？”

    丁泽：“另外，你也小心点，因为棺材外面，不见得就一定安全。”

    吴邪无言：“……”

    丁泽没多说，暗暗一笑，顺着登山绳，开始往棺材里，慢慢滑下。

