    第126章 赵国奇遇记7

    第一部第126章赵国奇遇记7

    到了芳芳家路口，四个人分头行动。

    智瑜和冰冰来到了芳芳家门口，发现柴门在里面锁着，屋里面仅有微弱的灯光，智瑜扣了扣门，轻轻地喊道：“芳芳姑娘，芳芳妹妹，在家吗，我是你的好朋友，智瑜，快开门吧，来看你了，老朋友来了，快开门吧。“

    堂屋里面有了动静，三分钟后，屋门打开，一个身材曼妙，气质温柔的女子走了出来，正是人美心善的芳芳姑娘。

    芳芳看见了智瑜，高兴地说道：“是智瑜公主吗，欢迎欢迎，还有一个漂亮的妹妹，快进来吧。“

    智瑜说道：“天刚一黑，芳芳姑娘怎么就关门了吗，怎么回事，家里面没有别人了吗，叔叔阿姨，重阳去哪里了呢？“

    芳芳还是不徐不疾地说：“智瑜，进来慢慢说吧，不着急，先来屋里面坐下再说。“

    智瑜，冰冰随芳芳进来，来到堂屋里面坐下来，芳芳一个人在家，芳芳给两位美女倒了一杯，冬凌草的热茶，三个美女便坐在一起聊天。

    智瑜抓住芳芳的手，亲切地说道：“芳芳，告诉你一个好消息，余让也来了，我好想你啊，我哥哥在一周后来赵国，芳芳，我们一起走吧，我哥智瑶已经准备好了，我是来提前告诉你，叔叔婶婶，重阳去哪里了吗？“

    芳芳叹了口气……

    芳芳慢慢地说道：“我爸妈，还有重阳，回我舅舅家了，我舅舅家在户家庄，估计晚上不回来了。

    我舅舅还没有孩子，重阳已经去居住了半个多月了，我这里都还好，希望你哥哥能够早点过来吧！“

    智瑜看芳芳话里有话，询问道：“芳芳妹妹，我只比你大几个多月，先这样叫了，以后有什么变化再说。今天，我怎么感觉你有什么心事，给姐姐我，说说好吗？“

    芳芳静静地说道：“哦，智瑜也没有什么事情，可能是最近有点劳累了，你们来了，我高兴还来不及呢，挺好的，没有什么大事。“

    冰冰第一次遇见芳芳，接着说：“芳芳姐姐，余让哥，智瑜姐姐，都说你漂亮大方，今天我第一次见面，你本人比她们说的，还要好看，我可以叫你姐姐吗？“

    芳芳微笑回应道：“冰冰姑娘，冰雪聪明，身份尊贵，还特别会说话，我当然愿意了，过奖了，余让哥没有看错人。“

    智瑜忽然发现了什么，看看芳芳，瞅瞅冰冰，说道：“我说呢，其实我才发现，才意识到，你看看，芳芳妹妹，和冰冰妹妹，长得身材，相貌，气质，都有七分相似，怪不得，智瑶会喜欢芳芳妹妹，余让会欣赏冰冰，原来你们两个，就像亲姐妹啊，哈哈哈……”

    三个女子都笑了，慢悠悠地聊着天，慢慢地打开了话匣子，一会儿，余让，左斌也过来聊天了，才一点点揭开了芳芳无奈的心事，打开了话题。

    余让进屋坐下来，问芳芳道：“芳芳，刚才我听父亲说，百户长，村长今天又都来了，都来劝你嫁给赵王，是不是真的，这事为什么不写信告诉我们呢？

    哎，就一次，就那一次鹿台阁偶遇，赵王怎么一直，念念不忘呢？虎视眈眈啊！“

    智瑜听了，又问了问余让缘由，才知道事情经过，忿忿不平地说道：“我说呢，怪不得芳芳不好意思说出来，原来是赵王赵简子在作梗啊。

    赵简子都四五十的人了，还想老牛吃嫩草，这不是强人所难啊，芳芳别担心，今天晚上我们不走了，非要想想办法不可。“

    芳芳还是，平静如水地说道：“别这样，智瑜，余让哥，明天丰素丞相，路腾侍卫长，百户长，村长都要来。

    智瑜，你们是贵客在这里，不方便吧，即使我不愿意，也不想得罪王族，还是要再想想。“

    余让不屑地说道：“管他龟孙子呢，已经说不愿意了，还一直来劝说求亲，好在智瑶一周后就来到赵国，我们安排芳芳，去晋国的事情吧？“

    芳芳又解释道：“我们始终是赵国人，我父母去和我舅舅商量，我们如果不愿意，还想是委婉地拒绝，不然的话，以后日子也不好过。

    如果没有办法拒绝，我父母也有心理准备，再说呢，我知道我还是没有婚配，如果智瑶公子决定了，我还是愿意动身去晋国。“

    智瑜坚决地说：“芳芳，你们是赵国人，可能害怕赵王，我可不怕他，我明天就在这里，会会这媒婆说客。

    一会儿余让，左斌送冰冰回去，我晚上陪芳芳说话，贾杰的事，先放放再说。

    明天芳芳不用说话，我对付丰素，路腾，我是有分寸的。“

    冰冰不明白，赶快说道：“智瑜，芳芳，我也可以留下来，我也不怕赵王，这个有些好色的国王，你可以对付他，我也可以的，我也会武功啊。”

    智瑜笑了笑，神秘地说道：“我当然知道妹妹，不害怕赵王，关键是明天情况有些特殊。

    我怕丰素，路腾他们，没有放过芳芳，又不好去交差，再看见冰冰，冰冰美丽动人，又相中冰冰了咋办，冰冰人生地不熟，再被抓去做了赵姬，余让哥可要给我拼命了啊，呵呵呵，哈哈哈……”

    冰冰一听，涨红了小脸，她明白智瑜的话了，不好说什么了，欲言又止，欲说还休……

    余让笑着，傻傻地说：“这个智瑜公主，病好以后，变成诸葛亮了，事情问题都想开了，想得周全啊，这样吧，我一会儿和左斌哥，送冰冰回寺湾驿站。

    智瑜陪芳芳在家，我去我家过夜，冰冰一会儿去见见我爹吧，可以吗？明天看我和智瑜对付丰素吧。”

    冰冰的脸更红了，不好意思地，轻轻地点点头，大家都轻轻地笑出来了声音来。

    又聊了一会儿，余让带着冰冰回家，周大卫一看冰冰漂亮懂礼，喜出望外，甚是高兴，聊了好一会儿，余让和左斌一起送冰冰回驿站休息。

    左斌又不放心余让一个人回去，又一起返回鹿楼村，寺湾驿站有人保护冰冰。

    夜晚，余让和左斌回鹿楼村睡觉。

    第二天一早吃过饭，余让和左斌就一起来到芳芳家，和智瑜汇合，聊天交流谈事情。

    果然，上午九时，一队人马，从村子大道走过来，来人的来头不小，分别是丞相丰素，路腾，百户长司理，村长司秋福，和护卫二十八人，浩浩荡荡而来。

    一派人马队伍，在芳芳家门口停下来。

    果不其然，是来芳芳家求亲的，丰素，路腾，司理，司秋福提着精美的点心礼品，一一走了进来。

    余让，智瑜，其实早在院子里面摆好了桌子，凳子，智瑜也是敢作敢为，给四个大官上的不是茶水，而是元宵汤。

    一个陶碗里面，只有一个元宵，余让一看就笑了，这智瑜天不怕，地不怕，就怕人间不平事。

    喝完元宵汤，就可以滚蛋了，呵呵呵……

    (本章完)

