    日子一天一天过去，时长乐的精力越来越充沛，眼看着就快完全恢复。

    这天，她正把花朵抵在喻烬身边，用叶子给他做了个靠垫。喻烬就坐在她围拢的几片叶子中间，打坐修炼。

    她歪着头无所事事，忽然觉得身子一轻。

    紧接着，便发现自己的叶子变成了胳膊，就那么突兀的现出了人形。

    心里一直想着化形，于是这突然之间，就真的实现了。

    她的叶片本来就护着喻烬，这下，直接用胳膊圈着他，微微趴着的身上一丝不挂。

    她惊呼一声，喻烬立刻睁眼，随后将人往怀里一拉，抬手掐了个法诀的同时，也将外袍拉扯开，努力将她藏在自己怀中，衣服底下。

    媳妇刚刚化形，身上什么都没穿。

    不远处还有她亲爹在，听声音，时秋他们也赶了过来。

    他怕她走光。

    好在他穿了这边的衣服，把人藏怀里的时候，喻烬把外袍脱下来，裹在了时长乐身上，那衣袍宽大，她藏在里头，还歪着头坏笑，像只偷腥的小猫儿。

    喻烬都怕人过来了。

    因为她太不安分，竟然把手伸进了他衣服里，冰凉的小手贴在他皮肤上，带给人一种异样的战栗感。

    于是，老婆在怀的喻烬，很自然的有反应了。

    好在过来的人很识趣，都远远止步，就连梅若海也直接道：“还愣在那做什么，把我闺女抱回房间去嘛。”

    喻烬把时长乐抱起来，一路走回了不远处的小阁楼，这里本来就是安排给他的住所，只是他为了陪时长乐，一直呆在室外，只进来过一次。

    进去之后，阵法启动，把自家媳妇儿放地上，打算谈谈人生谈谈理想。

    喻烬骨子里还挺保守的。

    他觉得自己那么多次都忍过来了，还是得等到洞房花烛夜那一天才行，现在老婆刚刚恢复，也不知道身体情况到底如何，当务之急，是给她找几身美美的裙子穿。

    总不能老穿着他那件宽大的袍子，在他眼前晃来晃去。

    现在的她，跟以前的身材完全不一样。

    她已经是天网里的样子了，不知为何，喻烬觉得现在的时长乐比天网里还要漂亮几分，有一种灵气通透的感觉，那是修真界特有的灵韵，是天网内模拟不出来的。

    好似整个人在发光一样。

    时长乐穿了长袍，她现在的身体虽然比寄生的身体高挑，但喻烬更高啊，这种修真界的袍子又特别长，她穿着就拖了地，脚尖儿垫着看周围的摆设时，一不小心踩了衣摆，本来还交叠裹着的袍子便直接拉扯开，大片雪肤露出来。

    她里头可是什么都没穿的。

    踩了衣服么，人往前滑倒，喻烬连忙去接，这么一接，又把人抱在怀里了，那手就直接搂在他腰上，衣服早就歪到一边去了。

    喻烬：“……”

    她哪里会滑倒。

    她身体素质那么高！

    个戏精！刚刚有身体，又忒么开始演戏，偏偏，他还上当。

    时长乐笑得微微眯了下眼，接着便凑过头去，踮起脚尖儿，在他耳边说，“想我没？”

    本来就心怀爱意，这灵韵骨再出来，时长乐都觉得自己把持不住，拖什么拖啊，把那个什么先天阳元给夺了再说，省得别人惦记啊！

    果然是妖精！

    果然是花妖！

    白狗说得没错，花妖最擅长勾引人！

    她只说了一句话呢，就让他魂不守舍了！

    他咬牙切齿地说：“这个还用问？”

    “想，怎么不想，日思夜想！”

    听到这话，时长乐立刻满意了，“我最近学了那个什么双修的功法，我们试试呗。”

    她缠在喻烬身上，像是绕树而生的菟丝花。

    宽大的衣袍完全起不到遮掩的作用，肌肤贴在喻烬身上，腿还勾住他的腰。

    喻烬喉结都快速滑动了几下。

    “我掐指一算，三日后就是黄道吉日……”最近看了不少跟修炼有关的玉简，虽不精通，却也略懂一二。

    时长乐不理他，舔了一口他耳垂。

    “明天，明天……”明天也是好日子！

    总得有一点儿时间准备！

    可偏偏，人姑娘不给他这准备的机会。

    她也是个说一不二的，打定主意后，那真是谁都劝不过来，手偷偷去解衣服，被喻烬握着就没办法了？

    她还有好多好多根须呢。

    无孔不入的花根把喻烬衣服给扯开，肌肤相贴之时，可把喻烬气坏了。

    他直接把人扛肩上，还重重打了一巴掌。

    他这么辛苦忍着，是为了谁？

    把人扔床上后，之后的事情便是水到渠成，天黑了又再亮，到次日中午的时候，时长乐才幽幽转醒。

    她身边已经放好了衣服，有好几件，她拿起来比划了几下，并不会穿。

    床边放了张小桌子，上面还有煮好的饭菜。

    修真界的人都辟谷，很少吃东西，但她最喜欢的就是吃，如今肚子虽不觉得饿，精神还特别好，她看到吃的依旧两眼放光，衣服也不穿，就坐起来，把喻烬那件外袍披身上，开始吃起来。

    也不知道喻烬去哪儿了。

    她用精神力四处看，就看到喻烬跟他老爹站在一处，仔细一听，是在商量婚事。

    “先在这边结，等她妈醒了，再回联邦去办一次。”梅若海道，“他们这里结婚叫成亲，仪式还很复杂，我来问一问啊……”

    “纳彩，问名，纳吉……”旁边的猫头鹰奶爸语气平板地道。它没日没夜的练剑，好不容易才脱了个身……

    “太麻烦了。”喻烬说。

    “你小子什么意思呢！”梅若海脸一垮，不满地道。事实上，他当初跟小红结婚，都没领证呢，要不等小红恢复过来，他们也补办一次？

    “不是我急。”喻烬嘴角一抽，扭头看像小阁楼，结果就看到时长乐披着袍子倚在栏杆上，还冲他招了手。

    这次倒是没走光，她用叶子挡住了身子，把自己遮得严严实实的，只是……

    你咋不把自己衣服穿上呢！

    梅若海也看到自家女儿了，他神情复杂地摇摇头，“恩，看出来了，是她急。”

    他心里忽然想，若是自己也有一身灵韵骨，老婆会不会也变得更黏人呢？

    然而只能想想，这根骨资质天生的，他是没这希望了。

    “那怎么办？”喻烬有点儿头疼。

    “倒也没那么复杂。”溯渊在一旁帮腔，“我跟爱妻也没守什么旧礼，当初就是发了个天下传音，之后便去旅游度蜜月了。”

    这个说法，还是从时秋那学来的，而后，便传遍了整个天下，掀起了一股旅游热潮。

    “那我们也这样？”

    旁边小七奶爸又冷冰冰地泼冷水，“天下传音，必须要一等一的天下大事，这个需要天路的修士才能启动。”

    “倒也无妨，我们遇灵宗自己通报一声即可，到时候，你们去姻缘石前刻个名字？”

    喻烬还没回答，小阁楼上的时长乐已经先一步道：“好呀。”

    她冲喻烬笑，“我们也去度蜜月，先去你说的沧海界，看土拨鼠，看同心村呀。”

    这婚事就这么敲定下来。

