
　　兽族的吼声从遥远的山峰上传递过来，让在小寨子外面等待的人身躯一颤，伯钟抬头看了看天空，振奋精神道：“诸位，耿山之事尽在这一战之中，随我出去杀敌！”说着，身躯晃动，钟声长鸣，神龙，金钟，在他的身下快速凝聚，让他刚好落在了金钟的枢纽处，向着耿山的一侧饶了过去。

　　在另一边，重华驾驭着行龙阵法，龙鳞黝黑，从另一侧开始绕行，一边奔行，一边吸引着兽族的注意力，奋力厮杀，奋力挣扎。

　　行龙阵法，金钟阵法两大阵法经过了一次又一次的改良，能发挥出来的力量越来越多，特别是在一个个合境境界的高手的支撑下，更是直接将阵法的威力推演到了合境境界巅峰的地步，虽然没有操纵风雷，驾驭水火之能，但是在这个时候却发挥出了不一样的效果。

　　兽潮之下，这些兽族的理智早就在这种群体疯狂之中丧失殆尽，只剩下了无尽的暴虐，杀戮，一路上见到什么就杀戮什么，鲜血刺激之下更是让他们开始癫狂起来，一旦有兽族受伤，在它身边其余的兽族便立刻一拥而上，将之分食，化作自己的体力，力量，接着向前奔去。

　　面对这样的情况，这些阵法却能很好的保护自己的战士，然后趁机厮杀。

　　缙云无餍位于龙爪部分，神兵吞天就是他的指甲，一爪子下去，兽族不论大小，不论实力，尽皆被一刀两断。诡异的是，凡是他神兵所过之处，很少有兽族流出鲜血的，偶然间也有人族的战士注意到这样诡异的情况，都直接忽略过去了。

　　现在厮杀都还来不及，谁有空管兽族的惨状！

　　“哈哈哈哈，杀的痛快！”缙云无餍须发皆张，身上的气息越来越重，杀气也越来越凝实，简直像是从血海里刚刚爬上岸一样。别人作战是拼死搏杀，唯独他不一样，饕餮图腾让他有个好胃口，加上这一段时间的生死厮杀，眼界渐渐更加开阔，现在他都可以直接吸取兽族的血气来修炼了。

　　这对他来说，不是战场，是修炼的圣地！

　　重华坐镇龙首位置，对缙云无餍的情况也有所猜测，所以在厮杀的时候，他总是有意无意的将缙云无餍给拎出去，让他发挥个够，杀戮个够，他越强，这行龙阵法就会越强！

　　他们绕着耿山快速移动，身后跟着一连串的兽族，突然，在他们前面厮杀声阵阵，重华有些疑惑的抬起头：“难道这么快就和伯钟汇合了，这不对啊，这离我们约定的地方还早着呢？”

　　“是鸣鸿的部下，奇怪，他们怎么不用鸣鸿的阵法，反而用起地支阵法来了，地支阵法虽然强，但是对主阵人的压力太大了，鸣鸿这家伙只怕没有那个实力在这个时候调动这样的阵法吧？”

　　“重华，没有看到鸣鸿！这里的指挥者也不是鸣鸿，反而是卯兔城的一个将领！”苍舒突然大声喊道。

　　“鸣鸿呢？”

　　“没看到，好像是不在这里，难道是临阵脱逃了？”丹朱疑惑道。

　　眼看着那阵法岌岌可危，濒临在破灭的边缘，重华一咬牙，道：“救人！转向，救人！”

　　心念一动，顿时阵法运转，向着地支阵法斜着插入进去，龙爪飞扬，一爪子将一个兽族捏死，然后龙头向前一顶，轰隆一声将一个合境境界的兽族给顶飞，快速的向着那些人接近着。

　　尽管这样的变故不在原先的计划里，但整座阵法依旧稳稳的插入了到了兽族的海洋当中，和鸣鸿的部下汇合了。天籁小说网

　　“鸣鸿何在？”

　　地支阵法里一个战士抹了一把脸上的鲜血，吼叫道：“鸣鸿逃了，我们不愿意逃走，就在这里厮杀至今！”

　　重华吃了一惊，这才细细打量过去，只见这些人个个带伤，身上血污流淌，这些血或许是有他们自己的，也有兽族的，显然已经是鏖战已久。

　　“诸位，兽族越来越多，我们不能停留下来，你们还能再战否？”重华高声叫道。

　　“哈哈哈哈，为了杀兽族哪怕是死了都能再战！”

　　“那好，你们跟随在我这阵法后面，让我们一起来溜溜这兽族，你们可敢？”

　　“杀！杀！杀！”

　　一个个人族战士用三声杀来回应重华的话。重华顿时哈哈一笑，当即转身，向着兽族杀去。在他们身后，鸣鸿的部下一个个兴奋不已，精神如刀，疯狂的屠戮着两侧的兽族，脚步不停，跟着重华他们向前奔去。

　　他们知道，这一刻他们已经脱离了必死之地，有了一线生机！

　　重华和伯钟之所以从那小寨子里出来，可不单单是为了炫耀武力，刺激兽族，而是为了吸引兽族的注意力，为了疲劳这些兽族的。所以，他们两个人会在耿山的背面交织而过，最后在小寨子上面汇合。

　　这样以来，整个耿山的兽族都会被他们吸引起来，牢牢的跟着他们运动。

　　这样做的好处不小，风险也非常的惊人，时时刻刻的厮杀容不得半点的犹豫，生死交错，血肉纷飞。

　　伯钟坐在金钟之上，双手如锤，不断的敲击着金钟，迸发出无穷的声音波浪，将兽族吹起，然后再被绞杀，杀的兴起时慨然作歌，唱的是人族披荆斩棘，唱的是人族死而不屈，唱的是血不流干，死不休战！

　　一个个战士神采飞扬，驾驭神龙，驱动金钟，奋勇厮杀，青铜长矛捅穿兽族的喉咙，鲜血淋在身上，然后拔出第二把兵器再战！很快，他们两大阵法一上一下，各带着无尽的兽族，在这耿山的背面交错而过，他们两路所到之处，如同一把巨大的剪刀，横着剪在了耿山之上，在地上留下了一道清晰的血肉痕迹，红红的，慢慢的向着底下流淌过去，将这耿山上河流染红！

　　天地尽血色！

　　于此同时，女瑶带着她的战士，化作烟雾漂浮在了那小寨子的上方，烟雾弥漫，惑心动荡，逐渐的向着小寨子外面扩散，向着奔涌过来的兽族笼罩过去，烟雾笼罩之处，兽族顿时惊恐连连，自相残杀，声声凄惨无比。

　　女瑶催动阵法更加卖力，将这烟雾扩散的更加广大。

　　就在这时，一声充满着邪气的声音响起：“这就是你们人族想要和我兽族拼死一战的底气，只怕还不够吧？”声音和那烟雾碰撞，竟然将烟雾卷起，像是有一个巨人在烟雾里面挥舞，要将这神秘面纱揭开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十八章 天地尽血色免费阅读。https://xs.23sk.com 