    树林里，谢新明用小手电照着日军哨兵的眼睛，张君浩的左手按着日军哨兵的胸脯，右手握着匕首，匕首尖顶着哨兵的喉咙。日军哨兵的眼睛瞪得好大，惊恐万状。

    张君浩用日语小声说：“告诉我，这里聚集着多少日军。”

    日军哨兵想叫喊。

    张君浩用匕首尖轻轻划日军哨兵喉咙，小声说：“你不老实回答问话的话，我一刀把你的脖子割断。假如老实回答了，我优待俘虏。”

    日军哨兵颤声：“我只是一个普通士兵。”

    张君浩问：“这一带有多少兵力？指挥官是谁？什么军衔？你们在这一带干什么？”

    日军虽然拥有武士道精神，在生死考验面前，首先想的还是怎么活下去。

    张君浩耐心问了几遍话，通过恐吓，这个哨兵的心理防线崩溃，不得不老实回答问话。

    通过审讯这个哨兵，张君浩得知，日军31师团以三个纵队进攻科希马，进攻科希马城纵队是临时旅团编制，旅团长为宫崎繁三郎少将，指挥的队伍以第58联队为主体，联队长为福永转大佐，抽调了山炮兵、辎重兵、工兵，及缅甸军、泰军各一个师，把缅军和泰军混编入日军，由日军中队长指挥着发动进攻，总兵力超过一万。

    这一带是日军第一纵队的前进基地，有数千人，散布在多处。

    日军携带粮食很少，每个纵队携带了大量牛羊，用以宰杀吃食。

    这个村子里聚集着三百日军，缅军和泰军各一个营，白天在周围山中农村抢粮，抢来的粮食全都汇聚在村南帐篷中，明天将把抢来粮食运往前线。

    指挥官是中佐。

    因为这个哨兵是普通士兵，中佐的名字并不知道，只知道中佐姓山崎。

    问清了日军的相关情况后，张君浩松手站起来，向谢新明使眼色，谢新明站起来，抬右脚踩住日军哨兵的脖子，日军哨兵挣扎了一会后，便不再动弹。

    日军长途奔袭，后勤保障必须靠分兵抢劫以解决，这对日军来说太被动了。假如把日军抢来的粮食摧毁了，日军岂不得饿肚子？

    这里聚集了一千多日缅泰军队，突击队只有两百人，兵力极为悬殊，关键的一点是突击队没有重武器。

    优势非常鲜明，敌明我暗，日军兵力张君浩已掌握，但日军不可能知道突击队会突然来到这里。

    明知日军兵力是突击队的五倍，张君浩非但不率领队伍转移，竟然决定消灭这股日军。

    张君浩和谢新明、王进贤爬上高处观察。

    发现村落所在地是一块整体岩石，岩石南侧形成二十米高悬崖。

    假如能爬上去，就能居高临下打击日军。

    三人进行研究，决定由张君浩和王进贤率领突击队二队爬上那块整体性岩石埋伏，谢新明率领突击队一队贴着右侧山脚摸过去，把突击队一队以班为单位分成十路突袭日军营地。

    日军必然恐慌，突击队二队根据日军应变情况，再采取行动。

    说干就干。

    三人商量好后，张君浩便和王进贤一起率领突击队二队，走树林，悄悄摸向那块整体性岩石，到达那块巨大的整体性岩石下后，发现岩石南侧长满树木。

    张君浩便和玉儿两人一起开路，向岩石上爬。

    夜视能力帮了大忙，在漆黑夜晚，在茂密树林中，张君浩和玉儿照样能寻找到了一条通路，两人攀着树，爬上了二十多米高悬崖。

    到达上面后，两人埋伏下来。

    突击队二队顺着张君浩和玉儿爬过的路径，相继爬上悬崖。

    王进贤率领五个班摸向北侧最高处，张君浩率领五个班钻进树林埋伏。

    张君浩在树林边缘，埋伏下来后，把装满燃烧弹和巨型手榴弹的帆布袋交给玉儿和两个警卫员负责，要求战斗时玉儿能快速把手雷和燃烧弹提供给张君浩。

    张君浩将成为整支突击队的重武器。

    谢新明率领突击队一队以班为单位分成十路，摸向日军兵营，靠近日军兵营后，埋伏下来。

    王进贤根据事先约定，用小手电向谢新明所在位置照射，划圆圈。

    谢新明的大手一挥，突击队一队便如猛虎出山般扑向日军兵营。

    一通手雷飞过去，冲锋枪喷射弹雨，原本宁静山谷立即爆发惊天动地爆炸声和枪声。

    袭击行动要想能成功，有三点特别重要，一是突然性，这叫出其不意。二是气势，让日军以为兵力十分强大。三是战术，把突击队两百人用到极致。

    虽然是峡谷，但这一带是相对平坦台地，突击队一队十个班很容易就展开，十个班分成十路，控制线长达一千米，手雷轰炸，冲锋枪扫射，半自动步枪打击，声势确实浩大，正在睡梦中的日军刹时被打得晕头转向，大量日军还正光着屁股睡觉呢，就被炸死或被击毙。

    帐篷着火，日军在兵营狼奔豖突。

    指挥官山崎中佐，在村子里建立了指挥所，此时正在强暴村妇，听到村南侧响起密集爆炸声和枪声，吓得一骨碌滚下床，哆嗦着穿衣服。

    山崎中佐的衣服还没有穿好，就跑进指挥所，大吼着下达反击命令。

    参谋人员立即给各部打电话，但电话没有人接听。

    山崎中佐不得不下达另外一个命令，命令村子里的日军全体集合，跟他到村南作战。

    山崎中佐出村后，第一个念头就是占据王进贤所在地，以为控制了那里，就能保护住兵营。

    山崎中佐抓住遇到的一个日军小队长的衣领，命令他立即率领所部占领王进贤所在地。

    小队长得令后，就带着队伍往王进贤处跑。

    让山崎中佐做梦都没有想到的是，制高点早已被王进贤占领了，当日军妄图占领制高点时，遭遇劈头盖脸弹雨打击。

    张君浩观察着形势，发现日军已经混乱，但仍然能反击，靠近张君浩这一带没有日军。张君浩便率领队伍向前挺进，来到一个高十米左右小高地后，爬上去，命令队伍埋伏在后面树林里，做好随时出击准备。

    张君浩在小高地上开始向日军兵营扔巨型手榴弹和燃烧弹。

    两公斤重手榴弹和燃烧弹爆炸威力不比迫击炮弹弱，而且命中精度更高。哪里日军多，就扔向哪里。

    扔出距离普遍为两百米左右，最远能扔两百五十米。

    张君浩和玉儿身体结合，虽然成为玉儿的能量源，同时自已的综合能力也在悄然上升。

    看得更远，更清晰。手榴弹扔得更远，精度更高。

    扔手榴弹比使用掷弹筒和迫击炮有更多好处，迫击炮和掷弹筒开炮时，会发出很大的声响，日军很容易就能判断出发射位置。扔手榴弹无声无息，张君浩扔了二十几枚手榴弹和燃烧弹后，日军都不知道这些炸弹是从哪里飞过去的。

    巨型手榴弹和燃烧弹对日军的杀伤力太大了，二十几枚手榴弹和燃烧弹扔出去后，至少有两百日军被炸死炸伤。粮食堆和其他物资堆全都着火，有相当数量日军光着屁股在兵营跑来跑去。震撼力太大了，日军以为遭受了重兵包围，哪还敢就地坚守反击？

    此时的日军在谢新明突击一队的打击下，已经被消灭了两百多人。总共有接近五百日军被消灭，余下日军处于极度混乱与恐慌中。

    尤其是缅军和泰军根本不听山崎中佐指挥，他们立即就向西南角通往南北向大峡谷方向溃逃。

    张君浩发现有大量日军向西南角方向涌过来后，立即命令五个班突击队员插过去。

    自己和玉儿及两名警卫员再向前推进。

    张君浩到达离日军更近处后，占据一个小高地，用半自动步枪精准射杀日军。两名警卫员用冲锋枪向日军扫射。张君浩的枪法太精准了，只要开枪，就必然会有日军中弹。

    玉儿趴在张君浩身侧，盯着前方看着，竟然也会被震撼，暗中佩服得很。

    因为日军已溃乱，散得太开，扔手榴弹和燃烧弹炸日军效率已不高，再说了，张君浩还想用余下手榴弹和燃烧弹打击其他地方的日军呢！

    五个班突击队员堵住缅军和泰军用冲锋枪扫射。这五个班其中有一个班以出身于吴笛家的家丁为主，有一个班是内森上尉率领的美国海军陆战队员，战斗力全都十分强悍。仅五十人，就把几百缅泰军人杀得死伤遍地，缅泰溃军残兵不得不退往兵营方向去。

    五个班突击队员紧追缅泰残兵，向兵营方向压迫式推进。

