    「不死祭祀之手」（名称以紫色字体显示）

    品质：独特

    ≮肢体品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    负重要求：80点。

    基础属性：

    「力量：E-」

    「神经反射：C+」

    「硬度：A-」

    「韧性：D-」

    「御魔：A」

    普通特性：

    「黄沙」-赋予个体【黑魔法体系-沙】（该能力还需通过主体自我修炼来提升使用熟练度，并逐步开启高级沙能力）。

    体系能力举例：

    ①沙化-可通过直接触碰，无论有机体还是无机体，都将发生分子层面的结构转变，形成大量二氧化硅晶型砂。

    ②.砂之铠-构建出密度极高的黄沙障壁阻挡任何形式的伤害，此能力联合「圣甲虫」使用效果更佳（在黄沙中写入阵法还可阻挡魔法、灵魂伤害。）。

    ③.沙暴-消耗大量能量，构建足以撕毁一切的沙漠风暴。

    此外，手臂还自我携带‘沙体’属性，只要手臂不被根除，即可通过砂砾进行再生。

    【独有特性】

    「不死祭祀之力LV.1」-融入‘不死祭祀的意志’，提高对「黑魔法类」的亲和性。同时，在个体释放黑魔法时，有一定概率缩短甚至免去施法时间。

    （该效果可随着手臂的完善而提升。）

    注：手臂取自于还未完全复原的【不死祭祀-伊莫顿（第二阶段）】，因此，这条手臂还具备继续完善的可能性。

    普通的血肉进食无法满足，部分埃及古圣物、远古之心或是高阶黑魔法生命的躯体能满足这条手臂的需求。

    标语：Sands-of-the-desert，rise-and-block-off-the-sun（沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒。)

    …………

    “哇！！”

    韩东看完纸单上的描述，不由得惊叹发声。

    完完全全满足韩东提出的一切需求条件。

    品质与小丑手臂相同，均为紫色独特。

    所需的负重比小丑手臂多出10点……但也在100点的限度内。

    最重要的是，这只手臂附带的【独有特性】很是强大。

    光是提升个体对【黑魔法类】亲和性的这句话，韩东就认为这8000铜币花得很值。

    “御魔值为A，通过一整套【沙】魔法体系！灌注不死祭祀的意志……同时还具备成长性，我的天啊！”

    韩东已迫不及待想要将这样的一条手臂接入自己的身体。

    兴奋归兴奋。

    冷静下来的韩东，依旧寻问了一句实验室内配备的人工智能。

    “接壤这条手臂对我会有危险吗？”

    “检测到个体具备魔法体质，负重值适宜……检测过程中已将大祭司的残留意念剔除，不存在危险性。”

    “嗯……已经剔除了吗？”

    “无意义、无用且具备危险的因素，实验室将会自动剔除……”

    韩东借由实验室内的切割工具，轻易就将相对脆弱的左臂完全切去。

    体内的瘟疫群落配合G病毒效果，迅速止血。

    由于「不死祭司之手」里的残存意识已完全清除，韩东以右手抓起这条手臂时，不再受沙化的影响。

    比端缺口，贴近手臂。

    靠近时，由韩东的左肩切口处，主动长出一根根带有斑点的触须来‘迎接’这一条木乃伊手臂。

    嘎叽嘎叽。

    以触须作为重要的衔接中介。

    『手臂接入中，负重限度已更变：280/300』

    …………

    次日。

    【图书馆】

    韩东应副馆长赫拉女士的要求，将接受为期一个月的学习检验。

    上午09:00韩东准时抵达第三图书室。

    邓普斯自然也在这里。

    “很巧的是……今日图书馆大二年级的学生将统一在【魔枢】进行季考。我已将你的名字加进去，跟我来吧。”

    “季考？”

    作为神秘学徒的韩东从未经历过任何形式的考试。

    在神秘系里学习，完全就算跟着各自导师，想干什么就干什么，不存在这种授课、考试这样的系统化学习。

    当然，死水沼泽里的女巫学徒还是有较为详细的学习与考核标准。

    邓普斯也在这里。

    两人跟着赫拉副馆长由图书大楼离开，前往位于正南方向的特殊区域-【魔枢】

    顾名思义，此处属于魔法枢纽区域。

    图书大楼的各图书室用于给学生们提供看书阅读的静谧场所。

    而魔枢则提供给学生们魔法演练的实战场地。

    【魔枢】整体为一种回旋状通向天空的巨型木桩，其不同楼层树干，对应着不同演练空间的传送门。

    不同空间里混有的魔法元素浓度存在着较大差异，甚至有些空间里还设置有「元素巨人」，让魔法学徒们可直接进行实战训练。

    赫拉领着两人由一条偏高的树枝跨入传送门。

    纯白的正方体空间演练场地，内部漂浮着各元素光点。

    在这里释放魔法可一定程度减少魔法消耗。

    当前，聚集了一百多名魔法学徒，不少负责的导师也都在这里。

    本次季考的主要负责人则是副馆长赫拉。

    “副馆长！”

    赫拉在领着两位学生进入时，全体均纷纷低头表示敬意。

    “……邓普斯。”

    不少学生立即注意到跟在赫拉身旁，拥有独特气息的英伦风小哥。

    邓普斯的名头已在头一年里逐渐响亮，图书馆内可谓是无人不知。

    不少女生也是邓普斯的小迷妹，只可惜邓普斯似乎只对年龄大的异性感兴趣。

    “那人是谁？”

    “没见过……”

    也有学生注意到同样跟在赫拉身后的陌生青年，一米七的普通个头配上偏瘦而泛黄的身体，这样的‘弱小’肉身，就连一般的而魔法师也比不过。

    “今日的季考将分为两个环节进行。

    第一、场中会由我制造出一个高阶训练人偶，需要你们依次施展最拿手的魔法，攻击或治愈训练人偶……人偶将通过吸收你们的魔法来评判你们是否达到基础标注。

    第二、达到基础标注的学徒，将依次换上「魔法外衣」进行大规模混战。

    一旦「魔法外衣」被击破就算输掉比赛。

    我与其他老师将根据你们的表现来打分，作为本次季考的最终成绩。

    切忌在「魔法外衣」破损后继续施法，否则将遭到严重处置。”

