    

    办公室内，冷枫指着办公室的一个角落，一脸难为情。

    “因为厂子比较小，办公室就只有三间，其中一间给了仓库和生产，还有设计三个主管，另一间是留给业务人员的，所以暂时只能等你委屈你，跟我挤一间办公室了。”

    挤一间办公室？

    一听到这话，文清内心窃喜不已，这样一来不就可以天天见到他？

    但她还是隐藏得很好，“没事没事，这样也挺好。”

    “等过了过渡期，打开农村市场，我们再换个大的厂房，就跟有衣服饰一样，办公室和厂房分开。”冷枫展望着未来。

    不过他的目标不仅是这样，他要建立自己的商业帝国，建造属于自己的集团办公楼。

    “对了，重要事差点儿忘了更你说，”冷枫从办公桌上拿出事先准备好的聘请合同，以及股权转让书，递给文清。

    “这是什么？”文清拿过来端详了几眼，惊讶地说道：“这是股权？”

    “是这样，现在大龙和牛耿共持百分之五的期权，还有百分之五期权在其他员工手里，我一个人持有百分之九十。”冷枫说道。

    之所以要给其他人百分之五的期权，则是留住他们，毕竟没钱谁愿意替他干活？

    另外他们手中有期权，干活的时候也会牟足劲，毕竟公司赚得越多，他们也能分到更多。

    这时，文清看到股权转让书上的字样，惊呼道：“百分之二十的期权？”她不可置信地看着冷枫。

    “不用惊讶，只是期权而已，期限三年，三年之后这百分之二十便会是你。”冷枫笑着说道。

    “不是，我不是这个意思，”文清摆了摆手，惊讶地说道：“百分之二十也太多了吧？”

    “多吗？我还怕给少了，你不乐意。”冷枫笑道。

    “我刚入职，也算是个新人，这百分之二十，感觉受之有愧。”文清不好意思地笑了笑。

    “拿着吧，这是你应得的。”

    其实冷枫这句话是发自内心，明知道她对自己有好感，但为了保护林彩云和小念云，不得不利用一下她对自己的好感。

    虽然他不是什么大善人，但玩弄他人的感情，多多少少心里有愧。

    这百分之二十的补偿，其实一点也不多。

    签完所有手续，冷枫在一旁整理资料，文清四处打量着办公室，毕竟从明天开始，这里就是她的办公室了。

    忽然，她的目光定格在冷枫一家三口的全家福上。

    这张全家福冷枫特意放在左手位置，一转头就可以看见。

    虽然知道冷枫已经有了家庭，也做足了心理准备，但当看到这张全家福，她还是有些失落。

    拿过相框，看着上面相拥在一起，笑得甜美的一家三口，她多希望站在冷枫身边的那个人，可以是她自己。

    “你很爱你太太吧？她笑得好幸福。”文清明知故问。

    “是啊，以前亏欠她太多了，嫁给我四年，都没享过什么福。”冷枫叹了口气。

    “你这么优秀，她肯定会幸福的。”文清悠悠地说道，更像是说给自己听得一样。

    迟疑了好一会，冷枫缓缓说道：“但愿吧。”

    两个人，各自心怀鬼胎，你一言我一语。

    他们的话是说给对方听得，也是说给自己听的。

    虽然知道冷枫曾经是个混蛋，也有妻子，和一个包养的女儿。

    但不知为何，自从上次酒宴相见之后，他才发现自己对这个男人深深着迷。

    着迷到即便知道对方有家庭，也愿意在看到招聘广告的那一瞬间，就下定决心要来应聘。

    一个人，为了一个人，可以放弃自己的底线。

    而后，冷枫拿出购粮合同，以及昨晚写的计划书，给她说接下来的计划。

    “接下来，我准备进军农村市场。”冷枫说道。

    “农村市场？”文清有些奇怪。

    “有什么问题吗？”

    “也没什么问题，只不过进军农村市场会不会有些盲目？”文清说道。

    “现在国内有百分之八十是农村户口，只有百分之二十是城镇户口，现在大部分企业都只注重城镇时市场，农村市场几乎处于未开发的状态。”冷枫解释道。

    “你的想法是好，但... ...”文清思量了一下说道：“但农村的消费观念并没有城镇的强，农村人的观念是能省则省，主要原因是他们除了种植之外，就没有其他收入来源，这个你应该知道吧？”

    冷枫点了点头，欣赏地说道：“果然是专业的人，一眼就看都其中弊端。”

    “没... ...没什么，这也是从我父亲那里拿到的资料。”被夸了一下，文清还有些不好意思，扭捏地搓搓手。

    “你继续说。”冷枫点了点头。

    “我那就说了，你别怪我打击你啊，”文清收敛了一下娇羞的心说道：“你也知道，农村人很朴素，不像城里人喜欢穿衣打扮，他们一件衣服可以穿很久。

    另外一件衣服的价格大概是二十至五十元，低成本的也要十元至二十五元。

    这个价格放在城里，已经是普通职员一天或者半天工资，但放到农村就是需要一整年，才能有收获。

    所以我觉得你要进军农村市场的想法，多多少少有些不现实。”

    她说着，冷枫在一旁频频点头，看起来甚是满意。

    注意到冷枫一直盯着自己，文清顿时感觉脸颊有些发烫，不好意思地说道：“这也是我的个人看法，你别介意。”

    “没事，那一你的看法，我们应该怎么做？才能扩大产业？”冷枫问道。

    她思量了好一会儿，拿出一张纸，一边写一边说：“我们现在有两个选择。”

    “哪两个？”

    “第一种就是保持现在的状态，继续跟单位合作，成为其他服装品牌的外包制造商，拿到大量订单。

    现在国外就有很多这样的先例，许多品牌服装都不自己做服装，而是交给外包商，而它们则售卖品牌”。文清说道。

    认真听着文清的建议，冷枫满意地点点头，心想她也不完全是个花瓶，这国外的学没有白上。

    其实他已经有了自己的注意，但是也想听听文清的看法，顺便还能了解一下文清的能力。

    如果有能力，以后就放手让文清去做，他也就可以休息一下了。

    “真不愧是国外待过的，见识就是多，那第二种呢？”        

