    接下来的日子里，戴琳接连开了五天会议。

    戴琳写了《改造我们的思想》、《整顿我们的作风》的报告，将所有将领和高级政府官员们都叫到一起，开始集体学习，并且讨论和深刻反思。

    在这场轰轰烈烈的学习中，一些“思想觉悟不能提高”的官员们被拉出来作为反面教材进行批判。这些官员——当然是戴琳不在的这段时间里，跟杜兰特暗通曲款，走得最亲密的人。

    原本杜兰特带来的维省官兵里面，有一些正直的人就不支持戴琳架空杜兰特。这些人这次也得到了重点照顾。被迫当场念学习心得，反省体会，折磨得疼不欲生。

    把杜兰特大人气得咬牙切齿，却只能眼睁睁看着戴琳整他的人而无法阻止，尽显其无力感。

    “整顿作风大行动”的概念是戴琳提出来的。但他对历史没有太多的了解。前世关于某四个字的记忆，除了那四个字以外，戴琳其实也没多少。

    所以这次运动的具体行动细节，是橙月帮他全程策划的。整人方面则有更加阴暗的萨丽在一旁当补充。在戴琳的领导下，两个女孩双剑合璧，威力倍增。

    细节不必尽述。

    总之这次“整顿作风大行动”，极大地提高了戴琳的威望，整合了全城上下的思想。并提拔了一大批愿意跟随戴琳的中下层官员，打压了试图投靠杜兰特的官员，沉重地打击了杜兰特在军政两面的影响力。

    杜兰特平日见到戴琳虽然也是笑脸相迎，仿佛最近的整顿作风大行动，跟他的人一点关系也没有——佐拉这个人也从来不存在一样。

    至于内心里有多恨戴琳，就不好说了。戴琳要的是挟特使以令百官，杜兰特爱恨恨去。

    “整顿作风大行动”之后，全城很快地迎来了一年一度，万众睹目的“神恩节”。

    今年，有很多人都在看戴琳的笑话，看他今年神恩节赦免什么。

    神恩节是三羊城的传统节日。据说当年人类开荒团来到这块偏僻的地方时，这里已经进入了冬季。

    刚在这里站稳不久的开荒团突然遭遇了罕见寒潮。天地上下白茫茫一片，千山鸟飞绝，万径人踪灭。开荒团的团长和团员们饥肠辘辘，躲在单薄的帐篷里冻得浑身直哆嗦。

    当时开荒团陷入了出去找食也找不到，但不出去找又是等死的绝望局面。

    开荒团的人们开始向他们信奉的神明们祈祷，希望神明们能救他们一命。

    神明们似乎听到了他们的祈祷。

    这一天，游牧的羊人部落发现了这支奄奄一息的人类开荒团。

    羊人们从未见过长成这样的人型智慧生物。但品性善良的羊人们一致决定收留他们。

    羊人们将快变成冻殍的人们收入自己温暖的帐中，为他们提供炉火，和新鲜的果蔬和素食。

    这些及时的援助救了开荒团一命。

    缓过劲来的人类问羊人首领：你们这儿有没有肉啊？

    羊人首领摇摇头，说它们羊人千百年来只吃素，无论是牙口还是肠胃都无法适应肉类。所以部落里只有素食。不过，这个雪原上还有很多兔子、飞鼠一类的小型动物。

    羊人首领还说，人类若是愿意吃肉。他们可以带人类去雪原打猎。

    人类目光闪烁地看了羊人首领一眼，说算了吧，兔子太小不够吃的。

    当天晚上，开荒团的人类就屠杀了羊人部落。

    首领和其他年轻力壮的羊人被当场杀死。它们的皮被剥下做成了开荒者们身上的皮衣，肉成为了开荒团们口中的美食。他们把剩下的羊人妇孺老幼圈起来，开始建城。

    于是，开荒团的成员们饥了就抓两只羊人杀了吃，渴了就烧雪水喝，饥渴了就……

    于是第二年，最早的三羊城的雏形就建成了。

    当时三羊城还叫“神恩之城”，因为开荒者们认为在他们最困难的时候，他们的神明们为他们送来了羊人部落。

    “神恩节”也从此成了传统。

    每年“神恩节”的时候，三羊城的城主都会在所有城民们的见证下，亲自赦免一只即将被宰杀的羊人，并赐予羊人亚人奴隶的身份。以表示人类虽然没有神明那么仁慈，也会学习仁慈的神明，对比他们更加低等的生物施加恩惠。

    历史上有一只叫作【蒂嘉】漂亮的母羊人，在被赦免后成为了城主的侍妾，和城主恩爱了三年后才离世，享年十四岁。

    这个叫“蒂嘉”的母羊人成为了后世《风之传说》中的主人公，成为艾迪卡拉大陆文学史上浓墨重彩的一个经典形象。在这本《风之传说》里，蒂嘉用真情化解了种族间的仇恨，成为人类与羊人和平共处的美好象征。

    戴琳第一次听说这个典故是在去年，也就是他当城主的第一年。手下的官员提醒他“神恩节”将近，让戴琳准备赦免的羊人。

    见戴琳一脸懵逼，那位官员还好心把《风之传说》这本“世界名著”推荐给了他。

    戴琳随手翻了一下这篇文章的时候，吐了。

    是真的吐了。刚吃的饭一点不剩地全吐了。

    太无耻了。如此残暴的人间悲剧，还有人类沾沾自喜地把它写成了赞美的文字。

    关键是那作者写得真好啊！文字叫一个清新优美，思想叫一个纯洁健康。

    让戴琳突然之间以和这种东西同为人类感到无比的耻辱。

    彼时戴琳刚刚打败亡灵大军，当上城主不久，城中上下民心军心都不是特别稳。为了不激起民变，戴琳从善如流地按照往年贯例进行了“神恩节”的仪式，赦免了一只因为没有完成粮草贮备而被判定为需要屠杀，却还没来得及的羊人。

    但今年，戴琳大权在握，肯定不能再捏着鼻子干这种事情。

    这天一大早，戴琳就在女孩们和忠心军官的陪同下，前往市中心的神恩广场。

    在那里将举行一年一度的大型神恩庆典。

    这个庆典是由当地官员按旧例建立计划，由贝拉进行财政批准准备的。

    跟去年一切从俭的方针相比，今年因为打通了商路，物资方面充裕了很多。因此今年的庆典，贝拉特批了很多钱。往年的花灯，登高台，舞台，各种节目……全部安排上了。

    “听说三羊城的大贵族们，从精灵王国那边请了很多漂亮的雌性精灵进行表演哦！”橙月朝戴琳眨眼睛。

    戴琳道貌岸然地说：“我是那种人吗？”

    一面伸手揽橙月的腰肢。

    橙月白了戴琳一眼。

    说话间城主卫队已经进入了神恩广场。因为寒冬而行人稀少的广场如今人山人海，堵得严严实实的。

    戴琳左手揽着橙月，右手揽着维妮，正复习一会儿赦免仪式上该说的话。

    突然之前，前方出现一阵骚动与惊呼。戴琳一抬头，却见这附近建造的木质高台，突然失去平衡，朝着自己这边砸来！

