    “李长生！”

    几个小时后。

    李老头一脸懵，又出现幻觉了？

    四处看了看，没看到吴奎山，李老头微微松了口气，还好，应该不是来寻仇的。

    没有表现出异样，李老头笑呵呵道：“凤柔啊，你怎么来这了？”

    吕凤柔见他笑的开心，总觉得有些不得劲，哼道：“你突破到八品了？”

    “大概……大概是吧？”

    李老头语气带着些许不确定，熟人，不太好忽悠啊。

    他算八品吗？

    肯定不算啊！

    可要说他六品，李老头也不承认，反正说八品就八品，半个也差不多。

    “大概？”

    吕凤柔微微皱眉，这算什么回答？

    本就看这老家伙不爽，听他回答的敷衍，吕凤柔也不废话，一拳快如雷霆，瞬间轰杀了过去！

    “当！”

    一声清亮的响声震荡开来。

    吕凤柔倒退数步，拳头微微颤抖，咬牙道：“你行！”

    老家伙，真的锻造金身了！

    李老头轻轻掸了掸衣衫，一脸的风淡云轻。

    心里松了口气，还好是拳头，这要是用上精神力，那还不是暴露了，哪怕吕凤柔的精神力对他伤害不大。

    稍显矜持地笑了笑，李老头轻咳一声道：“一般一般，还是你教的学生好，念情。凤柔，你收了个好学生啊！”

    这话真扎心！

    吕凤柔眼角不断抽搐。

    那小子，真是老娘的学生？

    你确定不是你的？

    深吸一口气，强压下打死这家伙的冲动，吕凤柔急切道：“真是生命精华？”

    “嗯。”

    “几百斤？”

    “那倒没有……”李老头否认了一句，接着又道：“其实应该就吸收了几十斤，剩下的全都挥发了。”

    吕凤柔微微喘息了片刻，此刻，特别想打死这老东西！

    “还有吗？”

    “没了。”

    李老头马上否认，接着又笑道：“我是没了，不过……方平那小子可能还有，指不定藏了一些起来。”

    李老头毫无心理负担，瞬间卖了方平。

    那小子，吞了不少生命精华，短期内用不上这个。

    至于突破到宗师境，那家伙现在差的不是能量，而是时间。

    吕凤柔突破在即，李老头觉得，方平真要有，帮助吕凤柔突破，比他自己现在浪费要更划算。

    吕凤柔看着凶巴巴的，冷冰冰的，实际上却不是如此。

    方平现在要是帮她突破了，那就是大人情，吕凤柔不会让他吃亏的。

    李老头刚说完，吕凤柔消失不见，她现在看到这老家伙就想锤死他，又考虑到老家伙突破了，恐怕锤不死，考虑一下还是决定暂时放过这老家伙。

     见吕凤柔离开了，李老头再次松了口气，来的好快，还是这么彪悍，自己中午的时候想什么呢，脑子抽了。

    ……

    营帐中。

    此刻，方平正在和南江几位高层谈话。

    张定南、南江军区司令、王金洋几人都在。

    魔武这边，除了方平，罗一川和唐峰也在。

    几人正说着话，营帐内，唐峰微微挑眉，下一刻，吕凤柔推门而入。

    方平看到吕凤柔，略显意外，接着就起身笑道：“老师，您怎么来了？不用担心我，我没事的……”

    吕凤柔瞥了他一眼，老娘是担心你吗？

    她自己都刚从魔都地窟出来，方平进了地窟的事，她都是才知道，方平真会自作多情。

    没理会方平，吕凤柔扫了一眼，等看到脸色还有些惨白的张定南，微微蹙眉道：“没死？”

    张定南轻笑道：“命大。”

    “是挺命大的。”

    吕凤柔轻哼一声，又道：“伤势不要紧吧？”

    “还好，休养一段时间也许就好了。”

    “知道你死不了。”

    “……”

    这两人旁若无人地谈着话，方平一脸震撼，啥情况！

    这俩真有一腿？

    老吕啥时候会关心人了？

    还会问伤势要不要紧？

    吴奎山受重伤了，吕凤柔都未必会问吧？

    很早以前，他就听吕凤柔说过，当年，张定南也对她垂涎三尺，难不成还是成的？

    大新闻啊！

    方平一脸的震撼，其他人却是不动声色，仿佛没听见一般。

    罗一川和唐峰更是当没看见，吕凤柔和张定南关系本就不错，多少年的老交情了。

    要不是如此，张定南一个南江总督，他的战法，出现在南武不稀奇，凭什么会出现在魔武？

    战法这东西，各校都有，宗师一般也不藏着。

    可宗师的战法，也不是四处乱传的，真要乱传，邪教学去了，岂不是亏大了？

    两人也并未说太多，吕凤柔和张定南寒暄完了，开口道：“谈事？”

    “嗯，你来了正好，坐下听听吧。”

    张定南面带笑容，招呼她坐下。

    吕凤柔也不客气，直接拉开了方平的椅子，自顾自地坐下。

    方平一脸无奈，空位还有啊，抢我的干啥。

    没办法，只好再找了个空位坐下。

    张定南继续刚刚的话题道：“南江经济不是太强，武道修炼环境也只是一般，如今南江地窟开启，如果一直还是如此，南江危矣。

    之前，方平和南武就谈过合作的事，这次我的意思是，合作可以，但是不只针对南武……”

    张定南大概是见吕凤柔刚来，又多说了几句。

    方平等他说完便道：“总督的意思我们都明白，可魔武开个特招班，我感觉必要性不是太大吧？

    南武完全可以对南江本土武者进行培训……”

    张定南略显苦涩道：“南武如今麻烦重重，陈校长战死，能不能找到高品强者坐镇南武，目前还很难说，哪怕教育部那边，也未必可以指派高品强者来接任。

    加上地窟开启，南武一部分导师，需要坐镇地窟，目前的教学都受到了严重的影响。

    再开班对外培训社会武者，难度更大。

    其实这种培训，也花不了多少精力，主要是加深社会武者对地窟的认知度。

    包括地窟语言的学习，一些战法的修炼，当然，也包括对地窟的一些实践认知。

    南江地窟刚开，目前建城的事还在筹备中，所以我想让一部分武者进入魔都地窟实践，在南江这边，连栖身之地都没有。

    另外，魔武的教学环境更好一些，包括能源室和气血池这些修炼场所……”

    罗一川皱眉道：“张总督，这些设施，我魔武师生都已经不够用……”

    张定南谈的合作，就包括这些设施对南江武者开放。

    南江，没有建这些。

    这不是小钱！

    魔武每年拨款数百亿，其实不少一部分都用于这些设施的建造。

    别的不说，能源室看起来简单，燃烧一点能源石，让能量浓度更充裕一些，帮助大家修炼而已。

    方平看的其实一直是能源石，殊不知，真正造价高昂的是能源室本身！

    每一个修炼室，都能让能量不流失，光是打造这样的修炼室，代价就高昂到了极致。

    四周的墙壁，原材料可不是一般的材料，可以屏蔽能量散发的建筑材料，单从成本而言，就不比B级合金价值低。

    那是大量的能量释放完后的能源结晶，融合一些稀有金属打造成的。

    方平没在意这些，那是他眼力欠缺，实际上，魔武能源室的造价，最少在百亿以上！

    这还不算每年的维护费用，以及一些高端设备的购置，比如能量释放的设置，都是造价极高的产品。

    南江以前没有地窟，政府也没考虑建造这个，太贵了。

    几百亿的造价，还要大量能源石，造起来了，他们也没那么多能源石去使用。

    目前，武大和军校当中，只有京武、魔武、第一军校三家才有这样的设施。

    其他武大，包括其他第二档次的学校，都没有建造。

    气血池也是一样，更别说，还要抓捕地窟强者，当成供应的原材料。

    南江现在就算想造，也不是一时半会的事，而且资金也是问题，财政并不宽裕。

    对于罗一川的话，张定南也不意外，笑道：“罗院长，魔武的能源石也有限，那些设备并未一直开启，一直人满为患。

    消耗的能源石或者其他材料，南江这边会自己提供，并非让魔武出资。

    而且这次合作要是可以达成，南江地窟以后每年的产出，军部那边的不说，我南江武者的出产，一部分可当成学费和场次使用费用。

    说实话，这是双方互利的事，并非南江单独受益。

    实际上，我们也可以和京武或者其他机构合作……包括自建设施……”

    方平笑着接话道：“总督，不说南江目前财政困难，能不能拿出这么多资金去自建，就算能，性价比也不高。

    而和京武这些机构合作，总督觉得希望大吗？

    当然，中央政府也有不少这样的设施，可中央政府也在培养武者，南江的社会武者想进入，恐怕难度不低……”

    张定南笑道：“大家打开天窗说亮话，魔武有什么条件，可以提。”

    “那我就直说了。”

    方平也不客气，开口道：“第一，魔武开特招班，没问题，但是人数有限制，每年不超过300人，低于二品的就不用过来了，浪费南江有限的资源。”

    “第二，魔武的设施可以对南江武者开启，但是，一切费用自理，包括场地费用。”

    “第三，所有的费用，包括学费、场地费、培训费、材料费……魔武不收现金，不收别的，一切以药材、能源石、稀有金属进行支付，价格以几大公司的收购价为准。”

    “第四，进入魔武特招班的学员，包括南江武大的学员，可以在魔武官网上进行订购我们的丹药、兵器，不以现金结算，也以各种原材料进行结算。这算是魔武给南江的福利，当然，价格不会和魔武学员等同。”

    方平说着，笑道：“就这么几点，其实都不算难，这也是因为南江是我的故乡，我不忍看到家乡武者……”

    “方平！”

    王金洋略显无奈地打断了他的话，半晌才道：“都是南江人，如今南江本就风雨飘摇，你这……这有些落井下石了……”

    “王社长！”

    方平换了正式的称呼，摇头道：“你错了，我这是雪中送炭！在商言商……当然，这也不算商业合作，可咱们终归还是要公私分明的。

    魔武，并非南江所属单位机构。

    魔武有魔武的责任，而且魔武也不是我方平的一言堂，我只是学生，目前我所做的一切，其实也都是在为南江争取利益，这已经有失偏颇。

    几位校长，包括几位院长的意思，原本都是不同意的。

    这一点，其实各家武大的态度都一致，换位思考一下，南武如果有这样的条件，会对外开放吗？

    并非我们狭隘，是真的条件有限，满足自身需求都紧紧巴巴了，还额外对外开放一部分，这会造成一系列的不良影响。

    总督应该知道，我说的这几点，其实并无为难南江的意思……”

    张定南略显无奈，哪怕是宗师强者，此刻也有些人在屋檐下不得不低头的感受。

    方平说的几点，其实的确不算苛责。

    可一切都以地窟原材料作为结算标准，光这一点，就是一个巨大的麻烦。

    这是明目张胆地抢几大公司的生意，而且方平的意思也很明确，这个麻烦，需要南江这边自己来处理，南江的武者非要拿这些东西来抵扣，并非魔武非要如此。

    总不能人家给了，我们不要吧？

    关键点不在别的地方，而是张定南，如何摆平这些麻烦，让合作达成。

    南江武者的产出，后期可能都会进入魔武的仓库，这可不是小事。

    张定南原本的意思是，能源室和气血池的消耗用原材料支付，可不是一切，更不包括魔武对外开放自己的兑换体系，实际上这已经是魔武变相地出售这些产出。

    魔武的其他几位强者都不说话，显然是默认了方平的说法。

    真要能收购南江武者获得的地窟产出，再加以生产卖出去，要知道，丹药和兵器，可都是暴利行业！

    哪怕比几大公司卖的低一点，也是狂赚的买卖。

    不要钱，只要原材料，这是魔武唯一的要求，也是最大的麻烦所在。

     张定南轻轻敲着桌子，半晌才道：“其实，丹药公司和兵器公司，他们也有相应的培训机构和修炼设施……”

    方平笑道：“我知道，可说句难听的，这些大公司，并非专业的培训单位，南江的武者真要到了他们那边，指不定被教成什么样子。

    而且几大公司因为处于垄断地位，开出的条件，只会比我们更苛刻。

    何况，目前的一切都是暂时的，我相信，用不了多久，因为地窟的存在，南江的武者都会进入一个快速成长期。

    很快，就会涌现出大量的人才，大量的强者。

    到时候，南江就可以自己筹备这一切，不用再借助于外力。

    短期的合作而已，可南江一旦现在依靠几大公司，那以后就要一直依靠，南江武者，以后都成了为几大公司打工者。

    几大公司的存在，是好事，我也不否认这点。

    在资源有限的情况下，集中资源，统一生产，供给全国，几大公司其实是有功的！”

    方平正色道：“这一点，没人会否认，前期，几大公司为武者的兴盛崛起，做出了很大的贡献。

    包括那些盈利，最终也都进入了政府财政，才有了每年几千亿的武大拨款，数万亿的军部拨款！

    可那是以前，那时候地窟入口少，产出少，只能如此。

    可如今，地窟入口多达23个，几大公司还处于垄断地位，其实已经不再是单纯的为了武道全民化而开设了。

    这时候，其实就不该继续垄断，而是降低武者的培养成本，这样才能涌现更多的武者和强者。

    之前，培养一位一品武者，最低也是百万起步，甚至更高！

    有多少平民家庭可以承受的？

    丹药价格，居高不下，只有上涨没有下浮的时候！

    可实际上呢？

    实际上，我们的产出，每年都在增加，地窟入口开启，是危机不错，可也是人类的机缘。

    而且，我们自己其实也在做一些原材料的人工养殖。

    如今，地球的能量浓度加高，丹药公司那边，都已经开设了不少药材培养基地。

    可现在，还在不断压榨武者的应得利益，这本就是舍本取末！

    这一点，我觉得中央政府也考虑到了，所以，才有了之前魔武要求扩充校内生产线，获得批准的原因。

    魔武开了头，我觉得，未来这样的情况会继续出现，继续增加的。

    南江，也要做好这样的准备，所以南江并不能一味地依靠几大公司，而是要考虑南江自己的利益……”

    方平说了很多，众人一直默默倾听。

    王金洋几人都觉得挺有道理的，张定南却是有些苦涩。

    说是这么说，道理也是这个道理，关键施行起来难。

    南江武道实力本就不强，想完成自给自足，可不是那么简单的事。

    深吸一口气，张定南沉吟许久，最终开口道：“你说的，我可以答应，可你也要考虑清楚了，如此一来，魔武也成了众矢之的！”

    方平不以为意道：“想自身强大，肯定要触及一些既得利益者的禁忌，可我相信，中央政府那边还是懂的这些道理的，政府其实是有心改革的，这一点，我相信很多人看的出来。

    想要全民皆武，想要武者更多，强者更多，最基础的一点，培养成本下降，那是必然的。

    我们就算不抢生意，几大公司未来也要降价，魔武只是开个头，几大公司包括一些受益者，真要觉得魔武触犯了禁忌，抢夺了他们的利益，也不会明面上如何，大不了私底下找点麻烦。

    不过魔武也不惧怕什么，难道还真敢和我们开战？

    既然不能，那只能通过一些渠道打压我们，比如减少对我们的供应……不过，魔武真要到了那时候，也不在乎他们的供应。

    其实，也只是纸老虎罢了，除非冒天下之大不韪，直接对我们下手，关键魔武是第一名校，他们也要考虑考虑后果！”

    张定南幽幽道：“你自己呢？”

    “我？”

    方平轻笑道：“想对我下手，那可要考虑好后果，别说我不是那么容易被解决的，就算能，他们也要考虑好数位宗师强者的怒火是不是那么容易接下来的？”

    说着，方平侧头道：“李院长突破了，接下来唐院长也快了，我的老师也快了，包括京南的陈校长，魔武的其他三位宗师，甚至包括魔武一些毕业的老学长，以及张总督您这样有心要改变的强者，难道会无动于衷？

    我方平不算什么，可解决了我，还会有无数人涌现出来。

    这不是我个人的事，是整个武道界的事……”

    唐峰沉声道：“这是魔武的事，并非个人私事，谁敢动手，那别怪我们不顾大局！前线武者，朝不保夕，当年是当年，前线战士付出的多一点，那是理所应当的，该为武道兴盛而付出！

    可如今，该变变了！

    武道修炼的代价不降低，哪有更多的武者涌现出来？

    平民家庭，出现一位武者，有多难！

     23个地窟入口开启，并非当年的一两个，政府既然准备全民皆武，公开地窟事实，那就要让平民百姓也有成为武者的希望，而非光公开消息，而不作为！

    一颗普通气血丹，原材料价格有多少？哪怕加上各种费用，最终也不会超过3万！

    现在出售价都是10万！

    有多少家庭可以承受？

    魔武培养武者，并非只培养那些代代相传的武者，我们其实更希望，涌现出大量的平民学员，平民武者！武者，就不该是特权阶层的产物，改革，势在必行！”

    方平忍不住侧头看了一眼，大狮子很能说啊，以前都没发现，这大狮子，不会是在装傻吧？

    张定南看了魔武众人一眼，没再多说，魔武有这个心，对武道界是好事。

    至于几大公司那边如何衡量，这就不关他的事了。

    魔武也不是好惹的，本身就有数位宗师，毕业的宗师也有不少，比南江都要强势的多。

    张定南觉得，最终几大公司捏着鼻子认了的概率不小，难不成还真和魔武开战？

    那不用魔武出手，中央政府和军部就会灭了他们。

    ……

    双方达成了一致，也意味着南江和魔武的合作正式开启。

    张定南和魔武并未签订任何协议，也不需要，这些事，大家行动上实践就行，也不用弄的大张旗鼓。