    第50章 碾压

    炑林枫淡淡的闭上了眼，旋即猛的睁开，一股凌厉的气势散发出来。

    众人以及街上行走的人皆是震惊的看着炑林枫。

    “林枫哥哥，出什么事了吗？”薰儿一脸着急的看着炑林枫问道。

    “突然间发什么神经啊？！”萧玉苦苦抵御着这威压，道。

    “姐，姐夫，冷静啊，这威压，我们受不了啊…”萧宁苦苦抵御着道。

    闻言，炑林枫缓缓收回了气势，道：“你们先逛着，我去去就来。”

    ……

    米特尔拍卖行。

    一处房间之中。

    就在一名黑衣人将要抓到雅妃胸部之时，一道紫光迸发而出，将那黑衣人瞬间湮灭！

    突如其来的变故令得众人一惊，雅妃则是欣喜着，略微颤抖着身躯捂着那紫色的水滴般的项链。

    谷尼冷声道：“是谁拍你们来的？五名六星斗师，好大手笔。”

    “别跟他们废话，上！”那其中一名黑衣人喝道。

    剩下四名斗师融合一击，一把能量大刀砍向谷尼！

    雅妃踏步上前，取下项链，接着一道能量结界笼罩着雅妃和谷尼。

    能量大刀砍在结界上，直到能量大刀消散，结界依然完好无损。

    “老大，怎么办？”其中一名黑衣人对着为首的黑衣人道。

    “小小的斗师竟敢对我的女人动手，该死！”

    突然间，一道声音传达了出来，响彻在众人耳边。

    当雅妃听到炑林枫的话后，露出一抹安心的微笑。

    接着，四团火焰凭空出现，直奔四名黑衣人而去，速度极快，他们还没反应过来便是瞬间烧成虚无！

    随后，炑林枫的身形显露出来，而那结界在炑林枫出现的刹那也消散了。

    谷尼见状，松了一口气，对着炑林枫拱了拱手后便离开了。

    炑林枫行至雅妃面前，对着温和一笑，接着将其拥入怀中，道：“不好意思，让你受惊了。”

    雅妃捶打着炑林枫的背，轻哼道：“哼！你要是再晚点，我可就不活了。”

    炑林枫轻拍了拍她的背，随后冷漠的道：“我绝对不会让你有事的，而那些伤害你的人，都将付出代价！”

    接着，炑林枫轻抚着雅妃的脸，道：“雅…妃儿，夫君带你看一场视觉盛宴。我让加列家族从乌坦城消失。”

    话落，炑林枫背后生出一对无比绚丽的翅膀，看得雅妃眼中异彩连连，接着雅妃搂住炑林枫的腰，炑林枫微微一笑，带着雅妃直接飞了出来。

    先带着雅妃飞到薰儿等人的地方，没有理会众人的疑惑，炑林枫唤出元素之剑，接着将其分化出三柄后变大，然后炑林枫淡淡一笑，道：“都上去。”

    薰儿站着的剑是本体，其余三人站着的是分化出来的，算是给薰儿的特别待遇。

    而雅妃由炑林枫抱着，这个待遇看得薰儿幽怨之色很深！

    随后，炑林枫带着一行人直达加列家族上空！

    炑林枫二星斗王的气势迸发而出，覆盖整个加列家族！这几个月来，虽然陪着薰儿，但是修炼也一样没有落下。

    加列家族实力稍差的众人皆是匍匐在地！

    炑林枫灵魂之力覆盖过去，将不是加列家族的人全部吸出，接着不待加列毕说什么。

    “取名字什么的最麻烦了！但是我依旧给我的火焰取了，“噬神炎”！焚烧一切吧！加列家族，你们做的错误的一件事就是竟敢妄图伤害我的女人！曾经的我，失去过！但是现在的我，誓必要守护她们！任何潜在的威胁，我都会将其湮灭！”

    话落，一道不过巴掌大小的火焰射入加列家族，随后轰的一声！火焰四散而开，加列家族所属范围的一切全部在瞬息之间化为乌有！

    不到十分钟的时间，加列家族，灭！此时的这里，温度极高，放眼望去，以前的楼阁已全部被焚烧！

    待确定没人了之后，炑林枫伸手一挥，一道飓风吹过，呼的一声，火焰消散，这里便是成为了平地！

    “呃……”萧宁吞了吞口水，道：“这…加列家族就这么没了？”

    炑林枫闻言，淡笑道：“不然呢？难道要打得天昏地暗？我还是比较喜欢碾压般的感觉。”

    “好了，萧家的麻烦彻底解决了。该回去了。”

    炑林枫将雅妃送了回去，再送给了她紫玉滴项链。

    “林枫…”

    就在炑林枫送回雅妃刚要离开之时，雅妃轻声呼唤一声。

    “怎么了？”炑林枫微笑道。

    “林枫，加列家族其实还有人侥幸活着的，两天前，加列怒带着十几名弟子去了别的地方取药材，有句话叫斩草要除根…”

    闻言，炑林枫淡笑着点点头，道：“好的，我知道了，放心吧，他们的威胁，不大。那，我先回去了。”

    当雅妃不舍的点了点头后，炑林枫便是微笑着轻摸了摸她的脑袋，随后离开。

    而得知加列家族被灭了的消息，眼看着萧家将要一家独大了，奥巴帕家便是很识相的选择了与萧家缔结盟约。

    萧家的家族外部纷争彻底结束，现在就是内部的了。萧炎依旧不受待见。

    之后的几天，依旧是在平静之中度过。

    剩下的加列家族之人，炑林枫没有出手了，药老附上萧炎，一招就搞定了。

    加列家族的灭亡在乌坦城风风火火的流传了将近一周多之后，便是逐渐的淡开了人们的视野，转而将目光移开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。

    迦南学院，斗气大陆闻名的高级学府之一，是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，日后的前程，几乎是一片平坦，不仅能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍。

    迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。

    当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。

    而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛。

    (本章完)

