
　　温芊芊没有理会她，直接朝洗手间走去，这时，黛西也跟了上来。

　　她们二人一前一后进了洗手间，黛西跟在后面，进来后顺手将洗手间的门关上了。

　　温芊芊听到声音回过头来，便见黛西双手环胸，微仰着下巴看着她。

　　温芊芊见她来势汹汹，她自不甘示弱。因为她知道，黛西不是那种懂忍让的人。

　　都说你敬我一尺，我敬你一丈。大家都和和气气的，但是黛西不。她恨不能一脚给温芊芊踩死。

　　温芊芊早就见识过了黛西的手段，嘲讽，不屑，这是她的惯用手段。

　　一开始，温芊芊确实自卑，她自卑并不是羡慕黛西。她自卑全是因为穆司野，因为觉得配不上他而感觉到自卑。

　　可是，就像黛西这种优秀的女人，穆司野照样对她不感冒，那自己又有什么好自卑的呢。

　　而且，温芊芊自己也想通了，她对穆司野没有那种非分之想了。他们就是朋友，家人，那么她有什么好自卑的？

　　当人一旦没有了牵挂，那么她就相当于开了挂，所向披靡，天下无敌。

　　温芊芊学着她的模样，也做出双手环胸的动作，仰着下巴，眯着眼睛，笑着问道，“黛西小姐，居然跟我到洗手间，难不成你对我兴趣？我可事先声明，我对你不感兴趣哦。”

　　只见黛西脸色一暗，她冷笑道，“对你感兴趣？对你一个孤儿感兴趣？”

　　闻言，温芊芊抿紧了唇角，没有说话，她怎么知道的身世？难不成她调查了自己？

　　“温芊芊，没想到，就你这样的人，居然能傍上学长。想必你也花了不少心思吧？”

　　“黛西小姐，你也可以试试，花了心思是不是能接近司野。”

　　“温芊芊，你以为我不敢？”

　　“那你就试试喽。结果无非两个，一个你如愿以偿，癞蛤蟆吃上天鹅肉；一个就是被开除公司，背铺盖卷儿滚蛋。”

　　“你说谁是癞蛤蟆？”

　　“谁痴心妄想，谁就是。司野不过把你当成学妹，你却痴心妄想成为穆太太。”

　　“你说什么？”虽然黛西就是这个心思，但是被温芊芊这样明晃晃的戳穿，她面子上多少有些挂不住。

　　黛西是个很矛盾的人，她确实对穆司野有好感，但是她又自侍优越，她即便喜欢穆司野，也希望穆司野能主动追求她。

　　她看不上温芊芊，但是她又不允许自己与她一起比较，因为她觉得那样自己会掉价。

　　看着黛西这副死鸭子嘴硬的样子，温芊芊只觉得她过于无聊。

　　“如果他对你有心思，上学的时候就和你在一起了，他还用等到现在？”

　　温芊芊直接来了个反客为主。

　　黛西找她麻烦，让她难堪，那她就主动出击。不就是往伤口上撒盐嘛，这种事情，简直小意思。

　　“温芊芊，你是不是忘记了自己的身份？你在学长眼里，不过就是一个生孩子的机器。以你这样的身份，你还有脸大摇大摆的来公司。你不觉得自己可笑吗？”

　　温芊芊无所谓的耸耸肩，“黛西小姐，你这么优秀。按理来说，你的基因决定了你的后代不会出问题。但是，司野为什么不找你当孩子的妈妈？”

　　“因为我不屑于当个生育机器！我要的是爱情！”

　　“芜湖~~他不爱你，你去哪儿求爱情？而我呢，没有你那么远大高尚的目标，我只要能在他身边就可以了。”天籁小说网

　　温芊芊无所谓的说话态度，将黛西气得有些语无伦次。

　　“温芊芊，你真是毫无廉耻之心的女人，不以为耻，反以为荣，依靠男人，你能有什么？你现在还是一个人吗？你没有个性，没有生活，甚至没有个人的思维。你活着不过就是一个躯体，一个没有灵魂的躯体，你的人生还有意义吗？”

　　温芊芊笑了笑，不得不说，黛西在口才这方面确实有些东西，但是这些空话对她来说没用。

　　当你饥肠辘辘的时候，一个胖得满肚子流油的人却劝你，人啊，饿着，健康。

　　他继续去吃山珍海味，而你继续瞪着大眼睛挨饿。

　　“黛西小姐，你的人生意义，就是拥有一个不错的出身，一个不错的大脑，一个不错的工作，和我在洗手间里讨论男人的问题？你都活得这么优越了，如今不也因为一个男人，和我这种你看不上的女人争论。这就是你的人生的意义？”

　　温芊芊不急不慢的反驳道。

　　吵架第一定论，谁急，谁输。

　　温芊芊已经看透了黛西的套路，一而再的攻击她的出身。每个人的出身都是自己不能选择，而她能做的就是泰然处之。

　　她没有想过丑小鸭变白天鹅，她和穆司野发生的事情，一切都是意料之外。

　　她能做的，就是心平气和的接受。

　　至少现在的生活，她不讨厌。她有个可爱健康的儿子，还有一个绅士温柔，虽然不能成为她的男人，但是至少她每天可以和她说说话的男人，她还有什么好埋怨的。

　　相比起黛西，她甚至觉得自己有那么一丢丢优越了。

　　黛西怔怔的看着温芊芊，她是没心没肺吗？自己说了这么多，她竟一点儿都没往心里去？就她那样的人，她是如何平静的生活的？

　　她难道不应该为自己的生活感到焦虑吗？

　　温芊芊：？

　　“呵呵，你真是一个毫无底线的女人，只要有吃有喝，你就满足了。”黛西凉凉的嘲讽道。

　　“黛西小姐，我不知道你到底过得什么神仙生活。人活在这世上，辛苦奔波，第一目的不就是满足吃喝？如果连基本的吃喝都保证不了，又如何谈精神世界。”

　　“物质基础决定上层建筑，这么浅显的道理你不懂吗？”温芊芊语气温和的问道。

　　黛西紧紧攥着拳头，“温芊芊，靠着男人，你还靠上瘾来了？”

　　“黛西小姐，你这句话就大错特错了。我和司野之间的关系是平等的，他有出色的工作能力，他靠着自己的工作，为家里提供持续的经济来源。而我，能把孩子，家以及他照顾的妥妥贴贴。我们两个人能力虽不同，但都是为了这个家庭而付出。”

　　“而黛西小姐你，你能有如今的成就，首先靠的不就是你的家庭？是你的家庭给你提供稳定了生活，你才有机会施展自己的聪明能力。你靠着自己的家庭，自己的才能，取得如今的成就。按理来说，你本应该在事业上大展拳脚，再找一个与自己匹配的对象。而你却耗费了大量的时间，和我对峙。”

　　“你抢了我的对象！”黛西愤怒的低吼，她将自己的心里话全部吐了出来！

　　她低估了温芊芊的实力，她以为温芊芊只是一朵海棠花，空有外貌没有灵魂。但是这次对峙，让她重新认识到了温芊芊的诡辩能力。

　　这个女人，总是能将自己的话推翻，并给自己输出大道理。让她一时之间，有些招架不住。

　　“温芊芊是你，是你抢了穆司野。你霸占了原本属于我的位置，你是个小偷，强盗。你无耻，廉价！”黛西的模样颇显焦躁。

　　但是温芊芊比起她来，却平和了许多。

　　她抿了抿唇角，无奈的说道，“黛西小姐，你什么都好，就是有点儿自侍甚高。你觉得自己是个人物，可是你在我的眼里，就是个普通女人。你在司野的眼里，就是个普通的员工。”

　　“不可能！我和学长有校友情谊，他都能带着我回家！”

　　“所以呢，带你去我们家，见我这个穆太太？”

　　“你算什么穆太太？叫你一声‘温小姐’也算给足了你面子。”黛西语气不屑的说道。

　　温芊芊双手一摊，“你有本事，就把司野抢走，你来当这个穆太太。”

　　“你以为我不敢？”

　　温芊芊面上露出鲜有不屑的微笑，“穆司野如果能看上你这种，骄傲自大野蛮，欺凌弱小的女人，我就把自己的眼睛挖出来送给你。”

　　“好啊！温芊芊，你就等着挖眼吧！”说完，黛西便气势冲冲的离开了。

　　温芊芊站在洗手台前，生起了闷气。赶着向穆司野求爱，等着踢铁板吧！

　　虽然这样想着，但是温芊芊还是很生气。

　　黛西要争，那好，大家各凭本事嘛。她温芊芊也不会坐以待毙。

　　从洗手间回来，穆司野正在看资料。

　　温芊芊站在门口看他，穆司野头都没抬，便说了句，“回来了？”

　　“嗯，司野，我眼睛里好像进了东西，你帮我看看？”

　　“嗯？”

　　穆司野抬起头，便见温芊芊站在门口揉眼睛。

　　“怎么了？”穆司野走过来拉她的手，“别这么用力，如果眼睛里有异样，你这样会磨损眼睛。”

　　穆司野拉过她的手，一手抬起她的下巴，给她检查着眼睛。

　　这时，温芊芊的眼睛被揉的红通通的，还有眼泪流了出来。

　　“试着睁一下眼睛。”

　　温芊芊睁了两次，都睁不开。

　　穆司野捧着她的脸颊，刚想要检查一下。

　　而正在这时，半掩的门被推开了。

　　“啊！”

　　外面的人惊叫一声。

　　温芊芊蹙了蹙眉，穆司野一把将温芊芊带到怀里，他背过身，对着黛西不满的说道，“怎么不敲门？”

　　此时黛西的脸色已经变得惨白，她紧张的说道，“我……我看着门没关，我……”

　　“呜……好痛哦，眼睛好痛……”说着，温芊芊便要抬手揉眼。

　　穆司野一把握住她的小手，语气变得温和，“别揉，听话。”

　　黛西紧紧攥着手里的文件，声音愤怒的几近颤抖，“学……学长，这是我准备好的文件，请你过目。”

　　“交给李凉，他会处理。”

　　说罢，穆司野便没有再理她，揽着温芊芊的肩膀朝休息室走去。

　　黛西咬着牙，站在办公室门口，心里恨恨的骂道，这个贱人！

　　ps，宝子们，喜欢的话就给个好评，投一下免费的票票啊~~~另外我发现居然还有人打赏了，咱这种现在比较少人问津的书，居然还有打赏，哈哈哈哈，太感动了家人们~~下午再继续更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4503章 穆宁番外（262）免费阅读。https://xs.23sk.com 