
　　胜人者有力，胜己者强

　　人，往往最难战胜的便是自己。

　　面对这位无论武功，还是战斗经验，甚至连气息都一模一样的敌人。

　　李寒夜彻底陷入了苦战之中。

　　他将自己的一身所学全部毫无保留地施展了出来，却依旧没有取得上风。

　　“金刚庇护！”

　　久攻不下的李寒夜，直接开启了大招，金刚虚影降临，散发着无比威严的气息。

　　这一刻，他无视了所有的攻击，硬生生地朝着镜像冲杀而去，想打一个措手不及。

　　可没有想到，对方也直接开启了金刚庇护！

　　轰隆隆！

　　一时间内，两尊巨大的金刚虚影剧烈地碰撞在一起，简直如同火星撞地球，惊天动地。

　　李寒夜经历过这么多的战斗，可还是第一次和自己作战，也没有什么好办法，只能全神贯注地投入战斗之中。

　　可越是打下去，他心中那股无奈之感就越发浓郁。

　　对方对自己的进攻套路了如指掌，根本没有找到机会，只能继续这样消耗下去。

　　轰隆隆！

　　金刚庇护的时间结束后，两人似乎都觉得十分郁闷，知道这样打下去也不知道打到什么时候，干脆直接扔掉了手中的武器，选择了近身肉搏。

　　这一次，李寒夜眼中只有最纯粹的疯狂战意，如火如炽。

　　砰砰砰~

　　沉闷如春雷的声音不停在这雾霭世界之中响起，连绵不绝，没有丝毫停歇的样子。

　　到了最后，李寒夜干脆放弃了武功招式，直接和对方轰砸起来。

　　粗暴、血腥，如同两个原始野人打架，却令人血脉喷张。

　　李寒夜想得很清楚，就是和对方拼意志，拼到最后谁先倒下！

　　龙象战气完全爆发，大日金钟罩催动到了极致，火焰、宝山、狮子奋迅三印加持！

　　结果对方也是一样。

　　轰轰轰！！！

　　双方也不知道打了多久。

　　李寒夜心中只有一个执念，那便是赢！

　　他一定要去到光明神塔第九层，找到明光所说的，关于未来世界的希望！

　　所以，他只能战胜自己，不能输，只能赢！

　　嘭地一声，两个李寒夜骤然分开，跌落在地上，一时半会都爬不起来。

　　他们的身体表面，金蝉之膜黯淡达到了极致，龙象战气早就消耗完毕了。

　　战斗，早就变成了一场意志的比拼。

　　“这是我和我自己的战斗，哪怕比拼意志....到了最后恐怕也是同归于尽。”

　　“到底有什么办法能够战胜自己呢？”

　　“那就是超越自己！”

　　“如今镜像的实力不过是现在的自己，而我只有超越现在的自己，就能战胜他了！”

　　李寒夜双眸之中，骤然爆发出惊人的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，他脑海快速地转动着。

　　他需要突破。

　　只需要随便一门武功突破，他就超越了现在的自己，成为那一根影响天枰的稻草！

　　他深吸一口气，注意力全部集中到了一门武功上。

　　“阿难破戒刀.....我知道你能听见我说的话。”

　　“如今，我需要你的力量，战胜自己。”

　　“这样，我才能取得未来世界的希望！”

　　“所以，就拜托你了！”

　　李寒夜在心中呢喃着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　嗡嗡嗡！

　　一股奇妙的波动骤然在李寒夜身上升起。

　　“阿难破戒刀感觉到了宿主的呼唤，为了天下苍生，突破到了宗师之境，顿悟了第六式浮屠！”

　　刹那间，无数玄妙的信息涌入到李寒夜的脑海之中。

　　这便是阿难破戒刀第六式，浮屠！

　　而随着李寒夜的临阵突破，镜像李寒夜此刻也一脸微笑地看着自己。

　　轻轻点了点头，身体如同云烟般消散。

　　李寒夜突破了自我，这也代表着这场试炼正式结束了。

　　在打下去也没有任何意义了。

　　“这第八层的考验还真是奇妙，幸亏阿难破戒刀最后突破了....”

　　李寒夜长长舒了一口气。

　　不过心中却还是有些疑惑，这阿难破戒刀明明还有最后一式，可如今晋升到宗师之境，便代表着圆满之意...

　　这最后一式无间地狱又是怎么回事？

　　就在这时，雾霭世界的骤然出现一条长长的金色阶梯，通往未知的深处。

　　“这就是通往第九层的阶梯吗？”

　　李寒夜收敛一下心思，重新将注意力放到金色阶梯上面。

　　阿难破戒刀的事情，等以后再弄清楚也不迟。

　　他沿着金色阶梯，缓缓走上去。

　　第九层，究竟藏着什么呢？

　　而这时，光明神塔外，一道白光亮起。

　　一个魁梧如山岳，面目如金刚的年轻僧人浮现。

　　“是龙树师兄！”

　　“怎么可能，连龙树都没有通过第八层的考验吗？”

　　“你们快看，那个光点来到了第九层了！”

　　“天啊....可能谁也不会想到，最后竟然是法华师兄....”

　　“其实....从光明神塔被法华师兄唤醒，可能就说明了某些事情了。”

　　“或许吧...”

　　大光明寺的弟子都觉得这件事太过梦幻了，有种恍然如梦的感觉。

　　这短短三个月的时间内，法华师兄从大光明寺最不像和尚的僧人，却脱胎换骨般，成为了大光明寺唯一一个踏入光明神塔九层的人。

　　有着如此巨大的反差，才会显得格外震撼。

　　这些上万名大光明寺弟子中，只有龙树的神色依旧保持着平静。

　　这几个月，他应该是和李寒夜切磋比武最多的人了。

　　龙树心中清楚，如果不是自己的境界高过李寒夜，是无法压制他的。

　　换句话说，如果双方在同等境界下，他未必就会是李寒夜的对手。

　　所以，对于李寒夜能够走到光明神塔第九层，心中没有泛起丝毫波澜。

　　而这时，李寒夜也终于走完了这长长的金色阶梯，来到了一处金色大殿前。

　　大殿散发着金色佛光，将天地都渲染，显得神圣而恢弘。

　　不过让李寒夜感到有些奇怪，这大殿没有任何牌匾。

　　这是一座无名大殿，却散发着岁月沧桑的气息，仿佛从远古岁月就一直存在般。

　　“未来世界的希望....就在里面吗？”

　　李寒夜看着这座大殿，喃喃自语道。

　　说完，他就踏步进入这座大殿之内。

　　里面空空如也，只有一盏佛灯静静放在深处。

　　这盏佛灯造型古朴，似乎没有任何特殊的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百二十六章 战胜自己免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">