    马哈罗山路是一条蜿蜒崎岖的羊肠小道，双边皆为悬崖峭壁。

    峭壁越高则越陡，看样子爬上去还很需要一点力气，这也算是一个小考验了。

    道路两边生长着不少树和灌木，还有许多岩石挡路，需要多绕两下。

    轻轻松松爬上马哈罗山路，一路上野生精灵都没遇见过几只, 山顶的清新的空气，让陆鸣有些神清气爽。

    清风吹拂树林沙沙声响，下方水流湍急的涌动，以及从最前方传来神圣气息，无不令人深陷其中。

    短暂失神过后，陆鸣抱着木木枭走向前方木制吊桥, 放眼望去, 末路还有朝向中心的四座粗壮雕像。

    吊桥目测长度五十米左右，木板老化严重, 轻轻踩踏还会传来嘎吱声响，不少地方甚至直接缺失。

    往下望去，陡峭悬崖百米多高，下方河流连接着卡拉蔚湾，通向大海，掉下去基本顶不住。

    “我怎么感觉这吊桥……很不安全呢？”

    陆鸣有些小慌，他不清楚自己的测试是什么，万一走过吊桥的勇气也算，那就只能走过去了。

    “算了，我掉下去的时候记得拉我一把哈。”

    “咕～”

    伸出一只手抓住一旁绳索，陆鸣放轻脚步，踏了上去。

    可没走两步，脚下突然咔嚓一声传来，一条腿悬空，断裂木板掉落下方湍急河流, 被瞬间冲走。

    “！！！”

    陆鸣心脏都跳到嗓子眼了，虽说掉下去肯定没事, 但这确实有些吓人啊。

    好在这种情况只发生了一次，吊桥说长不长说短不短的，不过这下边悬崖上，倒是有不少烈雀筑巢居住。

    它们在周围盘旋着，时不时试探着发动攻击，但却被木木枭瞪了一下，用压迫感给吓退，躲回了巢穴。

    踏上地面，陆鸣也是长舒口气，下意识还回头观望了一番，50米的桥，居然走了快三分钟。

    “待会出来就直接飞过去，这路我可真不想走了。”

    站在原地稍微缓了一会儿，陆鸣转过身朝着前方洞口走去。

    这便是战争遗迹的入口，当地人祭祀土地神卡璞?鸣鸣的遗迹，也被人们作为生命试炼之地！

    在他进去后不久，一只外形如星云般的可爱小家伙，从山路那边上来, 准备飞过吊桥过去。

    而同时, 悬崖边上那些被木木枭吓回去的烈雀们，在注意到它之后，又开始蠢蠢欲动起来……

    陆鸣于黑暗中穿梭，复行数十步，豁然开朗，前方场景瞬间明亮起来。

    放眼望去，两边地面草丛繁多，周围一颗颗大树与墙壁紧密相连，墙面金色图腾装饰上也爬满了绿藤。

    从前方祭坛传来的神圣气息，弥漫周围，给人一丝温暖祥和。

    “咕～”

    木木枭突然伸出翅膀，指向前方，只见在那用石块一层层堆积而成的祭坛之上，有一只精灵正注视着这边。

    这只精灵有如杀马特般的橙色发型，加持在它那黑色身体上面。

    它的双手各有半个外壳，合在一起像个鸡的脑袋，外壳上印有图腾类花纹，很有当地特色风格。

    〔精灵：卡璞·鸣鸣〕

    〔属性：电系+妖精系〕

    〔特性：电气制造者（会在脚下布下电气场地，让大伙都不能睡觉）〕

    〔技能：缩入壳中，冥想，守住，点到为止，充电，放电，高速移动，电气场地，勇鸟猛攻，疯狂伏特，魔法闪耀，自然之怒〕

    〔状态：期待（想看看你的实力）〕

    〔好感度：20（你救人时的场面，被它看见了）〕

    卡璞·鸣鸣并未表示太多，而是直接用心灵感应传来声音：“训练家，准备接受我的测试吧！”

    节奏展开有点快，毕竟要经常面对前来参加测试的训练家，陆鸣随即便认真起来，问道：“测试是什么？”

    “让你和你的精灵，接下我一次攻击，不许躲开！”

    “？？？”

    听到卡璞·鸣鸣这话，陆鸣满头问号，还有我在内吗？虽说自然之怒只能打一半血，但这是否有点……

    “那好吧！”

    沉默片刻，陆鸣还是同意，并问了一句：“顶不住的话，可以反打吗？”

    “可以，如果你能做到的话！”

    话音落下，卡璞·鸣鸣竟直接便进入战斗状态。

    电气场地瞬间便覆盖在整座遗迹当中，脚下电流闪烁，看着非常危险。

    伴随着卡璞·鸣鸣低吟声响起，与墙壁相连的树木开始疯狂生长，无论是青藤还是那些草丛，同样也是如此。

    这便是自然之怒，来自大自然的怒火，强大的能量从卡璞·鸣鸣身上释放，与那些生长出来的树木都朝着陆鸣发起了攻击。

    “木木枭，精神强念！”

    面对传说精灵的攻击，陆鸣可不敢有丝毫懈怠，能用全力，就直接用全力吧！

    “咕！”

    木木枭现在还穿着洛奇亚的衣服，来自海神的力量瞬间释放，精神念力将周围那些树木全部挡下！

    并没有一丝停顿，便将其全部扭曲，打回原形，粉色与紫色的能量在半空中交错对峙，宛如星光一般。

    木木枭眼睛一瞪，突然火力全开，局势转眼便成碾压，自然之怒被精神强念冲破！

    只听见轰的一声，卡璞·鸣鸣被迎面击中身体，将后方祭坛撞塌，掩埋其中，战斗转瞬之间结束。

    陆鸣见状，心中一惊，连忙跑了过去查看情况，好歹也是守护神啊，不应该这么简单就……

    翻开石头，躺在下边的正是已经两眼转圈的卡璞·鸣鸣，他还是太低估1.5倍海神的实力。

    神和神不能一概而论，土著神和海神差距还是太过悬殊，更别说还毫无准备……

    “坏了，守护神被干掉了！那测试怎么算？”

    “咕？”

    “……”

    陆鸣表情凝重，沉思片刻，果断伸手薅毛丢进制衣机做成了衣服，给木木枭穿上。

    “好了，现在你就是卡璞·木木枭了，也是这座美乐美乐岛的守护神！给我完成测试吧。”

    “咕？”

    当然这只是开玩笑而已，木木枭又不知道怎么完成测试。

    陆鸣拿出活力块给卡璞·鸣鸣服下，片刻功夫，它便已经苏醒，只不过因莫名被秒，还没有回过神来。

    “我的测试算完成了吧？”

    卡璞·鸣鸣性格善变，会袭击破坏自己心情的人类和精灵，是性情凶悍的守护神。

    但它好奇心非常旺盛，对人和其他精灵都很感兴趣，会时不时在人们面前现身，一起游玩或是对战。

    现在这个突然被秒掉的情况，恐怕能不能通过测试，还是得看它心情了……

    不过卡璞·鸣鸣还是显得有些懵，抬头看向他们，注视了好一会。

    最后丢过去一块黄色菱形结晶，随后身体便消失在原地。

    “电Z纯晶……”

    陆鸣接过看了一眼，这应该就算测试通过了吧？

    他不清楚，不过守护神都溜了，也给了东西，应该算过关，可以直接离开了。

    “咕～”

    他抱着木木枭，感觉卡璞这身衣服手感好硬啊，而且还有些扎手。

    但刚转身从遗迹过道经过，远处遗迹外边，突然传来许多响亮的鸟叫声，以及女孩子的尖叫声。

    “嗯？”

    陆鸣加速离开，刚一走出遗迹，便看见前方吊桥上空，许多烈雀盘旋着，朝着下边发动攻击。

    年久失修的吊桥不断晃动，莉莉艾跪坐在中间的木板上，怀中紧紧抱着一只精灵。

    那只精灵有着类似于星云的外形，上半身和下半身上都镶嵌着一个金色的半圆弯钩。

    耳朵的位置上有着不断闪烁星光的云状延展物，正如手臂般摆动着……

    〔精灵：科斯莫古〕

    〔属性：超能力系〕

    〔特性：纯朴（因为看不明白，便可以无视对手能力的变化来发动攻击）〕

    〔技能：跃起，瞬间移动〕

    〔状态：积蓄力量当中（希望快点长大），害怕（好多怪鸟，快走开）〕

    〔好感度：30（对你感到非常好奇）〕

    莉莉艾身旁的木板已经破碎，随时都有可能因为吊桥的晃动，而掉落下去。

    同时她还要承受上空烈雀们的不断攻击，情况危急。

    她紧闭双眼，神情非常害怕，但还是将小星云给保护着，不受烈雀攻击。

    就在这时，她怀中的小星云终于忍受不住被烈雀欺负，将身体积蓄的部分力量给释放出来！

    轰的一声，木板碎片飞射开来，将那些烈雀全部吓跑，一哄而散，而整座吊桥也在顷刻间断裂。

    莉莉艾还没有反应过来，身体便朝着下方快速坠去，白色草帽随之飘在半空，陆鸣见状，顿时一惊。

    “卡璞·鸣鸣呢？卡璞·鸣鸣救一下啊！没有？那我来！”

    ……

