    雪银霜幽幽说道：“五百年前的灭世大灾劫之前，三大皇朝统御鸿蒙大陆，无数惊世传承皆被三大皇朝收录，后来灭世大灾劫后。这些传承尽数丢失，后来星罗域的创始者大人将诸多传承收拢后，建立了星罗域。而星罗域建立之初的宗旨，皆为了培养更多的天才，以对抗妖族入侵。”

    “后来，渐渐地，星罗域就成为了鸿蒙大陆的秩序维持者，在各个区域维持着最基本的秩序。同时，也负责将惊世传承传授给合适的人。现在，不但是惊世传承，还有诸多罕见的资源，这些都是按每年的一定比率，赠送给天才们的。所以，星罗域每年加入的名额竞争都极大。”

    听到这里，林墨感到星罗域的存在不像是单一的势力，似乎更加类似于一种独特的势力。

    “星罗域岂不是类似于学院？”林墨说道。

    “差不多，不过还是有区别的，星罗域分为内域和外域，内域是真正的星罗域之人才能待的地方。而外域，则就是类似学院。今天你遇到的两位大人，就是星罗外域的人。纵使是外域之人，只要还没退出星罗外域，就算是星罗域的一员。外域要自由得多，随时都可以选择退出。”雪银霜说道。

    “内域呢？”林墨问道。

    “内域……我也不清楚，没人知道，只有真正达到外域顶层的人物，才有资格加入或是接触内域。至于其他人，对内域几乎是一无所知。”

    雪银霜微微摇头，叹气道：“别想太多了，鸿蒙大陆广阔无垠，奇人无数。不说整个鸿蒙大陆，光是净土大地这一隅之地，卧虎藏龙。你要入外域的话，那就得先通过考验才行。”

    “如何参加考验？”林墨问道。

    “外域一年一度的考验，大概会在三日后举行。而地点则在净土大地的永恒之河以南的悬空城中，具体是什么样的考验，我也不大清楚。每一年的考验各有不同，难度都很高，纵使是绝世天才都未必能够通过考核。”

    雪银霜说到这里，顿了顿语气道：“你倒是可以去试一试，不过你要小心一些，姜刃被你打成了这样，他恐怕会找你的麻烦……”

    “放心，我会小心的。”林墨不以为意一笑道。

    见到林墨这般模样，雪银霜心中满是无奈，这家伙还是不愿听劝，不过她倒是相信林墨能够解决，毕竟林墨成长到现在，经历了不知多少风浪。

    这时，林墨的储物袋颤动了起来，当即他取出了一个传讯石，心神投入之后，目光不由一亮。

    “找到人了？”黑影宫西问道。

    “天氏帝族那边已经找到了洛氏那二人了，并且已经带回去了。你恢复了？”林墨透过识海，发现黑影宫西的身体凝实了不少。

    “司展那三个家伙倒还挺不错的，他们回馈的魂力不少。至于恢复，还为时过早了。不过，他们三人倒是已经开始冲击地境了。”黑影宫西说道。

    “这么快？”林墨吃惊道。

    “不是这么快，而是已经很慢了。他们早就已经达到入圣境巅峰不知多少年了，这么多年积累下来的力量早就足够他们突破了。只是，这些家伙没有更高境界的魂法修炼，所以才会停滞在原本的境界。我传给他们魂法后，厚积薄发之下，他们若是不能冲击地境的话，那他们干脆找块石头撞死算了。”黑影宫西说到后面，语气透着浓浓的不屑。

    “那他们突破地境的话，你恢复岂不是更快了？”林墨问道。

    “如果他们三人都能破入地境的话，我的魂力应该能够恢复到原本的一成。”黑影宫西说道。

    “原本的一成？”林墨有些不大明白这句话的意思。

    “就是我神魂受损后的一成，而不是我神魂完整时候的一成。如果真算起来的话，他们三人的突破，让我恢复的魂力，顶多相当于全盛时期的千万分之一。”黑影宫西说道。

    “千万分之一，你的神魂完整的时候有多强？”林墨讶异的看着黑影宫西。

    “应该能直达九幽。”黑影宫西略微思索了一下后说道。

    “直达九幽？”林墨面露不解。

    “你现在才只是百年神魂，还远远不到那个地步，无需知道那么多。等你以后达到万年神魂的程度后，就会知道什么叫做神魂直达九幽了。”黑影宫西有些不耐烦的说道。

    林墨也没继续追问下去，他知道就算问了，黑影宫西也不会说。

    随后，林墨和雪银霜告别后，离开了云霄宫区域。

    目送林墨远去，雪银霜美眸透着复杂之意，她知道，自己以后和林墨恐怕没有任何交集了，这个少年将可能会在净土大地有一番不小的作为。

    未来，他可能会走出净土大地，走向更为广阔的天地吧。

    ……

    带着金天翅，林墨通过原本的传送阵，返回了净土大地。

    一踏入净土大地，林墨就迫不及待的催促金天翅全力飞掠，赶往天氏帝族。

    这么长时间以来，林墨的真元一直被黑色帝焰不断吞噬，以至于他没有力量可用，而两大荒古巨兽化身，锐金朱厌只能用上一击，而赤炎金乌要好一些，但也只能维持十息的时间而已。

    踏入昊天圣城后，林墨就直接来到了天氏帝族。

    “林少主，你回来了？”天丛云面带微笑的迎了上来。

    “大族老，人呢？”林墨问道。

    “林少主外出这么久，奔波劳碌，应该累了，先休息片刻吧。至于洛氏二人，我等已经安排妥当了，你很快就能看到他们了。”天丛云的笑容更加灿烂了一些，甚至还透着些许诡异。

    这时，天丛云的四周浮现出了十余道身影。

    见到这些人的穿着，林墨的瞳孔顿时一缩，这些人不是别人，赫然正是万古世家狞氏的人。

    “大族老，你这是什么意思？”林墨望向了笑吟吟的天丛云，可以看得出来，她并没有被狞氏胁迫，显然是已经偏向了狞氏这边。

    “没什么意思，之前的约定，未来太难以确定。所以，为了稳妥起见，我只能将你们卖给狞氏了。没想到，你们的价值还挺高的。”天丛云微笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

