    听到外附魂骨四个字，三位魂斗罗几乎同一时间从自己的座位上站了起来，而秦明更是像火烧屁股一般直接从座位上跳了起来。

    三位魂斗罗面面相觑，他们的眼光当然不是秦明所能相比的，所以第一时间就看出唐三背后的八蛛矛乃是魂骨，而不是武魂。

    但他们却怎么也想不到，那竟然会是外附魂骨。

    单是从八蛛矛上释放的气息他们也能感觉出其附带的强大。

    一个才只有十三岁的孩子，不但魂力达到了三十级以上，还拥有在魂师珍品中排名仅次于十万年魂环的外附魂骨。

    这意味着什么？这是何等的潜力？哪怕他的武魂只是蓝银草又如何？

    “这，这真的是外附魂骨？”

    梦神机的声音已经剧烈的颤抖起来。

    玉小刚点了点头，道：

    “是的，不过这件事还请三位教委保密。虽然外附魂骨已经与唐三身体融合，不像其他魂骨那样会在被杀死后掉落，但匹夫无罪，怀璧其罪，我还是不希望他在未成长起来前面对太强大的对手。”

    “我们明白，请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”

    梦神机眼中流露的，是感动的光芒。

    原因很简单，史莱克一行人并没有向他们隐瞒唐三拥有外附魂骨这件事，仅仅是这一点，就证明了他们对天斗皇家学院的尊重。

    外附魂骨实在太过珍贵，一旦被一些心地险恶的强大魂师知道，绝不会给唐三成长的空间。

    玉小刚不是大意的人，他早在来这里之前，早就已经对天斗皇家学院进行了极为详细的调查，眼前这三位魂斗罗，无不是魂师界地位尊崇且心地善良的长者，否则他怎么会轻易将唐三的秘密透露出来。

    智林之所以选择唐三出手试探，并不是因为觉得他是史莱克一帮学员中最强的一个，而是唐三是九人中唯一和他一样拥有植物武魂的魂师。

    并且又同为控制系魂师，所以智林相应的也就对唐三最感兴趣。

    可天斗学员的三位教委谁都没有预料到，唐三会给他们带来这么大的惊喜，那么，秦明口中史莱克九名学院中实力和天符最强悍的队长，又会强悍到什么样的地步呢？

    想到这里，梦神机三人不由就把目光投向了钱兵。

    随之而来的，还有从梦神机身上散发出的一股略显隐晦幽深的威压，十分精准的扑向了站在史莱克学员正中的钱兵一人身上。

    嗯？这老家伙，还真不手软啊。

    感觉到梦神机投射到自己的身上的魂力威压，钱兵立即在心中暗暗吐槽起来。

    或许是有了唐三的前车之鉴，梦神机一出手就把这股压力控制在40级魂师才能承受的程度左右。

    虽然，钱兵的肉体强度并不出众，但他有双武魂加持，加之如今拥有的魂环全部都是千年以上，自然抗压能力也比同级别的魂师要高上很多。

    所以，他不过是在刚感受到梦神机投来的威压时，脸色微怔，就恢复如常。

    梦神机见他这副样子，心中又惊又喜，但并不手软，立刻快速加大对钱兵的压力。

    魂力威压快速上涨，不一会而就从四十级快速蹿升至四十七、四十八……

    这小子，怎么会如此妖孽！

    看着钱兵的脸色一连连变沉，出手的梦神机心中的惊讶也越来越大，他知道自己的这股压力有多么难承受，如果换做他在钱兵这个等级的时候，绝对早就承受不住了，而钱兵却还没释放出自己的武魂！

    看来还要再给他施压！

    梦神机虽然有些担忧一下子把这么个宝贝个“压坏”，但是又很想知道钱兵的底线到底在哪里，终于，魂力威压再次推升，到了五十级水准！

    到了五十级，强烈的威压连附近的玉小刚都能略微感受，立即便了脸色，正在他想开口说些什么的时候，钱兵终于脸色一变，右手手掌中，三颗精灵球滴溜溜飞了出来。随之而来的，还有三道魂环。

    梦神机视线投射到钱兵的魂环上，立即一愣。

    魂环似乎揪住这个时机，带着一股上冲之势，快速从钱兵脚底升起，一下将梦神机笼罩在他身上的武魂威压冲破。

    顿时，如大山一样的压力一空，钱兵的表示也平静了下来。

    但是，钱兵平静了，三位教委以及一旁的秦明却坐不住了。

    智林一下惊呼道：

    “二紫一黑，万年魂环！这怎么可能！”

    在一名三十多级的大魂师身上怎么会出现一道万年魂环，这不科学啊！

    当然，别说万年魂环，第一第二魂环是千年的紫色魂环也很不科学，只是有万年魂环的冲击在前，才直接被智林直接略过不提。

    钱兵先向三位教委行了个礼，才淡淡笑道：

    “大人，学生的武魂有些特殊，不需要猎杀魂兽就能自己获取魂环，并且魂环还能不断成长，在修炼的前期会比同龄人有更大的优势。”

    “什么，怎么会有这种武魂，简直闻所未闻！”

    包括智林在内所有初闻钱兵武魂奥秘的人不由齐齐变色，看着钱兵的眼神活脱脱就像是在看一个小怪物。

    梦神机的内心更是久久不能平静。

    天斗学员如果有一名这样的学生，那未来……

    玉小刚看着众人的表情，自然知道他们此时的心理活动非常剧烈，出于对钱兵的保护，他立即开口道：

    “三位教委，钱兵这孩子的武魂特殊，确实在前期能够拥有更多的手段和更高的实力。

    但是因为每个魂环都需要从头开始培养，他就需要投入巨大的时间和精力，所以到了后期，当其他人能通过猎杀魂兽直接获得万年、十万年魂环的时候，这孩子的优势可能也就会变成劣势了。”

    三为教委听到玉小刚的这番解释，脸上的震惊之色才稍有缓解，不过梦神机稍作思量便立即说道：

    “确实，等魂力等级达到魂宗可以吸收万年魂环的时候，他反而会因为武魂的这个特殊性，无法快速提升实力。

    不过，这不妨碍这孩子拥有其他人无法企及的天赋上限，如果学院等将大笔资源倾斜到他身上……”

    说到这里梦神机没有继续再往下说，就秦明和史莱克的协定来看，史莱克并没有真正融入到天斗学院。

    自然，天斗学院也不会干投资外人的蠢事。

    玉小刚也是人精，自然不会再引导这个话题继续下去，笑道：

    “这就看他以后的造化了，他们如今实力还低微，考虑不了那么长远的事情。不知三位教委对我们的加入，有没有什么意见。”

    先后出手试探了史莱克两名学员的实力之后，教委会三人都对史莱克的加入更加欣喜了。

    梦神机道：

    “我们一直都秉持着欢迎的态度，这件事就这么定下了。秦老师，后面依旧麻烦你来安排。”

    秦明赶忙点头答应。

    他的目光一直都跟随在钱兵和唐三身上，除了惊喜之外，更多的是羡慕。

    同样也是天才，但他的光芒在这两名师弟面前却已经完全被掩盖了。

    正在史莱克学院众人准备告辞回自己院落时，外面突然传来了脚步声，听上去似乎是两个人。

    “梦神机首席在不在？”

    人未到，声音已经从外面传了进来。

    此人声音洪亮，底气十足，但声音中却带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也绝无谦恭有礼之意。

    梦神机愣了一下，他自然听得出这声音地主人是谁，心中暗道，他怎么来了？赶忙站起身，向外迎了出去。

    另外两位教委跟在他身后，脸色似乎都略微发生了一些变化。

    很快，从外面走进来三个人。其中有一个人史莱克学院众人是见过的，就是昨天在山下，被戴沐白一脚踹飞的那名青年。

    此时，青年站在左侧，一脸的倨傲之色，眼中更是流露着强烈的恨意。

    走在中央的是一名华服老者，此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。

    花白的头发整齐的梳理在脑后，中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官地整体感觉。他此时负手而立，哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。

    看到这三个人出现，史莱克学院众人的第一感觉就是大吃一惊。并不是因为这三个人的长相，而是因为走在那华服老者右侧地那个人。

    在之前，不论是史莱克学员中实力最弱的宁荣荣，还是史莱克学院院长，最强的弗兰德，听到的都只有两个脚步声，可现实是，走进来的却是三个人。

    这证明了什么？

    站在华服老者右侧的，也是一名老者，但与华服老者不同。此人身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。看不到他脚下步伐移动，却始终跟在华服老者身边。

    此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的。身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的华服老者简直就是鲜明对比。

    此人的双手收在袍袖之中，走进这教委大厅，他只是闭合着双眼，连看都没看在场的众人一眼。

    “亲王大人，你怎么来了？”

    梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿发人身上。

    这个人，即使是他们，也看不出深浅。

    华服老者淡然一笑，目光扫了一眼，史莱克学院众人，在他身边的青年正是雪崩，此时赶忙凑到华服老者耳边低声说了几句什么。

    华服老者这才说道：

    “怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”

    梦神机眉头微皱，虽然对方是亲王，可以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也不该如此无理。但此人却正是天斗帝国皇室中掌管学院的人，他们也不能开罪。

    梦神机微微一笑，引着三人走进大厅，此时，史莱克学院的众人已经都站了起来。

    梦神机道：

    “亲王殿下，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德。这次，是来与我们协商合作之事地。

    弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

    弗兰德虽然对这位高高在上地亲王不太感冒，但还是微微施礼道：

    “您好，亲王殿下。”

    雪星亲王却连看都没看他一眼，只是冷冷的道：

    “史莱克学院？似乎没听说过。应该是不入流的学院吧。梦神机首席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”

    一听这话，史莱克学院众人不禁勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要发作，却被弗兰德强行按住了。

    梦神机脸色一变，正色道：

    “亲王殿下，话可不能这么说。史莱克学院培养出了无数出色的魂师，像咱们学院的秦老师，就是从史莱克学院出来地。

    这次弗兰德院长和各位史莱克学院地老师愿意到我院任教，他们都是不可多得的人才。”

    “哦？”

    雪星亲王一听秦明竟然是从史莱克学院出来地，脸色这才好看了一些，目光看向弗兰德，道：

    “梦神机首席，按照学院的规矩，聘请教师，应该通过考核吧，不知道这几位是否已经通过了？”

    梦神机身边的智林忍不住道：

    “史莱克学院的几位老师都有天斗级教师的实力，不需要考核了。亲王殿下，您今天来难道就专为了这事么？”

    他的话已经明显有几分不客气了。

    雪星亲王冷哼一声。

    “天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的所在。作为学院老师，对于学员的影响是巨大的。我绝不希望学院聘请一些嚣张跋扈之辈。

    我听雪崩说，昨天这些贵客刚来到学院就打了他。雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严，岂能轻易受辱？”

