    小瀑布。

    山石林立，树木茂密，加上哗啦啦的水声，就算是隐藏一支连队也不会被人轻易发现。

    鹰门山站于小瀑布前，目光扫了扫四周，嘴角露出一丝笑意。

    一支二十五人的佣兵小队正隐于此，二十多把各式武器的枪口指向鹰门山。

    如果不是担心枪声会暴露目标的话，那鹰门山此时已经被打成筛子了。

    “都出来吧！”鹰门山高吼一声。

    佣兵小队长眉头轻皱，一脸好奇地看着三十米外毫不起眼的小老头，他是怎么发现我们的？

    “你们等的人不会来了，如果你们想要再做一笔买卖的话，那就快点出来吧！”鹰门山吼道。

    片刻之后，一名亚洲籍男子从石头后面走了出来。

    戴着副墨镜，脖子上挂着粗项链，皮带上还别着一把勃朗克手枪，正是自以为拉风十足的恶狼兄弟，山鼠。

    跟在山鼠后面走出来的是佣兵小队长和十多名佣兵，剩下的佣兵继续隐藏于四周，负责警戒工作。

    “你是什么人？”山鼠上前问道。

    鹰门山瞟了对方一眼，见这里只有他一人是亚洲面孔，就问道：“你一定就是山鼠了。”

    山鼠见对方认得自己，略感意外，想到这里有二十多个佣兵保护自己也就没太在意，哼了声说：“没错，爷就是山鼠，你这个老东西究竟是什么人，为什么说我们等的人不会来了？”

    “因为他们全都死了。”鹰门山回道。

    死了？

    山鼠身子颤了下，一个箭步冲到鹰门山面前，伸手抓着对方的衣领叫道：“老头，你可不要乱说话，他们怎么会死呢？”

    “是我杀了他们。”鹰门山淡淡地说。

    “你？”山鼠一惊，突然从鹰门山的眼里感觉到了一股杀意，可已经太晚了。

    山鼠的一只手已经摸到了别在皮带上的手枪，脖子却已经被铁爪一般的手给捏断了。

    谁也没有想到一个糟老头会突然间出手，而且一出手就杀了山鼠。

    山鼠可是这支佣兵小队的金主，金主一死，让所有佣兵都为之一震。

    妈的，看来尾款是没指望了。

    小队长一阵怒意，枪口指着鹰门山，嘴里用英语吼叫着。

    鹰门山听不懂英语，却也大概知道对方说的是什么意思，不慌不忙地讲道：“老子听不懂，这里有谁会说Z国话的？”

    数秒之后，一名佣兵走上前来，用Z国话讲道：“我们队长说了，你竟然敢杀了我们的金主，他要活扒了你的皮！”

    鹰门山瞟了眼小队长，不以为意地哼了声，冲翻译讲道：“告诉他，我要雇佣你们，只要你们能安全送我出境，那不管你们需要多少钱都行。”

    佣兵翻译之后，小队长叽里呱啦地又说了一大堆，反正是非常不高兴。

    “队长说我们已经收了钱，可你杀了我们的金主，如果不杀了你的话将来怕是没人会愿意和我们做生意了，因此你必须得死！”翻译说着也将枪口指向鹰门山。

    下一秒佣兵就会开枪了，鹰门山却先一步行动，不等翻译把话说完就直接将山鼠的尸体扔了过去。

    “啪啪啪……”枪声响了起来，子弹乱飞，却大部分都打在了山鼠尸体上，剩下的也没能打中鹰门山。

    鹰门山动作很快，身子一低就如同一只苍鹰贴着地面飞翔般，眨眼之间就来到了小队长面前。

    “喀嚓。”小队长的脑袋失去支撑无力地垂了下来。

    小队长一死，枪声跟着就停了下来。

    鹰门山阴冷地扫了眼周围的佣兵，低沉地讲道：“现在你们可以选择，究竟是要和我做生意呢还是要全都死在这里！”

    佣兵们全都是精明的人，只从鹰门山刚刚出手连毙两人就可以看出他是一个高手，或许他们最终能将鹰门山杀死在这里，可付出的代价也会非常沉重的。

    鹰门山看向翻译，问道：“现在这里谁是你们的头？”

    翻译举起了手，对鹰门山的凶狠产生了一定的恐惧，“我。”

    “很好，那就由你来做决定吧。”鹰门山讲道，一双眼睛却更显阴冷，两只手如鹰爪一般勾了起来，气势凌人，准备随时出手再次杀人。

    翻译原本是副队长，可小队长一死他就自动接替对方的职务成了新的小队长。

    他面色沉重地看了一眼还被鹰门山抓着的原队长尸体，接着又看了看周边的其他同伴，心里很快就做出了决定。“我们和你合作。”

    一场交易很快就达成了，鹰门山成了这支佣兵小队新的金主。

    在鹰门山的要求下，小瀑布这里留守一支四人的战斗小组，负责拦截追赶而来的敌人，其他人全力掩护他出境。

    赵国庆藏身于小瀑布对面，在吉利服的伪装之下整个人都和四周的景物融为一体，透过瞄准镜看到倒在乱石上的两具尸体。

    “妈的，又来晚了一步！”赵国庆心里暗骂了一声，身子却趴在那里没有动。

    佣兵小队长身上的武器全被拿走了，可他那身衣服却足以说出他的身份。

    佣兵？

    在敌人的数量和武器装备不详的情况下，赵国庆变得更加警觉起来，取出望远镜仔细观察着小瀑布附近的一草一木。

    九点半方向一个，十一点钟方向一个，一点钟方向一个，靠近三点钟方向一个。

    经过仔细的观察后赵国庆发现小瀑布附近还隐藏着四名佣兵，分别隐藏于四个不同的方向将小瀑布给包围了起来，而留在瀑布前的两具尸体不过是他们用来吸引人注意力的工具。

    确定敌人的数量与隐藏位置之后就好办了，赵国庆为狙击步枪加装上消音器，然后就由左至右开始扣动扳机一一解决目标。

    这些佣兵的作战能力不比狼群佣兵团的血狼战队差，如果赵国庆使用的是全自动步枪和敌人作战的话，那未必能如此轻松就解决对方。

    可惜这四名佣兵并没有发现赵国庆，而且赵国庆使用的是加装了消音器的狙击步枪，这就让他在狙杀敌人的过程中如同鬼魅一样，神不知鬼不觉地先后击毙敌人。

    “噗。”子弹枪管里飞射出去所发出的响声几乎可以忽略不计，接着赵国庆就起身冲了过去。

    这最后一枪赵国庆并没有直接要了敌人的命，只是废掉了对方的右臂。

    他需要一个活口，好知道鹰门山的逃跑路线。

    最后一名佣兵直到右臂被子弹打穿之后才意识到他们受到了袭击，紧接着听到背后传来快速奔跑的声音，本能地就回头去看。

    一个身着吉利服、手持狙击步枪的男子正在向自己扑来。

    发现赵国庆后，佣兵心里微凉，如此大的动静却没有人开枪只有一个原因，另外三名同伴都已经死在了对方的枪下。

    佣兵左手探向腰间的手枪，可手刚刚触碰到枪体，就见寒光一闪，接着手背就被一把军刀刺穿，将手钉在了胯骨上面。

    “啊！”佣兵发出一声惨叫。

    鹰门山在佣兵的护送之下向边境的方向走去，因为这里是境内，佣兵潜进来是件非常冒险的事，所以每个佣兵都非常谨慎，行走的速度也就受到了一定的限制。

    鹰门山的眼皮微微一跳，脚步跟着停了下来，向身边的佣兵队长问道：“你留在瀑布那边的四个人怕是完了。”

    佣兵队长一怔，问道：“你怎么知道？”

    鹰门山是听到了那声惨叫，虽然声音传到这里已经非常微弱了，但是对于一名习武之来人说却足够了，他能听到常人所听不到的声音。“不信的话你可以联系一下看看。”

    佣兵队长立即进行了通讯联络，可小瀑布那边却一点回应也没有了。

    “Z国的警察这么厉害？”佣兵队长不敢相信地问。

    “警察？”鹰门山哼了一声。

    因为恶狼等四人都是越狱逃犯，所以很容易让人联想到追赶他们的会是特警，可鹰门山却并不这么认为。

    “不，是军人，而且还有可能是特种兵！”鹰门山沉声说，同时也确定自己的身份已经暴露了，否则的话恶狼四人死后他们不会追到这里还不放手。

    “Z国特种兵！”佣兵队长打了个寒战，谁都知道Z国士兵不好惹，Z国的特种兵更难惹。

    招惹Z国特种兵一向是佣兵界中的大忌！

    “留下一半的人在这里埋伏，其他人继续前进！”鹰门山吩咐道。

    佣兵队长点头应道，鹰门山俨然成了他们真正的领导，连他都得听命行事。

    很快十名佣兵就在路上埋伏好了，因为这些人听不懂Z国话，而队长又没告诉他们详情，所以并不知道自己将要拦截的人可能会是Z国特种兵，只知道不管是谁在这里出现都要杀无赦。

    右臂被子弹打断，左手被军刀钉在自己的胯骨上，这名佣兵可以说已经完全失去了战斗力，当看到赵国庆那张涂抹着油彩的脸时身体立即颤抖了起来，舌头也像打结了一般。“你……你是……特种兵？”

