    顾惜玖将他的宝石一抛，拎过那条银狼，顺了顺它的顶毛：“我这小银狼是异种，一百魔币最多给你瞧瞧，它最少要卖十万魔币。”

    那男子：“……”

    他终于不打这小银狼主意了，叹气：“这个价格……没有人能买得起。除非是……”

    “除非是什么？”

    “除非是这里的小郡主喜欢它，魔君大人才有可能买了它。也就他们有这个实力。”

    小银狼不动声色松了一口气，顾惜玖弹了它脑门一下，顺口又打听那位小郡主的事。

    从这男子口中顾惜玖知道这小郡主是魔君的妹子，魔君对她十分疼爱，几乎是要什么给什么。

    而这位小郡主也并不是仗着宠爱就骄奢跋扈的人，相反，她还十分懂事，温雅大方，爱民如子，长相也十分美貌，很受魔界魔民们的爱戴。

    顾惜玖一直静静听着，她背篓中的小娃娃居然也听得聚精会神的，仿佛也听的津津有味。

    “这孩子……是你的么？”那男子目光终于转到小娃娃脸上，一大一小视线一对，小娃娃笑容甜如蜜，那男子一颗心也仿佛要化开了，忍不住问了一句。

    顾惜玖打了个哈哈，既没有承认也没有否认：“他好看吧？”

    “这是小公子吧？很漂亮！我还没见过这么漂亮的孩子！”那男子忍不住夸赞。

    那小娃娃一双眼睛却盯在他的腰袢，在那里悬挂着一面黑沉沉的木牌。

    小娃娃向着木牌伸出了小手。

    那男子哈哈笑，倒也大方，将木牌从腰袢摘下来递给那小娃娃：“想玩这个？喏，给你玩会，不过待会进城前得还给伯伯，没有这个伯伯进不了城的。”

    小娃娃小手抓着木牌，顾惜玖就着小娃娃的手看了一眼。

    那木牌小巧精致，牌面上还雕刻着一朵云纹，上面写着名字以及身份。

    罗正宝石商二十五岁。

    很明显，这是男子进入魔界都城的身份木牌。

    顾惜玖颇有些发愁，她虽然混进了魔界，但确实没有这木牌，她抬头前望，遥远的天边有黛青色的城墙一线。

    “这位娘子，你也把腰牌准备好吧，前面就是梵音城了。”

    “当然……”顾惜玖应了一声，作势在袖中摸了片刻……

    片刻后苦下脸：“糟了！我腰牌不见了！”

    罗正啊了一声：“怎么会不见的？没有腰牌可是进不了城的……”

    顾惜玖几乎要哭：“那怎么办？我自己带孩子，这孩子喜欢玩腰牌，我刚才给他玩了，忘记拿回来了，估计是被这小子给我丢在来时路上了！”

    那小娃娃正玩着罗正的腰牌，冷不防就背了口锅，忍不住盯了顾惜玖片刻。

    顾惜玖不理会他控诉似的目光，一双眸子水盈盈地看着罗正：“罗兄弟，你看我好不容易才进来一趟，你能不能让我冒充一下你的亲人，将我娘俩一起带进城？”

    顾惜玖现在模样虽然不是极好看，但她一双眼睛仿佛会说话，这样软着声音求人的时候，自有一种动人魅力。