    第62章 真香

    京都外，一处小客栈里。

    这个客栈不大，与其说是一个客栈，倒不如说是一个农家院子。虽然比不上京都城里那些官宦人家的高端大气，但也绝对可以担得起精致二字，笔墨纸砚，一个桌子摆着茶具，还真的颇有几分名士雅居的感觉。

    然而与平常的剧本一样，此时桌前坐的不是什么名士大儒。一个年轻男子和美貌女子在桌前坐着，两人双目相对，久久无言。

    这时，客栈好像陷入一阵永恒的寂静中，仿佛连一根针掉在地上都能清晰可见！

    哐当的一声！

    打破了这里的平静，一个身材微胖的男人起身，有些不耐烦的高声道：“谁啊！等着。”

    “小范大人！”

    那年轻男子的身份呼之欲出，正是前来调查牛栏街刺杀凶案的范闲，而微胖男子则是南庆赫赫有名的追踪大师，王启年。

    而这美貌女子正是他俩这次追踪的对象，醉仙居的花魁的司理理。

    他们在叶玄的提示下，一波三折，再加上黑骑的帮助下，这才追到了司理理！

    范闲微微点头，手中一枚铁块状东西扔了过去。王启年默默接过，随后便向门口走去。

    待王启年的身影渐渐走出屋内，范闲看了下眼前的司理理，一身粉红色普通丫鬟的打扮，虽然比不上之前高雅神秘，却给人一种质朴之美。

    天然去雕饰，清水出芙蓉。

    说的怕就是像司理理现在这副样子，特别是她身上那种楚楚可怜的媚态，让人平白生出几分怜惜之意，真是我见犹怜！

    范闲半开玩笑的说道：“这么一会儿工夫儿，已经是第三波人了。要不咱俩猜猜，这是那边的人？”

    司理理低着头，沉默不言。这时，王启年走了过来，耿直的回答道：“大人，是城卫的人。想来调走司理理，我已经用您监察院的提司腰牌给顶了回去。”

    说罢便把提司腰牌放在桌子上，走到一旁坐下。

    范闲闻言后，心中生出一种莫名的感慨，口中喃喃道：“京都府衙、城卫、刑部，他们都想要你。毕竟是活生生的北齐暗探，一旦问出些什么，那可是大功一件。”

    司理理抬起头看了眼范闲，一张倾国倾城的脸上面无表情。

    范闲见状起身坐到司理理面前，剑眉横起，一股威严扑面而来，冷冷道：“你应该知道，不管我把你交给那一边。”

    顿了一下，又说道：“你面临都是永无止境的酷刑，到时候就连死都会变成一种奢望！”

    司理理脸色发白，但还是一言不发。

    范闲又问道：“牛栏街刺杀的主谋是谁？”

    司理理微微一笑，不似平常那般柔柔弱弱，忽然换了种语气，轻声道：“为什么要有主谋？”

    “为什么不能是我布局杀你？”

    “难不成我真的对范公子情根深种了？”

    ……

    叶玄在女官的带领下，缓缓走出皇宫，内心中的汹涌却一次都没有停下！

    现如今的剧情走向，有一些已经不在他的掌控之中。

    例如：神秘的黑袍、牛栏街刺杀的升级，另一方势力的介入。

    这一切一切的发展，让叶玄想起了四个字。

    蝴蝶效应！

    由于他对剧情的改变，导致原本的剧情走向其他的轨道。至于他这只小蝴蝶能给这个世界带来多大变化，会把剧情带入到那个方向？

    叶玄不得而知，他没有未卜先知的能力。未来究竟会变成什么样子？他也不知道！

    这第三方势力很神秘，首先他能轻松调取七八品的高手，其次这个势力不惧叶府，不惧二皇子，甚至不惧叶家背后的大宗师！

    京都能够拥有这样的势力的人，一个个在叶玄脑海中浮现起来，但却又被他一个个否定。

    强大而又神秘！

    叶玄突然想起了不久之前，范闲和滕子荆的一番话。

    在这个世界，有个让你甘愿去赴死的人，才算在这个世界扎下了根。

    想到这里，叶玄的心中不由得闪过一道倩影。

    或许她才算是自己存在于这个世界上的意义所在，一想到这里，脑海中顿时浮现出无数个甜蜜的点点滴滴。

    想到这里，叶玄的脚步不由又加快了几分。

    只是他没有想到的是，在二十一世纪，一位伟大的哲学家，用仅仅两个字，代表了他未来的状态。

    真香！

    (本章完)

