    ……

    无极打开窗户，静静地等待着，偶尔也聚精会神听着一楼的食客们讨论着最近的趣事。

    “哈哈，你们听说了吗，神宗的圣女大人，听说二十岁的年龄，已经达到了道武境第一转了。

    实在是不可思议啊，不愧是宗主大人的得意弟子，这东方家族，也生了个了不起的存在。

    可惜啊，因为庶出的原因，听说这个圣女大人小时候可没少被虐待，甚至后来更是被驱赶出家族。

    还得益于宗主大人慧眼识英才，一次游历中，看到圣女大人的第一眼，就将其收为了弟子，也是唯一的弟子。

    传说宗主大人上位百年，可是从未收弟子的。”

    “切，圣女大人突破道武境第一转，才是新闻。

    至于后面的，你不是废话吗，整个鸿蒙大陆中，只要是有点修为的，谁不知道这件事？

    为了这事，东方家族的家主东方凌，可是肠子都悔青了。”

    “是啊，听说圣女大人几岁年龄，就被无情驱赶。

    所以啊，即使现在圣女大人，也几乎不回曾经的家族去的。

    不过这不是咱们能够管的，反正圣女大人，如今就贤能、仁慈、亲民，以后继任无上的宗主之位啊，咱们鸿蒙大陆，还能够幸福安康就好。”

    “呵呵，也是，听闻一个月前，圣女大人还以道者九转的修为，为民除害，力敌堪比道武一转的三头凶狮，护住了黄烨城百万平民，也在战斗中，圣女大人突破了道武境。”

    而房间内的无极听着这个众人推崇无比的道武神宗圣女，也颇为好奇地，却没怎么在意。

    嘭嘭嘭的敲门声响起，无极隔空抬手一拉，房门打开，正是自己进入客栈时接待的店小二。

    微笑点头示意，店小二说了句客观慢用，就退出房间。

    吃完饭后，天色已近黄昏，正准备参悟参悟脑海中的功法，却耳朵动了动，因为他感觉到了元气的波动。

    抬头就看到一个方向，天空轰隆作响，一个闪身离开了原地。

    不一会儿，就离开了道武城，来到城池郊外。

    继续向着打斗的方向而去，越来越接近，元气波动越明显，渐渐的，从半山腰传来。

    无极知道，这应该是道武神宗的弟子在打斗，不一会儿就看到了一个巨大的广场，奇怪的是，也仅仅一个广场，周围并没有什么房屋建筑之类的。。

    而广场中央，一群白色衣服的弟子正在围观一个演武台，演武台上，一个英气勃勃的白衣丽人，正在和一个中年人比武。

    不一会儿，白衣丽人落败，“多谢唐长老手下留情，不然东方早就败了。”

    听着白衣丽人的话，她口中的唐长老哈哈大笑了起来。

    “哈哈，圣女殿下过奖了，您才多少岁，十九岁吧。

    而我可是几百岁的那老不死了，几百年的修炼，也不过是道武境第四转，比不得比不得啊。

    以圣女阁下的资质悟性，要不了几年就会超越老夫了。

    谁？竟敢窥视我道武神宗？”

    听闻唐长老的话，演武场上的所有弟子都向着他的目光方向看去，却是一个坐在轮椅上的青衣年轻人。

    正是好奇而赶来的道无极，不过因为英气白衣女子的转身，无极总感觉自己在什么地方见过她似的。

    一时疏忽，泄露了自身的气息，才被唐长老察觉到。

    否则无极有自信，别说道武境第四转的唐长老，以无极武道金丹第五转，仙道太极玄清道上清境界第三层的修为，上清六层，也别想发现。

    而白衣女子见到道无极的瞬间，竟然喜出望外一般，既有惊喜，也有复杂，还有好奇，心疼……，各种感情复杂无比，虽然一闪而逝，隐匿得很快，但还是被因为那股熟悉的感觉而好奇，所以盯着她看的道无极给发现了。

    无极虽然微笑着，却没有回答，也不是没有回答，而是来不及。

    唐长老觉得这个少年郎，小小年纪，却如此无礼，顿时大怒。

    全身的气势向着无极压去，白衣女子担忧之色又一闪而逝，随后被很好隐藏起来。

    因为无极依旧面不改色，在唐长老的气势下，挥手间，在虚空写出一行字。

    “唐前辈见谅，晚辈道无极，并非无礼，而是天生不能说话，不能行走。

    初来乍到道武城，本来在道武城之内，却听到这里有打斗之声，随后察觉到这里有元气波动，所以前来查看。

    却没想到，是唐长老和这位姑娘在切磋。”

    姓东方的姑娘闻言，随即想起了什么，内心惊喜。

    至于唐长老，他是内心惊骇，这个少年郎刚刚说什么？

    竟然在道武城之内就听到这里打斗之声？竟然在道武城就能够听到？

    这是什么耳力？而且刚刚这少年郎在自己的全力气势下，竟然面不改色，这又是什么修为？

    如此天资，已经在自己佩服的圣女之上了。

    内心惊讶骇然，表面却不动声色，知道这个少年郎是自己惹不起的存在。

    “呃……，咳咳，原来如此，倒是老夫的不是了，老夫唐天，还希望少侠切勿见怪。”

    “前辈多虑了，是晚辈无礼在先。”

    “请恕老夫多言，少侠这腿和嗓子的情况，不能医治嘛？”

    其他人或许只是纯属好奇一下，可是那位复姓东方的少女，却是内心真切关心，担忧，好奇。

    道无极摇了摇头，一脸无奈，上一世经过先天的易经洗髓，他就能够下地行走了，可是在如今，别说先天，就是武道金丹，他也成就了，但却是奇异地行走不了。

    其实他却是不知道，这一切都是他那个本尊的受虐心理造成的。

    希望他能够以残生，体悟世间百态，真切见识世间人情冷暖。

    “哎，晚辈也不知道，按理而言，晚辈经过道者境，道武境，早就易经洗髓几遍了。

    即使是天生软骨，那应该也会有所好转的。

    可惜……

    至于嗓子的问题，这些年晚辈也知道了，声带完全变异，目前晚辈正在探索一部神识传音之法。”

