    “两日后，三清殿再议天人归一时，若林长老站出来反对，就麻烦沐师兄出面了。”

    “掌门放心，别人畏惧林不远，老夫可不怕他，大不了再做过一场, 他能奈我何。”

    沐长老毫不犹豫的答应了下来。

    “如此说来，师兄曾经和林长老交过手？”

    李冥好奇的问道。

    “嗯，当年林不远和师兄争夺掌门之位，双方僵持不下，最终，掌门决定让双方以论道决出胜负。”

    “林不远当时不过初入宗师, 而师兄已在宗师境沉浸多年，他如何是师兄的对手。”

    “我当时也突破宗师不久, 便自告奋勇与林不远论道，虽然最终以半招之差落败，若是真的动手，他也奈何不了我。”

    沐长老将当年双方争夺掌门时发生的事情简单的说了一遍。

    李冥了然的点了点头，加上先前从师兄那里了解到了一些信息，李冥对这位林长老的实力，已经大概有了猜测。

    林长老修炼的是人宗至高心法之一冲虚心法，因冲虚心法有配套剑诀，所以他的剑术修为也不错，除了剑术外，林长老及其擅长阵法。

    想到此处，李冥忽然想起那位神秘的钱长老，现在为止，李冥问了许多人宗老人，都没有一人能准确说出，这位钱长老修炼的到底是道家哪一门功法。

    而沐长老和钱长老同为一代，又在同一时期担任长老，想来他的回答, 应该可信度更高。

    “对了, 沐师兄可知道，钱长老修炼的是那门功法？”

    沐长老听到李冥的问题，眉头皱成一团，仔细思索起来。

    李冥见沐长老迟迟没有回答，好奇的问道：

    “沐师兄与钱长老几乎同时担任长老，难道也不知道钱长老的底细吗？”

    “掌门有所不知，老夫虽然和钱于明同时担任长老，但钱于明之前一直在楚地驻守，与林不远返回宗门后，便升任为长老，之后从未在人前动手。”

    “后来，他虽意外出手，但也只出了一掌，我们只能从他那一掌的威势中，判断出他已是宗师境高手，至于他修炼的功法，恕老夫眼拙, 实在分辨不出他究竟习的是道家那门功法。”

    沐长老解释道。

    沐长老的话，让李冥对这位钱长老的底细，愈发好奇起来。

    在人宗担任长老数十年，竟然没有一人知道他的底细，甚至，就连同辈之人都能瞒住。

    李冥不得不怀疑，传闻中此人的宗师中期的境界，又有多少可信度。

    正在李冥沉思之际，沐长老好似想到了什么，突然开口说道：

    “不过，钱长老那一掌中透露出的气息，的确是道家功法无意，不然，掌门和北冥子师叔，不可能无动于衷。”

    “道家功法的气息？”

    李冥虽然仍旧疑惑不解，但钱长老现在并不是第一目标，这件事以后调查也不迟。

    “多谢沐师兄为我解惑，我稍后要去拜访天宗诸位长老，沐师兄可有兴趣同往？”

    “正巧，昨日天宗的清长老约老夫前去论道，正好与掌门同行。”

    “那就麻烦师兄再帮忙打探一下清长老对天人归一的态度，若清长老有意，还请师兄替我拉拢一番。”

    “掌门放心，老夫定然全力帮助掌门完成天人归一。”

    “诸位师兄，我先行一步，人宗这边就拜托诸位师兄多多上心了。”

    “我等定不负掌门所托。”

    李冥和沐长老并肩走出大殿，没有使用任何道法，就这么一步步朝天宗的方向走去。

    人宗内无数弟子都亲眼看到了这一幕，欢欣鼓舞者有之，捶胸顿足者有之，提心吊胆者有之，心怀叵测者也有之。

    凌云峰上。

    一名弟子慌慌张张的推开大门，快步走向里屋。

    嘎吱一声，木门被弟子推开，一位老者背对大门，盘膝坐在蒲团上，嘴中念念有词，诵读着经书。

    “何时如此慌张？”

    老者平淡的声音传来。

    弟子连忙单膝跪地，手中举着一封信笺说道：

    “师尊，田长老刚刚派弟子前来传信，并特意嘱咐必须第一时间交给师尊。”

    老者仍旧用平淡的语气说道：“青鉴，你帮为师读。”

    “是！”

    “清晨，沐清风亲自带着弟子前往宗门议事殿，一个时辰后，与掌门并肩而出，朝着天宗而去！”

    老者缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝杀意。

    “沐清风又是你！这么多年过去了，没想到你还抱着逍遥子一脉的不放，逍遥子究竟给了你多少好处，让你这般死心塌地。”

    弟子见老者久久没有反应，连忙出声提醒道：

    “师尊，田长老的人还在外面，等师尊回信……”

    “你转告田长老，让他不用担心，一切有我在，而且我们也并非没有后援……”

    “是！”

    弟子转身离去，老者看着面前的信笺，眼中闪过一丝狡黠。

    “逍遥子、沐清风，老头子已经过世了，这次可没人替你们拉偏架了，咱们新仇旧恨一起算！”

    到现在为止，林不远仍旧以为这次的天人归一是逍遥子和沐清风策划的，完全没有将李冥这个新任掌门放在眼里。

    回想当年，要不是掌门拉偏架，让他们一对一论道，他林不远怎么可能输得那么彻底。

    武学修为上，林不远的确不如逍遥子，可他最擅长的乃是阵法。

    这也是为什么，他初入宗师就能和逍遥子、沐清风两位宗师高手抗衡。

    他自认为，若不是当年师傅故意偏向逍遥子，他并不是没有机会击败逍遥子，成为下一任掌门。

    “青峰，你替我去竹园给钱长老送一封信，转告他我今晚在北峰山顶等他。”

    “是！”

    ……

    另一边，李冥与沐清风来到天宗后，便分道扬镳了。

    李冥来到晓梦在天宗的住处，与晓梦了解天宗内反对天人归一的长老都有哪些，这些人都是因何反对，同时再了解一下持中立态度的长老，又有几人可以拉拢。

    沐清风则逐个拜访与他交好的天宗长老，打探这些人的态度，拉拢志同道合的长老。

