    =

    ‘不然他会死无葬身之地！’

    ‘他会死无葬身之地！’

    ‘死无葬身之地！’

    曾布这句话，反复映在陈恪的脑海中，让他再度失眠了：‘真见鬼，老子是来考试的，不是来当耶稣的！’

    那种先知的痛苦，与渺小的无力感，压得他透不过气来，他真想逃离这座繁华的城市，回到无忧无虑的青神老家去……

    连陈希亮也看出他的异常来了，翌日休沐在家，关切问道：“三郎，你是不是病了？”

    “没有。”陈恪强笑道：“我能打死一头牛！”

    “怎么看你面色这么差？”知子莫若父，陈希亮道：“不对，你一定有什么心事！”

    “我只是有些困扰。”陈恪轻轻吐口浊气道：“有些事情，我内心强烈地想去做，却远远超出我的能力范围……”

    “什么样的事情？”陈希亮问道。

    “六塔河，一定会倒逼黄河决堤的。”陈恪双手按着额头，涩声道：“这种眼睁睁看着，却无能为力的感觉，实在太糟了。”

    “这件事啊……”陈希亮轻声道：“今天早朝，汝南郡王禀报了勘察结果。”

    “怎么说？”

    “六塔河确实是在汴京东北，方位并不会妨碍到圣体。”陈希亮冷哼一声道：“让汝南王去调查，不可能有第二个结果。”

    “为甚？”

    “哪怕为了他儿子，也不会得罪诸位相公的。”陈希亮嘲讽道。

    “是。”陈恪长长吐口气道：“这么说，谁也扳不过来了？”

    “未必……”陈希亮淡淡道：“官家当场没有表态，只是把奏本收下了……不过也别抱什么希望，还是那句话，官家派汝南郡王去调查，本身就说明了他的态度。”

    “那我该怎么办？”陈恪望着陈希亮，目光犹豫。

    “扪心自问！”陈希亮也望着陈恪，目光明亮：“如果你觉着非干不可，不干的话，下半辈子良心难安，那就去做！”

    “我怕会连累你们……”陈恪轻声道。

    “哈哈哈……”陈希亮笑道：“当年，我在衡阳，查那军需案子，也想过会不会连累你们，但我还是去做了。”

    “你那次很不省心唉。”陈恪白他一眼道：“还好意思说。”

    “臭小子，没大没小。”陈希亮给他个暴栗，正色道：“当时我想，你们最坏也能在眉州衣食无忧，所以我没有理由，不把那道黑幕揭开！”顿一顿道：“现在你也一样。虽然作为父亲，我不愿意看到你去冒险，但你好歹已经文官了，肯定死不了。所以，大胆的放手去做吧！”

    “我当然无所谓，”陈恪苦笑道：“我是怕让你们的前途受牵连。”

    “如果朝廷以颠倒黑白为常，连说真话的人都容不下。这种官，不当也罢！”陈希亮断然道：“大不了咱们就回四川去，尽享咱们的天伦之乐，也不会觉着不安生！”

    “好心态！”陈恪渐渐露出了久违的明朗笑容，他突然抱住陈希亮，双臂一使劲道：“多谢老爹！”便松开手，大笑着跑掉了。

    “臭小子，这么大劲儿……”陈希亮揉着胸口苦笑道：“注意安全啊……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一口气跑到那座茶楼，陈恪让跟着自己的卫士老钱，把赵宗绩从王府叫过来。

    一见面，他劈头就问道：“你放弃了么？”

    “没有。”赵宗绩摇摇头，沉声道：“像你说的，不到最后一刻，绝不轻言放弃！”

    “我也是这样想的。”陈恪点头道：“所以还得再争！”

    “这没问题，但是……”赵宗绩气息有些粗重道：“我上次的奏章，已经把该说的都说了，这次老调重弹，能有什么效果？”

    “你说得对，我们得有新东西拿出来。”陈恪沉声道：“我反思过上次的奏本，为什么没有打动官家……只因为全是理论和推测、没有真凭实据！”

    “是。”赵宗绩点头道：“人人都有一番道理，我们光用道理，是压不倒别人的道理的……何况是两位宰相的大道理。”

    “所以这次，我们要用事实说话！”陈恪压低声音道：“请求丈量从商胡口到横陇故道的地势高低吧！”

    “这……”赵宗绩苦笑道：“要说丈量距离没问题，我拿根绳子就办到了。可是这地势高低怎么丈量？”这个要是能丈量出来，大家也没必要争论了——只要能证明，横陇故道比商胡口的地势高，哪怕只高三尺五尺呢，也足以让官家叫停六塔河工程了。

    “我有一套办法。”陈恪心说对不起，沈大科学家，你的发明俺用一下，大不了日后见面，把我默写的物理化学书送给你。绝对亏不了你。于是他便坦然了：“可以测量出河道的落差！”

    “真的？”赵宗绩登时激动道：“有这种方法，你怎么不早说？”

    “如果最后的结果出来，证明二位相公是错的，让他们脸往哪搁？”陈恪这话还有后半截……六塔河工程，乃是大宋皇帝御批，如果被证明根本是错误的，让官家的脸往哪搁？

    “顾不了那么多了！”赵宗绩斩钉截铁道：“是数州百姓的性命财产重要，还是某些人的脸面重要？”

    “好，这个法子叫‘分层筑堰法’！”陈恪便将方法讲给他听。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “黄河水，自古就是三分水，七分泥，大量的泥沙在下游平缓处沉积下来，由于年久失修，河床逐渐增高。商胡以下，许多河床已经比堤外地面高出三、四丈形成‘地上河’。水往低处流，如果下游河床高于上游，水流肯定放缓、停止、甚至倒流。继而在上游低下处——商胡口再次决堤！”再次面圣时，赵宗绩请求再议‘六塔河’，朗声道：“所以孩儿认为，之前水臣没弄清河道落差，便轻言回河，是极度不负责任的！”

    “呵呵……”官家微笑道：“怎么没丈量？每次工程之前，他们都会用标杆测量高度的。”

    “站在山上，怎么用标杆测量山的高度？”赵宗绩道：“河床也是一个道理，用树标杆法根本测不出地势的高低！”

    “哦……”官家笑问道：“怎么听着，你好像有办法呢？”

    “有人教了孩儿个办法。”赵宗绩点头道：“孩儿觉着，很有道理。”

    “说来听听。”官家饶有兴趣道。

    “可以利用水面的天然水平尺，量度地势的高低。我知道在一些落差很大的河段，为了让船逆水而上，人们会修数道船闸。船进入一道闸门后，落闸、水涨、船高，船就可以驶往上游；然后在船的身后，落下第二道闸门，水位再次升高，船又可以再上溯一段河道，这样从一道船闸升上另一道船闸，水面一次次上升，这个办法，不正可以用来，分次测量从商胡口到横陇旧道之间的各段高度差么？将各段高度差加起来，正是两处的落差。”

    “……”官家琢磨了片刻，点头道：“道理是不错，可六塔河虽窄，也有四十步宽，你要建那么多闸门，不现实吧？”

    “据孩儿所知，修堤需要大量的土石，民夫往往在河堤边上就近取土，形成一条基本连续的土沟，不费多少力气，就能将其开通，形成一条与六塔河平行的小河道，然后在商胡口一端，筑一道横截小河的堤堰。”赵宗绩尽量简单明了的讲解道：

    “然后从六塔河下游往里灌水，使水流向商胡口一带。当小河水面，和堤坝齐平时，再在上游刚露出水面的沟底处筑坝，再灌水，再往下游筑堤坝……这样一个个堤坝拦蓄水的高度加起来，便是从商胡口到横陇旧道的地势差了。”

    官家仔细琢磨起来，过了好一会儿，颔首笑道：“这是个好办法，是谁想出来的？”

    “是孩儿的一个朋友。”赵宗绩道：“他叫陈恪，是一名太学生。”他和陈恪商量过，京城发生的事情，瞒不过官家的耳目，还是坦白交代来的好。

    “陈恪……”官家奇道：“难道是编字典的那个？”

    “是。”赵宗绩点头道。

    “难怪。”官家恍然一笑，坐直了上身道：“难为你们能想出这样的法子，寡人准了！”

    “多谢叔父！”赵宗绩激动道。

    “既然是你们出的主意，”官家眯眼笑道：“就由你们俩去做吧，我给你两千禁军，用最短的时间，把结果呈上来。”

    “遵旨！”赵宗绩唱个肥喏。

    “绩儿……”官家让他起来，望着他的眼睛，温声道：“你知道，这样会得罪几位相公么？”

    “叔父，我不怕得罪他们。”赵宗绩目光清澈道：“就算把他们得罪光了，我还能当我的富贵闲人，是吧？”

    “哦……哈哈哈……”官家笑起来，笑声越来越大道：“不错不错，这样想就对了！”

    边上的宦官胡公公心说，圣人这是多久没这么笑过了……

    ------------------------分割-------------------------------

    呜呜竟然被连番**了，求票票啊……看来，我实在没有四更的本事啊，该加的更，先欠着下个月还，成不？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

