寒冰狮子和岩浆老虎是幻流沙豢养的灵兽，对于幻流沙自己而言，这两只灵兽就是她的左膀右臂，只要有它们在，幻流沙就没有什么可担心的，可这一次她显然是失算了，狼鹰是海东青和雪狼的混种，在灵兽的战斗力上要远远的高出寒冰狮子它们，锋利如刀的铁翅呼的一下就砍断了寒冰狮子的一条前肢，寒冰狮子发出一声怒吼，再不去理会谢长安，发了疯一样的攻击向了狼鹰！谢长安不敢有一丝的大意，岩浆老虎现在竟然是消失了，他的精神高度戒备。

地面很快就被一层寒冰所覆盖，一阵阵的寒气从脚底传递而来，现在谢长安的耳边倒是变得一片的宁静，按照常理说他的右眼拥有洛神赋精神之火，是可以感知到岩浆老虎的气息的，这也真是奇怪了，对方是一点儿气息都没有！他的手紧紧的握着黑木刀，手心上都是出汗了，脚下的碎冰发出低低的爆烈之声，“呼”一声野兽的嘶吼猛然间在谢长安的身后响起，还不等谢长安反应过来，他就已经被岩浆老虎按在了地上，动惮不得！

“嗖嗖嗖”岩浆老虎一连喷射出三团火球，都是被谢长安躲了过去，这还是要多亏了他的右眼可以感知到岩浆老虎的攻击方向，岩浆老虎显然也是一阵的惊愕，发出了一声嘶吼，显然是动了真怒，这一阵嘶吼无比的尖锐！原本被寒冰覆盖的地火开始了不断的翻涌，接下来所发生的一幕即便是谢长安有着很好的心理素质，都不免出了一阵的冷汗！这些喷涌而出的地火纷纷是幻化成了一只只岩浆老虎，停滞在半空中，他们的嘴巴都是长着，这样密集的火球一旦招呼在自己的身上，会有什么后果呢？

“该死的畜生！”谢长安的右眼变成了红色，一道红色的火焰光芒从他的眼中激射而出，方向竟然是刚刚因为震惊而脱落的黑木刀，这一道红色的火焰光芒缠绕住了黑木刀，“去！”黑木刀化作一道幻红色刀芒，以凌厉之气势刺向了岩浆老虎的腹部！对于任何灵兽而言，腹部是它们的软肋！岩浆老虎极为的有灵性，它自然是不会让谢长安得逞的，修长的尾巴一记横扫，轻易的就让黑木刀的攻击轨道偏离！

而与此同时，蓄势待发的火球也是如同暴雨降临一样的攻击向了谢长安！谢长安虽说是有着不错的脑子，但他的实力现在只有锋芒级，而岩浆老虎的修为则是到了不攻级，当然这个不攻是相对于灵兽而言的，这两者之间没有可比性，唯一需要知道的就是现在的谢长安绝对不是岩浆老虎的对手！而且刚刚地火幻化的岩浆老虎在实力上也是一样的，现在谢长安所面对的就是千军万马！

反观狼鹰和寒冰狮子的战斗那就属于绝对的一边倒了，寒冰狮子根本就不是狼鹰的对手！不管寒冰狮子发出怎么样的攻击，狼鹰只用它的双翼破解，被砍断的前肢也是因为身处在寒冰环境的缘故而得以恢复！寒冰狮子显然是愤怒了，刺骨的寒气变成了一柄柄寒气逼人的冰刺漂浮在寒冰狮子的周围，“吼！”吼声伴随着冰刺是席卷而来，狼鹰如同一个高傲的王者一样，没有对这冰刺感到一丝的恐惧，它挥动巨大的左翼，自然是带起了一阵暴风雪，这暴风雪轻易的就将冰刺的攻击化解，就好像是刚刚岩浆老虎对待谢长安那样！

在狼鹰看来，它是绝对不会帮助谢长安的，因为没有那个必要，一个男子若要成就大事，则必然要经历一些巨大的失败才可以，凭什么他遭遇到了危险，自己就一定要去帮助它呢？有一点谢长安不清楚，那就是自己还没有和他缔结契约，因此现在的谢长安不算是自己的主人，最多是自己看的舒服的人而已！

缔结契约这件事情，深渊确实是没有告诉谢长安，和灵兽缔结契约只能是用一个字来形容，那就是等，等什么，等灵兽自己愿意，在这之前灵兽会一直以一个旁观者的眼光去看待人类，以谢长安为例的话，狼鹰希望看到这个男人的内心，强大的内心，这一次的危险对于他而言算是最大的，在面对千军万马的时候，实力弱小的他会怎么做呢？

至于这个寒冰狮子那还真是弱的可以啊，自己都懒得动手，寒冰狮子被彻底的打翻在地，狼鹰一步步的走向了寒冰狮子，发出一声鸣叫，眼神高傲，灵兽之间的语言就是鸣叫，寒冰狮子听懂了，这狼鹰是看不起自己！它认为自己太弱了，根本就不配做它的对手吗？哈哈哈！自己乃是天地寒气所生，在这流沙领域中算是最强的灵兽，现在竟然是被一个混种所看不起吗？

它爆发了！寒冰狮子的双眼变得血红，周身的寒气也是变成了红色，“砰砰砰”身上的寒冰是彻底的碎裂了，出现在狼鹰面前的是一只体型变得修长的红色狮子！这才是他的真身，寒冰狮子是极为稀有的灵兽名为金乌红狮，金乌是太阳，这金乌红狮是唯一可以将热力转变成寒气的灵兽，而且这灵兽周围的红色气息其实是他的怒气，它越是愤怒，那么它爆发的力量也就越是强大！

狼鹰的眼神依旧是没有多少的变化，不管是什么灵兽，在自己的面前统统只有挨打的份儿！不过自己的对手都是显出真身了，那么自己也应该显露一些本事才可以，狼鹰开始了奔跑，它的速度具有很强的爆发力！它采用的是最为原始的攻击手段，冲撞！在这强大的冲击力下，金乌红狮根本就无法抵御！“砰砰砰”空气中出现的都是接连不断的撞击声，金乌红狮其实根本就不用抵御，这个状态下的它拥有着最快的速度！

两个灵兽都是各自领域中的最强，可是真正能胜出的只有一个，是狼鹰还是金乌红狮呢？