    墨子麒也被这样子的他给吓到，但是很快也镇定下来，心里头寻思着，既然皇叔见过叶天心，为何还要这么问呢？

    难道不是很矛盾吗？

    “皇叔这传闻肯定是有人看到了吧，不然也不会如此传言，我也不知道这传闻是从哪里传出来的，不过你不是见过她吗？我也很好奇这传闻到底是真是假？她到底是不是已经不干净了？是不是传闻所说的那样？”

    不得不说墨子麒很聪明，故意这么说也是想把嫌疑从自己身上抹去，从而套得他皇叔的话。

    “闭嘴，子麒没想到连你也是这么轻浮之人，竟然会相信这种市井流言，其实本王见到她时，她是好好的，不要因此以讹传讹，误了别人的名声。”

    他冷冷的话直接就是将墨子麒给劈头盖脸的斥了一顿，虽然表面如此强硬，但心里却是心如刀割。

    因为他所见，的确和传闻相差无几，他心中已经可以确定她的遭遇。

    没想到她能如此坚强，活下来也实属不易。

    墨子麒听到这话，虽然被说了一顿，但心中也算是暗暗松了一口气，由此看来他的皇叔真的是套他的话而已。

    如果皇叔真的见到过叶天心，那也应该见到的是容貌被毁，身子被玷污的尸体，而不是好好的人。

    所以看来皇叔根本就是什么都不知道的！

    他面上自然不敢违背着皇叔的训斥，连连是答应着道：“皇叔说的是，我知道了。”

    墨北冥见他如此，身上的寒意这才稍稍减退了一些，“既然你身子已经好的差不多了，好好准备一下，明天本王就决定开始对山匪进行攻打。”

    他已经不想再继续磨蹭下去了，因为早日剿灭山匪，他便可以回去与她成婚。

    墨子麒听到这话，眼底也是闪过了一抹得逞之意，其实他也一直在等这个时候，因为如果皇叔有所行动，那么他们的计划也会开始有所行动。

    “是，子麒知道了。”

    墨北冥见他答应，也没再继续同他多说，本来他就不太喜欢和墨子麒说话。

    今天来找他，也不过是想来确定一些事情，可是如此看来，那件事好像真和墨子麒没有任何关系？

    但他也没有全信，墨子麒也有可能对他撒谎。

    离开之后，他又来到了叶天心的房间内。

    叶天心见他来此，也是一脸的冷漠，“王爷，你怎么来了？”

    看来他是根本就没有把她的话放在心上过？毕竟今早她还对他说过，让他在成亲前与她少见面的。

    为此，也是想要避开他，因为她觉得他们之间真的不适合，今早他的态度也证明了一切，终有一天，她会和太子敌对，而他是太子的亲人，难免和她之间就有所摩擦，二选其一，不见得他会选她。

    最主要的是，也许他可能会劝她放弃心中的仇恨，这点就很讽刺了，她也想放弃心中的仇恨，奈何无法消退，这大概就是残留在这原主身子中一股怨念，既然占了她的身子，就有必要为她复仇。

    何况像太子这种该死的人渣，他所做之事，确实也

    所以他此番做来，多少让她有些不舒服。

    墨北冥也不傻，自然看清了她脸上冷漠的情绪，他眸色深沉的看了她一眼，“就这么不欢迎本王？”

    看来这小女人果然是薄情寡义的。

    “不是我不欢迎你，今早我已经跟王爷说的很清楚了，在我们成亲之前理应保持距离，这对我基本的尊重。”

    她这话刚刚一落，就被一只大手蓦地拽入了怀中，紧紧禁锢，墨北冥垂眸就这么静静的看着她，深邃的黑眸中，也是闪着一抹怒意，“你以为本王不知道你在想些什么？这不过是你故意躲着本王的理由！”

    叶天心听着他的话，也惊愕的看着他，也没有想过他竟然会这么直接的拆穿她。

    被他这么抱着，她也有些浑不自在，“王爷有什么话不能好好说么？先松开我可行？”

    哪知换来男人更加紧摁的束缚，“不行，本王知道了一些事情，你就没有什么话想对本王说的吗？”

    叶天心听到这话，头皮一阵发麻，他这话什么意思？

    抬眸，一双美丽的大眼几分疑惑的看着他，“不知王爷知道了什么事情？”

    墨北冥忽然低头拉近了与她之间的距离，独有的气息扑洒在了她的脸上，“关于你的事情。”

    这令叶天心猛地一怔，错愕也是片刻，她深深吸了一口气道：“你知道了什么事情？”

    她小心翼翼的问着，他的确给她带来了不小的压力。

    墨北冥伸手摩挲着她的白皙嫩滑的脸蛋儿别有深意道：“还真是挺奇怪的，记得我们初次见面你脸上几道狰狞的伤口，居然真的愈合了，还不留丝毫痕迹，让人看来你并没有受过伤害。”

    他的话，一字一句都牵扯着她的心。

    他突然说起这个又是什么意思？真让人不得不怀疑。

    “难道王爷希望我留疤吗？”

    “不是，就是想知道，你到底是怎么做到的？估计连神医也无法做到这般，而你却做到了？”

    “所以王爷是想说我医术高超吗？”

    墨北冥看着这样子的她，突然神色也变得凝重了起来，“心儿，本王只是想知道是谁这么残忍对你的？”

    叶天心闻声，也是片刻迟疑，有些不可置信的看着他，“你为什么想知道？是想帮我报仇吗？”

    “是！”

    听着他如此肯定的回答，叶天心呼吸也跟着微微一紧，“我也不知道是谁？我醒来就是这样了。”

    想到他今天对太子的庇护，就算告诉他，他也未必会帮她的，何必自找不快。

    墨北冥听到她的话，瞳孔微缩，光芒不由暗了下来，低头就覆上了她的红唇，略带着几分生气，狠狠的掠夺。

    她还是不肯告诉他！

    叶天心被他突如其来的吻，也是吻的心慌意乱。

    突然，他停下了吻，将她横抱了起来，往她的床前走去。

    叶天心对于他奇怪的举动，心里更是没底，“你做什么？”

    【作者有话说】

    加更还要一会儿，有点卡文！

