
“医院？徐姨出什么事了？”周承煜一听徐姨在医院，当即有些慌了神。

陈颗颗安抚着他说:“你先别着急，徐姨说她有点头晕，可能是因为高血压，所以来测一测。”

“但……我总感觉徐姨有些不对劲。”她叹息着说。

周承煜思索了片刻:“你先别担心，我给小张打电话问一下情况，有消息我再告诉你。”

……

叮——

叮——

……

“谁的电话？”徐姨听着小张的手机一直响着却不接疑惑地问。

小张犹豫着说:“是……承煜哥。”

“承煜！”徐姨反应了一阵，明白了过来:“看来是颗颗告诉他了。”

徐姨看着小张，神情恳切:“帮阿姨一件事，瞒住他！”

小张看着徐姨哀求的眼神，实在是不忍拒绝，他整理了下心情，拨通了周承煜的电话。

“喂，你现在在哪？刚刚为什么不接电话？”电话一接通，对面就传来周承煜焦急地询问。

小张看了一眼徐姨:“我刚刚在开车，手机静音了。”

“开车？你去哪了？”

“刚刚陪徐姨去了趟医院，她有点头晕，医院说可能是血压高导致的，没什么大事，我们就回来了。”

周承煜吊着的一口气终于松了下来:“没事就好。”

“好，我先回家了，改天再聊。”说完小张就挂断了电话。

“他不怀疑了吧？”徐姨起身问道。

小张把徐姨按回床上，摇了摇头:“徐姨，我们接受治疗好吗？”

徐姨向往着看向窗外，缓缓地摇了摇头:“我想去找她了。”

……

林絮回到家后，脑子里一直回响着秘书说的话。

凌氏集团这段时间联合外企一直对她家的企业进行打压，林父多次协商无果，今天直接被截了一个大项目，气得当场昏倒。

凌氏现在基本上所有的权力都在凌子睿身上，他的意思可想而知。

林絮抱紧被子，默默的流着眼泪，为什么不肯放过她，明明不喜欢她，还要一次又一次的逼她回到他的身边。

发泄完情绪之后，她拿起手机，拨通了那个被她拉黑许久的电话号码。

“你到底想干什么？”

凌子睿听着电话那头的质问，摇晃着手中的红酒杯，半倚在沙发上，嘴角微微勾起:“我想干什么，你不清楚吗？”

林絮握紧了手里的手机:“我们谈谈吧。”

凌子睿坐起身，把酒杯放在桌子上，深沉地笑了声:“好啊，地址和时间我会发给你。”

“林絮，我说过，你只会是我的。”凌子睿挂断电话后，走到窗边，看着无边的星空，默默地想。

……

“说吧，你的条件？”林絮按照他指定的时间和地点到达之后，直截了当地问道。

凌子睿笑了笑:“你还是那么直接，还有无情。”

“和你这种人需要讲这些吗？说吧，你到底想要什么？”林絮冷笑一声。

凌子睿把手举起来，想要触碰林絮的头发，被她躲了过去。

凌子睿没有再继续，端起杯子，轻酌了一口:“我只有一个条件，做我女朋友。”说完之后，凌子睿就直勾勾地看着林絮，像是在等待他的回应。

林絮只觉得他现在说的话特别可笑，而忽视了他眼里的那抹希冀，她惨然地笑了两声:“女朋友？凌先生未免太看得起我了，算了，今天就当我从未来过。”林絮说着提起包就要走。

凌子睿一把抓住了她，愤怒地质问:“为什么？你连一个小屁孩都能看得上，为什么我不行，林絮，你怎么能那么绝情。”

林絮看着凌子睿，眼泪突然无法抑制地流了下来:“绝情？凌子睿当初是你什么都不说提了分手，也是你的女朋友指着我的鼻子骂我小三，凌子睿，我和你在一起5年，我倒是不知道我什么时候担起了小三这个名号！”

凌子睿突然愣住了，什么分手，什么女朋友？

“不是你要出国，所以跟我提的分手吗？”凌子睿颤抖着问，他发了疯似的摇晃着林絮，想要从她口中得到答案。

莫莫今天陪父母去吃饭，结果家里又借机帮他安排相亲，也不知道他们是怎么想的，明明有些人还觉得他小，他们却都觉得他到了该结婚的年纪了。

那是……林絮？莫莫迅速跑上前，把凌子睿推开，关切地看着林絮:“你没事吧？他有没有把你怎么样？”

林絮摇了摇头，拉住莫莫的手:“我们走。”

凌子睿瘫倒在原地，为什么，为什么真相和他知道的不一样？

他努力爬起来，拨通了助理的电话:“帮我查一下，林絮毕业那年的所有经历，尤其是……与我有关的。”

……

“抱歉啊，又让你看到我这么狼狈的样子。”林絮看着晴朗的天空，心中的郁结也在慢慢散去:“你在这应该有事吧，快去忙吧。”

莫莫刚想说些什么，他妈妈的电话就打了过来:“你这孩子跑去哪儿了？人家女孩儿还在这等着呢？就是简单的相个亲认识一下，又不是让你们非得在一起，快回来哈。”

林絮听着电话的内容，轻笑了声:“现在这么小就要开始相亲了吗？好了，我没事，快回去吧。”

“我……”莫莫看着现在的林絮，突然产生了一种错觉，仿佛如果现在他不能紧紧地抓住她，它就会永远的失去她。

“我不是小孩子，我已经23岁了。”

“林絮，我喜欢她，从第一次见你的时候我就喜欢你！”

“我知道你身上有很多秘密，我都不了解。”

“但我还是喜欢，没有办法抑制的喜欢。”

“我不会强迫或者要求你一定要回应，你知道就好。”

林絮怔怔地看着面前这个男孩，心中一颤，却不知该如何回应:“我……”

莫莫看出了她的犹豫，释然一笑:“我说过的，我不需要你的回应，我先回去了。”

林絮看着莫莫离去的背影，心中一阵绞痛，她怕她承担不起这份沉重而又让她心虚的爱意，怕污染这个澄澈的少年。

莫莫，你应该有属于你的更美好的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971430"  chaptername="第39章  莫莫表白">加入书签</a>
</div>
