    原本是想安慰一下柳红，没想到她这么冲动，居然扑进自己怀里。这让张一凡好为尴尬，虽然柳红貌若桃花，熟透了的少妇身子，尽管好几次见过柳红喂奶时的丰满胸部，但毕竟不能让张一凡为之所动。

    柳红哭得太伤心，太投入，全然忘了对方的身份，只是几个月相处下来，对张一凡产生了大大的依赖心理，因此不顾一切扑了过来。

    张一凡也是为了安慰柳红，才勉为其难地充当了这个角色，没想到柳勤寿在这个时候冲出来，还喊着这种人神共愤的话，令张一凡怒火难耐，指着柳勤寿吼了一声。

    “放肆！”

    柳红出事的时候，你不去寻找，老子把人给你们救上来了，你又出来捣乱，是可忍孰不可忍。

    “你……你……放开她。”柳勤寿见张一凡发火，也不敢过来，只是结结巴巴地道。

    “张……张……张镇长，柳……柳红她只是个寡妇，你不会连寡妇也要吧？”

    “啪——”

    张一凡控势不住，顺手一耳光扇了过去。这是他在柳水镇第一次打人。“嘴巴放干净点，柳红今天的事，你有一定的责任！”

    “你……你为什么打人？”柳勤寿捂着脸，有种想扑上来拼命的架势，只是看到张一凡怒意甚浓，便不敢动了。

    这时，副书记刘天林带着几个人赶过来，唐武随后而到。

    “张镇，发生什么事情啦？”刘天林见张一凡和柳红浑身湿透了，猜了个成。

    唐武也走过来，他只关心张一凡的安危，“张镇，你没事吧？”

    柳勤寿突然指着张一凡道：“刘书记，唐所长，你们要为我做主啊！我看到他们两个抱在一起，我说了句，他还打人。做镇长的了不起啊，勾引人家的媳妇，还打人。如果你们不管，我要告到县里去。”

    “闭上你的鸟嘴！”唐武骂了一句。

    柳勤寿这几句话，让众人一阵尴尬。先不管他话里是真是假，两人有没有抱在一起，反正传出去影响不好。

    “唐武，把他带回去，今天的事不能就这么算了。”张一凡拂袖而去。

    吴秀琴走过来，脱了件衣服给柳红披上。小声道：“柳红，你干嘛这么傻？受了委屈可以跟镇里领导反应，干嘛要跳河。要不是张镇长来得快，你就真完了。”

    柳红摇摇头，黯然道：“我没事！”

    “好了，先回去再说吧！”唐武叫了几个联防队员，把柳红带回了派出所。

    柳家到底出了什么事？张一凡要求派出所立刻组织警力，调查事情的起因。

    柳红开始什么都不愿说，直到张一凡换了衣服过来，她才吞吞吐吐把事情的经过说了一遍。张一凡立刻拍着桌子怒道：“岂有此理！简直是禽兽不如！唐所长，立刻派人把柳勤寿给拘留了。”

    对于镇长的指令，唐武没有半丝犹豫，柳勤寿的行为已经构成了强J未遂罪。派出所几个民警，很快就找到了正在跟刘天林诉苦的柳勤寿，将他带回了派出所。

    在审讯柳勤寿的时候，唐武碰到了一个哭笑不得的问题，当他问柳勤寿为什么要强J自己的儿媳，做出这种人神共愤之事。

    谁知道，柳勤寿理直气壮地回答，“她是我柳家的媳妇，嫁到柳家，生是柳家的人，死也不能出柳家的门。我儿子已经死了，她为什么不可以继续帮柳家生个儿子，继承香火？再说儿子死了，老爸续了儿媳妇，在柳水镇也是天经地义的事！”

    得到这样的回答，唐武头大了不小。后来一问，柳水镇的确有过这样的风俗。

    儿子出事之后，也有人家把儿媳妇据为己有，不再出嫁，继续帮自家继承香火。尽管柳勤寿对自己的罪行毫不掩饰，但唐武却不知道该怎么处理了。

    张一凡倒是头一次听说有这回来，问过了几位镇干部，他们的回答是：象这样的事情，柳水镇的确发生过。但是只要双方情愿，不闹出什么乱子来，政府一般都睁只眼闭只眼，不参与干涉。

    因为这是风俗问题，如果打压，将引起一连串的联锁反应。再说柳勤寿只是强J未遂，并没有真正伤害到柳红，他们的建议是教育教育，大事化小，小事化了。

    还真是头大啊！以前只听说过，古代皇帝死了，儿子取了老爸的妃子，却从来没有听说过，儿子死了，老子娶了儿媳的规矩。真是大千世界，无所不有。

    做为一镇之长，张一凡还是从大局考虑，让派出所对柳勤寿进行一番教育，关个几天放人。

    经过这件事情，柳红死活不愿再住家里，搬来了政府宿舍。

    原以为事情算是过去了。没想到过了几天，柳水镇到处流传着一种谣言：柳家寡妇与镇里某位领导有奸情，还因为奸情暴露，把公公抓起来关了几天。

    显然这种流言的矛头直指张一凡，只是智者见智，仁者见仁，有人信，有人不信罢了。

    稍有头脑的人都不会相信，张一凡不是那种偶象派的明星，但也相貌堂堂，仪表出众，又是一镇之长，前途无量，怎么可能与一个结了婚生个孩子的寡妇有瓜葛。

    无机之谈！

    这种流言也传到了县里，林县长轻蔑地哼了一句，没有再理会这种事。从某种意义上说，张一凡是他一手扶持起来的人，有人针对他，也就是针对自己。

    官场之黑暗，完全可能淹没一个人的才能，他不希望张一凡在柳水镇刚刚有了些起色，便被这种流言蜚语所累。林县长的目光再次落在那张刊登了通济河水利事件的报纸上，上面的一张照片格外刺眼。

    照片上，张一凡紧闭着双眼，不省人事的躺在一个美少妇的怀里，而这个美少妇正用自己的乳汁抢救这个昏迷不醒的人。

    来本这件事已经捅到了省报，柳水镇兴修水利，美丽少妇舍身救人的事迹炒得沸沸扬扬，可是不知为什么，突然一夜之间，所有的报纸刊物禁声闭嘴，绝口不提这件事。

    到底是谁有这么大的权力，能封住天下人悠悠之口？而且这人的出发点，应该是在帮忙张一凡才对，他又会是谁呢？如果他是好意的话，那与张一凡是什么关系？林县长陷入了深深思。

    拉票，拉收藏！如果喜欢本书，一定要收藏，期待你们创造出奇迹！没有什么比读者的支持，让作者更有动力！我会努力的，兄弟们，顶起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

