
　　已经走火入魔的曲如练哪里听得进去曲和高的话，歇斯底里的喊道，“我就是要嫁给江璟，我肯定能嫁给江璟，等我成功之后你们就跟着我去享福吧。”

　　“这辈子我就没想过享你的福，你不给我招祸我就谢天谢地了。”

　　要不是你，我会年纪轻轻的就赋闲在家，曲和高想起这个就气不打一处来，“我警告你，不许搞什么幺蛾子。”

　　“我到底是不是亲生的，你怎么就看不得我幸福呢？”曲如练气得嚎啕大哭。

　　你的幸福是水中月镜中花，根本得不到。

　　江璟那小子是个万人坑，刘娜娜死了，薛梨花嫁到了山里给人当共妻，你还不醒悟下一个就是你，活着不好吗，为什么要找死，“我再问你一句，你放不放弃江璟。”

　　“我就是死也不放弃！”曲如练一字一顿的表态。

　　曲和高拂袖而去。

　　这一晚上他再也没能入睡，瞪眼等到天明。

　　他和媳妇商量得跟曲如练划清界限，不能再让他拖累下去了。

　　曲母犹豫了很久，听从了曲和高的意见。

　　曲和高把曲如练的东西打包，丢到了门外。

　　曲母把曲如练从床上挖起来，赶出了家门。

　　曲如练二话不说，提起行李就走。

　　等自己嫁给江璟，他们会求自己回来的。

　　曲和高随后给江璟打了个电话，“江璟啊，曲如练想嫁给你，我们劝不听，已经跟她划清界限。”

　　江璟收了线丢下大哥大，去给霍宁准备午饭。

　　谷蕴的婚礼结束霍宁全力冲刺高考，他得保证后勤工作。

　　曲如练想死，那就去死吧。

　　大丫小丫拿着糖葫芦回来，绕着他转圈圈，“小舅，刘奶奶给买的糖葫芦，你吃不吃。”

　　江璟摇头，这两丫头跟田小英走得很近似乎有别的企图。

　　大丫几口吃掉糖葫芦，叭叭的跟江璟说，“小舅，你说我妈嫁给二叔咋样？”

　　二姐嫁给刘二明？好像也不错。

　　“小舅，二叔喜欢妈妈，他去省城收榛子，核桃，板栗还给我们带好吃的，买花裙子，我们想刘奶奶家的好吃的了，跟她回家妈妈也没反对。

　　妈妈是不是也喜欢二叔啊？如果是那样的话，妈妈嫁给二叔我就有爸爸了。

　　他们都骂我们没爸爸，姐姐还跟人打过几架，有爸爸就没人骂我们了。”M.23sk.com

　　江璟脸色微沉，放下菜刀出去给江芃打电话，“你跟刘二明是咋回事儿？”

　　江芃看看对面的刘二明，拿起电话走到角落里去接，“什么怎么回事儿，我不知道你在说什么？”

　　“你跟刘二明在一起。”江璟笃定道。

　　江芃望天，什么都逃不过江璟，“是，我们是在一起，他来省城办事儿，我们在路上遇到我顺便请他吃个饭，感谢刘婶帮我带大丫小丫。”

　　“省城那么大，你们两个人走在路上遇到的可能性为零，他明显是去你必经的路上跟你玩偶遇的，你没有拒绝大丫小丫往刘家跑，还请他吃饭，显然对他有意，抓紧去领证吧。”

　　“可是，我们才刚认识，哪能那么快。”江芃有些犹豫，她这样迫不及待会把人吓跑得吧。

　　“你和解果认识了四年，谈了三年才领证，还不是离婚了。

　　只要是对的人，认识多久不重要。

　　你离异还带着两个孩子，不会做家务，不会做饭，不会逢迎公婆，脾气还硬。

　　刘二明虽然离异但没孩子的拖累，他的收入也算高的，除了门户差点儿没毛病。

　　解果门第还不如他，你不也嫁了吗。

　　刘二明离婚这么久，早就被无数双眼睛盯上了。

　　你要是下手晚了，他就被人抢走了，到时候你都没地方哭去。”

　　大丫小丫听到江璟的话，高兴得咧嘴笑起来。

　　小舅出马，一个顶百。

　　江芃回头，对上刘二明的视线，咬牙点头，“行，我听你的。”

　　她挂断电话，深呼吸几口气，回到自己的座位上。

　　刘二明突然有些紧张，脸不自觉的红了。

　　江芃清了清嗓子，四下看看，压低声音跟刘二明说，“那个吃完饭你有事儿吗？”

　　有人还在宾馆那边等他回去收榛子，刘二明鬼使神差的摇头。

　　江芃喜上眉梢，“既然你没事儿，我这正好有九块钱，咱们去结个婚吧。”

　　“咳咳。”刘二明呛得脸红脖子粗，江教授在说什么，他是不是听错了。

　　江芃一脸尴尬，她果然还是太急切了，把人吓成这样，看到刘二明手边的杯子里没水了，连忙把自己的杯子递过去，“快喝口水。”

　　刘二明接过杯子开始喝水她才想起那杯子是她喝过的，她想拿回来水已经被喝完了，莫名觉得尴尬，耳根都红了，“那个我刚才是开玩笑的，你别往心里去。”

　　刘二明确定自己没有听错之后，顿时急了，“你怎么能开这种玩笑。”

　　江芃语塞，总不能说江璟让他们原地结婚吧。

　　刘二明见江芃有些尴尬，急得想给自己一巴掌，你是有多蠢连个话都不会说，“我，我不是那个意思，我是说，你喜欢我，不，不是，我喜欢你，可，可我配不上你，我从来没有我想过还能跟你结婚，我就想远远的看着你，能跟你吃顿饭就就已经很满足了。

　　我知道你很忙，大丫小丫没人照顾，所以我我就让我妈把她们接走了，我妈很喜欢她们，她也有时间，村子里条件比不得你们城里，但也不算差，也比较安全，你要是想她们可以随时去看她。

　　我，我能偷偷的看你一眼就，就很好，没想到你，你会……”

　　刘二明颠三倒四的，慌张之间打饭了自己面前的饭碗，手足无措，脸比猴子屁股还红。

　　江芃噗嗤笑出声，叫来服务员把地上收拾干净，给刘二明重新上了一份米饭。

　　刘二明已经收拾好自己裤子上的污渍，低着头扒饭根本不敢抬头看江芃。

　　江芃忍俊不禁，仿佛又回到了少艾年华，她给刘二明夹了一筷子菜，“其实在我接电话之前我还没想过结婚的事情，六弟告诉我你是个不错的对象，我头脑一热就……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第476章 你的幸福是水中月镜中花免费阅读。https://xs.23sk.com 