
当天晚上,  司马沅一夜未归。

果然和剧情里一样,  只要薛快雪出事，他一定会放下所有的一切，回到她身边,  彻夜彻夜地照顾她。

明月辉唤人直接熄了灯，倒头就睡。

可是这一觉,  却并不平稳,  她难得做了一个梦。

梦里她一觉醒来，发现自己回到了现实中。

她高兴极了,  心想着再也不用看到小渣男的脸了。

紧接着接到了一个电话，是银行打过来的,  说因为通货膨胀，她那四舍五入两个亿全变成了津巴布韦币。

还没等她酝酿起足够悲伤的情绪，银行已经派人把她那两个亿的津巴布韦币运了过来，一辆辆大卡车倾斜而来，无数的津巴布韦币淹没了她。

意识消失之前，她看到……每一张该死的津巴布韦币上面,  都印着司马沅那阴魂不散的脸！！！

第二日全府出行,  明月辉临到头才惊醒。

她赶紧着陈凉真穿戴完毕后，以七十迈的速度急急奔出门去，好死不死差点撞到了熬了一夜的司马沅。

可能是被之前的蛊毒“雀归”压抑得狠了，少年的身形身高皆在异于常人地疯长。两个人相对而立时，他已经快要到达她的高度了。

少年眼睛红红的，似有万千话语的眼睛抬起了看了她一眼,  欲言又止。他脚挪不动步，挡在明月辉身前，默默地停驻着这短暂的不期而遇。

”让开。”明月辉跳着脚开口，之前老祖宗叫她跟着坐一辆车，她怕现在车不等人了。

司马沅沉默地咬了咬牙，没有让。

伸出手，想去拉她的袖子。

她一把拂开了，“芳尘等会儿做舅母的车，就不打扰晋王照顾薛娘子了。”说完这句话，她领着陈凉真快步走了。

徒留司马沅站在原地，他的眼睛始终盯着她因疾行而飘飞的披帛，拳头握紧了又松开。

他努力不让自己的脸上露出任何悲凉的神色，因为明月辉说过，她想要他快乐一点的。

她不可能不要他了，她说过，不会离开他的……

其实，他刚才……只是想跟她打个招呼而已，他真的好想好想问她，自己到底有哪里做得不好。

他可以改的。

……

明月辉被陈凉真扶着上了陆氏的车，这辆马车可以说是所有车中，最为豪华舒适的。

车里只有老祖宗、陆氏、明月辉三位女眷，与几个伺候在旁的奴婢。

连裴浅都没有上这辆车，而是与她的丈夫，汝南王司马辞坐了一辆车。

一想到裴浅，明月辉挑了帘子远远望去，正看到裴浅帮忙扶着汝南王司马辞行车。

因为少时中毒，司马辞的双腿已经萎缩完了。

他上车的时候需要有人从后面，拖着他的胳肢窝，抱着他上车。这个姿势真的特别掉份，明月辉曾经到乡下玩耍，看到人家抱自家的狗子，就是这么抱的。

以前裴浅虽是爱司马辞，可千金小姐的思想作祟，像这种司马辞真正需要人帮助服侍的时候，总是不愿出现，或是极尽全力地推脱。

只因她那傲人的虚荣心，始终无法接受自己丈夫无能的样子。

然而这个时候，裴浅居然在帮忙扶着司马辞上车，她手脚很是笨拙，美艳的小脸蛋憋红了，想要把自己的丈夫给抬起来。

她一边和丈夫小小声说着话，驱散丈夫的紧张感，一边卯足了劲表现自己。

比起之前那种小女孩的任性自私，如今的她，似乎成长为了一个真正的女人。

举手投足都是一股成熟娇憨的女人味，看得人移不开眼睛。

明月辉垂下眼睑，心底酸涩地想，这还多亏了她的好小叔子，给她了次真正做女人的机会。

随后眼睛扫过了那如今还平坦着的小腹，明月辉知道，那里已经孕育了男主司马沅的第一个孩子。

不知司马辞得知自己喜当爹后，会是什么想法。

……

“囡囡，在看什么呢？”明月辉身后，蓦然传出了陆氏的声音。

明月辉赶紧拉了帘子，“没……没什么……”

帘子没拉上，自己的手被陆氏温柔细腻的小手扶住，一张温婉的圆脸填充满了她的视网膜。

“有什么可害羞的，舅母也做过年轻人，舅母懂！”陆氏勾唇一笑，显得有些贼兮兮的，“纵是囡囡和晋王感情好，瞧一瞧当世独绝的美男子又没什么错。”

明月辉黑人问号脸——

【您觉得您那瘸子·傅粉·装逼大赛冠军·女媳是当世独绝的美男子？】

“谢奇还小的时候，经常被谢家族长引来玩，那时他便长得玉雪之姿，你舅母也从没见过如此好看的孩子呢……”陆氏把手放在脸上，露出一种怀念的神色。

“大约在你浅浅表妹出生后不久，他便被他祖父拉到了军营里去历练。后来再见到时，已经是独步当世的少年郎君了。”

明月辉反应了过来，那个传说中的谢奇谢如卿所坐的马车，就停在汝南王司马辞旁边。

她定睛一看，果真看到几个人扛了一柄青竹做的担架，上面躺了一个遮了锦衾的人形物体，直直搬上了车。

敢情陆夫人以为她在看谢如卿，还在言语上鼓励她，不要怕，大胆看，追求美是人类的天性。

瞧着陆夫人粉面桃腮的模样，明月辉脑袋里冒出了三个字：妈妈粉。

可谢如卿不是发热病了么？

【您觉得这种比抗狗子还不如的扛尸体上车法主角，有任何可看性吗？】

“容容，在和囡囡说些什么呢？”老祖宗看不见，耳朵可灵着呢。

琢磨着好不容易才能和小外孙女儿相处，老祖宗方才绞尽脑汁地在那里想着找话题。

她本来有两个方向，一个是外孙女儿住了十七年的哀牢山，一个是她夫君晋王。可想来想去，两个都不想说。

一是她压根就不想谈晋王那小畜生，想想就来气，小外孙女儿这般美貌出世、坚韧婉丽，就当配世家良子、不世英豪，谁曾想到叫晋王这般的蛇鼠小人叼去了。

二来，哀牢山那穷乡僻壤，谁爱去谁去吧，反正她活了六十几岁，一辈子也没到过那种地方，饶是尬聊也聊不出来什么。

她今天才发现，儿媳妇陆氏是一个这么上道的人，居然在她还没发一句声的时候，为她排忧解难。

于是老祖宗一张满是皱着的脸笑成了一朵菊花，“容容啊，你们在讨论什么呀，给老祖宗念叨念叨？”

容容，是陆夫人的名字，她的闺名便唤做陆容。

“老祖宗，刚容容才晓得呀……”陆氏一屁股坐到老祖宗旁边，手阔着樱桃小嘴，甜甜地与老祖宗耳语了起来。

明月辉的脸红一阵白一阵的，她压根就没看那什么谢如卿，可她又不敢说在看汝南王夫妇拔萝卜……

“哟！”老祖宗越听陆夫人讲，嘴里的笑就含得越荡漾，“原来囡囡也是喜欢看美男子呀……”

明月辉：“……”

不，她不喜欢，她不是，她没有。

老祖宗招招手，“囡囡过来说，囡囡你不知道，老祖宗没瞎的时候，也可喜欢看那小瞎子了！”

明月辉：“……”

您老也……太实诚了。

……

于是明月辉这一路上，就一直听一中一老两个年龄阶段的女人开始说起她们从儿童时期、少女时期、少妇时期……等种种人生阶段看杀美男子的经历，听得耳朵都开始起茧子了。

彼时的明月辉觉得很无奈很烦躁，为什么哪个时代的女人都一样，她们就不能想想更有建设性的东西吗？

比如怎么从一个余额为零的账户，慢慢把它积累成四舍五入两个亿。

再比如怎么和一群五六十岁的老男人玩攻心计，最后弄得让他们哭唧唧地跪在她面前叫奶奶。

在听了大半天后，她无聊地撩开车帘，想看看外面的景色透透气，没想到景色没看到，便看见一个少年正骑着马与她们这辆马车并行。

少年的白马膘肥体壮，雄赳赳气昂昂的，看起来颇有精神。

少年的人也剑眉入鬓、英其非凡，可明月辉觉得，与其碰见他，还不如听车内两个女人继续八卦来得舒服。

她正想扯下帘子，不想少年叫住了她，“袁姐姐！”

明月辉扶额，她可记着某人怎么把她压着树咚，害她吃了一嘴木头渣滓的仇呢。

少年沈忌弯腰歪了脑袋，“袁姐姐，原来你是与陆夫人、老祖宗一辆车啊。”

陆夫人正好也见到了沈忌，挥了挥手跟他打招呼。

沈忌还是聪明的，知道如今明月辉不待见他，就对着陆夫人灿然一笑，随后从怀中摸出一枝鲜嫩的迎春花，递到陆夫人面前，“此是忌在路边所摘，破寒承暖，娟娟可人，赠予夫人。”

陆夫人雍容地笑着，欣然接下来这枝花。

“夫人不妨教袁姐姐那奴婢插与花瓶中，一路上也有个亮色。”沈忌随后建议。

原本在车上与其他奴婢低眉顺眼一同伺候主人的陈凉真突然被cue了，抬起头来奇怪的望了沈忌一眼。

没想到沈忌那双少年的圆眼睛也正往她这边盯，见她看向了他，不仅没有躲闪，反而朝她古灵精怪地眨了眨左眼。

陈凉真：“……”

不着痕迹地别开了眼。

陆夫人也不疑有什么猫腻，抚摸了一把花枝，明黄色的花瓣柔柔震颤，女人的眼神愈加柔和起来，“那就将这花枝插起来罢。”

她言罢，顺手交与了伏跪下来的陈凉真。

陈凉真小心捧起，轻轻插进了一如玉质地的素纹瓷瓶中，摆放在丛丛烟雾上绕的薰笼旁。

沈忌见此情景，眼中露出满意的光，“若是老祖宗夫人喜欢，袁姐姐……袁姐姐也喜欢，稚儿便每日都送来。”

老祖宗嘿然一笑，“好孩子，好孩子呀……”

明月辉忍不住翻了个白眼，平时熊是熊，讨好中老年妇女还真不手软。别以为她这么容易就原谅他，她这个人一旦发了火，就很不容易哄好的。

作者有话要说：　　狗子去看了医生了，奔波了一天，今天的更新奉上。

这是虐小渣的倒数第二次了……额……好像没怎么虐……这种酸爽的感觉，大家且行且珍惜啊，不多了。

马上到了陈郡，小瞎就会神助攻了。

到时候小瞎和小渣的关系会有个很大的剧透，嘿嘿，没想到吧~

赔钱货这边不但没有解释，还玩得非常开心，没错，两夫妻的感情在解锁了新的玩法后又精进了不少呢~~（后面赔钱货会出来解释的）

小渣：为啥我在受苦，他们却在玩耍。

小瞎：为啥我在生病，他们却在玩耍。

小辉辉：那你们想跟我玩耍？

小渣、小瞎、小清、小真回过头来，眼睛绿得发光：想啊，嘿嘿嘿嘿嘿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443547"  chaptername="41、看美男子又没什么错">加入书签</a>
  </div>
