    步无尘看了看那些自断一臂后、额前冷汗直冒的火灵宗长老；

    再把他们的储物戒指统统查验一遍，确认无误，收入囊中后，便道：“好了，我说到做到，你们可以走了！”

    众长老闻言，如蒙大赦，急忙祭出飞行类玄技，逃之夭夭。

    大梁皇宫内外，无数双眼睛盯着那些出自“修界高门”的强者、灰头土脸的逃走；

    这场景，简直如梦似幻。

    搁以前，那可是连做梦都梦不到的情节！

    现如今，却真实的发生了……

    任谁都没想到，那飞将军府的少年郎，硬是凭借一人之力，决死两名天宗境的大能，吓退一众人皇境的强者！

    小公主梁鑫淼、怔怔的望向空中的那道身影；

    眼里冒光，轻语喃喃：“我亲眼所见的……由他所创的‘神迹’；”

    “比起本公主以往、在古籍画册上读到过的那些个传说故事，更富有传奇色彩。”

    “他，简直犹如神明一般！”

    这位含 着金钥匙出生、集万千宠爱于一身的公主殿下，从没觉得自己这般卑微过。

    一想到之前，自己居然还想着要以“特殊教习”的身份，好好教训步无尘一顿；

    梁鑫淼就觉得双颊滚烫，恨不得挖条地缝钻进去……

    正当此时；

    大梁王忽以玄音灌嗓，对着那悬浮于空的少年，一拜到底：“此番多亏步仙师保我大梁帝都，护我亿万子民！”

    “敬请受小王一拜！”

    世俗界中人，往往会把修界而来的强者、尤其是位列“天宗境”的存在，尊为“上宗仙师”。

    一如此时的梁彦雄。

    不得不说，这梁彦雄把自己的位置摆得很正。

    回想几天前，对方还只是个无官无爵的“草民”，要尊自己为“陛下”；

    而今，自己却要对他万般恭敬，这巨大的落差，很多人一时间都难以接受。

    但梁彦雄，却能坦然处之，倒也是个人物。

    但事实上，这位皇帝陛下的内心世界，却是惊涛滚滚，骇浪重重！

    尤其是在想到几天前，他居然一声令下、把步家爷孙两个都押入了天牢；

    梁彦雄就觉着、自己脖子上凉飕飕的——

    “幸好孤当时秘密开启神魂传音、对步老将军解释过一番用意。”

    “现在看来，孤当时自以为密不透风的话语，早就被步仙师截听到了吧？”

    “如果没那一句解释，以至于让步仙师误会本王居心叵测；”

    “那后果，不堪设想啊！”

    “幸好幸好……”

    一阵后怕后，这位大梁王又不禁兴奋起来：“世俗界几大帝国，之所以能以‘帝国’之尊，领衔修界；”

    “他们国中，有‘人皇境’的强者还在其次。”

    “更为重要的是，那些国家的背后，都有修界那些个‘超级宗门’的影子！”

    “而今，我大梁也走出了一位仅以一人之身、便可堪比‘超级宗门’的步仙师。”

    “我大梁岂不是也能跟着沾光？”

    虽说大梁国本身，也有它所依附的宗门。

    但那跟步无尘一比，简直不值一提！

    梁彦雄满心期待：“孤不求能让步仙师留护我大梁……”

    “只要借他的光，引他之名；”

    “在其蒙荫下的大梁，便今非昔比！”

    想罢，这位大梁王便又对步无尘施了一礼；

    恭恭敬敬的请教道：“接下来要如何做，还请仙师教我？”

    虽说，整个梁国、万里河山，家都归梁彦雄所有；

    堂堂梁王，一令可动百万兵！

    但如今，步仙师当面；

    梁彦雄就只能、也甘愿当个领命而行的属下……

    步无尘淡淡的看了对方一眼后，不紧不慢道：“你不用太过在意我的看法，先一切照旧罢即可。”

    这少年很清楚，自己的当务之急，便是赶紧离开——

    虽说自己已在那些长老面前，展现出了强大的实力、和强硬态度；

    只要他们把话带回宗门，那火灵宗多半是不敢再对他、亦或是他身边的人发难。

    可，凡事就怕个万一！

    万一火灵宗知晓此事后，还是决定再派出几位天宗境的高手，前来试探呢？

    那时候，步无尘可不敢保证自己一定能糊弄过去。

    所以，他干脆走人，让火灵宗的家伙找不着自己。

    只要火灵宗中人，无法确定步无尘那足以媲美“掌教宗主”的实力，究竟是真是假；

    在“宁可信其有、不可信其无”的情况下，就不敢冒着激怒步无尘的风险，为难他的身边之人。

    这对于步老爷子等人而言，才是最为稳妥的照料与保护……

    “唔，哥先找一处人迹罕至的深山野林，猫他个三五个月。”

    “待此时风头平息，再带个面具、换个身份，杀怪升级。”

    “然后再……”

    正当这少年暗自规划未来的时候；

    头顶上空，一团遮星闭月的乌云，卷空而来！

    那云，雷火滚滚，玄溢漫天！

    然后，大梁王城的上空，陡然悬起一柄绵延数里的雷火刀影。

    它的出现，直接让大梁王城这一方小天地里的一切，都噤若寒蝉。

    包括步无尘在内，所有人，都像是被一只无形的大手，死死掐住了咽喉；

    更被无数道枷锁，捆缚住了四肢躯干！

    便是连转动一下脑袋，都变得极为艰难……

    “怎、怎么回事？”

    “我、我动不了了。”

    “我也一样。”

    “这定是与那凭空出现的刀影有关……”

    步无尘大惊失色。

    大梁王他们，更是惊骇莫名！

    刚刚飞离大梁王城的那些个火灵宗的长老们，也都被天空中、那陡然惊现的雷火漫漫的厚重云层吸去了目光。

    一刹的怔愣后；

    众人无不面露喜色：“滚滚火雷气如刀？”

    “这、这不是太上长老的独门手段吗？！”

    “不错，这《云影雷火刃》虽然与《炙灵十八斩》一样，同为地阶中品玄技；”

    “但太上长老熟稔该技千百载，早已将它练至‘大圆满’之境！”

    “再加上太上长老‘星辰境’的修为……”

    “此番‘云影雷火’一出；”

    “比晁、陆二人此前联手打出的《炙灵十八斩》和《炙灵煞毒掌》，还强出好几倍！”

    “哈，想必就连太上长老都看不惯那修界蝼蚁的猖狂无度；”

    “故而不惜提前出关，亲自出手，来取走那狂生的项上人头……”

