
四象峰主峰，厉枭、血鸦、狱绝、木黎四人并排而站，全都抬着头神色各异，盯着半空之上的一道血色身影，心中都不知道在盘算些什么！

四人身后还有魔宗剩下的六大护法，看着那道血色身影，眼神中充满了狂热。

“好徒儿，开启法阵吧！”

半空中的身影转过头来，一张平凡甚至看似有些温和的脸，让人很难相信这就是令南方四岛闻风丧胆的魔宗宗主，血空真人。

要说特殊的地方，可能就是只看着柳木的双眼中，带着些难以揣测的幽光。

柳木闻言脸上没有任何反应，只是点了点头飞上天空，看着主峰之外的三座次峰，眼中才划过一丝不忍的神色。

柳木恐怖的灵识，浑然大开，笼罩住三座次峰，只见九道光柱依次从三座次峰上升起。

如果李青霄在这里，定然一眼就能认出，因为这同样的一幕，在天火城也曾出现过。

三阶血灵法阵

一道巨型光罩，瞬间将三座次峰笼罩住。

光罩之内，一万多道被柳木激发出来的禁制勾连纵横，光芒大作，尔后一层淡淡的血雾在三座次峰上逐渐升腾，愈发浓郁。

当初天火城那一幕，再度重现了！

三座次峰上，不止有魔宗的筑基境门人，还有四万多练气境弟子，以及丰都城最后那一百多万人口。

这些魔宗弟子，本就是大奸大恶之人，只被血雾稍稍侵袭，就失去理智。

不过一会儿，三座次峰上，就传来无数道战斗动静，伴随着这些动静，法阵内的血雾也愈发浓稠，不难想象里面如炼狱般的场景。

主峰上的众人，看着这一幕，脸上却满是兴奋，眼神也变得愈发炽热。

狱绝真人体型魁梧、中年模样，听到柳木开启的法阵中，传来的厮杀声不断，兴奋的朝着血空真人开口道：“宗主，这么多灵根，应该够了吧？”

“近二十年的吞噬，晶源岛近九千万凡人，这些门人的血灵根，最低也有黄阶中品了，如此多的灵根，绝对足够了。”

血空真人说完之后，眼中露出一丝极致的火热之色，从纳戒中取出一朵拇指大小的妖艳血色花种。

那血色花种无比诡异，其上的筋膜宛若活人心脏一般，发出细微的跳动，频率也与正常人心脏一模一样，尽管环境嘈杂，可那心跳声还是清晰的传到众人的耳中。

这朵血色花种一拿出来，后面的厉枭、血鸦、狱绝三尊金丹真人、顿时眼中满是火热之色。

已经开启法阵的柳木，更是忍不住眼神狂跳不止。

若非血空真人给的压力太大，柳木丝毫不怀疑，会有人直接上去抢。

而花苞的主人，血空真人此刻内心的激动，才是全场最强烈的。

人人都以为魔宗占着晶源岛是打算在南方扎根，包括南方其余三岛的联军，那些愚蠢的金丹真人，殊不知血空真人的目的，自始至终都只有一个！

九千多万凡人养出来的四万多魔宗修士，包括哪些筑基境大修士，就是为了他手中的这朵圣灵花种。

“柳木，那就是用九枚金丹蕴养过的圣灵花种，只要吸食足够的血灵根，就能开出圣灵花，圣灵花一旦开放，就是圣灵丹出世之时！”

柳木的识海中，血冥老祖的声音里也带上了激动之色，显然也是见过圣灵花的。

“师尊，法阵内的动静小了，应该是差不多了，可以放出圣灵花种了。”

柳木突兀的开口，旁边的狱绝真人顿时勃然大怒道：“大胆，宗主行事，用的着你开口？”

说完的同时，识海中一道血色锁链如雷电般迅速祭炼出来，竟是打算给柳木一点教训。

眼见狱绝真人的灵器朝着自己攻来，柳木眼中没有丝毫惧色，神色依旧平淡。

出乎意料的，血空子伸出手阻止了狱绝真人，看着柳木眼中升起一丝玩味。

“看来徒儿是等不及想见到圣灵丹了，也罢，师尊就让你看看圣灵花的真容。”

血空子看着柳木的眼神里流露出一丝杀意，却很快掩饰住，将手中的圣灵花种缓缓放置到三座次峰的上空。

那圣灵花刚刚还平平无奇宛若死物，可一到触碰到血灵法阵中的血雾，就顿时如同活过来一般，疯狂汲取着法阵中那些修士的鲜血，不过一会儿就长成了拳头大小。

法阵中不断死去的修士越来越多，他们死后，眉心处的灵根也一一飞上半空，被圣灵花种吸收。

血灵根本就是世间最为污秽邪恶之物，再加上法阵中这些修士每一个都沾染了无穷血孽，可圣灵花种却如同享受到世间最美味的东西一样，茁壮成长的速度，令人惊骇。

不过一会儿，圣灵花就膨胀到了一米多大，悬浮在半空中，外表皮上已经出现褶皱。

“这么快，就开始出瓣了？”

狱绝真人看着圣灵花的形态开始发生变化，忍不住开口。

血空真人点了点头，继续看着法阵中源源不断的血灵根被花种吸收。

柳木眼中的神色已经完全变得放肆，不再掩饰自己的欲望，看着圣灵花，眼中的苛求不比血空真人弱。

这一幕被旁边的血空子注意到，顿时心中一股怒火升腾，可不知在忌惮着什么，还是没敢出手。

一个时辰之后，那朵圣灵花膨胀到了百丈多宽，向外散发着宛若来自九幽地狱中的至邪至恶之气。

饶是在场众人，都是血灵魔宗的高层，也都称得上一句罪孽深重之人，可看着圣灵花，还是露出了不适的神色。

圣灵花还在源源不断的吸收法阵中的血雾与灵根，花瓣也没有张开，可内里却传来一阵犹如心脏般的诡异跳动。

一直到了夜间，圣灵花的生长才终于停止！

原因是下方法阵中的四万多修士，已经全部死绝了，不然这圣灵花应该还能再继续成长。

而圣灵花种，此刻也已经长成了千丈大小的巨型花苞，横亘在天空之上，一股世间难言的邪恶气息充斥在花苞内，可圣灵花苞却丝毫不以为意，反而如炫耀般，朝着丰都城周边数十里，散发出诡异的妖艳红光。

其内里犹如心脏般跳动的声音，节奏变得越来越快，也传到血空子等人的耳中。

扑通…………扑通……扑通…扑通、扑通、扑通……

越来越快、越来越快，直至快到一个再也无法提升的速率之后，才戛然而止！

其体表妖艳的红色，也伴随着停止的跳动声，倏然转化成了清纯的白色，附着一层淡淡的荧光。

花苞外的褶皱，倏然打开，四片足有千米大的白色花瓣从花苞上打开，顿时将黑夜映照的犹如白昼一般，美轮美奂。

紧接着，一股至圣至洁清纯气息，完全取代了此前的邪恶气息。

这反常的一幕，顿时让魔宗除血空真人以外的其余魔修，脸上表情一滞。

“物极必反，这圣灵花吸收了如此多的血灵根，已经沦为世间最为邪恶之物，邪恶至极，就是这样！

开花了，四片花瓣，有四枚圣灵丹，可以动手了！”

柳木的疑惑，很快就被识海中见多识广的血冥老祖给解开了。

下意识朝着天空中的四片花瓣看了过去，果然发现里面都各有一枚散发着纯净灵力的白色丹药，顿时眼中神色火热。

再也不拖延时间，柳木一个纵身御使一柄飞剑，直接扑向半空中的圣灵花瓣。

“好徒儿，你也太心急了！”

身后师尊血空真人的识海中，一柄血色长剑升上半空，正是血空子的上品灵器血幻神剑，金丹巅峰期的血灵法力之强，犹如神魔降世，顿时威压全场，柳木的身形也被这法力压的一滞。

然而，柳木的身后却又多出来一个人，帮他抗住了血空子的法力威压。

“厉枭，你敢背叛宗主？”

狱绝真人难以置信的开口，可手上动作却一点都不慢，血痕链从识海中飞出，与厉枭对上了。

可厉枭根本就没有理会他，只是帮助柳木抗住血空真人的法力威压。

血空真人这时也坐不住了，看着柳木马上就要靠近花瓣，眼中闪过一丝怒色，血幻神剑绕过厉枭，飞快朝着柳木身后袭来。

可柳木依旧没有停止，甚至连身后血空真人席卷着强大血灵法力的剑锋都不去看一眼，只一心朝着圣灵花瓣飞过去。

“请宝贝转身……”

一道熟悉的声音响起，飞刀带出的血色罡风从身侧袭来，血空子眉头一皱，无奈只能将血幻神剑召回，朝着身旁抵挡。

锵……

金石交碰之声顿时响彻全场，血空子这时脸上的平静已经彻底消失了，看着血鸦真人识海中的祭炼出来的血红葫芦，脸上露出难以置信的神色，道：“我早猜到厉枭跟木黎合作了，你又是为什么要背叛我？”

然而血鸦真人却根本就不理会他，身化万千血鸦顿时笼罩住血空真人，血红葫芦中凝聚的第二道飞刀已经成型。

“魔宗护法，全都给我阻击圣子，杀圣子者，奖圣灵丹一枚！”

血空真人一声令下，魔宗晋升的七大护法，瞬间神色动容不止，全都飞快朝着木黎包围了过去。

血空子这时隐隐才真的觉得事情有些失去控制了，连血鸦真人都跟木黎混在一起了。

哪怕是血鸦真人跟厉枭真人两人联手，他血空子也不怕，可现在根本就不是生死对战的时，血鸦真人明显也知道打不过他，只是缠着他，不让他去对付木黎。

“也罢，老夫本来就没打算这么顺利就能拿到圣灵丹，外面那群蠢货，这个时候了还不敢进来。”

血空子的脸色很快就恢复了平静，跟眼前的血鸦一边纠缠，却将视线投向了丰都城外。

而柳木这边，被七大护法级上人包围，看着远处只剩下不到两里的圣灵花瓣，顿时露出一丝烦躁之色。

“可惜了，还是太慢了！”

他也只是假丹境修为，有玄牝灵力实力远超寻常上人，哪怕对付三个他也有自信，可血空子这个老东西，直接将七大护法全都调过来对付他了。

这七大护法原本还要看着丰都城外动静的，血空子将七人调来，就证明完全放弃提防外面三岛的金丹真人了。

“这群废物，还不敢进来？”

柳木被七大护法围攻，只能勉强应付，时间越长他也越危险。

可他还是没有选择逃走，而是朝着丰都城外的方向不停的在看，心里暗骂了一声三大营的金丹真人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69034691"  chaptername="第一七九章  圣灵花【月底两天，求求订阅】">加入书签</a>
</div>
