    【R-3001，作战辅助程序提醒你：对面的虫子对你并不信任，他的声音频率出现了多重波动。他正在对你进行试探。请保持警惕！】

    此话一出，百灵鸟大惊：“你怎么还在？”

    【R-3001，本程序将永远伴随你存在，直到你的‘上传思维’消失，才会离去。而当你的‘上传思维’消失后，你才算得上是真正死去。】

    百灵鸟：“？？？”

    这，这，这……这是永生？！

    【是的，机械永生！】

    听到这样的精神传讯，这一刻，已经成为机械体的百灵鸟，竟然露出了震惊的神色。

    可想而知，这个消息是多么惊骇、多么恐怖。

    永生啊！

    人类文明自古代起，无数王朝统治者、无数皇帝都在苦苦追求，而今自己居然就这么达成了。

    太可怕了！

    这个隐藏于幕后的神秘文明，真的太可怕了。

    执政官办公室。

    看到百灵鸟出现罕见表情，执政官连忙开口，急切问道：

    “百灵鸟，你怎么了？百灵鸟，醒醒，你醒醒！”

    “呃……阁下，我在。很抱歉，我刚才走神了！”

    此话一出，幕僚小组成员立即起身，向执政官连连摇头。

    意思是说：

    它并没有走神，这是一句谎话。

    “哈哈！”

    执政官阁下再次大笑起来，带着一股亲切和蔼的神情：“没事，百灵鸟。毕竟你今日的遭遇太过离奇，可能你还没有完全适应。”

    百灵鸟抬手敬礼：“谢谢阁下理解。”

    莫名的金属电子音再次响起：

    【R-3001。对面的虫子仍在骗你，他的和蔼亲切表情，是装出来的。】

    “闭嘴！”

    百灵鸟大骂道。

    执政官：“？？？……百灵鸟，你是不想和我谈话吗？”

    “啊，不是，不是。执政官阁下，对不起，我刚才并不是在和您说话。”

    百灵鸟连连摇头。

    “哦？那你是在和谁说话？”

    执政官好奇问道，同时其右手悄悄按下了桌边的某个按钮。

    这一刻。

    实验室外，走廊上。

    特种部队成员们，再次抬起枪口，齐齐对准大门。

    一旦正式进攻命令下达，他们就将开启大门，冲进去摧毁“百灵鸟”。

    “执政官阁下，我不知道该怎么表达。事情其实是这样的……”

    随即，百灵鸟开始详细汇报自己今日的遭遇。

    从王院士下令抽干水池开始，到银鱼变形为银蟹，再到银蟹变成为金属大蜘蛛，然后大开杀戒……

    “我被那种神秘的金属颗粒感染了，金属改造了我的身体，从分子到原子，全部替换成了神秘金属。这个过程，被神秘智能程序称为‘同化’！”

    执政官静静地听着。

    幕僚小组认真作着记录。

    “当同化进度达到百分百后，我的肉体彻底变成了机械体。随后，开始思维上传、机械飞升……”

    “什么？！”

    这一刻，执政官再也无法保持沉默，他发了惊呼：“思维上传？机械飞升？这……这是什么科技？”

    “报告：我不知道！我完全无法理解这个步骤。”

    百灵鸟内心一片茫然，它是真的不懂。

    “好，你继续说。”

    “是，执政官阁下。随后，我感觉自己的思维意识，离体而出，飞向了某个未知空间。其内一片昏暗，一个巨大的……”

    莫名的金属电子音，忽然响起：

    【警告！警告！R-3001，你违反‘光明军团’第一条律令，自毁程序即将启动。】

    音落，百灵鸟的身躯发生颤动。

    冥冥中。

    似乎体内的所有原子，每一颗原子，都在开始颤动起来。

    原子同步！

    频率同调！

    机械体开始进入瓦解步骤，这比人类的DNA瓦解还要更加恐怖。

    “啊————”

    百灵鸟一声惨叫，痛苦地瘫倒在地。

    “我……我不……不说了！不说了！”

    【自毁程序终止！R-3001，请严格遵守军律，不要向虫子透露光明军团的机密！】

    “不说了，我不说了！”

    百灵鸟面对空气，大声求饶。

    看到这一幕，执政官一脸愕然，幕僚小组成员同样一头雾水。

    什么情况？

    出了什么事？

    “百灵鸟，你怎么了？那个空间里有个巨大的什么？”

    执政官急切问道。

    百灵鸟从地上重新爬起来，摇摇头：“抱歉，执政官阁下。我不能再说了！”

    “那思维上传是怎么做到的？将思维上传去了那里？那个地方是不是思维的储存空间？什么样的空间，可以容纳无形的思维？”

    执政官一连问出了许多问题。

    这，关系到乾元科技的未来发展。

    可惜……

    百灵鸟连连摇头：“我不知道，也不能说。说出来，我会死的！”

    闻言，执政官沉默了。

    无独有偶。

    隔壁另外四个封闭的房间里，同样响起阵阵惨叫声。

    似乎夜莺等人也违背了光明军团的第一条军律，从而引发自毁程序。

    夜莺：“不说了，我不说了！”

    洞一：“停……快……快停止……自毁！”

    洞三：“我以后不敢了，再也不敢了！”

    洞五：“你们别问了……我不能说，真的不能再说下去……你们是想我死吗？”

    隔离审讯霎时陷入中断。

    好一会后。

    乾元执政官深吸一口气，脸上重新挂满和蔼的微笑，并道：“百灵鸟，你的安危更重要。不能说的，就必要说了。”

    “是！谢谢执政官阁下！”

    “百灵鸟，你还有其他什么可以说的信息吗？”

    “其他的？”

    百灵鸟有点懵，似乎还没完全适应人类到机械体的转变。

    “是啊，其他的信息。比如：你变成机械体后，有什么不一样的能力？”

    执政官大声问道，内心充满期盼。

    “我……我不知道！”

    执政官：“？？？”

    幕僚小组成员：“？？？”

    正在询问另外四个机械体的科学家们：“？？？”

    所有人集体懵逼。

    你们都变成了机械体，自己还不知道自己有什么样的能力吗？

    执政官用怀疑的目光，望着百灵鸟。

    百灵鸟摇摇头：“报告：我是真不知道。不过……”

    “不过什么？”

    “不过，依照我的猜测：我的能力可能与‘林安’一样吧！”

    轰！

    此名一出，如同惊雷天降，震动人心。

    乾元执政官猛然起身，脸上布满惊喜。

    “真的？百灵鸟，你的能力真的能和‘林安’一样吗？天啦，若真是如此的话，我们乾元区可就要腾飞了，真正的腾飞了！”

    “呃……我想可能、或许、应该是差不多吧！”

    音落，全场欢呼。

    整个执政官办公室里，所有幕僚组成员集体起立，兴奋地不能自已。

    同样的。

    另外四个审讯机械体的科学家们，发出了阵阵欢呼。

    每个人都很激动。

    每个人都很振奋。

    冥冥中，大家仿佛看到了五个人形核蛋，带领着乾元百万军队，席卷全球。

    发财了！

    发财了！

    乾元崛起，近在眼前！

    五个“林安”啊！

    哇咔咔！

    ……

