    此时四周远远的已经围满了人群，看到沐家的数位族老降临，人群中顿时议论纷纷。

    一共四名强者，从高空飞落而下，呈现一个包围的架势立在那天机图四周。

    他们也是听闻莫阳在沐王城中现身，而且居然和大道宗的天骄当街大战，便第一时间赶来，刚好看到莫阳被天机图困住的一幕。

    四位沐家族老脸色阴沉万分，方才听到莫阳出现在沐王城中，沐家如临大敌，家族上下当即行动起来，直接加强了层层防卫，虽然宝库中的药材几乎被莫阳搬空了，但他们还是要防备，若是再被莫阳洗劫一次，那就真的丢脸丢到家了。

    “无知小儿，竟然还敢踏足沐王城，今日必让你命丧于此！”一名族老盯着莫阳冷喝。

    没有人知道他们心中的怒意有多重，此时盯着莫阳，眼中尽是杀机，堂堂沐家族老，此时却一副恨不得将莫阳生吞活剥的模样。

    莫阳心中暗叹，这种场景他早已有所预料，此时也懒得开口说什么，他目光扫了沐家四名族老一眼，随后便抬头看着悬浮在半空中的天机图。

    这幅卷轴很诡异，上面有星辰图案，此时那些星辰皆是透发出一道道刺目的光芒，哪怕白昼，也说不出的刺眼，无形中有一股力量倾泻而下，莫阳能清楚的感受出来，那股力量越来越强大。

    蒋寻欢此时依旧凌空而立，冷漠的看着被困在光幕中的模样，面对沐家四位族老，他只是淡漠的扫了一眼，随后开口道：“他的命我要拿走，我不希望有谁插手！”

    沐家四位族老神色微变，不动声色的相视了一眼，其中一位族老微微沉吟，开口道：“此子人人得而诛之，只要将其击杀，我们可以不插手！”

    他们心中虽然愤怒，而且这等架势现身，他们似乎已经豁出去了。

    只是面对大道宗这样的至强大势力，他们心中还是很忌惮，毕竟蒋寻欢是大道宗的天骄，而且居然即将天机图都带来了。

    四位沐家族老冷冷看了莫阳几眼，随后都朝着后面退去，不过他们都未退远，依旧呈现一种包围的架势，显然也是防止莫阳逃走。

    越来越多的人听闻消息赶来围观，随后莫阳还看到了沐霄的身影，默默立在一位沐家族老身后，死死盯着莫阳。

    而此时从天机图中倾泻而来的力量还在增强，肉眼都能看到一缕缕光芒垂落而下。

    莫阳周身骨骼噼啪作响，那力量越来越恐怖，像是要将他直接碾碎一样。

    连他体表的护体真气都已经被压回他的体内，体内的真气几乎停止了运转。

    这种情况对于莫阳来说无疑已经危险到了极点，蒋寻欢显然是担心莫阳动用大帝至宝，从而提前一步动手，要彻底斩断莫阳所有的退路。

    二狗子看到这一幕也心急万分，只是看到莫阳立在天机图下，虽然脸色已经变色苍白，但脸上似乎还能保持平静，它也只是紧紧盯着莫阳。

    它知道今日莫阳已经没有选择了，若是不能动用星皇塔，莫阳只能将荒古棋盘召唤出来，冲破眼前的困局。

    远处的围观众人亦是心神随之紧绷起来，很多修者都看出莫阳状态已经岌岌可危，天机图在继续催动，无形中恍如勾动了这方天地，四方空间的天地元气都开始朝着天机图汇聚而去。

    蒋寻欢冷漠的立在那里，一边催动天机图，一边冷漠的俯视着莫阳，如同在看一只蚂蚁一样。

    “蒋寻欢也是了得，他虽然修为极强，但心中也必定有所忌惮，所以先一步动手，生怕莫阳动用底牌，如今这天机图化身阵法镇压莫阳，将会断绝莫阳的所有生路！”有修者开口，心中也猜到了一些实情。

    “确实如此，这天机图还未彻底催动，但莫阳已经快承受不住了，要不了多久，战斗就会结束！”

    有的修者还忍不住四处打量，感叹道：“已经到了这种关头，乾宗还是不肯露面吗，难道真的如传言那样，乾宗惧怕大道宗，莫阳已经被舍弃了？”

    “事情太突然，消息都还未传出去，谁会想到莫阳居然敢再次踏足沐王城，就算传言不实，乾宗的人恐怕都还不知道这里发生的事情！”

    ……

    现场的气氛越来越凝重，居然陷入了一片诡异的安静中，无数道目光都落在莫阳身上，此时他脸色已经苍白如纸，嘴角早已溢出几道血迹，身躯都像是承受不住要跪伏下去。

    “嗖！”

    而就在此时，高空忽然传来一股波动，一缕光芒从高空激射而来，直指天机图。

    蒋寻欢霍然抬头看去，眸光冷厉无比，只是他扫视高空，但目光所及之处，却看不到人影，唯有一道光束激射而来。

    众人只来得及震惊，谁都不知道发生了什么，眼看那光束即将落在天机图上，从沐家所在的方向居然直接探来一道手掌，一瞬间将那光束截住。

    “噗……”

    光束直接击穿了那道手掌，带出大片的血花，而那道手掌却没有缩回去，伴随着一道冷哼传来，那手掌刷的覆盖而下，将那已经暗淡的光束击碎。

    一片血水从高空洒落而下，不过那道手掌却也没有停留，直接收了回去。

    除了途中的一声冷哼之外，并没有其他对话，但看得出来，暗中有强者关注，而且似乎不是一个阵营的，因为那手掌探来的方向是沐家所在的方向，应该是沐家的一位强者。

    沐家的四名族老变色，他们也知道在莫阳洗劫沐家当晚，莫阳本无法逃走，但却有一位强者在关键时刻出手阻拦了沐家那位老祖。

    蒋寻欢眼眸冷冷扫视高空，随后眼中杀机一闪，直接催动全身功力灌注到天机图中，那副道图此时神辉爆闪，透发出一片刺目的光辉，刺得无数修者都睁不开眼睛。

    他自然也看出暗中有强者，所以全力催动天机图，要将莫阳直接磨灭。

    “轰！”

    高空中依旧没有声音，也没有露出身影，却有一道光掌盖落而下，目标依旧是天机图。

    “哼，这次你休想救他！”沐家府宅的方向传来一声怒喝，刚才收回去的手掌再度探来，将落下的光掌截住。

