    想要成为一名巫师，需要非常丰富的知识，有一句俗话叫‘知识就是力量’在这个世界被贯彻得淋漓尽致，任何正式巫师都是学识丰富的学者，任何实力强大的巫师都是通晓无数知识的大学者，哪怕被正统巫师称之为莽夫的血脉巫师也不例外。

    此时的林霄学习的都是各种基础知识，基础生物学，基础解剖学，基础魔药，基础物理学，基础神经学，基础药剂学，万物原理，法术模型原理等等几十门基础学科全都要掌握。

    如果想要学习进阶的各种知识，必须要前往各大学派，或者巫师帝国官方学院才能学到高等知识，他出生的巫师家族虽然有进阶知识，但不够完全，连正式巫师都难以培养。

    这个世界所有高等知识都已经被帝国或高等学派垄断，如果想要成为高级巫师，必须要加入学派或加入官方学院。

    为了获得家族的重点培养，林霄早早就开始展示自己的优秀天赋。

    在大致了解正常巫师的进阶速度后，他便开始展示远超正常巫师进阶的速度。

    仅仅在接触冥想的两年后，他就已经能清晰的冥想出十二个字符，能清楚的感应到虚空中无处不在的能量粒子，成功晋升为一级巫师学徒。

    在这之后，继续通过冥想吸收虚空中感应最为强烈的能量粒子，以决定接下来走哪条路，他选择的是风能量粒子。

    巫师的修练方式是通过冥想强大精神力，然后以强大的精神力捕捉虚空中的能量粒子纳入自己的体内，利用这些能量粒子来强化自己的身躯。

    当精神力足够强大，冥想的符文也足够的多，便可以在自己精神海中将这些符文组合成不同的法术模型固化，从而施展相对应的法术。

    此法术非彼法术，巫师世界的法术施展难度远超其他世界的法术，相应威力远超其他世界的法术。

    在其他世界零级戏法就真是戏法，在这里零级法术都拥有强大的杀伤力。

    晋升一级巫师学徒仅仅五年后，十三岁的林霄成功掌握一个零环法术，体质也强化到一定地步，成功晋升为二级巫师学徒。

    到这个时候，他的表现终于引起了爷爷的注意，在一番考核后，获得前往巫师帝国官方学院学习的资格。

    半年后，年仅十四岁的林霄离开了家族前往官方学院晨星高塔学习。

    晨星高塔位于巫师帝国的边界重镇，主要责任在于镇守帝国与北方异族之间的边界，收的学生大都是边境各省的大小贵族子弟。

    林霄进入学院后一如即往的低调，努力学习各种家族无法学到的进阶知识，反正有家族供应学费与各种开支，他可以一直这么学下去，直到毕业。

    他准备一直苟到成为正式巫师，然后为帝国效力一段时间，他甚至连毕业后做什么都考虑好了。

    要么留校成为老师，要么成为文职驻守各地，苟着发展，直到有足够的实力在这个世界自保。

    然而，入学一年后的某天，正在图书馆看书的林霄突然收到一个宛如晴天霹雳般的消息，他出生的家族被一支南下劫掠的异族灭族，整个城堡加附近家族封地的平民全部被杀光。

    他立即请假回家，看到的是已成废墟的城堡，以及无数死亡怨气被巫术拘禁形成了死地的家族封地，哪怕大白天也有无数幽魂在死气笼罩下出没。

    林霄在城堡废墟中呆了好几天，愤怒，悲伤，以及仇恨充斥着他的心灵。

    神也有感情，好歹生育自己抚养这么多年的母亲，突闻死讯，他极为愤怒，心中已默默做出决定，一定要为她报仇。

    祭拜后他重回学派，继续学习。

    想要报仇必须要强大的实力，最少二级以上正式巫师才有资格，稳妥一点三级以上，现在他连一级正式巫师都不是。

    只是现在没有家族供应学费与生活费，以及最关键的学习各种材料的费用，他得抽出一定时间去赚取，而且要赚很多。

    以前有家族供应他没什么感觉，现在家族供应一断，他就知道在巫师学院学习有多花钱。

    这个世界有两种货币，一种是凡人常用的金币，银币与铜币，都是百进制，一百铜换一银，一百银换一金。

    而巫师之间使用的却是魔石与魔币两种，魔石是魔石矿提炼出来的精粹，能直接使用恢复法力，价值非常的高。

    魔币大都是魔石矿边角料混和稀有金属炼制而成，一般一千金币兑换一魔币，十魔币兑换一魔石。

    在学院内学习大部分时候用的是魔币，偶尔购买一些生活物品可以用金币，如果购买法术模型，高级知识，或者一些高级的药剂一般直接使用魔石交易。

    林霄坐在宿舍床上清点身家，现在还有十二枚魔石与二十一枚魔币，以及一百多枚金币，是之前剩下的。

    说实话十二枚魔石与二十一枚魔币的购买力相当高，但肯定坚持不了多少，特别是现在他需要晋升三级巫师学徒，需要购买一瓶苏醒药剂刺激精神力，这直接要花掉大半魔石。

    等晋升后再学各种新法术与进阶知识，这点魔石肯定不够。

    “等晋升就得开始赚钱了！”

    林霄将魔石收入小袋中扎好，出门往学派交易区走去，路上偶尔有学徒经过，大都用异样的目光看着他，或同情，或幸灾乐祸。

    在晨星高塔学习的学员大都出生于帝国边境诸行省的大小巫师家族，哪会不知道冷家覆灭的消息，在他们眼中林霄失去家族支持，将来前途堪忧。

    毕竟这一年来林霄的表现相当的好，俨然常人口中的有点天才。

    但天才也要资源，现在失去家族供应，很多人都希望看到天才陨落的那一幕。

    学派有专门出售各种药剂的地方，即有学院老师研制的各种药剂，也有一些专精药剂学的三级巫师学徒制作的。

    老师制作的药剂精良稳定，学徒制作的药剂便宜，怎么选看你钱包鼓不鼓。

    林霄来到平时常来的一家店铺，这是学派一个药剂学导师开的，守在店内的是一个披着黑袍也无法遮挡其玲珑身材的金发漂亮女学徒，三级巫师学徒，是开店导师的一个学徒。

    在学派，必须要晋升三级巫师学徒才会被导师收为徒弟，在三级巫师学徒之前只能上公共课或花钱开小灶，无法正式拜导师为师。

    不过话说是这样，但有很多学徒太过于优秀，早早就被导师看中，虽然无法正式收徒，但待遇和弟子没什么区别。

    林霄的资质在学院诸学徒中算中上，加上原来家世还可以，本来早早有导师属意他，时不时被叫去在导师给弟子上课时旁听课程。

    然而这次回来后就没有这待遇了，好几次他知道导师有课，但没有像以前一样叫他。

    就好像修仙讲究财侣法地，巫师也讲究这些，资质决定是否能走上这条路，具体成长上限得看其他，其中财占极其重要比重。

    毕竟哪怕是条猪放进洞天福地久了也能变成仙猪。

    金发女学徒看到进门的林霄露出一丝可惜，说道：

    “我听说你家族的事了，很遗撼！”

    “谢谢！”

    林霄敏锐察觉到她眼中的一丝疏远，以前他经常来她可是相当热情的。

    不过他并没放在心上，只是指着店内其中一个柜子说道：

    “我需要一瓶苏醒药剂！”

    金发女学徒诧异的看了他一眼，略有些意外的问道：

    “你要晋升三级巫师学徒了？”

    “是的。”

    她眼中可惜更甚，说道：

    “稳定的觉醒药剂有三种，分别是石墨药剂，清晨药剂与幽灵药剂，你要哪种？”

    “清晨药剂。”

    金发女学徒取来一个贴着纸条的小玉瓶放在桌子上，一股冷气缓缓在桌面蔓延，说道：

    “其实苏醒药剂中最好的是石墨药剂，药效比清晨药剂强百分之十七，你确定不要石墨药剂吗？”

    林霄摇了摇头。

    “那好吧！”

    金发女学徒没说啥，将药剂推过来说道：

    “八枚魔石。”

    林霄取出八枚比大挴指略大的魔石递了过去，拿起药剂就走。

    石墨药剂他可不敢用，这玩意配方他看过，需要一个怀孕五个月的十八岁孕妇一名，噬魂虫少量，以及大量未知材料。

    制作流程更是让他无法接受，要让孕妇在极度恐惧中猝死，然后保存尸体，为腹中胎儿注射一种名为石墨的黏液，最终令胎儿在孕妇腹中完全溶解为液体，再抽取溶解的液体经过调配便是石墨药剂，一份材料一次性可以制作五瓶石墨药剂。

    虽然石墨药剂效果最好，但是一想到这种药剂的配方与制作流程他就忍不住的恶心，哪敢喝这种药剂。

    回到宿舍在门上挂上一个请勿打扰的牌子反锁，取出清晨药剂放在桌子上。

    这药剂材料相对正常，主材料只是高级魔药上积累的露水，以及一种高等魔物粪便或尿液中提取的液体，再加其他材料混和而成，虽然同样恶心，但不至于反人类。

    盘坐在床上调整状态，令精神逐渐活跃，等状态达到最好之时他取出药剂打开瓶塞一口喝下。

