    门肋纱织求生欲爆棚，突然又想起一种原因。

    ——这座岛，是“人鱼岛”。

    难道真相是，人鱼只能生活在岛上，不能离开，而“岛”的范围，只限定于这里的陆地？

    这么想着，门肋纱织壮了壮胆，猛地掬起一捧海水，溅到人鱼身上。

    人鱼感受到了冒犯，神色越发冰冷，很想现在就去把门肋沙织拍进海里。

    但想起之前江夏说的话，她最终还是没动。

    海水溅到了她身上。

    门肋纱织看着这一幕，一阵狂喜——这条人鱼怕的并不是海水，也就是说，它不进到海里，似乎是因为不能离开这座岛！

    门肋纱织壮了壮胆，爬了起来。

    她踩着海水，一路跑到神社附近，想把岛袋君惠叫出来要箭。

    然而神社离海边有一点距离，海浪和海风的声音也不小，她喊了半天，神社中毫无动静。

    只有人鱼的身影缓缓浮现，她坐在树上，鱼尾悠闲垂落，带着丝丝恶意，戏谑地看着她。

    门肋纱织不敢上岸。她担心自己离开海水的一瞬间，就会被人鱼撕碎。

    发现这样没法叫出岛袋君惠后，门肋纱织咬咬牙，忽然换了个方向。

    她跑了一段，又游了一段，来到码头找到一艘小船，慌张地爬上去，打算先逃到附近的另一座岛，躲过今天。那座岛离得不远。

    人鱼看着她把船开走，快乐地晃了晃尾巴。

    没想到只是照着江夏所说的演了一下，就这么顺利的把人送进了海中。

    人鱼仰头看向上空。

    一道长着翅膀的人形阴影正在上方盘旋，并像个监工似的暗中向她发出催促。

    人鱼接收到信号，散掉傀儡，重新变成鬼的形态，紧追着小船飘向海中。

    ……

    江夏开着雾天狗的傀儡，飞在天上，不情不愿的又点了一根鬼薄荷。

    烟几乎刚被点燃，就迅速燃尽，一捧烟雾飘向下方。

    几乎同时，在某种巧妙的助推下，门肋纱织的小船旁边，海浪越来越烈，最终把飘摇的小船推翻。

    门肋纱织落在海中，人鱼围着她的倒扣的船，欢快地游了几圈。她没有上前把门肋沙织拍进海里，只是静静看着人类沉没。

    门肋纱织对着阴魂不散的人鱼，终于崩溃：“对不起，对不起！我不是故意把箭弄丢的，三年前也不是要害你，只想试试你是不是不死之身……明明有那么多人弄丢过箭，明明你根本没死，为什么不放过我！为什么只盯着我！”

    人鱼游累了，从水中跳出，坐在船上，托腮看着她，像在欣赏一幕喜剧。

    门肋纱织脑中乱成一团，她还有很多其他问题，比如为什么只能出现在人鱼岛的人鱼，竟然会追着她跑到海里……

    但这时，月光突然一暗。

    门肋纱织震惊的抬起头，看到一个年轻男人披着一身志怪传说里那样的宽松衣服，扇动翅膀落向海面，悬停在她旁边。

    门肋纱织怔怔地看着他，停止了思考。

    或许……这其实只是一场噩梦？

    出现人鱼还情有可原，毕竟这里是人鱼岛，可是……这种类似于神话中天狗的东西，为什么也会突然跑到海上啊？！

    在门肋纱织怔楞的注视下，雾天狗朝她出了手。

    门肋纱织一呆，看向那只好看的手，正想握上去，可这时，她发现雾天狗似乎并不是来拉她的——这只妖怪手里，握着一部她很眼熟的手机。

    在门肋沙织茫然的目光中，雾天狗平静的开口：“密码。”

    门肋纱织：“……”

    她越发觉得这是一场梦，否则怎么会如此跳跃而没有逻辑——两只妖怪同时出现，把她逼入绝境……只是为了要她的手机密码？

    事情到了这一步，门肋沙织反而胆大起来。她看着雾天狗伸出的手，扑过去一把抱住了雾天狗的胳膊，人也哆嗦着贴紧。

    整个人扒在雾天狗身上之后，她才报出一串数字。

    雾天狗腾出一只手，输入密码，解锁成功。

    他把手机丢给船上的人鱼，人鱼抬手接住。

    门肋纱织看着这一幕，忽的有了不好的预感。

    下一秒，她手里骤然一空——被她牢牢缠住的雾天狗像一抹崩塌的云雾般迅速消散，这种速度和方式……简直就像刚才的人鱼一样。

    ……这两只妖怪果然是一伙的！

    门肋纱织一把抱空，眼里浮现出绝望的光，她掐着自己抽筋的腿，发出一声毫无意义的大喊，一道浪头打来，把她拍进海中。

    女人挣扎着被海水吞没，一如当年被仓库中大火吞噬的人鱼，再也没有露头。

    几秒后，倒扣在海面的船上面，缓缓浮现出一道身影。

    江夏重新聚拢起雾天狗的傀儡，然后朝人鱼伸出手。

    人鱼歪着头看了看他，矜持的抬起自己的手，跟他啪的击了一下掌——她以前飘在岛上的时候，偶尔会观察回乡的年轻人，他们似乎很喜欢这种庆祝方式。

    江夏莫名其妙的被拍了一手水。

    他抬手把水滴甩掉，重新伸过去：“手机。”

    人鱼一呆。

    片刻后，她发现自己会错了意，默默把手机往江夏手里一塞，然后变回鬼的形态，一头扎进海里。

    江夏在她入海的一瞬间，手疾眼快地抓住了她的尾巴，把鱼重新捞起来——后面还有正事，现在哪有空让她羞涩自闭。

    他顺便抓起刚才解散傀儡时掉落的烟蒂，然后一手人鱼，一手手机，重新飞回了人鱼岛。

    ……

    第二天。

    岛袋君惠早早起床，找出一段绳子，打算用它当做凶器。她把神社打扫干净，看着这座生活了二十多年的小岛，心情非常复杂。

    等今天杀掉门肋沙织，她就没法回头了，之后不管成功与否，不管是否暴露，她都将永远离开这座岛，再也不回来。

    而且更煎熬的是，岛上还有一个名侦探，她的计划，也不知道究竟能不能瞒过江夏……

    岛袋君惠打扫完神社，来到海边，忧愁眺望大海，思索心事，顺便巩固自己杀人的决心。

    望着望着，她忽然感觉有点不对——海边的礁石中间，好像卡着什么东西。

