    一天后。

    韩非深入骨罐坟场，这里的骨罐不仅没有变少，反而变得更多了起来。

    从最开始的一个，到现在能一次性出来五六具尸骸。韩非一路横击，直到他发现第一只金色的骨罐。

    还未等韩非靠近，他就看见了一个青年模样的尸骸，持双刀坐在骨罐之上。

    不知为何，韩非发现这青年似乎比那些尸骸更为灵动一些。他双目中的幽蓝魂火在闪动，不知道是不是还存在着什么思维？

    既然对方用刀，韩非也是很自觉地拿出了饮血刀。有了前面的经验，韩非毫不犹豫地一记拔刀术劈出。

    在拔刀术出的那一刻，那青年双刀一合，虚空中百道刀芒瞬息间劈出。

    “铛铛铛~”

    “好快。”

    韩非眉头一紧：这人的出手好快！

    不过一瞬间，那百道刀影就斩破了自己的拔刀术。那青年看似双手一合，但就在那一刻，其实他已经劈出了数百刀。速度之快，是韩非有史以来见过最快的一个。

    韩非踏步前冲，并不准备用其它的技能。既然遇到了一个用刀的高手，那就比一比刀术。

    自己的拔刀术，源自刀经，天级神品战技。当然了，并不是一记拔刀术，就可以算作神品的。

    拔刀术，只是刀经中的一个招式而已。而刀经，是集百家刀法战技大成之作，囊括刀法、御刀、刀意、刀境的综合修刀法门。

    所以，韩非在第一时间，就看出这青年应该是修快刀的天骄。而且，必定为天骄。就刚才那一手，韩非确信，让他横扫大半个千星城和碎星岛的同境高手，不是问题。

    等韩非出手之时，就看见那青年身后再现两柄阴影刀魂，这两柄刀悬于他左右两侧，仿佛被心念操控一般。

    “叮叮叮！”

    待到一个交锋，韩非脸色微变。这青年的刀好重，虽然自己并未动用秘法，但此刻也有2浪之力。

    只是，跟这青年一个交锋，刀锋交接的一瞬间，韩非立刻就感觉到了不对。

    “御刀之法，且有刀意，十分厚重？”

    “唰唰唰！”

    仿佛四柄刀都是走的急速流，速度快也就罢了，关键还很重！这让韩非仅凭借一记拔刀术，根本不可能胜过对方。

    韩非心中一动，左手间又一柄饮血刀出现，一把刀挡不住，那就两把。

    于是乎，在这诡异之地，两道人影完全被淹没于狂暴的刀芒之中。这时候，人已经快瞧不见了，但四面八方有大片的刀芒出。地面之上，布满刀痕。

    韩非双手齐出，两道拔刀术一起劈出。那青年身影却陡然消失，原地只剩下百道刀芒和一柄被崩飞出去的长刀。

    只看见韩非身体陡然偏转，因为身侧同样有刀芒卷来，那刀芒像是半月之弧，其中蕴藏撕裂之意，刀芒掠过，飞沙走石。

    “刀境？”

    韩非瞳孔一缩。如果说这人领悟了刀意，这没什么。毕竟，曾是绝顶天骄，而且很可能是上古时代。能领悟刀意，不是没有可能的。

    但是，这一刀就劈出了境界，这一刀中隐隐有法则的力量波动。韩非能够清晰地感觉到，如果自己处在这片半月之弧中，必然受伤。

    毕竟，从刀意到境界，这说明此人修刀已经达到了一种独具天赋的地步。其中，撕裂之意，甚至能够直斩神魂。

    “好强。”

    不过，韩非并不怵。如果说是刀意，那么自己在领悟无敌路的时候，其实就已经领悟了刀意。

    只是在境界上，还差了一些。

    “叮叮叮！”

    这一道刀芒后，那青年四柄刀再次回归，生生砍出了千刀齐出的即视感。

    韩非发现：自己竟然只能提防，没有了反击的时间。因为对方的出刀速度太快了，自己也只能勉强跟得上。

    不过一炷香左右，韩非身上，出现了足足上千道的血痕。虽未破体，但是这青年绝对是自己遇到过的最具有天赋的一个，显然已经超过了宁京尧，也超过了无名，同样还超过了最巅峰状态下的孙沐。

    “不对。这等刀技，最多堪比天级神品。但我的刀经也是天级神品，怎么可能会弱了这么多？仅仅是因为对方的速度很快？”

    韩非双手如幻影，配合着六十四象鱼龙舞，一边抵挡着那如同疾风骤雨般的攻击，一边在思索，自己一直忽略了境界一说。

    无名的300米剑域，宁京尧的星辰魔刀，那都是有一定境界的。无名的境界在于300米内，他的剑无往而不至，这300米就是他的天地。

    宁京尧的星辰磨刀，借星光之力，凡是星光笼罩，刀出无尽。

    韩非自己虽有无敌刀意，但出刀速度还是会略慢。只能说，若是自己的出刀速度能够赶上眼前这个青年，那对方必败无疑。

    只是，现在问题是赶不上。

    半个时辰后，韩非感觉到神魂微微受创伤。若是没有自己这变态的体魄，或许早在10息之内，自己就已经败了。

    “不行，速度肯定是跟不上，那就只能加强攻击的力量。”

    韩非的心念再次回归到了拔刀术本身。自己有无敌刀意，也可以倾注全部灵气爆发出恐怖的一刀，但是，还是不够。

    “刷！”

    拔刀术配合破空击，在极短距离，瞬间绽放。

    只是，不出韩非所料，韩非刀出之时，对方身体直接和那刀芒中的一柄刀做了调换，一刀之下，根本无果。

    “不行，得锁定才行。怎么锁定？舍身拳印应该可以。只是，舍身拳印需要的时间，相对来更长。”

    “嗯？舍身拳印是能量爆发，能量存在虚无之中，可以无视空间而存在。那是不是可以在周身范围内布下能量，以能量和灵气同时入刀？”

    韩非眼睛一闪，体表能量喷薄而出。手中饮血刀铮鸣，脚下一踩，盘龟阵现。

    借着那极短的时间，韩非一刀斩向空虚，那青年身体再次消失，从韩非右侧出现。

    只是，当他出现的那一刻，虚空中陡然一刀爆发，直掠其身前。

    “叮叮叮……噗嗤！”

    即便百刀一瞬，那青年还是被一刀斩首。

    周围大片的刀芒，顷刻间崩碎成虚无。

    韩非长长松了口气：“原来，到了这个地步，战技的共同之处，在于可以相互转换。能量和灵气的合力搭配，要远超过单一力量的爆发。”

    韩非领悟了。

    只是，韩非并没有表现出很开心的样子。这才是自己看见的第一个黄金罐子，寻常人恐怕顷刻就能被秒，这可是真正的生死一瞬。

    如果没有自己强横的体魄，韩非若是不想第一时间退走，就需要第一时间火力全开，利用重力法则、虚无之线，配合舍身拳印，才能胜之。

    “不行啊！出手速度还是慢了。快刀流，有点意思。得去提醒一下小白他们，小心黄金骨罐。”

    韩非回头找到洛小白的时候，她正在和一名猎杀者尸骸在战斗。对方是爆发型猎杀者，所以每一次攻击力都极度强横。

    洛小白的陷阱虽多，但很多陷阱根本无法控制住对方。所以，被逼到不得不动用替死术。

    韩非见此一幕，并未担忧。想击杀洛小白这样的操控师，光有控制是不够的，还得有爆发，得跟上洛小白的替死速度。

    韩非直接传音：“小白，万万小心黄金骨罐。遇到后，所有手段都要用上。一旦不敌，立刻退走。”

    “噗呲！”

    洛小白从一朵幽蓝花朵中冒了出来：“知道了。”

    韩非扫了一圈，没管洛小白，开始寻找张玄玉他们仨。

    片刻后，韩非就看见哭笑不得的一幕。他诧异地发现：这仨人已经遇到了黄金骨罐。对手是一名兵甲师。此刻，三人正被人家压着打，龟缩在乐人狂的御无极之中。

    实在是对方这兵甲师厉害的紧。控剑、剑意铺开周围千米，这千米便是人家的剑之领域。

    那就仿佛一个大杀阵。同一时间，至少有7种绝妙剑法于四面八方轰击。有天降剑雨，闪烁的剑气，破甲剑气，剑气长龙……

    离落落的虫子，在这里根本都不管用。人家兵甲师本来就不是人，根本不会受到离落落的影响。

    但是，韩非讶异地发现：这会儿的离落落，似乎换了一个人，离狂？

    离狂几次冲刺御无极大阵，手中长棍如万千叠影，可根本扛不住那无穷无尽的剑气长龙。不过顷刻间，就被逼回。

    张玄玉的震海三重天，刚刚冲破了几重剑浪剑雨，就被那无穷无尽的剑气杀阵给逼回。刹那时光的出手，直接被人家兵甲师身前阴影龟甲给挡住，无法直击本体。

    乐人狂也只是稍微好点儿，借助吞天术，不断想靠近人家兵甲师。但是，人家也不是傻子，也知道退闪。而且，人家也知道巨剑横空，意图封堵吞天术。

    韩非在不远处看着，三人试图同时冲出，但也仅仅撑了30多息，就纷纷跑回了御无极大阵之中。

    韩非看得牙疼：对方这兵甲师，强的有点离谱啊！

