    他想了半天，只有这个办法了，因为只有如此，秦尘才会放心他们，这无关善恶，在天界这种地方，任何人遇到这种事情，都只能这么做。

    秦尘叹了口气，虽然他很看重敖烈等人，对方也从来没背叛过自己，但是，他们知道的秘密太多了，自然不能就这么轻易就放他们离去。

    而让敖烈等人臣服自己，是最好的办法了。

    “既然如此，那么本少就应承下来了，从今天起，敖烈，你苍玄城就为本少做事，放心，本少从来都不会亏待任何人。”

    秦尘傲然说道，他抬手。

    嗡！

    顿时，整个万界魔树陡然发光，从中散逸出了一道道可怕的黑色魔光，嗖嗖嗖，这些黑色魔光化为一个个拳头大小的光球，瞬间落在了苍玄城每一个强者的面前。

    一共十八个圆球，包括三大城池的罗威三人在内，场上只剩下了十八个人。

    “这黑色圆球，乃是这万界魔树诞生出来的万界魔源，若是你们甘愿臣服本少，立誓什么的就不必了，只需吞噬这万界魔源，你们身体中，就会留下本少的气息，从今往后，你们将无法背叛本少，一旦生出背叛本少的任何念头，这万界魔源便会爆发，让你们瞬间身死。”

    “当然，这万界魔源，乃是魔族至宝万界魔树吸收这阎罗圣主的无穷力量所形成，蕴含天地至高的奥义，以你们的修为吞服之后，都将获得巨大裨益，未来的前途，不可限量。”

    “你们可要考虑清楚了，愿意接受的，就吞下这万界魔源吧。”

    秦尘说道。

    他自然不可能耗费灵魂力量，去奴役在场的每个人，幸好有这万界魔源。

    永远都不能背叛秦尘吗？

    苍玄城不少强者，脸色犹豫了一下。

    毕竟，能成为地圣后期强者的人物，哪个甘愿臣服他人呢？

    “我愿意。”

    就在这时，敖青菱第一个低喝出声，而后不等任何人反应过来，便已经将那万界魔源吞了下去。

    嗡！

    顿时，她身上涌动可怕的魔光，但这些魔光，并没有丝毫的魔族气息，因为万界魔树的魔，是天地之道的魔，是天道，是规则，是宇宙运转的奥秘。

    这力量，在解析天地最本源的力量，让敖青菱身上的气息，迅速膨胀起来，对天地的理解，有了翻天覆地的变化。

    这是万界魔源，在改造敖青菱。

    “诸位，都吞服吧。”

    敖烈也面色平静，直接将那万界魔源吞了下来。

    见状，苍玄城的其他强者自然没有选择，纷纷吞下万界魔源。

    顿时，每个人身上都喷薄魔光，闪烁至高的力量，仿佛看到了大道的至理。

    轰隆！

    敖烈身上闪烁一道道可怕的气息，他竟然藉此触摸到了天圣境界，事实上，万界魔源中并没有蕴含多少的力量，但蕴含的，是至高的天道，让敖烈自我窥探到了天地更深的层次。

    不仅仅是敖烈，每个人的气息，都在暴涨，纷纷盘膝顿悟。

    秦尘见状，微微点头。

    融入了万界魔源，这一群人，将永远不能背叛自己，但同样的，他们的未来也变得更加广阔了，受到万界魔源的启迪，每个人都将得到巨大收获。

    像敖烈，极有可能有望跨入天圣境界，而其他人，短时间内，也能直接成为绝世地圣，但想要一举跨入天圣，还需要一段。

    毕竟万界魔源中蕴含的，只是感悟，而并非力量。

    当然，只要拥有足够的资源，将来这些人跨入天圣，也指日可待，到那个时候，秦尘甚至将拥有一支天圣大军。

    看到罗威三个也吞服了万界魔源，秦尘将三人身体中自己种下的灵魂力量，也收了回来，然后看向万界魔树。

    “收！”

    秦尘催动乾坤造化玉碟，顿时，万界魔树隆隆轰鸣，被收入到了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘在乾坤造化玉碟之中寻找了一个位置，将这万界魔树种了下去，这是魔族的祖树，如今才刚刚生长，一个圣主的全部力量，也只是让它发育而已，别看万界魔树十分恐怖，实际上，如今的万界魔树，本质上只是一株刚发芽的小树苗。

    否则，真正的万界魔树，连魔族圣主都能轻易泯灭，岂会结局不了一个圣魔族的年迈天圣。

    而后，秦尘拿出万界魔果，直接吞服而下。

    轰隆！

    秦尘身体之中，顿时喷薄可怕的虹光，虽然秦尘知道这万界魔果的威能很强，但却没想会如此可怕。

    这一刻，秦尘的肉身好像在燃烧一般，四肢百骸都要焚尽。

    “啊！”

    他的灵魂在怒吼，在咆哮。

    这可是阎罗圣主用来重塑肉身的万界魔果，也是圣魔族天圣要重新焕发第二生的果实，是万界魔树无数年吸收阎罗圣主五秘之力，并且融入了无数强者精血和生命才锤炼而出的可怕果实，拥有的威能，何其可怕？

    一瞬间，秦尘的五脏六腑在燃烧，仿佛要焚尽。

    因为，其中蕴含的力量太强了，足以将一名绝世地圣给轰爆。

    “补天锤。”

    “补天之术！”

    关键时刻，秦尘怒吼，五秘之中，心脏的古朴小剑和肺部的补天锤，光芒大盛，疯狂压制万界魔果的力量。

    这些力量，融入四肢百骸，壮大他的灵魂。

    嗡！

    这一刻，秦尘感觉自己像是看到了天道的形成，肉身在迅速的重塑，变得晶莹剔透，变得完美无缺。

    嗡！

    脑海之中，那古书竟然再一次出现了，散发柔和的光芒。

    噗噗噗！

    秦尘身体之中，十二条天脉粉碎，又重新凝聚，他的五大密藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。

    敖烈等人陷入感悟和闭关，但却感受到了这一股力量，感觉到一股浩大的神音在回响，如暮鼓晨钟，振聋发聩，让人警醒与明悟。

    “尘少在蜕变？”

    他们震惊，脑海中浮现无穷的大道规则，但却能清晰的感受到秦尘蜕变，这种变化，他们以前从未听闻。

    他们只能感受到，无尽天阙之上，一道身影高坐九重天，云雾缭绕，俯视苍生，诸多道纹密布，神秘无比。

    “刷！”

    光芒一闪，秦尘盘坐在每个人的脑海中，混沌雾气迷蒙，他像是在俯视芸芸众生。

