    ……

    　　没有理会这大地之蟒的尸身，向一边的银虎灵猫走去。

    　　看着银虎灵猫，感受到了它只有一丝微弱的气息，若隐若现，如风中的烛火一般，仿佛下一刻，就要熄灭。

    　　“唉～，看来你也是快要死了啊。”

    　　看着这凄惨模样的银虎灵猫，曾易叹了口气，虽然他是很喜欢猫，不过现在自己也救不了它啊！他又不是治疗系的魂师。

    　　“不过我可帮你报仇了，就好好感谢我吧！”曾易淡淡的说道。

    　　不过，为什么自己能从这银虎灵猫感受到另一个微弱的气息呢？有些奇怪。

    　　难道，它身上有什么天材地宝，所以才被大地之蟒追杀。

    　　这样一想，曾易还真觉得有这个可能。

    　　那我就摸摸尸吧，看看究竟是一个什么宝贝。

    　　“正好我给你报仇了，这就当是我向你索要的报酬吧。”曾易笑说一句，手向银虎灵猫的身上摸去。

    　　“喵～”

    　　突然响起一声微小充满奶声奶气的猫叫，让曾易停止了行动。

    　　只见这银虎灵猫身上浓毛蠕动了几下，然后一个毛茸茸的小肉球滚落在地上，翻滚了几圈，停了下来。

    　　这时，曾易也看清了这肉球的模样。是一只小猫咪，看起来就三四个月大，毛色和这银虎灵猫一摸一样，都是银色黑纹，看起来就像是这只银虎灵猫的缩小版，看来，这大银虎灵猫是这小猫咪母亲了。

    　　“喵～”

    　　小银虎灵猫弱弱的叫了一声，四肢颤颤巍巍的从地面是爬起来，气息不稳，左后腿染着一片鲜红的血迹，受了伤，看起来有些瘸拐。这小银虎灵猫一直待在自己母亲的身上，它母亲虽然进行了一场激烈战斗，但对手并没有碰到它母亲，所以这小猫一直紧紧抓着母亲，没有掉下来。可是最后，它母亲被击中，虽然没有打中它，但强烈的劲道也让小猫受了伤。

    　　小银虎灵猫观察了一下四周，小眼神有一些迷茫，见了一旁母亲，缓缓的爬走过去，用可爱的小脑袋蹭着自己母亲的身体。它不知道，为什么自己的母亲倒在地上，一动不动，或许是睡着了吧，它希望这样，能够叫醒母亲。

    　　而曾易就在身后看着这一情况，沉默不语。就在刚刚，他感受到，这银虎灵猫的最后一丝生机，消失了。这小家伙也许还不知道，它母亲死亡了。小家伙一直叫唤着自己母亲，这让曾易感到有些悲哀。

    　　它现在，也是和自己一样了，成了孤儿。没有了母亲的保护，它一个出生没多久的小家伙，根本没有在这危险的落日森林里存活下去的能力。或许，下一刻，它就成为别的魂兽的口中餐。

    　　不过它很幸运，遇到了曾易。

    　　要不给自己养一只猫咪？

    　　曾易脑中闪过这个想法。

    　　反正自己一个人也是流浪，带一只猫也是流浪，闲着也是闲着，不如养只宠物，还可以解解闷。

    　　想着这小家伙毛茸茸的毛，曾易开始心痒痒了起来。这毛发，摸上去手感肯定不错。曾易本身就是一个狂热的撸猫爱好者，没穿越前，家里就养了两只猫咪，在家里的时候，有事没事就抓起猫一阵狂撸，有时候一摸就是一两个小时。

    　　不过我要是养了猫，那我的浪人被动，会不会没有了呢？毕竟说了只有自己一个人的时候，才会生效啊！

    　　想到这个问题，曾易开始犹豫了起来。

    　　不对啊，技能上说是一个人的时候，自己养的是猫啊，只是自己的宠物，是一只兽，不是人。而且它还没有什么战斗力，除了可爱一无是处，自己带在身边，还得要保护它，都算是负重了好吧！应该不会有什么问题。

    　　这样一想，曾易心情就开朗起来。

    　　好了，就这么愉快的决定了，养它！

    　　“好了，别叫了，你母亲已经死了，以后你就跟我混吧！”

    　　一道声音在小银虎灵猫身后响起，这小家伙惊了一跳，立马转过身子，四爪抓地，背部高高拱起，嘴里发出低沉的哼声，警惕着眼前这个奇怪的生物。

    　　“呵呵，还挺凶呢！”

    　　见这小家伙的样子，曾易有些好笑，以你这副可爱的模样，怎么会吓得到人呢？

    　　曾易蹲下身子，向它伸出右手。小家伙警惕的向后一缩，身形突然暴起，小小的猫掌露出尖锐的爪子抓向这伸来手，速度很快。不过曾易速度更快，手快速的往上一抬，然后抓住这小家伙的后颈皮，把它提了起来。

    　　“还挺凶！”

    　　看着被自己提起的小家伙，不停的挥动着四肢挣扎着，模样极其可爱，萌萌哒。

    　　把这小家伙放在地上，手掌按着它的背部，不让它乱动，但这小家伙却努力挣扎着，想要逃离曾易的手掌。

    　　“别动！”

    　　突然的一道喝声，把这小家伙吓了一跳，身体畏畏缩缩的趴在地上，颤抖着，不敢动弹。

    　　见小家伙安静下来，曾易满意的点点头。猫基本都是这样，淘气，但却很胆小，只有吓吓它，就能让它安静消停下来。

    　　手掌散发出淡淡的魂力，开始温养着这小家伙，帮它恢复一下身体，传达自己的善意。

    　　一股莫明的能量进入小家伙的身体，让它开始紧张害怕，不过随后却感受到温暖的热流，一瞬间传遍全身，暖洋洋的，让它感到舒心惬意，有种想要睡觉的感觉。

    　　见这毛茸茸的小家伙，在自己魂力的滋养下，小脑袋安逸的趴在自己前肢上，闭着双眼享受着，猫耳时不时还抖动一下，曾易嘴角笑了笑。

    　　用魂力滋养了这小家伙一段时间，曾易便停下传输魂力，手在小家伙毛茸顺滑的背上，轻轻抚摸起来。

    　　温暖的感觉消失，让小家伙有些诧异，抬起可爱的脑袋，碧绿色的猫瞳疑惑的看向曾易，似乎问他为什么停下，它还没有享受舒服呢。

    　　对于曾易摸它的行为，小家伙没有反抗，它感觉到了曾易的善意，不会伤害自己，而且，摸得自己挺舒服的。

    　　一会儿后，小家伙不让曾易摸了，站了起来，这次比刚刚精神多了，右后腿的伤势，也恢复如初。它有些兴奋的喵喵叫了两声，围着曾易脚边转了两圈，有跑到自己母亲尸体边，小脑袋蹭了蹭自己母亲，然后转头看向曾易，叫了一声，似乎在问，自己母亲怎么回事，为什么不动了。

    　　见小家伙的行为，曾易眼神黯淡了一下。

    　　“它已经死了。”

    　　它又听不懂人话，我说这些干什么。想到这，曾易苦笑的摇摇头。

    　　有时候，不知也是一种幸福。

    　　轻轻走到小家伙身前，双手放在它前肢下，把它抬起，脸部对着它说。

    　　“以后你就跟着我一起生活了，我会替你母亲好好照顾你的，知道吗？知道了叫一声。”

    　　喵～

    　　对于曾易说的话，小家伙完全听不明白，嘴里发出一声可爱的喵叫，表示疑惑。

    　　“好，既然这样，我就当你同意了。”见状，曾易笑说。

    　　“以后，你就是我的好伙伴了！”

    　　“不过，我得帮你起一个名字，叫什么名字呢？”

    　　曾易开始思考起来。

    　　“要不叫小银？因为你毛色是银色的。这也不对啊？你毛色还有许多黑纹，那叫小黑？感觉也不好。那叫小银黑？”

    　　曾易想了想，不行，小银黑，这个更离谱了。看来，只靠毛色取名，这个方法不行啊。

    　　曾易又开始沉思起来。

    　　过来一会儿，曾易目光瞥见到了地面上一朵残败的淡黄菊花，脑中灵光一现，想到了什么。

    　　“以后你的名字就叫小菊吧！怎么样？小菊，是不是很好听？”

    　　小家伙在曾易手中，似乎很不好受，开始摇动身体挣扎起来，曾易见状，认为小菊很喜欢这个名字，高兴的手舞足蹈。

    　　把小菊放在自己肩膀上。

    　　“好了！以后我们俩，就是一个组合了，名字我都想好了，就叫流浪猫组合，是不是很好听，哈哈哈。”曾易开心的笑道。

    　　“喵～”

    　　毛茸娇小可爱的小菊，蹲坐在曾易肩膀上，不明所以的叫了一声。

    　　“好了，现在开始我们的快乐旅程！”

    　　……

