    

    一路上，朱雀街遍地都是横七竖八的尸体，皆面目痛苦，尸首发黑，一看就是在死前受到了极大的痛苦折磨，还有一些尸体新鲜，血液正常，看上去并无瘟疫症状，身上的伤口却触目惊心，与看便知是被歹人所害……

    不仅京兆府衙遭了暴民哄抢，整个长安城都陷入无秩序状态下的混乱。

    这一幕幕愈发令二末心中怒不可遏。左右金吾卫是维系整个长安的防御力量，它们到底在干什么，怎么可以放任长安城乱成这样！

    走着走着，二末便发现了街边开始出左右金吾卫的尸体，越靠近左右金吾卫驻地，尸体越多，二末曾蹲下身子检查过死去士兵的真正死因，结果却得到了一个二末不敢相信的答案。

    这些士兵全部都是死在疫病之下，换句话说，整个左右金吾卫可能……

    想到这个最坏的情况，二末不由的加快了自己的脚步，等二末赶到左右金吾卫驻地的时候，里面的情况与二末之前所预料的最坏局面一模一样，甚至比他设想中的还要糟糕！

    瘟疫在左右金吾卫爆发之处，左右金吾卫中出现了士兵哗变，从左右金吾卫驻地的战斗痕迹能看出来，左右金吾卫的长官，在哗变爆发的时候，曾经进行过镇压，现场有不少左右金吾卫，都是俩俩相对死去，各自的兵刃还都留在同胞身体上。

    同室操戈，场面极为血腥惨烈，在一堆士兵的尸体中，还有不少校尉级别军官的尸首，虽然没有看到校尉之上的高级军官，但二末心中清楚金吾卫已经完了。

    失去这些中低层力量，只剩下一群光杆司令又堪什么大用，没有士兵的将军也是个笑话。

    长安城完了！

    二末失魂落魄的从金吾卫驻地往回走，半路还遇到了一次杀人打劫，对方的眼珠是猩红色，神情残暴狰狞。

    几个起落之间便将几名暴徒解决，身手干净利落，极为不凡。

    随后二末检查了一下几个人的身体，发现这些都是普通的平民百姓，或许是因灾后失去秩序的缘故，这些人都早已杀红了眼，变成凶残的狂魔。

    二末的心并未因解决掉敌人而感到高兴，反而更加沉重，此时的长安中算上流动人口，不下百万人之巨，哪怕死掉一大半，那也还剩下三四十万的人口，若这些人口之中有三分之一变成暴徒……那么长安将会变成何等模样，更何况这里面还包括一些哗变的士兵。

    呵~人间炼狱……

    整个介绍的过程，是言峥以二末视角代入体验的，有点像游戏开场时的CG动画，让言峥有种身临其境的感觉。

    随着二末惨笑，画面逐渐定格在二末那张苍白的脸上，二末脸上的几滴血迹此时也变得充满讽刺。

    随后画面变成全黑色，几行白字浮现。

    瘟疫肆虐，长安巨变。

    朝纲崩溃，秩序混乱。

    这十六个字闪过后，黑暗陡然消失，画面一转，二末出现在东宫宜春殿内，言峥看到二末神情激愤的向他所扮演的李建成描述着什么，二末时而激动，时而悲切，对面言峥所扮演的李建成，也随着二末的情绪起伏不定，时而皱眉，时而忧心忡忡。

    待二末讲完，李建成下令继续封锁东宫，随着这一幕结束，画面开始变成犹如快进一般的日常生活画面，言峥能看到李建成过得并不好，终日龟缩在宜春殿内惶恐不安，似乎下一刻，就要有暴徒冲进东宫一样，如此枯燥无聊的画面又持续了，一段时间，李建成似乎适应了这样无聊的生活，每天二末去东宫各处巡逻，彭姬则照顾他的起居，陪他读书解闷……

    又过了几日，二末不知向李建成说了些什么，李建成在二末与彭姬陪同下踏出宜春殿，这也是在东宫巨变之后，言峥第一次离开宜春殿！

    随后一行三人来到与太极宫相连的宫门前，李建成朝着太极宫喊话，询问皇帝安慰，并将三木之前的所见所闻，高声喊给对面听。

    可奇怪的是，对面并没有回应。

    接下来的几日，李建成每天都会来这里喊一阵子，皇天不负有心人，终于在李建成接连喊了一个星期后，宫门的城墙之上出现一位宦官，尖声朝李建成回道，皇帝陛下身体安康，太子请勿挂念。

    长安之事，圣上已经知晓自有打算云云。

    由于言峥乃上帝视角观看画面，他看到了一些李建成视角无法看到的东西，那个宦官脖子间偶然露出的皮肤是青白色透黑，这与之前画面中看到得瘟疫而死的尸体颜色一模一样！

    还没等言峥来得及仔细思索这其中蹊跷，画面又开始变黑，随后时间跳到夜晚。

    场景里，李建成主仆三人围在窗前，看着窗前的月亮议论纷纷，脸上皆带着诧异的神情。

    虽然听不到三人在说些什么，但言峥从三人的紧张气氛中可以看出来，他们三人是第一次看到月亮！

    也就说黑云出现之后，李建成等人再也没有看到过月亮！

    随后言峥看到场景之中前两天还算正常，李建成等人也都相安无事，第三天夜晚，异象突现。

    整个东宫的角落里开始出现无数的黑气，起初淡薄如发丝，一缕，一缕的并不惹人注目。

    可过了没多久，言峥便看到整个画面之中都出现了浓浓的黑色雾气，朦胧不清的雾气之中，时不时有魅影闪过。

    渐渐的雾气越来越凝重，犹如铅云一般将惨白的月亮遮盖，东宫陷入一片黑暗。

    黑暗之中先是传来各种凄惨叫声，其中夹杂着女人的哀求，士兵的怒骂，还有若无若无的呻吟声，嘈杂的声音交织出出一个混乱而又残酷的世界。

    闭上眼，仿佛都能看到当日东宫因瘟疫崩溃的残酷景象，言峥心中多了几分明悟，恐怕这是要闹鬼的前奏啊！

    果不出言峥所料，下一秒阴森森的画面中传来阴魂幽幽凄凄的窃窃私语声。

    听到这阵声音言峥眉头，情不自禁的皱了几下。

    眼下发生的这类情况，在民间被称为厉鬼勾魂……        

