    第225章没有退缩

    虽然这个副本通关之后，他们五个人的血量都不是很健康，但至少保住了命，也得到了丰厚的奖励。

    他们几个都清楚是‘鹰眼米霍克’的指挥起到了作用，所以一致的说让他先选一样自己需要的，剩下掷骰子。

    分完装备，他们被传送出副本，还没来得及分开，就遇上了一大群人。

    显然这一群人是一个帮派或者团伙，在世界频道看到他们通关副本的公告，来堵他们，想分一杯羹的。

    时甜甜的本意是跑，留得青山在不怕没柴烧，现在他们五个人对上对面一群人，非常吃亏。

    这游戏有个设定，游戏人物在主城外被杀死，是要掉装备或是掉背包里面的东西出来的。

    掉装备的几率是百分之三，而掉背包里东西的几率是百分百，所以一般人都不把重要的东西放在背包里。

    可他们刚从副本出来，背包里的好东西正满着。

    估计对面的人也是看中了这一点，所以才来堵他们的。

    时甜甜那声跑还没说出口，‘鹰眼米霍克’就开了口：“我的字典里没有输，更没有退缩。”

    时甜甜觉得他中二病犯了，怼了他一句：“你那是盗版字典。”

    但她到底还是放弃了逃跑，倒是队伍里另外那三个人早就跑了，他们一部分人去追那三个人，一部分留下来对付他们俩。

    最后时甜甜跟纪扬也还是没能活下来，时甜甜查看背包，发现自己的大白菜掉出去了：“我的大白菜！我攒了好几天准备养兔子的！”

    此时还顶着‘鹰眼米霍克’昵称的纪扬在屏幕这头笑出了声：“几颗大白菜而已，你背包里那么多宝贝呢。”

    时甜甜玩这个游戏最大的乐趣就是种菜、盖房子、养家禽，那些珍贵材料啥的对她来说根本没什么用。

    时甜甜不想理他，可纪扬被打死了反而好像很开心的样子，特别愿意跟她说话：“你就不想报仇？你现在玩的田园系统打不了架，要不你转玩战斗系统吧？”

    时甜甜犹豫，她确实想报仇，但也确实喜欢田园系统……

    纪扬似乎察觉到了她的犹豫，循循善诱：“其实玩战斗系统不耽误你玩田园系统，战斗系统的任务完成奖励会送各种种子，不比你采药快？”

    “真的？”时甜甜眼神微亮，这她真的不知道。

    “当然是真的，我这里就有好多没用的，你过来我给你。”

    时甜甜美滋滋的过去了，甚至都不觉得他的公鸭嗓那么刺耳难听了。

    纪扬把东西交易给她，还亲自带她去了解战斗系统的入门等等任务。

    一套折腾下来，时甜甜终于转职成了一个拿着把软剑的彪形大汉。

    纪扬看着她那跟体型完全不匹配的软剑，抽了抽嘴角。

    忍了又忍，还是没忍住建议她：“你要不换回女性角色吧？战斗中女性角色目标小，更灵活。”

    “至于锄地你不用担心，一会儿我带你去后山抓只哈士奇做宠物，你可以先让它去刨地，你再锄地就会轻松很多。”纪扬想到她之前的话，补充道。

    时甜甜的回忆被敲门声打断，门外响起纪扬的低沉好听的声音：“甜甜，我有话想跟你说。”

    (本章完)

