    昏过去后就没了时间观念，我是被冻醒的。

    后背一阵酸麻，胸口处呼吸都会疼，也不知道是不是肋骨断了。

    “你醒了。”

    我躺在地上扭头望去，一颗痣正在整理自己湿漉漉的头发，她身上和我一样，都湿透了。

    耳旁能听到河水流淌的声音，我忍着胸口处传来的阵痛问:“红....红姐，我们活下来了？”

    “是啊，我两命挺大，”她也没心思和我开玩笑。

    我挣扎着从地上爬起来，这一动，扯疼了肋骨部位。

    “动作小点，我看过你伤口了，肋骨没断，是扭伤，”一颗痣扶我起身。

    这时得空，我便朝四周观望了起来。

    我两身前是一条地下河，我和一颗痣身处的位置，勉强算是岸边，空间很小，不到两米。

    我背着的背包没了，应该是掉地下河里被冲走了，万幸，一颗痣的还在。她包里有一些充饥饼干和应急工具。

    靠在一块石头上，我看着她道:“红姐，谢谢你救了我一命，我不会水，要不是你救我，我就得被淹死了。”

    一颗痣旁若无人，她自顾自的开始脱衣服。

    我忙低下头。

    她的声音传来:“这里没东西烧，没法生火，先别谢了，快把衣服脱下来拧干水，要不然会失温。”

    见我扭扭捏捏，她摇头轻笑:“老娘我什么大枪大炮没见过，还怕你这童子鸡？麻利的赶紧了。”

    就这样，五分钟后，我脱的只剩下了三角裤，我双手护着裆部，任凭她怎么说我都不肯脱了，这是我最后的倔强。

    “哎，算了，”一颗痣帮我拧起了衣服，她没在要求我脱三角裤。

    这下面是洞穴构造，她包里的对讲机用不上，那时候也没有卫星电话，北斗的第二颗通信卫星是在07年才发射的，这样一来，我们短时间内根本联系不到大哥和三哥。

    现在，只能靠我们自己。

    背包里的饼干被水泡发了，但现在为了补充体力，我们也只能吃这个，泡开的饼干又凉又散，那真是入口即化，像是在喝汤。

    休息了一个多小时，穿上衣服，一颗痣问我能不能走路，我强咬着牙说能走。二人结伴，开始步履蹒跚的顺着不宽的河岸向前走。

    这条地下河的流向是自西向东，我们走的也是这个方向，那个像蓄水池一样的平台现在已经看不见了，那么重，估计是沉到河底了。

    期间路上我仔细思考过，说实话，还是想不通。那些粗壮的青铜锁链给我留下了深刻的印象。

    我知道一件事，西周时期青铜器的铸造都是用的范线模具法，失蜡法那是很靠后了，青铜锁链环环相扣，历经两千年不断，在我的认知中，西周时期根本造不出来这种长度的青铜锁链，因为工艺条件的限制。

    走着走着，水流越来越急，我们行走的小河岸也越来越窄，开始我两还能并排走，到后来，担心脚滑掉水里，我和一颗痣改为了一前一后走，她在前，我在后。

    幸亏之前买的是高级的防水手电，这手电此时帮了大忙。

    前方有凉风吹来，我感觉到了。

    这是好事，我当时认为只要顺着地下河一直往前走，肯定能顺利的找到出口。

    “等等！”她忽然停下了脚步。

    “怎么了红姐？”

    “云峰你看那是什么东西？”她侧过来身子，用手电照着前方。

    手电照明的范围有限，距离有些远，看不清，我只看到了一些模模糊糊的圆形黑影，就像是一些圆球挂在洞顶。

    “这啥东西？”我也看不清楚。

    “小心点，走过去看看，”一颗痣扭头叮嘱了我一句。

    随着距离拉进，这次我看清了.....

    是某种长条梯形状的青铜器....

    这些青铜器前面，还用细一点的铜锁链悬挂着很多圆泥球，完全看不懂这些东西是干什么的。

    一颗痣抬头皱眉道:“云峰，这些....像不像编钟？”

    “编钟？梯形的青铜编钟？”我吃了一惊。

    听她这么一说，我越看越像。

    古代青铜器种类繁多，大概有34种，编钟只是其中之一，后世人分类有圆编钟，方编钟，帽子编钟，梯形编钟等。

    飞蛾山下的地下岩洞上，为何悬挂了这么一组数量庞大的青铜编钟？编钟前面的那些圆泥球是干什么用的？

    人们总是对一些未知食物感到好奇。

    “打一个下来看看，”一颗痣从边上捡起来了一颗小石头。

    她抬手使劲一丢，就像打果子一样，可惜第一下落了空。

    紧接着她又尝试第二次，还是没能打到那些圆球。

    “我来试试红姐，”我从她手中接过来一颗小石子。

    我小时候爱用弹弓打鸟，所以手上还是有些准头的。

    第一下就打到了，那颗圆球像荡秋千一样来回晃了晃，但因为力度不够没掉下来。

    这一次我用了全身力气。

    “噗通，”圆泥球掉到了河里。

    “打中了红姐！”

    一颗痣白了我一眼。

    眼看着掉下来的圆球正向地下河中心飘去，一颗痣迅速脱掉上衣，她转身道:“在这等我，我去捞上来看看。”

    “噗通，”还没等我说小心，她纵身一跃就跳进了河里。

    两分钟了，水面平静，我还没看到她的身影，那个掉下来的球也不见了。

    “红姐！”

    “红姐！”我急的站在岸边大喊。

    一颗圆球被水推到了我脚下，一颗痣没了身影......我吓坏了，呆在原地不知所措。

    “呼啦！”一个人的上半身从水下冒了出来。

    看到这人后我松了一口气，是一颗痣。

    游上岸后，她脸上阴晴不定。

    “是不是受伤了红姐，怎么了？”看她脸色不好，我担心的问。

    她缓了一会儿，转过头来看着我道:“水下面有东西....没看清楚，像是个人为建造的大转盘。”

    “啊？大转盘？啥意思？”

    “不知道，先别说这个，先看看这东西是个啥，”她指了指我脚下的球状物。

    “哦，哦，好的。”

    这玩意很硬，足球那么大，我用尖石头砸了好几下才砸开一条小缝。

    就像开椰子壳，我把手伸进去，想用力掰开这东西。

    第一下没掰开，但是口子被撑大了，我就用手电照了一眼。

    里面有一个白色的东西，我试着伸手去摸。

    摸着摸着，我脸色就变了。

    感觉，我手指头扣到了两个窟窿眼。

    “怎么了？”一颗痣问。

    我忙收回来手，坐在地上用手撑着倒退了好几步。

    “人.......人头。”

