    宫内老宦官带着一众随从来到了王卫的家中。

    当圣旨被宣读的那一刻。

    王卫已震惊得顾首不顾尾，彻底晕头转向了。

    “王统领，见圣旨如见陛下，你为何不跪？”

    还处于震惊中的王卫赶忙跪下，老宦官这才满意地点头开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    不出意外。

    果真是王卫升爵位的消息下来了。

    并且，不仅爵位提升了，同样的还有其他更私密的权利。

    虽然很隐晦，但只要是个明眼人都能够听得出，女帝对王卫的看重。

    听得后者一家老小老泪纵横，不停拜谢老宦官与陛下的圣恩。

    反观老宦官呢？

    却说这是王卫大人应得的。

    这么多年兢兢业业守卫着大儒境内，不可谓是功劳无数，忠心耿耿。

    其实心知肚明的人都清楚。

    这是王磊昨夜与陛下长谈良久才为王卫争取过来的权利（谈个屁，其实就是在哄老婆。）

    甚至其中一些或有或无的细节都是王磊帮助女帝参谋。

    这已经是超出臣子的权利，替陛下思索封赏！

    还是陛下默许的！

    若是真传出去，呵呵，怕不是所有人都会忌惮他王磊三分。

    真没想到不过半年时间，他王磊已经彻底成为了女帝身边十分重要的人。

    他人羡慕不已，却也撼动不了王磊于朝廷中的地位。

    “王丞相！这次多亏了你的福啊！我能升官进爵全都倚仗王丞相了！”

    王磊两只手被王卫用力地握着。

    好家伙，这混蛋力气真大，也多亏他是王磊，真要是其他人手骨非得握碎不成。

    但王磊也能理解，期许半生的事情，终于如愿以偿，换个人也很难平息心情的吧？

    不过，王磊可不稀罕对方这点恩情。

    “咳咳，王统领啊，你看我答应你的事情已经完成了，那你答应我的……”

    “瞧王大人说的！我王卫既然夸下海口，自然就有能力兑现自己的承诺！”

    王卫拍了拍手。

    那些堵在大门外的随从们，逐个将带着的一个个大箱子搬进了府上。

    打开后。

    一个个箱子内无不是金银珠宝，丝绸银缎！

    简直是琳琅满目，数不胜数！

    王磊原本敷衍的心态，顿时回转了起来。

    又一把握住王卫的手，以更大的力气捏了回去，直将后者捏得脸色通红眼珠泛白。

    “王大人！手！手！！！！嘶！！！”

    “哦哦哦~”

    王磊这才意识到他用力过猛，赶快将手放开。

    再看时，王卫的手已经有些浮肿了，好家伙，显然是充血之兆。

    “王大人的力气......真大啊！！！”

    “抱歉，抱歉，我也是一时兴奋。”

    王卫心中不由得受伤，感情自己的恩情都不如这些金银珠宝来得实在？

    好你个王丞相啊！伤起人来真是一点都不含糊。

    如此。

    王磊资金筹集的事情，便是解决了一半。

    王卫的大半家产，再加上整个单家体系搜刮出来的东西，清算完毕后，发现竟然足以抵得上朝廷近三年的收入！

    就算施行军爵律！那也是至少能顶得上军队一年的开销！

    再加上有诸葛神弩坐镇。

    他王磊还怕干不过那些东蛮人？

    当即王磊再次启程前往女帝宫殿中，与其进行细节上的商议。

    其实就是王磊想让女帝找一个靠谱的人将这些物资运往到前线！

    这可是救命钱！

    事关大儒危急存亡。

    如今钱，物都够了，在运输上出现了岔子，那必然是入万劫不复之地！

    虽死难究其责！

    再看女帝呢？

    以为王磊来寻她，是她对王卫之事办的妥当，特意来夸奖自己。

    想到又能和王磊独处二人时光，女帝心情也还算是有些小雀跃。

    “爱卿，知道朕事情办的不错，所以特意来嘉奖朕的对吗？”

    女帝邀功似的询问道，可谁知王磊却一副呆滞的样子。

    “啊？办事，你干啥了？”

    可看到女帝晴转多云的俏脸，王磊就知道事出反常！

    动用大脑飞速思索，却还是没想到陛下这么久以来到底做了什么事值得他去嘉奖？！

    “啊啊啊！朕生气了！说什么都哄不好！”

    堂堂当朝女帝，被气的小脸发黑，如鸵鸟一般将脑袋埋在了被褥里，不去看王磊。

    王磊：……

    这可不行啊！王磊此番前来是有急事的啊！

    果然天下女人都一家，谈了恋爱，连自己以前长啥样都给忘了。

    连逗带甜言蜜语，王磊终于好不容易将女帝哄了出来，又答应她许多的要求，女帝这才愿意听王磊将话给讲下去。

    “你已经将军爵律所需银两都给凑齐了？”

    女帝惊讶于王磊的速度，更惊叹于其手段！

    虽说火耗之事是个引子，但追查其匪首下落连同搜刮物资都是一件困难的事情。

    老鼠都知道藏口粮，更何况是人？

    且别提王磊还说服王卫不参与分羹之事，将所有钱财都让给他用于军爵律来使用。

    这一系列操作。

    可绝非是只有动脑子才能够完成的事情啊！

    “怪不得你突然跟朕说要封赏王卫，原来问题出现在这里。”

    女帝玉指兰花，冲王磊轻轻勾了勾，神色动容如玉面桃花。

    只见她轻启口齿：“爱卿，你说朕怎么奖赏你好呢~”

    一边说，一边还寥寥自己的裙袍，好家伙，帝王尊严不见，就差与王磊直接办正事儿了。

    “陛下别闹，咱们还得想办法将这批物资运送到前线呢，留在手里，可并不能发挥其价值。”

    女帝却不以为然轻笑道。

    “爱卿是不是太瞧不起朕了？怎么说朕都是一国之君，如果连这种事都安排不妥当？”

    说着，女帝直接让人传了一封口信。

    差不多半个时辰后，一批黑衣缎袍头戴竖帽看不清长相的带刀侍卫便出现在了女帝的宫殿之外。

    只是一眼。

    王磊便查询出这些人的不寻常。

    异人？

    曾几时，王磊听卢陈二人详谈过，这世间除女巫外，还有一批非常人的能人异士。

    他们或力大无穷，或奇技百出。

    更有甚者刀枪不入，引天雷而行！

    眼前这批人虽然没有卢陈二人说的那么玄乎，但王磊还是能够从其中察觉到一些非比寻常的点。

