    巴德尔都快疯了，老子杀的江南，跟你丫的有什么关系？

    都给圣星当了狗，就踏马别多管闲事啊！

    然而李鸣山显然还没打爽，招招致命！

    顶级空间系的对撞，半点都不能马虎，不然怎么死的都不知道！

    巴德尔精神高度集中，不知多久没打过如此高强度的战斗了！

    两人的身影在飒哈拉沙漠中极速闪烁，根本抓不到人影！

    从沙漠打到次元夹缝，从夹缝干到平流层，从平流层又打进灵墟！

    沙漠上兽尸遍野，战斗余波却让整座沙漠震颤，亿万吨的沙丘像是海浪一般起伏！

    所掀起的沙尘暴遮天蔽日，遮掩苍穹！

    就连沙漠外的佣兵小镇都能清晰的感受到震动！

    人们都一脸惊骇的望向沙漠中心，没人敢进去！ 

    还以为又出了什么堪比灵墟大爆发一样的天灾！

    而这场沙尘暴足足持续了三个多小时才结束！

    只见沙漠中心地带，巴德尔单膝跪地，捂着肚子！

    “噗哇～”

    一大口夹杂着内脏碎块的鲜血吐出，肚子上的伤口血流如注，在身下汇聚成一小滩，将黄沙染成了赤红颜色！

    身上大大小小伤口上百道，整个人都成了血葫芦！

    大口咳血，剧烈喘息，面色狰狞的看向李鸣山！

    “咳咳～噗哇！现在…打爽了么？”

    只见李鸣山也没好到哪里去，胸膛一片血肉模糊！甚至能看到裸露的肋骨！

    后背上，大腿上满是伤痕，耳朵都没了一只！

    殷红的鲜血顺着指间不住的滴落在地，眼神森寒！

    “不是很爽！”

    巴德尔也是满脸怒气，还要打？

    “你奈何不了我，我也弄不死你，你我都是天花板级空间系，差距不大的情况下，根本无法置对方于死地！”

    “你明知道还打？有病是么？现在你满意了？”

    “别逼我！我要搞华夏，你拦不住！”

    李鸣山铁拳紧握，眼中一抹杀意浮现！

    “差距是不大，但那是现在！别忘了，我是在开门，你是在碎门！”

    “我比你快！或许我真拦不住你，但事后你也别想活！”

    巴德尔钢牙紧咬，眸光闪烁，一脸晦气！

    “你是在威胁我么？”

    李鸣山淡淡撇了巴德尔一眼：“路在你自己脚底下，怎么走，看你自己！”

    “但你要记得，我的心情，一直都不怎么好！”

    说话间转身朝着远处走去，腿有些瘸，走路姿势并不是太利索！

    风沙中，李鸣山苍老的背影显得有些落寞…

    背对巴德尔的李鸣山钢牙紧咬，双眸血红！

    那小兔崽子要是还活着，该多好…

    在沙漠上留下一串被鲜血染红的脚印，消失在风沙之中！

    巴德尔见李鸣山离开，终是撑不住的瘫坐在地，大口吐血！

    (།#།།ʘ̆ཀʘ̥̆།#།།)“踏马的！老批头子倒是够硬的，一直心情不好么？”

    显然，李鸣山的意思很明确，你可以去华夏搞事，老子也拦不住！

    但你搞了，老子就干你，干不死你就一直干！

    等老子突破道天极限，也就能干死你了，自己想好！

    巴德尔满脸晦气，只要动华夏就是给自己惹麻烦？

    杀个江南而已，自己却挨顿胖揍？虽然李鸣山也伤的极重，可怎么想还是觉得自己亏！

    “＊＊＊！”

    [来自巴德尔的怨气值+1001！]

    [来自巴德尔…]

    憋屈的巴德尔正准备去找生命女神芙蕾雅恢复一下！

    就在这时，只见沙漠上空玻光一闪！

    江宁愣是带着弥夜从荷国追过来了！

    刚到飒哈拉，江宁跟弥夜就都懵了一下！

    (๐꒪꒫꒪)(๐╹□╹)

    整座沙漠都被打成了月球表面，支离破碎的沙丘，纵横交错的切割痕！

    虚空中成千上万道狰狞的空间裂缝，即便是现在依旧未曾愈合！

    整片空间都跟破布似的，空气中残留着巨量的空间之力！

    然后就看到了巴德尔跟个血葫芦似的坐在地上大口吐血！

    其对面还有一串离去的血色脚印！

    弥夜懵了：(*ﾟﾛﾟ)“谁动的手？能把天神巴德尔伤成这样？蓝星上有这样的人物？”

    巴德尔可是最顶级的空间系，蓝星天花板级战力啊！

    江宁贝齿紧咬！

    (งᵒ̌～ᵒ̌)ง“管他！收人头去！”

    弥夜捏着拳头！

    (ꐦ͡ᵔ ◠ ͡ᵔ)“本王弄不死你！”

    巴德尔炸了！

    这踏马，你俩一路从荷国追过来的？

    刚送走一个，又来俩？

    (#乛།།益།乛།)“卧槽了！”

    说话间转身一个瞬移扎进空间裂缝里，自己重伤，可没心思跟这俩娘们儿再打一场！

    江宁带着弥夜猛追：“你往哪儿跑！”

    可刚追出去不远，江宁的身子猛的一怔，望向东边！

    精神有些恍惚，下一刻仿佛想明白了什么似的，额头崩起两根青筋！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)

    [来自江宁的怨气值+1001！]

    [来自江宁…]

    弥夜诧异：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么不追了？别让他跑了！”

    江宁眼角直抽：“没…没事儿，继续好了！”

    说话间再次追去！

    江宁没感觉到别的，只是察觉到，那颗放在江南异度空间里的星标在停滞了24小时后，空间节点再次改变！

    这足以说明很多问题了！

    [来自江宁的怨气值+1001！]

    臭小南！

    ……

    深夜寂静无人！

    “砰！”

    平躺在棺材里的江尸体猛的睁眼，深吸了一大口气！

    下意识的就要起身，可刚起来，就撞在了棺材盖上，发出“咚”的一声！

    不禁捂着脑袋一阵揉！

    ୧(˘･᷄～･᷅)୨

    此刻，几只围在坟包边的口袋兔被里边传来的声音吓了一大跳，纷纷瞬移跑到树后面偷看！

    |՞｡ŏ ﻌ ŏ｡՞)

    24小时过去，江尸体下线，而江南重新上线了！

    不禁一瞬移从棺材里跑了出来，狠狠的抻了个懒腰，大口呼吸新鲜空气，面色异常红润！

    低头看了眼墓碑，江南眼角直抽！

    神特喵我还有事就先挂了啊，大个子你也不干个人事儿啊？

    不过还好，至少没写什么错别字！

    看着自己的坟墓，江南总感觉怪怪的，可下一刻，脸上不禁泛起阵阵坏笑！

    (΄◞ิᗜ◟ิ‵)哈～

    开启空间虫洞，在棺材里边放了一些有意思的玩意儿，这才满意的拍了拍小手儿！

    而这时，江宁那爆表的怨气值就刷过来了！

    吓的江南一激灵，好家伙！

    自己才活，宁宁姐就知道了？是因为那星标么？

    江南不禁咽了口唾沫，一脸发愁！

    光是宁宁姐就已经这样了，自己咋活啊？

    ( ･᷄～･᷅)

    (づ๑ど)“咕噜噜～”

    一天没吃饭，肚子又不争气的叫了起来！

    江南看向枫林别墅，雪雪她们应该睡了，自己偷摸溜回去吃点东西应该不会被发现的吧？

    肚子饿了，江南想吃点好的，于是就蹑手蹑脚的瞬移到客厅的冰箱旁边，看看有没有剩菜啥的！

    然而冰箱打开，显然是江南想多了，里边儿啥都没有！

    雪雪她们晚上干脆就没吃饭！

    无奈的江南从冰箱里掏出一只大苹果跟一盒牛奶，大口的啃了起来！

    整座别墅里都寂静的吓人，江南根本不知道，屋子里无论是人还是兽，没有一个是睡着的！

    听到了客厅动静的钟映雪踩着拖鞋打开房门，发出吱呀一声！

    却瞬间怔住！

    第一眼就看到了冰箱旁边抱着大苹果啃着的江南！

    江南的动作直接僵住，额头暴汗，身子僵硬的转向二楼的钟映雪…

    (‧̣̥̇‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“雪…雪雪？这么晚了，没睡呢啊？”

    实际上慌的一批，小腿肚子已经开始抖了！

    钟映雪怔了下，瞬间就想通了一切！

    “羊饼干是么？”

    江南心虚的嗯了一声，目光躲闪，像是错做了事的小孩儿！

    (๑◔‸◔ิ๑)嗯～

    只见钟映雪踩着拖鞋下了楼，没说别的，径直来到厨房！

    熟练的打开燃气灶，倒上橄榄油，从冰箱里掏出两个鸡蛋在锅里煎了起来，像是个贤惠的小媳妇儿。

    “饿了吧？我给你荷包蛋吃…”

    语气平静，火光照在钟映雪的脸上，她的脸色是那么的憔悴。

    江南咽了口唾沫，雪雪一点怨气值都没刷新？

    打我骂我都行的啊？怎么一点反应都没有？提前猜到了？不会啊？

    越是这样子，江南就越害怕！

    不禁把脸凑到钟映雪的肩膀处，看着她的侧脸：

    “雪雪？你是不是生气了啊？”

    钟映雪摇头：“我没有。”

    江南：！！！

    瞎说，小时候你就是这个样子的啊。

    一生气了不哭也不闹，就是不理人，小时候，小小雪一不理自己，小小南就很慌，总是想办法逗她开心。

    只见江南一脸严肃！

    (๑•̀◠•́)و“雪雪你知道嘛？棺材里可黑，那瑞娅还来看我死没死，却被我的口气给熏跑了！”

    “还说我好大的口气！”

    钟映雪：“哦～”

    她就看着锅里的煎蛋，也不看江南！

    江南彻底慌了，这也没逗成功啊这？

    (ʃƪ ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“雪雪你不要生气了好不好？理我下呗？”

    只见钟映雪嘴巴一扁，眼中是满盈的泪水，大颗大颗的泪珠掉在锅里的煎蛋上！

    (๐ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)

    江南：！！！

    完了完了，坏菜了，雪雪被自己惹哭了！

    这种无声的哭泣是最让人心疼的啊！

