    三代死死的盯着青羽，他已经看出来了，面前这个戴着面具的人，就是不久前为团藏治疗伤势的那个人。

    只是……

    他能感觉到像那个人。

    但又不完全像那个人。

    如果不是对方自己来到这里，哪怕是在街巷上看到，都未必能将两个人结合在一起。

    “你是治好了团藏的医疗忍者？”

    三代瞪大眼睛盯着青羽，他在说这句话的时候，已经发现了青羽眼睛颜色的变化。

    正是这些变化让他的心里产生了陌生的感觉。

    以至于他没有能够在第一时间将青羽给认出来。

    如此来看。

    三代在心里默默的思忖起来，他以前找这个人的时候，可能是弄错了方向了。

    事情变化得有点快！

    以至于让他被固定思维限制住了。

    “你终于认出来了。”

    青羽缓缓点了点头，他盯着三代，完全没有任何畏惧，整个人呈现出一种游刃有余的感觉，这直接向着三代传递出有恃无恐的样子。

    “果然是你！”

    三代在听到青羽的话之后，立即就反应过来，面色立即变得冷峻起来，他的心中已经做好了许多的准备。

    毕竟。

    在他看来。

    青羽属于是来者不善善者不来。

    如果不是有什么事情的话。

    大可不必在这个时候来到这里，亲自出现在他的面前。

    再加上那有恃无恐的样子。

    让他的心里有点拿不住，反而不敢轻举妄动了，默默的将主动权交到了青羽的手上。

    “三代火影大人，我这次来找你，主要是为了团藏大人的事情。”青羽轻声说道。

    “团藏什么事情？”

    三代的心脏咯噔狂跳了一下，他本能的觉得青羽来找他就是没什么好事情，再加上涉及到团藏的事情，让他隐隐觉得有些不妙。

    现在这个时候。

    三代还非常的仰仗团藏。

    许多事情是他单独一个人很难去搞定的。

    团藏的事情立即引起了他的注意，让他不敢有哪怕任何一点点的怠慢。

    “不要紧张。”

    青羽敏锐的捕捉到了三代在那一瞬间所暴露出来的眼神变化。

    这不是三代不小心或者城府不深。

    实在是青羽的洞察力太过于细微了，眼球一点点的移动，下意识的反应，都会被他发现。

    “我不是来害团藏的。”

    青羽摇了摇头，面具后面的嘴角微微翘起，紧接着说道：“我是来给他复查的。”

    “复查？”三代盯着青羽，眼眸中写满了警惕。

    “没错！”青羽点了点头，说道：“经过上次治疗已经有一段时间了，现在到了复查的时候了，我要看看他的恢复状况。”

    “森乃伊顿跟你说的吧？”三代立即反应到了森乃伊顿的身上，毕竟他在不久之前，刚刚找过森乃伊顿，说起了这方面的事情，识图看看能不能让团藏说话，可是并没有得到正向的回应。

    “那倒不是……”

    青羽再次摇了摇头，他不希望三代总是去找森乃伊顿说这样的事情，尽可能的想要把森乃伊顿给摘出去。

    “现在他也找不到我。”

    “三代火影大人。”

    “我觉得你应该很清楚。”

    “从你惊疑我身份的时候开始……”

    “你们就谁都找不到我了。”

    “不过……”

    “不管怎么说。”

    “森乃伊顿对我还是很不错了。”

    “所以我希望有什么事情你可以直接向着我来！”

    “而不是动辄去找森乃伊顿。”

    青羽一句接着一句的说道，他说这些话的目的，就是不想让森乃伊顿继续在三代的事情上受到什么困扰。

    以前森乃伊顿没有说出去，那是基于对他的承诺。

    这一点他非常的珍视。

    但是。

    现在森乃伊顿没有说。

    则是因为森乃伊顿在被打下了舌祸根绝之印后，根本没有办法说。

    别说是不想说了。

    就算是想说。

    也说不出口。

    所以……

    三代就算是再怎么询问，都不会问出任何的结果了，反而是容易让森乃伊顿在守口如瓶的情况下，被三代所压迫。

    这是青羽不想看到的事情。

    “我怀疑你什么了？”三代微微眯起了眼睛，他立即把握了这个点，他觉得这是一个非常重要的关键点，可以将青羽的话给套出来。

    “当然是你怀疑我身份的事情。”青羽几乎下意识的脱口而出，当然这是他要呈现出来的而样子，在三代开口的时候，他就已经猜到了三代想要达到的目的，从而利用这一点直接表明了他想要营造出来的身份。

    “你的身份有什么问题吗？”三代没有紧紧皱起，他觉得距离真相越来越近了，可是越是到了这个时候，越是不能大意，他尽可能的控制着自己的语气，让他显得没有什么问题。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽在听到三代的这句话之后，立即仰头大笑，笑声中透着一抹放肆嚣张的感觉。

    “三代火影大人。”

    “我们之间就不要再这么打哑谜了。”

    “全都坦诚一点不好吗？”

    “跟你实话说了吧。”

    “我的名字叫漩涡长门。”

    青羽意味深长的说道，他觉得自己既然变成了长门的样子，那就索性用长门的名字。

    以前他在看火影忍者的时候，并不清楚长门是不是姓漩涡的，只是知道长门是有漩涡一族的血统。

    不过……

    这并不重要了。

    现在他要借长门的名字用上一用。

    “原来你真的是漩涡一族的人！”

    三代在听到青羽自报上来的名字之后，心中悬着的一块的大石头骤然落地了。

    他并不担心青羽是漩涡一族的人。

    他只是想搞清楚这个事情。

    不想整天去想，那个人究竟是不是漩涡一族的人，这样他的心里也能有着底，不至于一直都不清楚，这到底是怎么回事。

    “没错。”

    青羽直接点头承认，他那双面具后面暴露出来的眼中，依旧呈现出淡然的样子，似乎根本没有将这种事情当做一回事。

    “我是漩涡一族的人。”

    “我知道你所做的一切事情。”

    “现在我都告诉你了。”

    “你也不需要乱猜了。”

    “现在你满意了吗？”

    青羽盯着三代说道，他用影分身来这里找三代，其实就是来摊牌的。

    毕竟他并不是真正的漩涡一族的忍者。

    所以摊牌对他来说意味着可以获得一个新的可以使用的身份。

    这并不是什么太难思考的问题。

    “这……”

    三代听着青羽如此坦诚的话，反而不知道该说什么了，一下子让青羽给整不会了。

    现在这里所发生的一切事情。

    全都在三代的预料之外。

    突然间。

    就在这个时候。

    一股奇异的力量涌现而出，蔓延在青羽的身上，随即他的双手不受控制的抬起。

    他的身上有一股力量正在牵引着他。

    “我抓到你了。”

    一道声音透过火影办公室的门，传递到里面，随后青羽便不受控制的举着双手向着火影办公室的大门走了过去。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    七步。

    就在青羽快要走到门口的时候，他被动的抬手做了一个推门的动作。

    咯吱……

    火影办公室的门被推开了。

    面前有着一个跟青羽做出完全相同动作的人。

    那个人正是火影办公室的参谋奈良鹿久。

    “这真是个有趣的术呢。”

    青羽的视线落在了两人相连接的影子上，刚才的影子是顺着门缝从门外延伸过来的，刚好卡在他的视野盲区上。

    影真似之术！

    这个术奈良鹿久所使用的时机刚刚好，别说站在这里的是青羽，就是换成任何一个人，都有可能会中招。

    “现在让我看看你的真正面目。”

    奈良鹿久将推门的右手向回收，刚好向着面门的地方摸过去。

    与此同时。

    两人脚下影子拉扯着青羽做出同样的动作，他的右手也向着面具处抓了过去。

    “三代火影大人。”

    “这就是你的待客之道吗？”

    “难道你不想让我去治疗团藏了吗？”

    青羽淡淡的问道，他手上的动作依旧随着奈良鹿久跟着移动，不过他并没有任何的惊慌，反而借此向着三代询问了起来。

    “戴着面具说话也不是一件礼貌的事情吧，况且我也不知道你来这里具体是什么目的，我们还是坦诚些比较好。”三代沉声说道，他在说这些话的时候，并没有任何阻止奈良鹿久的意思，而且还拿出了一个借口，将青羽的话给打了回去。

    “三代火影大人，你果然还是那么的虚伪，我觉得我来到这里已经很坦诚了，只要面具的事情，总得给我留点隐私吧。”

    青羽说着说着，他的手停留在面具的面前，并没有向着面具上抓过去。

    “你……这……”

    奈良鹿久突然感觉都一股极强的力量通过影子传递了回来，直接让他的手都没有办法向着自己的脸上抓过去了。

    好重在！

    奈良鹿久感觉自己的影真似之术像是作用在了雕像上，无论他怎么使用力气，都没有办法将这里撼动分毫。

    这样的情况只有在他以前学习影真似之术的时候遇到过。

    绝大多数的时候都没有这样的感觉。

    “你以为凭借这种影子就可以束缚了我？”青羽淡淡的说道，在他说话的时候，还歪着头向着奈良鹿久的方向看了过去。

    随着青羽的这个动作。

    奈良鹿久感觉自己的脖子都跟着别动了一下。

    这种感觉非常的痛苦。

    啪！

    伴随着一道类似于绳子断裂的声响，奈良鹿久与青羽之间的影子直接就断开了，两人之间的影真似之术就这么切断了。

    “你在出手之前就没有想过我的身份吗？”

    青羽摆出一副漠然的姿态来，他一步一步向着奈良鹿久的方向走过去。

    “刚才我的话你应该听到了吧！”

    “我已经告诉你们了。”

    “我是漩涡一族的忍者。”

    “难道你不知道漩涡一族的忍者最擅长的是什么吗？”

    青羽一边说一边走，已经走到了奈良鹿久的面前，他的双眼紧紧盯着奈良鹿久，直接将办公桌方向的三代给忽略掉了。

    “封……封印术……”

    奈良鹿久的声音有些颤抖，并不是他在害怕，而是他刚才的瞬时消耗有点大，身体产生了本能的反应，这才有了现在的样子。

    “没错！”

    青羽点了点头，眼中闪烁起一抹欣慰之色，不过他脚上的步子，却是没有丝毫放缓的样子。

    “就是封印术！”

    “你的影子很厉害！”

    “但是在我们漩涡一族面前……”

    “还是不够看的。”

    青羽为了让自己演得更加的逼真，已经将自己代入到了漩涡一族的身份中，仿佛他就是他所说的漩涡长门一样。

    “站住！”

    就在这个时候，站在一旁的三代大吼一声，他已经意识到了事情的问题，猛地闪身而出，直接出现在青羽与奈良鹿久之间，将两人分隔开了。

    不知道为什么。

    三代的心里产生了一种很奇怪的念头。

    似乎……

    如果他再不出手的话。

    奈良鹿久就会遇到大麻烦了。

    “你究竟想要干什么？”三代死死的盯着青羽，眼中闪烁的强烈的警惕。

    “我已经说过了吧。”

    青羽饶有深意的盯着三代，经过刚才的事情，他觉得无论是三代还是奈良鹿久，都已经相信了他就是漩涡一族忍者这样的事情。

    只要接受了这个设定。

    那么后续就容易多了。

    “我是来给团藏治疗的！”

    青羽一字一句清晰的说道，这确实是他来这里的目的，他要将团藏身上的伤势彻底恢复了，以此来让木叶村恢复到正常的节奏上。

    现在就是最佳的时机。

    如果稍微早上一点点，那么旗木朔茂可能就不会走了，团藏会给三代提出全新的决策。

    “你是认真的？”三代眉头紧锁，他怎么都觉得有问题，不由得继续问道：“这么做对你有什么好处吗？”

    “我看着开心。”

    青羽微微一笑，虽然他的笑容被面具挡住了，但是从他的眼睛上来看，依旧还是可以看得出笑意的。

    这样的回答。

    直接把三代和奈良鹿久给整懵逼了。

    尤其是三代。

    他隐隐觉得青羽这么做的目的，就是要报复木叶村，毕竟木叶村在漩涡一族灭族的事情上，起到了至关重要的作用。

