    由于第一轮是团队战，第一轮获胜的玩家，其实也不能完全确保他们都是高智慧者，可能纯粹是沾了团队之中高智慧人士的光才过的关。

    所以说，此时在场的一百人里面，斗智的水平在中下的占比较高也不是什么奇怪的事情。

    就比如现在的这两个，这一轮，最好的选择是王，而他们同时选择了刺客。

    说明这两人都是处于第三层的人。

    很少会有人处于第一层，除非是真的傻的可以的，一般人都能够层层剖析让自己站到第三层。

    此时多想一些的人会来到第五层。

    然后就出现了一个诡异的胜负关系，加第一定义为无心机，第二个定义为小聪明，第三个定义为耍心机的话。

    那么无心机的反而能够胜过耍心机的。

    而小聪明则是可以胜过无心机的。

    而耍心机的又能够胜过小聪明。

    仿佛王、守卫、刺客一样的陷入了循环。

    不过真正的智者可不是这么简单可以定义的。

    真正的智者是能够看穿你是能够到达第几层的人，而后再使用相应的解决办法来对付你。

    而不是单纯的将自己放到第几层。

    此时庞多、达也再次打平。

    但是赵白等人也只是暂时将他们定义为了第三层的人。

    毕竟两人之中可能有人是装的。

    因为第一轮出刺客，哪怕输了也只是输一枚王者印记！

    这样子一来他就可以测出对方是能够想到第几层的人，同时也能够让周围的人对他产生误会。

    之后他可以利用这一点来反打击其他人，所以说第一轮出了刺客的人，而已不一定就是真的完全白痴了。

    同理的，如果两人之中有一个是采取了上诉想法的特别聪明的人。

    那么他第二轮自然也不可能直接暴露，他在发现对方也站在第三层后，他的选择是保持同步。

    哪怕是输，他也不在意。

    他只要让被人以为他是一个只会处于第三层的人，他就成功了。

    因为别人一旦对他有了这样的印象，那么跟他对局的时候，第一个棋子落下的就不再是刺客，而是守卫了。

    毕竟已经知道他是处于第三层的人，第一枚棋子非常关键。

    谁也不敢乱下，一个只能站在第三层的人，第一轮放棋子是非常小心谨慎的。

    所以说，第一轮依旧放刺客的几率是最高的，那么只需要使用守卫就可以直接取得胜利了。

    当然这是针对正常情况来说，刚才说了，设计示弱的家伙是站在更深层的。

    在引诱对方出守卫的时刻，他第一手放下的将会是可以绝杀的王！

    一己之力，侵吞目标所有的王者印记。

    这才是对方的目的。

    以损失一枚王者印记的代价，换取对方全部的王者印记，这笔买卖可不亏啊！

    不过此时两人又打平了，谁也不知道两人是装的还是真的只是站在第三层而已。

    很快第三轮比试开始了。

    根据前两层的逻辑，此时站在第三层的人，最好的选择依旧是守卫，那么想要获胜，就只有出王了。

    不过两人似乎都不是能够潜入到更深层的人。

    在第一手刺客平手后，接下来守卫平手，再接下来，依旧守卫平手。

    随着两枚守卫平手，系统直接评判两人打平了。

    当两人平手消耗光了其中的一个类型的棋子时，自然就是平手结束了。

    毕竟当你的刺客消耗光之后，明知道对方的王无敌的，你还会傻傻的拿守卫去碰撞吗？

    这样子拿王对王，剩下的两个守卫自然也是平局收场的。

    同理，当你的王消耗完了，那么剩下就是守卫最大了，此时你出守卫，对方出刺客也是纯粹的白痴行为，自然是不正常的行为，所以接下来只会是守卫对碰，然后剩下刺客对碰，平局结束。

    当即的守卫消耗完后也是一样的，没有了守卫，王地位最小，五个刺客最大，你肯定是出刺客了。

    最终刺客一一碰撞消耗完毕，对王再次碰撞，依旧是一个平局。

    所以说，系统直接强制结束了对局，以平局论是很合理的，节省大家的时间。

    在两人结束比斗后，赵白仔细的观察了一下两人。

    不过由于是外星玩家，就算是仔细观察他们，也很难观察出什么来。

    但是至少的知道了他们明面上的水平了。

    在两人退下后，当即又有另外的人开始找人去战桌上对战。

    赵白则是一一观察着。

    在观察对局的同时，他也有继续留意第一轮下来的两人。

    虽然说是外星人，但是行动模式还是能够感觉出他们的一些心态上的不同的。

    达也被击败后，明显的此时有种幸运无比的感觉。

    但是庞多却不同，他仿佛就在等待谁挑战他一样，不断的在人前走过。

    看到他这幅模样，赵白不禁露出了一丝笑容。

    他当即快步的朝着庞多走了过去。

    结果他还没到，有另外一个玩家却是先他一步走到了庞多的面前。

    【莹草系——斯摩】，此人长的绿油油的，脑袋上有着一个尖角，其他的构造和地球人比较类似。

    “有兴趣比一场吗？”斯摩走到庞多的面前直接开口问道。

    听到他这么说，庞多先是愣了一下，而后稍显犹豫后说道：“可以。”

    此时赵白就在他们的附近，将他们的对话听的是清清楚楚。

    此时两人确认对赌，立即来到了另外一张战桌旁，开始了赌局。

    赵白一边观察着另外一张战桌上的战况，以便记录更多人的心理习惯，一边又颇为关注庞多和斯摩的对斗。

    这边两人新开了一局，自然也吸引了一些人的关注。

    看到庞多又参战了，有些人不禁好奇他的大胆，这才刚刚开始就战了两场。

    回合开始，庞多居然想都没有多想优先放下了一枚棋子，而后问道：“你为什么想到选我？”

    见到庞多这样的行为，斯摩明显愣了一下，因为他没有料到庞多会这么轻易的落子。

    在他的感觉中，庞多这一轮应该会假装多想一些时间，而后再落子，落下的那个子便是他期望的那个。

    他期望的那个和赵白期望的那个棋子差不多。

    但是赵白却是在庞多答应比试后，很快发现了不对劲。

    他觉得庞多不会再落下那个期望的棋子的，他落下的会是另外一个绝杀的棋子！

    刚才他通过观察，发现了庞多是那个假装在第三层的人，所以他准备对庞多出手。

    一个假装在第三层的人会如何呢？

    他引诱了你误以为他是第三层的人，那你就会以第五层的办法来对付他！

    一个让你误以为他在第三层的人，其实他在第四层。

    第三层的人出刺客，第四层的人自然是出守卫了，那么站在第五层的人要出什么？

    那自然是王了！

    出王绝杀，一回合赢得三枚王者印记！

    这就是假装在第三层的好处。

    赵白之前就是这么想的，想一把赢得晋级的机会。

    而斯摩也是如此，他也观察到了庞多的异常，他觉得庞多在假装位于第三层，所以他应该是处于第四层的人，此时只要站到第五层，就可以打败他了！

    所以他发起了挑战，比赵白更快的发起了挑战。

    这种一次性就可以晋级的好机会可是要抓紧把握的。

    刚才赵白靠过来的时候，其实他已经看到了，所以他以更快的速度提前对庞多发起了挑战。

    其实说，刚开始看到赵白的名字的时候，他心中甚至还咯噔了一下觉得会不会是那个威名远播整个银河系的赵白。

    但是看到对方一副非常低调，羸弱的模样，看上去又不像是那位赵白，所以他也没有太在意赵白。

    但是至少也知道了赵白的程度绝对不止第三层这么简单就是了。

    对于赵白他只关注了一下子而已就不再理会了。

    他的主要注意力还是放在了庞多身上。

    他以为这一次挑战庞多，三枚王者印记是必定收入囊中了的。

    但是万万没有想到，庞多的表现比他想象的要意外的多。

    一个只能想到第三层的人，该有什么样的表现？

    就像是刚才斯摩挑战庞多时，庞多的惊愣、犹豫等等的动作一样，他应该是这样的状态才是。

    在比赛开始时他应该要更加的茫然无措才是，可是为什么？为什么他会这么从容的优先落下一个棋子？

    这确实让斯摩非常的疑惑。

    本来他都已经做好了下王的准备了，可是现在庞多的先发制人却是让他有些畏首畏尾了。

    自己是被看穿了？怎么看穿的？

    庞多的先发制人，加上灵魂质问，一起袭来，给斯摩带来了极大的不安。

    听到庞多的疑问，斯摩当即勉强一笑道：“选择你自然是因为看过了你一轮的比试，可以好猜测一些。”

    “原来是这样，那我现在埋下去的棋子是哪一颗呢？”

    看着庞多毫不在意的指了指前面的棋子，斯摩却是沉默了。

    哪一颗？第三层是刺客，第四层是守卫，第五层是王！

    仔细算算，庞多伪装成第三层，是真的！

    可是他之前暴露的这么明显，他是想装第四层吗？

    仔细想想显然不对劲啊。

    他之前卖自己卖的这么明显，他要站的就不是第四层人了。

    他通过卖弄一些小聪明的样子，让你觉得他想让你觉得他在第三层，其实他在第四层，你可以通过到达第五层去对付他。

    可是其实他真正的目的是让你到达第五层，然后他进入第六层来反杀你。

    也就是刺客、守卫、王最终让你选择了出王，他选择出刺客来终结你。

    于是乎，站到了第六层的他几乎和第三层进行了一个重叠。

    这样一来，他无论出了刺客是输是赢，最终的问题都不大。

    赢了，直接获得胜利，晋级五十强。

    若是输了，虽然明眼人会看出来他这么做有点问题，可是大部分人只会觉得他还是那个站在第三层的人，甚至还是一个死不悔改的站在第三层的人，只会更加轻视他，到时候他要获得胜利其实也会更加简单。

    庞多的策略，明眼人已经看出来了。

    那么此时的斯摩要怎么办？

    斯摩此时挑战庞多，那么显然他也是明眼人。

    于是乎，此时怪异的想法就要出现了。

    因为庞多此时的怪异表现，所以会让人更加多想一步。

    此时大部分人想到的就是庞多处于第六层，一个明眼人都能够看出来的位于不败之地的位置。

    此时只需要出守卫解决他就可以了。

    可是此时真正参与战斗的斯摩却没有这么轻易的下决定。

    原本应该是先下棋子的庞多害怕斯摩看出来他是什么棋子解决掉他的。

    结果现在反而是变成了斯摩在畏惧了。

    斯摩在畏惧庞多的这枚棋子。

    因为他已经看出来了这枚棋子是刺客了，可正是因为他看出来了，所以他才害怕。

    从刚才一系列的庞多的表现。

    他知道了庞多在钓鱼，庞多知道会有明眼人去找他。

    所以说，庞多已经看出了自己是一个明眼人了。

    既然庞多看出了自己是明眼人了，他会不知道自己可以看到他在第六层吗？

    如果他能够看到这一步，那么他放下的棋子就不是第六层的棋子了，而是第八层的棋子。

    此时自己以为他放的是在第六层的刺客，自己出守卫就可以解决他了，可是他极大的可能性在这个时候放的是处于第八层的王。

    王对守卫，一击必杀，三枚王者印记将会瞬间消失。

    这种一击被秒杀的可怕想法，一时间在他心头不断萦绕，严重的影响着他下判断。

    此时的庞多到底是站在第六层，还是第八层？

    斯摩根本捉摸不透。

    但是正因为庞多是站在第六层还是第八层捉摸不透，此时就出现了一个更有意思的问题。

    那就是第六层和第八层，庞多会放的棋子分别是刺客和王！

    面对这两种棋子，其实可以拥有一个最完美的破解法，那就是落下刺客！

    刺客碰到了王，就是绝杀，碰到了刺客也最多就是打平，安稳的很。

    就仿佛寻常玩家进入第三层时候的想法！

    可是越是如此，反而越容易让人想的更加复杂了！

    