    

    高大骑士发狂一般再度举起骑士剑，但是骑士剑上出现一道道裂纹，而后断成两截。

    “混账。”高大骑士咬牙切齿，冲着后方吼道：“给我一把骑士剑。”

    这时其他高级骑士从他身后冲出，杀向西蒙。

    西蒙可不想和他们纠缠下去，转身就要逃跑，但是两道破空声袭来，又是两把飞斧从右方临空飞来。

    西蒙再度用精神力将飞斧打偏，转身向前，结果地面猛地震动，一堵土墙拔地而起，将西蒙的去路截断，他刚把土墙劈碎，后方的高级骑士趁着这短暂的时间追上西蒙，五个高级骑士围杀而来，西蒙双拳双拳难敌四手，被劈飞出去。高大骑士手持新的骑士剑杀来。

    其他的精锐骑士绕路而来，将西蒙的前路截断，将西蒙完全困死在中间。

    西蒙脸色极其难看，再次动用了两颗魔能炸弹，精神力爆发，一剑将拦路的骑士劈开，强行闯出一条路，闯进街道一侧的屋子里，狂奔而出。

    高大骑士紧追不舍，他追上了西蒙，一剑劈开，西蒙回身抵挡，砰的一声，西蒙被巨力砸倒在地，而高大骑士的骑士剑再度崩裂。

    高大骑士手持即将崩碎的骑士剑杀向西蒙，西蒙抬手就是一枪，蕴含着狂暴精神力的精神子弹瞬间击中了狂暴的高大骑士，爆发的精神力将高大骑士给撞飞出去五六米。

    一个个骑士从房屋中冲出来，围杀向西蒙，结果周围的平民冲着他们扔石头，有枪械的甚至朝着他们开枪。

    但是这些骑士不管这些平民，目光始终盯着‘重伤’的西蒙。

    一道道雷鸣声响动，一颗颗威力强大的魔能子弹射向西蒙，但是都被精神力偏转方向。

    “他的精神力怎么还有？”持枪的骑士们愤怒的咆哮。

    高级骑士持剑杀来，西蒙挣扎起身，崩解之剑在剧烈震动，帝森特格特在兴奋的狂嚎。

    如果有人的精神力足够强大的话，能够发现帝森特格特的意志显化的特别厉害，那触手将西蒙的手臂完全缠住，剑身上浮现的猩红眼睛特别的邪恶与暴戾。

    “主人，别隐藏了，杀吧，杀吧，杀光他们。”帝森特格特不断地蛊惑西蒙大开杀戒。

    “给老子别说话。”西蒙怒斥道。

    帝森特格特脖子一缩，不敢再说话，看向那些骑士，双眼越发暴戾，在西蒙那里受的气它想发泄在这些骑士身上，所以不用西蒙吩咐，这家伙将崩解之力完全释放。

    对方的骑士剑虽然不错，但还不是血肉武装，无法承受完全觉醒之下帝森特格特全力释放的崩解之力。

    骑士剑在咔咔哀鸣，碰撞不到七八下，骑士剑就会严重破损或者崩碎。

    但是对方人多势众，西蒙即便仗着崩解之剑也无法扭转下风，有骑士将西蒙抱住，锁住他的身体，尤其是全力的攻击西蒙的身体。

    西蒙身上冒出黑光，影鬼从西蒙体内钻出来，一拳轰向将他抱住的一名高级骑士，这高级骑士来不及反应，被一拳打扁了脑袋。

    影鬼凶暴的横扫，击退了一个个的骑士，将西蒙解救了出来。

    高大骑士如同恶虎一般扑来，断剑压制崩解之剑，一拳将西蒙轰飞，砸碎了一堵墙壁，他怒吼着冲向西蒙，影鬼瞬间挡在他面前。

    “给老子滚。”高大骑士一拳轰出去，影鬼同样一拳打出，双拳对轰，结果高大骑士的右臂骨头直接开裂，拳骨咔咔破碎。

    双方同时退后，但是高大骑士明显受创不小。

    “该死。”高大骑士捂住右臂，满脸痛苦，他没想到影鬼居然还有如此战斗力。

    不过下一刻影鬼的身体开始雾化。

    “他的影鬼快不行了，快杀了西蒙·古斯特。”高大骑士怒吼起来，骑士们蜂拥而上。

    雾化的影鬼依旧非常强势，影鬼之所以雾化不过是西蒙的故意所为而已。

    几个高级骑士将影鬼拖住，让其他精锐骑士杀向西蒙。

    西蒙被二十多个精锐骑士包围，剩余的骑士还在陆续杀来。

    西蒙双拳双拳难敌四手，他不敢再隐藏实力，精神力大爆发，将骑士们暂时逼退，而后给自己注射了达洛耶魔药，魔能不规则的爆发，全力出手，阴影之瞳映照灵魂，狠辣杀死了几个骑士，摄取了他们的灵魂，而后全力逃跑。

    骑士们再度追杀，带着他们继续遛街，这群骑士的状况非常不好，魔能污染加上增幅狂暴魔药的副作用让他们的身体状况越来越差，那些普通骑士早已失去作战能力，精锐骑士也在追逐中慢慢体力不支。

    他知道这场自导自演的戏码应该很快就要结束了，所以他想要抓紧时间让更多平民知道自己被围杀。

    他装作体力不支，将一个个骑士熬倒在地，到后来追杀他的骑士只剩下十几个人，双方的距离越来越近。

    西蒙声音凄惨的呼喊，引来了很多平民的悲愤，很多平民见到骑士们的情况很差，都拿起了武器帮助西蒙，石头、锤头等等凡是能扔的都扔出去，骑士们的情况非常糟糕，他们此时无法完全躲避来自四面八方的攻击，被砸的头破血流。

    即便是在如此情况下，这群骑士居然还想杀西蒙。

    四个平民从一条巷子里冲出来，喊道：“古斯特大人，我们带你离开。”

    他们将西蒙架起来带着他飞快的逃走。

    “放下他。”高大骑士发出绝望的怒吼，他还没喊完结果被一个石头正中脑门，砸的他身体晃动，终是没坚持住，向后一仰，倒地昏了过去。

    “放我下来，你们别靠近我，我身上有魔能污染。”西蒙喘息的吼道。

    几个平民脸色明显大变，有人犹豫了。

    “怕什么，古斯特大人对我们有救命之恩，没有大人，我们早就死了。被污染就被污染了，就算死，我们也要将古斯特大人救出去。”有人大喊道。

    “不错，怕个屁，古斯特大人放心，就算死我们必定将大人救出去。”        

