    “帝镭，我再给你一次机会，黄天之铠给我，还是我自己来取！”

    牧云此时声音响亮道：“别在我面前摆天帝架子了，否则我保证，第五个死了的天帝，就是你帝镭。”

    声音传荡开来，整个天地之间，尽皆是牧云的声音。

    帝镭此时脸色越发难看。

    明月心与他交手，根本威胁不到他，可是他居然也没能宰了明月心。

    这个女人，是拿他练手呢！这一刻，帝镭眼神冷漠。

    事到如今，谁能帮他！“牧族想要崛起，恐怕，没那么简单。”

    而正在此时，虚空之间，一道声音，突然响起。

    刹那间，一道滔天巨掌，从天而降，直接朝着牧云锁定。

    这一刻，牧云只感觉，无论自己躲避到何处，都不可能躲开，唯有硬抗。

    其九曜剑光芒一闪，万灵斩瞬间杀出，铺天盖地剑气，爆发开来。

    轰……天空之上，震荡整个第六天界的轰鸣声，在此时响彻。

    牧云身躯在此刻，被直接覆盖，消失不见。

    不少半步化帝，准帝，帝级强者们，看到这一幕，皆是脸色一变。

    是谁！良久，恐怖的波动，逐渐消散。

    只看到那半空，站着一道修长身姿。

    其立于半空，仿佛存在于现实和虚幻之间一般。

    而此时，雷轩看到那人，却是神色一喜。

    “古轮转！”

    雷轩哈哈笑道：“来得刚好，杀了牧云，杀了他！”

    古轮转！这个名字出现，不少帝级，皆是神色一变。

    沧澜榜，第十六位！此人，甚至比雷轩更加恐怖。

    而且，此人也是一位远古时期便是称帝的存在。

    “区区一个帝者初期的云帝，便想要在这沧澜世界内，称王称霸，过嫩了点。”

    古轮转声音带着几分清冷。

    沧澜榜，前二十，每一位，都是恐怖的存在。

    别说前二十了。

    如同二十一位的百里泣，二十二位的独孤叶，在这沧澜世界内，都是闻名赫赫的大人物。

    虚空裂痕，在此时不断扩大，那被覆盖住的牧云，身影在此时出现。

    其胸口一道创伤，鲜血淋淋。

    呸了一口黑血，牧云抬头看着那古轮转。

    “十六位，古轮转。”

    牧云再度呸了一口鲜血，冷笑道：“你又是谁的人？”

    古轮转只是看向牧云，哼了一声，并未应答。

    只是此刻，那古轮转身边，一道身影，在此时却是再度出现。

    其一身蓝色长袍，气质如水，阴柔而冷厉，看似女子，可却是实打实的男人。

    “孟云中！”

    这一刻，独孤叶神色带着几分讶然。

    沧澜榜十七位，孟云中，也是一位远古帝级。

    此二人，若非是出现在沧澜榜上，可能沧澜世界内很多人都遗忘了他们。

    可是现在，二人并肩而立，大大方方出现，很明显是帮助帝镭的。

    雷轩此时喝道：“古轮转，孟云中，杀了牧云。”

    此二人，实力比他更强，牧云就算再强，也难以应对这二人。

    那二人看了雷轩一眼，眉头一挑。

    显然，对于雷轩命令他们的口吻，二人也是很不爽。

    而那雷无忧此时却是道：“劳烦二位。”

    古轮转，孟云中这才面色缓和不少。

    牧云看向两人，嗤笑道：“原来是雷族的狗！”

    “牧云。”

    古轮转气息凝聚，冷哼一声。

    “我二人并不必屈服雷族，也不必屈服帝族，沧澜世界内，沧澜榜前百的存在，有许多，既不是帝族的人，也不是牧族的人。”

    古轮转再看牧云，杀气凝聚，哼道：“杀你，只是因为你父亲。”

    嗯？

    老爹的敌人？

    “貌似我父亲，跟你们没什么交集吧？”

    毕竟这二人是远古称帝。

    “哼。”

    那孟云中声音响起，带着几分柔嫩，道：“当年你父亲可是从我们手中抢走了不少道源水。”

    “得嘞，我明白了。”

    牧云笑道：“那您二位该是去找我父亲啊，找我做什么啊？”

    此话一出，二人脸色几番变化。

    牧云显然是在存心讥讽他们。

    牧青羽早已经是大道神境的盖世强者，找他？

    那不是去送死！牧云此时，看了看远处和明月心交手的帝镭。

    今日，他是必要杀了帝镭的。

    轰……而就在此时，低沉轰鸣声响彻。

    远处，只看到帝一凡和水烟纱的交手，引动着天地出现道道裂痕。

    而水烟纱却是明显被帝一凡压制。

    这一刻，牧云方才感觉，这帝一凡，沧澜榜排名九十位，可是……好像并不是这回事。

    这家伙，帝者巅峰境界了！果然，沧澜榜能够作为一个判定沧澜世界内强者的榜单标准，但却会是变化的。

    水烟纱此刻脸色苍白，气息更是显现出几分紊乱。

    这边，古轮转和孟云中并未对牧云直接出手，只是这般对峙着。

    牧云开口道：“你我之间说的意外，已经出现了，我现在展现出的可是我全部底牌，该你了！”

    这话，似乎是对黑衣人所说。

    此刻，黑衣人神色凛然。

    登时。

    虚空微微一荡，在水烟纱身前，出现三道身影。

    那三人，体内气息格外强大，一瞬间杀向帝一凡。

    轰……惊天动地的轰鸣声，在此时爆发。

    帝一凡受到三人围攻，顿时脸色难看。

    牧云看到这一幕，却是笑了笑，没说什么。

    “水烟纱宫主，这里就不用了，你去解决那些帝者中期，初期的强者们吧！”

    牧云开口道。

    水烟纱眼眸看向牧云。

    那古轮转和孟云中，可不好对付的。

    牧云能杀了雷明动不假。

    可雷明动和这二人相比，可是差得远了。

    “没事。”

    牧云笑了笑。

    水烟纱这才离去。

    眼下四周，出现的帝者，已经是有三十余人了。

    这等战斗，在以前，根本不可想象。

    那些帝级，哪一个不是沧澜世界武者眼中的神灵，可是现在，这一次，却是出现如此之多，实在是令人惊悚。

    牧云再看古轮转和孟云中。

    “虽然很想和二位斗一斗，可是，我很迫切的想要黄天之铠。”

    牧云目光，再次看向帝镭。

    黄天之铠，他是必得的！“想得到？

    那也得看你是否有这个实力。”

    古轮转话语落下，手掌一擒，直接朝着牧云抓去。

    

