    卢文珊对程大伟的说法嗤之以鼻。

    她一脸鄙夷道：

    “程大伟你怎么还不明白呢？卢家也好，南家也罢，所有的大家族之间那些利益链条绝不是凭你一己之力就能摆平的。

    你说你为了工作上的事得罪那么多人，几次可能危及你的生命，你这样做对你个人有什么好处？”

    程大伟冷笑道：“我要是只为我个人得好处，当初我就不会选择来大湖管委会当主任。”

    卢文珊气结。

    这是没法谈了。

    双方三观相差太大，根本没有协商的余地。

    “程大伟！你再这样一意孤行会后悔的！到时候你可别怪我没提醒你。”卢文珊黑着脸对程大伟下最后通牒口气。

    程大伟一脸淡然，“谢谢你的好心，但我不需要。”

    卢文珊气的想打人。

    两人一言不合让卢文珊心情恶劣，她一跺脚转身走人。

    看着卢文珊气冲冲离开的背影，程大伟心里却敲响了警钟：

    “湖光三色酒店违规排放污水的问题看起来事不大，但很多事一旦牵扯到家族利益往往令人难以控制，若是卢家人背地里动手脚，这事最后结果如何还真不好说。”

    程大伟眉头紧锁站在那。

    都说新官上任三把火。

    自己头天上任就主动承担了三百万斤西瓜销售的任务已经在大湖管委会引燃了第一把火，那么这第二把火毋庸置疑就是湖光三色酒店违规排放污水问题。

    这个问题一定要处理好。

    思来想去，程大伟打了个电话给孙晓燕，叮嘱她：“湖光三色酒店违规排放污水问题的报道一定要跟上”，孙晓燕满口答应，顺口问他：

    “要不然明天去给你做个专访，把你程大伟解决大清湖周遭污染问题的决心表一表，让那些心存侥幸的污染制造者都看清楚你这位新上任的主任准备彻底治理污染的决心。”

    程大伟欣然答应，“可以。”

    第二天上午。

    孙晓燕亲自带着摄影团队来程大伟办公室做专访，访谈的内容主要以大湖管委会领导集中精力整治大清湖周遭污染问题为中心。

    访谈进行的很顺利。

    当孙晓燕问出：

    “程主任，听说湖光三色酒店是你们大湖管委会招商来的项目，现在你们管委会领导又要严查酒店违规问题，请问您作为大湖管委会的主任会不会担心投资商误认为你们的招商行为完全是先引狼入室再肆无忌惮剥狼皮。”

    面对如此尖锐的问题，程大伟微微一笑回答：

    “我们大湖管委会历年招商的项目都很优质，当然湖光三色酒店项目也很不错，但是每个项目或多或少会存在一些缺点，我们不能因为项目有缺点就说这个项目不是好项目。

    作为大湖管委会的主任，我更希望我们招商进来的所有项目都能够保持长久的良性发展，包括湖光三色酒店。”

    这番话获得孙晓燕等人的好评。

    在程大伟主动带节奏的新闻效应下，大清湖污染整治问题很快成为整个湖州市老百姓街头巷尾谈论的焦点。

    很多老百姓提到电视上那位被采访的大湖管委会主任无不伸出大拇指夸一句，“那位程主任不仅人长的帅气过人，说话做事也是相当有分寸。”

    程大伟利用新闻攻势对湖光三色酒店违规排放污水问题紧追不放，让酒店经理卢文清背地里问候了不知道多少次男人的祖宗八代。

    湖光三色酒店顶楼的经理室里。

    一向很少抽烟的卢文清手里夹着女士香烟把整个经理办公室搞的烟雾缭绕跟仙境似的。

    副经理张富强推门进来的时候忍不住一阵咳嗽，本来有事要说这会只能先动手打开门窗给房间通风透气。

    他看一眼办公桌上烟灰缸里堆成小三的烟蒂没好气道，“卢总，你这到底是抽了多少呀？这么抽烟你不要命了？”

    卢文清回头看他一眼，问，“有事吗？”

    张富强：“湖州市政府那边来消息了。”

    卢文清眼神一怔忙问，“说什么了？”

    张富强汇报：

    “人家说了，湖州市政府的领导看了新闻媒体的报道都很气氛，明确要求市环保部门立刻拿出咱们酒店排污的测量证据，然后根据规定勒令咱们酒店停业整顿。”

    卢文清闻言心里不由倒吸了一口凉气。

    “这帮湖州市政府的老王八蛋心够狠的，居然想要咱们酒店停业整顿？”

    张富强强调：

    “现在重点是环保部门作出的水质鉴定，如果水质鉴定咱们酒店污水符合排放标准，就不会有人要求咱们酒店停业整顿。”

    卢文清从张富强这句话里听出味来。

    她把手里的烟掐灭，问，“你什么意思？”

    张富强坦言：“我的意思是，咱们酒店到底能不能走出困境，最重要的一点还得看环保部门测量出来的水质标准。”

    卢文清明白过来，“你在提醒我从环保局长庄海红身上下功夫？”

    张富强不动声色走过来，靠近卢文清不到一个拳头距离才压低声音说：

    “听说程大伟特意带人去庄海红办公室跟他谈对付咱们酒店的事，结果庄海红提出要程大伟帮忙把他儿子从拘留所捞出来被程大伟一口拒绝，两人当场闹翻了。”

    “还有这事？”卢文清应声，脑子里瞬间转动开来。

    张富强说，“要我说，想要搞定庄海红很容易，只要你答应他卢家一定会想办法把他儿子弄出来，庄海红肯定会配合咱们。”

    看着面前侃侃而谈的张富贵，卢文清脑子里想起一句英语俚语，“Twoarewiserthanone——两人智慧胜一人”。

    她对张富强说：“你说的对，只要咱们搞定了庄海红，那就是搞定了此事情的关键，以后的事情会一顺百顺。”

    说完，她对张富强交代了一番，必须把下面的几项工作做好，张富强点头赞同。

    一周后。

    湖州市环保局为了给新闻媒体和广大人民群众一个交代，特意召开了新闻发布会，并提前宣布将要在新闻发布会上公布了一个重磅信息。

    此次新闻发布会，不仅湖州市环保局长庄海红亲自到场，一直被人争议的湖光三色酒店老板卢文清也会来到了现场。

    发布会九点正式开始。

    八点多已经有不少记者朋友扛着长枪短炮守在发布会现场门口。

