
        “血隐门，原来你们也来到了这里。”冰宗长老也是认识这个人。

    古清也终于知道季家的后盾原来是来自灵界的血隐门。

    “没办法，灵界的入口太少了，那有凡界多，毕竟这里是曾经大战的原始地。”这血隐门的人说道。

    灵界的人出现在凡界，也并不是没有原因的。

    他们大部分都控制着凡界的帝国，只有少数没有被控制，恰巧天宇帝国是其中一个，但如今也开始有势力插手了。

    “看来这次入口的争抢会有些意思了。”

    季家老祖上次来争夺入口失败，本来他也没有太过在意，认为一些凡界的人，想要从他带来的血隐门人中争夺名额，那简直是吃人说梦，但现在看来事情就没有那么简单了。

    像血隐门和冰宗这样，来自灵界的宗门，他们最主要的还是这试炼之地的入口，至于凡界的统治，他们并没有太多的兴趣。

    血隐门也不过是简单给了一些季家支持，让他们自己去对付天宇帝国。

    血隐门是以这样的方式来控制凡界的帝国，而冰宗则是比较温和，选择合作。

    “各凭本事吧。”冰宗长老话不多，怎么回事她都清楚，但能进去多少，只能看场的年轻一辈了。

    “入口开启了！”

    试炼之地的开启，让双方的人的注意力全部都集中在了入口上。

    如何进入，才是接下来他们面临的最大考验。

    “去吧。”血隐门还有季家那边，到是没有交代太多，既然入口开启，那就第一时间争夺。

    “路上小心，进入试炼之地大家要互相照应。”古清与冰宗长老祝福嘱咐了一句后，让他们的人也开始行动了。

    所有想要进入试炼之地的人，都冲进了那在天空开启的裂缝，那裂缝中散发着可怕的空间力量，而在所有人进入之后，这裂缝并没有消失。

    真正的入口是在裂缝之中，只有裂缝里的入口消失，这在天上的裂缝才会消失，同时将那些没有进入试炼之地的人排斥出来。

    结果如何，就这能看最后多有谁从这个裂缝中出来了。

    进入裂缝的人很多，除去冰宗众女子，还有血隐门的人外，天宇帝国曾经的十杰，八少六公主全部都在。

    还有各个家族挑选出的精英人物。

    紫家在面对试炼之地的诱惑时，依旧派出了一些人前来，不过人不多，可能紫家的大长老找到了紫星辰，紫家的人才跟随天宇帝国的人来到了这里，有了这次的机会。

    “滚开！”

    血隐门一进来就展现了霸道的一面，直奔入口而去。

    而季家的人还有归顺季家的那些家族之人，全部都在掩护这血隐门的人，甚至是身为十杰的人物。

    而萧辰这边则是与冰宗配合着前进，双方的速度都很快，扫除着空间裂缝中的原有障碍，当然他们互相之间最大的敌人，就是他们彼此了。

    “你们去阻止冰宗的人。”血隐门的人直接下达命令，他们可是要全员进入试炼之地的。

    在进入这里的时候，季家老祖就已经吩咐好他们，在试炼之地，所有事宜全部都要听从血隐门的人。

    而且这么长时间的接触下，血隐门的实力他们也是有见识过得，他们没得反抗，只是希望在送血隐门的人进入试炼之地后，他们也可以进入。

    这些人改变了前进路线，向萧辰这边靠拢，还有攻击也是一起攻向了萧辰他们。

    要是阻止了萧辰他们，他们还是有希望进入试炼之地的，毕竟血隐门的人不是很多。

    “哼，不自量力。”萧辰又听到了这熟悉的声音，正是冰雪的声音。

    一股冰寒之力从她身体中扩散出去，直接将前来的人的道路封锁了起来。

    “真是废物，你们也出手。”血隐门的人冷声说道。

    刚才动手的人，都是各个家族的人，像十杰这样的人物还没有动手。

    身为十杰被这么命令心中肯定是不爽的，但没有办法，他们还是咬牙出手。

    “还有些本事。”冰雪制造的冰墙被破坏。

    “你们先走。”对于敌人的阻拦，萧辰施展神行，冲在最前方。

    对于萧辰的举动，冰雪愣了一下，不过要强的她并没有让萧辰独自面对这些人。

    “你走呀，我有办法搞定他们。”萧辰说道。

    “哼！”冰雪没有理会萧辰，直接出手。

    “真是一个不可理喻的女人！”萧辰这么做，除了争取让他这边的人尽可能的多进入试炼之地，而且他也有自信自己能够赶上。

    可现在冰雪在这里，完全打乱了他的计划。

    萧辰直接拽向冰雪，将她狠狠地扔了出去，这里就剩下了他与对方的人纠缠。

    “你！”冰雪根本没有想到萧辰会这么对她，现在还在震惊之中。

    有萧辰的牵制，最主要的是，萧辰还带了一堆阵法，一股脑的全部都抛了出去。

    这些阵盘都是萧辰学习阵法时候刻的，可以说有些失败品，有些成品，也有些半成品。

    但这一起都撇了出去，确实起到了奇效，让那些人一时半会过不来了。

    而萧辰趁这个时候，从这些阵法的缺口中退了出来，并且在那个缺口又补了一个阵法。

    这要是冰雪跟着一起，萧辰也不敢保证她会不会被牵连进去，以冰雪的性格，萧辰可没有想过她会听自己的话。

    在成功阻止他们后，萧辰施展最快的速度，冲向了试炼之地的入口。

    就在萧辰交手的这么一会，血隐门和冰宗的人已经非常接近入口了。

    而这两队人也没有功夫互相阻拦，都是直奔试炼之地的入口。

    虽然没有成功阻止萧辰这帮人，被萧辰的阵盘给阻扰了，但双方真正主力人物，都把心思放在了进入试炼之地上，根本没有人真心想要阻拦对方。

    而这一场争夺，成为了双方速度的比拼。

    血隐门一行人被血雾笼罩，与季天奇使用的招式非常相似，而冰宗的人身上的寒气也是随之爆发，不仅曾快了自己的速度，还减慢了对方。

    (本章完)
  