    “谢谢。”

    妞妞对小厮说了一声谢，然后直接抬步进去乔玉灵院子，刚才乔玉灵已经得到了妞妞来的消息，这会儿正与乔玉佳和乔玉楠几人在院子里打马吊。

    也就是乔玉灵前世的麻将，主要是日子有些无聊，后来乔玉灵做了一副马吊出来，家里姐妹多，平常在家里聚的时候，四个姐妹就够一桌，现在差一个人，就随手抓一个人过来充数，今天充数的是王子秋。

    几人在收到妞妞来的消息时，打牌就有些心不在焉的，在看到妞妞进来时，乔玉佳就彻底不打了，回头看着妞妞，她也是有些日子没见到人了，这丫头长得越发漂亮了，“妞妞，你可是让我们好找呀。”

    妞妞还在生乔建全的气，一时间没有注意乔玉佳的话，只是对着一众人打了招呼，最后才又眸光深深的看着乔玉灵，“师父。”

    乔玉灵早就看出来妞妞有事情，现看看妞妞身后的乔建全，她总有些不太好的预感，“这是怎么了？

    有什么话就说，师父在这里替你做主。”

    就算小五那小子欺负妞妞，她也照打小五，绝不手软。

    妞妞将手上茶杯递给乔玉灵，“师父，妞妞想请您帮忙救一人。”

    乔玉灵接过茶杯放在鼻尖处轻轻闻一下，眼神一个激灵就投向了乔建全，昨天晚上她给这小子的药，今天就被妞妞拿来了，妞妞还请她救一人。

    “小六。”

    乔建全见纸要包不住火了，但又不能将自己给那个男人下药的真实原因说出来，只能慌忙一步走到乔玉灵面前，乖乖点头，挑能说的说：“二姐，我知道妞妞的下落但是没有告诉其他人。”

    乔玉佳起身，伸手就抽了乔建全一把，“你小子，不知道我们都在找人嘛，你竟然知道消息不告诉我们。”

    “该打。”

    乔玉楠在一边给乔玉佳加油助威。

    乔建全抬头给乔玉灵眨了眨眼，这才含蓄的将自己想要表达的事情说出来，“我是遇到妞妞了，但她身边有男人，那个男人是她相公，所以我回来之后没有将这件事情告诉大家。”

    五哥知道恐怕会受不了。

    乔玉佳打人的动作停了，有些结巴的回头看着妞妞，“妞妞，小六说的是真的？”

    从小到大，她可是一直将妞妞当成自己弟妹的，这事儿怎么就变成这样了。

    妞妞抿唇没有解释，主要是不知道怎么说，可是在别人看来这就是默认了，一时间众人都有些心酸。

    但几个当姐姐的也没有怪妞妞地，毕竟感情的事情不能勉强，勉强是没有幸福的。

    妞妞没说话，抬头看着乔玉灵，“师父能帮我救救她吗？”

    孙恒女儿身的事情，孙恒自己不说，她是绝对不能将这件事情说出来的。

    乔玉灵也有些惋惜，自己这么好的徒弟被别人家的猪给啃了，怎么想怎么心里不舒服呢，而且这毒还是小六下的，一时半会儿也要不了命。

    “妞妞，小六说的是真的？”

    妞妞垂着脑袋，没办法解释，也没办法话说话，这一垂脑袋就跟沉默一样。

    乔建全倒是生气了，他心疼自家五哥，想到昨天五哥在大街上拉着其他女人确认的时候，最后找不到人，那种茫然失措的样子，这辈子他第一次在五哥身上见到那种表情，很心疼。

    “二姐你看到了吧，妞妞就嫁给那个人了，现在知道那个男人中毒，所以想要你去帮忙解毒。”

    此话一出，妞妞猛的抬头看向乔建全，眼神中带着一种不可思议，甚至是复杂，最后她声音有些沙哑的问，“六……六少爷怎么知道好中毒的？”

    六少爷知道孙恒的存在，自己很多天没有出门了，六少爷也只能是昨天的时候见到自己的，最有可能的是在火锅店那里。

    但今天孙恒就中毒了，早上她出门的时候还好好的，回来之后孙恒就中毒了，这中间……事情已经不用猜了，显而易见，毒就是六少爷下的。

    想到这个可能，妞妞心下一紧，语气中甚至带着一丝幽怨，也不敢置信，“六少爷，你怎么可以这样做？

    她是个病人，身体承受不住那些毒，她承受不了。”

    这么多年妞妞身边的人不少，但都不是姐妹，她身边有亲人，如师父她们都是自己的亲人，可是能称得上闺密的确很少很少，孙恒虽然与她相识的时间短，但也算一个。

    乔建全脸上闪过一丝尴尬，最后皱眉，一副不服气的语气说：“不至于吧，又不是纸人，再说他自己喝的，与我没关系。”

    这话说完，他感觉后背凉飕飕的，抬头看到自家二姐那不悦的眸光，他慌忙换了话题，“其实……其实我不过就是递了一下茶杯。”

    妞妞看向乔玉灵，眸光中带着恳求，“师父，求您去救救她。”

    乔玉灵心下叹息，“妞妞，他对你来说很重要？”

    “恩。”

    这次妞妞回答的好不犹豫，孙恒对她来说确实很重要。

    乔玉灵抬步要随妞妞去，乔建全拦住了乔玉灵，甚至有些生气，“二姐，你真的要去救那个男人？

    他是妞妞的相公，原来就是个病秧子，死了就死了，我五哥对妞妞不好吗？

    她为什么要背叛我五哥？”

    乔玉灵其实……也挺想知道的，从雪儿的嘴里她知道，妞妞很喜欢小五的，不知道为什么来了一趟都城之后事情就变了，妞妞与别的男人在一起了，还是挺让人措手不及的。

    “六少爷，时间不等人，你给她下了毒，我不怪你，我师父一定会有办法的，求您让师父去看看好吗？”

    妞妞火急火燎，又带着一种难以言语的无可奈何。

    乔建全不愿意，毒是他下的，现在那个男人都没有承受死亡的过程，怎么可能让二姐去救，他不愿意，但想到妞妞到底是自家二姐的徒弟，他也不能太过份，最后便提了一个妞妞不可能达到的要求。

    “你想让我二姐去救他也行，刚才已经派人去通知我五哥，你现在只要跪下来等着我五哥回来，就我二姐去救。”

    

