    >    现在的泽格族，因为雷耀天和旺财的关系。

    可能已经走上了未知的进化，在这个进化过程中也会出现一些意想不到的事情，以及意外的技能。

    但是最终，它们还是摆脱不掉基因中那强大的力量，巅峰会成为吞噬者。

    也就是那种什么都吃，甚至吃掉一个宇宙的所有行星，让一个资源丰富的宇宙变成荒芜宇宙什么都不存在的家伙。

    当然，那是以后的为题了。

    这还要看看雷耀天是不是能够满足最终形态的肚子，如果雷耀天能够满足它们的话，想来就不会出现这样的问题了。

    而且，天知道两个小家伙要进化最终形态，还需要多长的时间。

    现在它们不过才是九级的形态，就已经耗费了数千年的岁月。

    可想而知，等到她们两个进化到最终形态的话，都不知道需要多久的岁月了。

    “你看，**一形态的兵虫，果然可能和那个家伙对抗一下的。”

    此时此刻，朱莉与伊莉莎二人，已经跑到了距离沙族残破的境地大约一千公里以外的一个沙丘处。

    通过自己体内的生物电波共振，她们两个可以清楚的感知到那一边所发生的一切情况。

    “可惜，母巢已经被摧毁了。我们现在已经受到了反噬，短时间内没有办法在建造母巢了呢。”，伊莉莎小脸一片惨白，看来母巢被摧毁对她有一定的影响。

    “咱们回去问姐夫要点能量块，就能补充回来了。你少在我的面前装可怜，搞的自己一副弱不禁风的样子好吗。”

    朱莉很是不屑的翻了翻白眼，无奈的对伊莉莎说道。

    在朱莉看来，它们都是九级的母巢形态了。怎么可能因为一个母巢被摧毁，就变得好像受到了多么大的创伤活不下去了似的呢。

    自己这里都没有什么问题，伊莉莎那边也可加不会有什么问题的了。

    毕竟他们两个人的力量都是相差无几的。

    虽然她们因为母巢被摧毁，肯定会有一些些的损伤。但是也不至于就如伊莉莎所表现的这样半死不活的了。

    果然，朱莉刚刚说完这番话。

    伊莉莎那惨白一片的小脸恢复了血色。同时一片殷红浮现在了脸颊上，让她看起来不再那么的凄惨了。

    “你说这些兵虫能够支持多久的时间？”

    伊莉莎收起了自己可怜兮兮的摸样后，询问道。

    “你问我我问谁这是第一次和这样的生物战斗呢。所以我也没有关于这方面的参考，只能等到战斗分出最后的结果了。”

    朱莉摇了摇头对伊莉莎说。

    “说的也是，咱们的确是第一次和这样的生物交手。这种属于晶体合成类的生物，所以咱们的基因中没有关于这方面战斗的数据可供参考啊。”

    伊莉莎点了点头道。

    朱莉耸了耸肩膀，“没有关系，跟着姐夫可以见识到很多神奇的事情。咱们的战斗基因数据库，总会得到补充完整的。”

    两个小家伙站在远处闲聊的时候沙族已经成为了废墟的营地这里。正在进行着激烈的战斗，伴随着黑色的浓雾以及不断爆炸的那些战舰残骸，四个长着昆虫甲壳的人形生物，与一个水晶怪物斗的惊天动

    彭！

    一个兵虫高高举起自己的双臂，狠狠的轰击在了水晶怪兽的脸上，巨大的力量将它轰的身体一个趔趄。

    由于身体的倾斜，为了稳住身体水晶怪兽将地面的沙尘杨的漫天都

    唧唧！

    看到水晶怪兽被轰的身体站立不稳，其它三个兵虫都兴奋的鸣叫起来。

    它们飞速的交流了一下后继续发动了猛烈的攻击。

    由于它们的体型相比于这只水晶怪兽要小的很多，再加上它们的速度很快。所以水晶怪兽很难对它们做出有效的攻击。

    反而，水晶怪兽要承受它们时不时的来上那么一下子。

    “魔族果然不能小窥居然凭借**的力量能够将这个巨大而沉重的水晶身体，给打的站立不稳呢。

    四个兵虫强大的力量，让融合在水晶怪兽体内的沙族长老也感到震惊。

    不过，沙族长老并没有认为战斗就会陷入僵局。

    因为，这四个兵虫的力量虽然很强大。但是它们却不能将自己的水晶身体轰碎掉。也没偶办法让这个身体产生裂纹，所以自己还是有办法可以解决掉着四个讨厌的家伙的。

    它们攻击了自己这么多拳，都不能让自己有什么损伤。但是如果自己的攻击轰在了它们身上，情况可就不会是这个样子的了。

    最起码的，将它们打稀巴烂都是往轻了说。

    不过这个形态，的确对于行动很有影响啊。

    想到此处沙族长老默默念动古老的咒文。一圈圈的金色光晕从它的水晶身体内绽放出来，将这一片天空全都染成了金色。

    神秘而又晦涩难懂的符号，从水晶的身体上不断闪现湮没消失。

    水晶开始产生了变化，变得仿佛像是液体一样的开始流动了起来。

    而随着水晶产生了变化，怪兽的身体也开始慢慢的变幻了自己的形态。从一个怪兽的形态，变成了一个人类的形态。

    一个水晶巨人出现在了四个兵虫的面前。

    水晶巨人的身体堪比一艘重型战舰那么高，简直可以用恐怖来形容了。

    呼呼！

    长老控制着这个新的形态水晶身体挥击了两下拳头，感觉还算不错。

    虽然这个水晶巨人的身体很是高大，但是它的速度却一点都不慢。

    刚才试探性的挥动那两下拳头，其快速的拳头甚至产生了拳风。那拳风甚至在沙表带起了一阵阵的旋风，吹得沙砾漫天都是遮天蔽日。

    哼哼！一次性解决这四个魔物。

    嗡！

    巨大的拳头从天而降，狠狠的砸了下来。

    面对这样的变化，四个兵虫也没有料到。

    它们也想不到，拥有这么巨大身体的水晶生物，居然也同时能够拥有这么快的速度。

    这完全的超出了物理上的一些逻辑观念。

    噗！

    面对躲不开的攻击，那个兵虫张嘴喷出了一团绿幽幽的液体。随后它的身体一瞬间的鼓涨起来随后炸裂释放出了毁灭性的能量。

    轰！

    一团堪比核弹爆炸所生的蘑菇云团，在天地间升腾而起。

    滋滋滋！

    水晶巨人的巨大拳头，首先是被那绿幽幽的粘稠液体腐蚀了一层厚达一米左右的水晶物质。接着便是敌人在被自己拳头轰到之前，自行的爆体攻击而产生的高温所包裹。

    剩下的三个兵虫在自己的同伴发动自爆技能之前，就已经纷纷脱离了能够受到波及的范围之外。

    一道圆形的气浪吹向了四周，卷起了高达数百米的沙尘并且伴随着高温和腐蚀性的能量物质席卷开去。

    由于是**一的兵虫，所以这四个兵虫都拥有新兵种的自爆技能。

    并且这种自爆，比起一般的爆炸虫要来的强大。

    “我的一只兵虫被毁灭了。”

    看着远处天际冲天而起的蘑菇云团，伊莉莎面色严肃紧绷。

    “看来咱们对于那个水晶怪兽的估计还是有偏差，它比咱们预估的强大很多。已经出现了第二形态呢速度和力量兼备。”

    朱莉这个时候也收起了嬉闹的心态，脸上的表情严肃万分。

    “到底要怎么对付这个水晶怪物，它不惧怕物理攻击，也不惧怕高温与高能的武器。刚才自爆前我的兵虫喷发的腐蚀性液体虽然腐蚀消融了一点它的水晶体，但很快的它便从沙砾中吸收了一些沙子，重新用高温提炼补充回来了。”

    对于那一边的战况，伊莉莎通过自己麾下兵虫的生物电波反馈，即时的掌握着。

    所以她对于那个战斗情形了解的很。

    和伊莉莎一样，朱莉也是很了解那边情形的。

    听了伊莉莎的自言自语，朱莉侧过脸来挥舞了一下自己的右手。

    “不只是你奇怪这个问题其实我也在为这个问题头疼呢。”

    是的，这个水晶怪兽不惧怕任何形式的武力攻击手段。这些攻击对于它来说，真的是一点用处都没有的。

    同时，先前巴洛克文明也证明了，各种高能武器对于这个家伙也是没有什么用处的。

    这个水晶怪物，可以吸收那些能源物质进入自己的体内储存。然后在释放出来反攻击敌人，给敌人造成毁灭性的重创。

    “姐姐，这个家伙可以吸收能量武器，但是我们并不能决定这种吸收是不是有一个极限。如果这种能源吸收不是无限制的话，我想也许我们有办法对付这个家伙的。”

    伊莉莎忽然想到就算是可以吸收能量，进行反攻击。但是这个水晶体怪物也应该有一个极限的吧，毕竟相识这样的水晶物质，吸收能量也该有一个界限。

    要是超出了这个界限的话，说不定不用自己攻击它，它也会崩溃掉了呢。

    “需要多少能源这些能源我们从哪里取得。”

    听了自己妹妹伊莉莎的这番话后，朱莉一连串的问出了几个问题。

    呃！

    被自己姐姐朱莉这么一问，问的伊莉莎楞住了。

    是啊，她们从哪里搞来那么多的能源呢，因为这根本就没有一个确切的具体数据啊。

    “先前巴洛克文明的舰队遭遇你也是知道的，这还包括一些跟随它们的文明舰队。这些舰队一次重炮齐射，所蕴含有多少能量你也应该是清楚的。”

    朱莉思索了一下，觉得自己妹妹的这个想法是有那么一点道理。只是这个办法要是实施起来的话，会非常的麻烦并且不一定奏效。

    所以，她说起了先前巴洛克文明的战况。

    “唔，这倒也是。重炮的一次齐射所蕴含的能源，可是非常多的。”

    经朱莉这么一提醒，伊莉莎想到了这个问题。

    早前巴洛克文明与其它的机械文明战舰，一起对这个水晶怪兽发动了重炮的轰击。但是那么多的能源，全都被水晶怪兽吸收掉了。

    所以，基于这一点，朱莉也不好判断这个水晶怪兽到底能够吸收多少能源，到底它的极限是在什么位置。

    因此，伊莉莎的这个计划就不是那么好实施的。

    “还剩三个兵虫，咱们继续等待吧。”

    唧唧！

    已经死亡了一个同伴，剩下的三个兵虫不禁没有丧失勇气，反而被激起了更加浓厚的杀机和凶悍血腥暴虐的性子。

    泽格族这种生物，本就是好斗凶残的物种。

    敌人越是强大，也就越能激发它们的凶性。

    所以，自己同伴的死亡，反而让剩下的三个兵虫身上散发出了冲天的杀气。

    三个兵虫分头窜出，然后从三个方向攻击了过来。

    其中一个兵虫身上闪烁着土黄色的光芒，侧过身体用肩头狠狠的撞向了水晶巨人的小腿腿弯处。

    坦克虫的基因，已经被这个兵虫发挥到了极致。

    在它的身体周围被土黄色的光晕所包裹，同时因为速度过快，产生了划破空气时的音速声。

    这个兵虫想的非常简单，撞断这个水晶巨人的小腿，让它身体站立不稳的话。那么自己的同伴一定会找到一个机会，和对方的弱点摧毁敌人的。

    泽格族的兵虫好斗不假，但是它们也会协同作战。知道在什么样的情形下牺牲自己，为同伴创造打败敌人的机会。

    现在这个兵虫，就是在以自己的生命为代价，来为同伴们争取一个机会。

    水晶巨人身体有多么的坚硬，经过刚才的战斗它们已经十分清楚了。

    自己这么猛烈的撞击，到底能不能够给对方造成伤害，其实这个兵虫自己也不清楚。

    但是，有一点它很明白。那就是不这么做的话就一点机会都没有，如果自己这么狠狠的撞击过去，哪怕是让自己的生命就这么消失，但起码也有一个机会的。

    只要有一线机会，这些兵虫都会争取的。

    剩下的两个兵虫，一个攻向了水晶巨人的小腹，一个攻向了它的后腰。

    总之，三个兵虫所攻击的方向都完全不同。

    对于这个水晶巨人来讲，这三个兵虫就好像是小蚊子一样。

    虽然这几个蚊子很强壮，但也只是蚊子而已。

    呼！

    沙族长老控制着水晶巨人的手掌，狠狠的扇了下来。

    巨大的手掌带起了一阵旋风，以及一股莫名的吸力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">