    当然，这一百多人并不是一个势力，而是分成了十几个小团队。

    此刻，他们都在打量着【智能战车】。

    被如此多的强者环视，曹晴朗等人不由的紧张了起来。

    也在这时，这十几个小团队的人很有默契的挡在前方，堵住了【智能战车】前进的道路。

    “2号，停车吧。”苏义的脸色阴沉了下来。

    吱呀！

    【智能战车】停下之后，苏义打开车们独自走了下去。

    “诸位，你们什么意思？”

    苏义虚眯着双目一扫，冷声问道。

    “小子，你们准备进入死亡禁地吧？”一名粗犷大汉不客气的问道。

    “没错。”

    苏义点了点头。

    “很好。”

    粗犷大汉面露喜色，用命令的口气说道：“把你身上的解毒丹全部交出来吧。”

    “解毒丹？”

    苏义眉头一挑。

    很快就明白过来，对方为什么聚集在这里没有进入死亡禁地了。

    很可能就是没有解毒丹的缘故。

    “我的东西，为什么要交给你？你算什么东西！”

    苏义扫视着粗犷大汉，不屑的说道。

    粗犷大汉以为人多势众就可以要挟他了？

    好不好他身边也有幻灵境强者，真若是动手的话，鹿死谁手还不知道呢。

    苏义话落，四周一片哗然。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义。

    他们不明白，眼前的这位年轻武者的胆量为何这么大，当着这么多的强者面竟然出言不逊，就不怕被围殴吗？

    “小子，你敢骂我？你知道我的来头吗？你是不是想死了？”

    粗犷男子气的鼻子都歪了，伸手指着苏义的鼻子破口大骂。

    “没猜错的话，你们应该来自幻缈大陆吧？”

    苏义脸撇了撇嘴，一脸的镇定，警告道：“把你的狗爪子拿开，再敢指着我给你掰断了！”

    下车之前，他已经和【智能战车】沟通过了。

    对方虽然人数众多，但除了一位幻灵境强者之外，剩余的修为最高不过聚魄境六重。

    而对付聚魄境六重武者，他足以做到秒杀。

    “好狂啊！”

    一众玄天大陆的强者瞠目结舌。

    被一众强者包围，苏义非但不惧，说起话来越来越狂妄，到底是谁给他的勇气。

    “小子，你有种，我佩服你的勇气！”

    粗犷大汉面色狰狞，死死盯着苏义，阴沉一笑，“不过，你也成功的激怒了我，为此我会给你一个惨痛的代价。”

    “小子，激怒了我们老大，你这次死定了。”

    粗犷大汉身边人齐齐露出了邪恶的笑容。

    虽然不清楚苏义的实力，但苏义太年轻了，甚至不到二十岁的样子，这个年纪修为绝对不会高了。

    反观粗犷大汉是一名实打实的聚魄境五重武者，对付苏义的话，还不是手到擒来？

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，“如同你这种只会逞口舌之勇的废物我见多了，这几天我也收拾了不少，也不差你这一个。”

    “这小子是个疯子吧？”

    “我看像是个白痴！”

    “绝对是个愣头青！”

    一众玄天大陆的武者议论纷纷。

    在他们看来，苏义这般狂傲，根本就是一个傻子吗。

