    年轻女子也疑惑地看了眼身后，视线同样从徐青云和苏灵儿两人身上掠过，没什么发现之后，又重新收回目光。

    一群人很快进入酒店，消失不见。

    “师父，刚才那个中年男人实力好像很强。”苏灵儿这才开口说道。

    她同样感受到了那个中年男人身上散发出来的气势。

    “不用管他们，只要不影响我们明天的行动就好。”徐青云淡淡的说道。

    两人进入酒店，坐电梯，来到顶楼的总统套房。

    “早点休息，明天一早，我们就出发。”徐青云说道。

    “好的，师父。”苏灵儿答应一声。

    徐青云洗了个澡，然后回房休息去了。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    两人起床洗漱一番，吃过酒店的早餐，带上两个包子然后便退房离开了。

    来到停车场，范坤和齐凯两人还呆在车里没有醒来，徐青云取出银针，分别在两人身上各扎了一针。

    很快，两人幽幽转醒过来，迷茫了片刻才反应过来此时的情况。

    徐青云将带的两个包子丢给二人，语气平淡的说道：“吃完上路！”

    “上，上什么路？！”范坤二人被吓了一跳，神色惊恐。

    “去天阴山脉，找你们说的古墓，要是杀你们我早就动手了，何必千里迢迢带你们来山城。”徐青云冷冷扫了二人一眼说道。

    范坤二人闻言，这才松了口气。

    将大包子三下五除二地啃完，然后摸出手机点开导航，递给徐青云。

    “我们先开车到这个地方去，然后爬山上去。”范坤说道。

    徐青云扫了眼导航的目的地，是位于天阴山脉的南边的一处山脚下。

    “灵儿，开车，我们出发。”徐青云说道。

    “好的，师父。”苏灵儿点点头，很快发动汽车。

    引擎轰鸣，越野车按照导航往目的地而去。

    一个多小时后，汽车终于来到了天阴山脉南边的山脚下。

    四人很快下了车。

    “带上你们的装备，我们上山。”徐青云对范坤二人说道。

    他们两人准备的盗墓装备，也被徐青云带来了，都放在汽车的后备箱。

    二人打开后备箱，背上装备，冲在最前面带路，徐青云和苏灵儿两人紧随其后。

    半个多小时后。

    青山漫漫，山脉连绵。

    可以看见一座座峰峦，青山如此多娇，山间白雾似轻纱般若隐若现。

    有几道身影在这群山之间行走，两个中年男人冲在前面，身后跟着一对年轻男女。

    “徐先生，这天阴山脉，一共有七座山峰，连绵上百公里，我们找到的那座古墓，就在第二座山峰那里。”范坤显然对这天阴山脉很熟悉，一边在前面带路，一边介绍着。

    徐青云轻轻点头，先不说这天阴山脉有没有灵脉存在，单单是这里的天地灵气，就比外面许多地方都要浓郁。

    周围树木苍翠，这一座座山峰如同迷宫一般，周围有白雾弥漫，一眼望去，十米开外就看不清了。

    而且这里手机信号极弱，时有时无，普通人若是误入这里，很有可能会迷路，走不出去。

    范坤二人身上的衣服已经被白雾打湿，反观徐青云和苏灵儿两人，身上却仍旧干净清爽，不见半点湿痕。

    范坤二人看得惊奇，却不敢发问。

    其实很简单，两人动用灵气护体而已。

    范坤二人这些年走南闯北，经常出没于这种山林之间，方向感那些比普通人强很多，基本上不会迷路，而且它手上还有指南针可以判断方向。

    又走了半个多小时，山间的白雾非但没有散去，反而有更加浓郁的迹象。

    “师父，这个地方我们刚才好像来过。”苏灵儿看了眼旁边的一棵大树，皱眉说道，“我们不会迷路了吧！”

    “不会迷路，怎么会迷路呢！你们放心！”范坤摸了把额头上的冷汗，急忙说道。

    摸出手机看了眼，没有信号，眼睛很快又死死盯着指南针。

    “坤哥，我感觉好像也是迷路了，刚才这棵树，我记得好像见过。”齐凯说道。

    “你给我闭嘴！”范坤瞪了齐凯一眼，怒声说道。

    范坤其实也感觉像是迷路了，但他不能承认，不然就是打脸，而且如果被徐青云发现两人连这点儿事情都做不好，失去利用价值的他们，下场肯定很凄惨。

    金色的光芒在瞳孔之中一闪而过，徐青云直接开启烛龙之眼，往前方望去。

    视线穿过层层白雾，看向了远方。

    他看到周围有微弱的灵气波动，几处地方还相互存在联系，一处动，处处动。

    片刻之后，徐青云关闭烛龙之眼，脸上露出一抹浅笑：“我们的确是迷路了，而且还在原地转圈。”

    没等范坤开口说话，徐青云继续说道：“我们进入了一个迷阵之中，所以才会迷路，走不出去。”

    “鬼打墙！”齐凯闻言，脱口而出道。

    徐青云点点头：“也可以这么理解。”

    范坤脸色一白，鬼打墙之前他们也是遇过，只是都在墓里，现在他们还没有下墓，就遇上鬼打墙了。

    完了，这下完了，走不出去了，要困死在这里了。

    齐凯心如死灰，他就知道，这次行动危险至极，他们就不应该来的。

    “师父，你有办法破阵吗？”苏灵儿不像范坤二人那么悲观，既然师父已经看出是迷阵了，那么很大可能，师父已经有了破阵之法。

    “一个很普通的迷阵，想要破阵也很简单。”徐青云一脸自信的说道。

    苏灵儿闻言，俏脸上立即露出喜色：“我就知道师父你肯定有办法的。”

    徐青云走到一棵树前面，灵气涌动，一掌将这棵树拍断。

    范坤和齐凯二人看到这一幕，吓得一个哆嗦。

    这也太恐怖了吧，一掌直接将碗口粗的树木拍断，这力量得有多大。

    要是这一掌不是拍在树上，而是拍在他们身上呢？估计他们已经去见阎王爷了。

    如法炮制，徐青云又走到另外两棵树跟前，同样一掌拍断。

    连续拍断三棵树之后，弥漫在周围的白雾似乎散开了一些，虽然仍旧存在，但显然没有之前那么浓郁了。

    徐青云淡淡一笑，开口说道：“走吧，迷阵已破！”

    范坤有些不太相信，随便拍断几棵树就破阵了，但此刻他也不敢提出质疑，只得带路继续往前走去。

    这是一个很简单的迷阵，那几棵树都是阵眼所在，将之破坏了，迷阵自然就破了。

    举手投足间，轻松破阵。

    十分钟后，几人走出迷阵，不再原地打转。

    范坤这才相信徐青云真的破阵了，心中对于徐青云的敬畏却更盛几分。

