    苏墓碑不得不愤怒，陈朽居然要将霸天神拳，教给杨秀武、陈丰笑几人！

    他怎么敢这样！

    他怎么可以这样！

    霸天神拳，本来应该是只属于他的传承，是他压箱底的底牌，是他独有的！

    而现在，陈朽不仅也有了。

    还要教给其他人……

    他难道就不知道，霸天神拳是一门极为高级的武学吗？他怎么舍得教给其他人？

    他这样做……

    岂不是让很多人，都能够学会霸天神拳？

    那他还有什么优势？

    苏墓碑无比的愤怒，狠狠的瞪着陈朽。

    陈朽却仿佛没看到一般，心里却在冷笑。

    他其实是故意的。

    故意刺激苏墓碑。

    霸天神拳，只有战王之上才能够使用，他就算教给陈丰笑、刘珉、刘御等人，短时间之内，他们也根本不可能掌握使用。

    他真想教，也可以等以后……

    或者，在私底下，偷偷的教给几人。

    就像杨秀武一样。

    杨秀武要将无极刀决教给他们，却只是偷偷的传音说，避开了苏墓碑……

    但陈朽……

    就是故意当着苏墓碑的面说的，就是要刺激他，要让他知道，他当成宝贝的霸天神拳，在他的眼中，根本就不算什么。

    他想教给谁，就教给谁。

    陈丰笑、刘珉、刘御闻言，顿时一脸的兴奋惊喜。

    他们攀爬王母山，最后连四十米都没有超过，距离得到王母山的传承还远得很。

    虽然他们没有嫉妒杨秀武与陈朽，但心里多多少少还是有些失望的……

    但现在……

    陈朽说要将霸天神拳教给他们，他们怎么能不兴奋？

    特别是他们……

    曾经还亲眼见过霸天神拳第一式拳镇江山的恐怖威力，知道霸天神拳的恐怖，那就更兴奋了。

    “多谢陈朽王座……”

    三人立刻拱手，都没有注意到苏墓碑难看的脸色。

    “呵呵，陈朽王座还真是大方啊，如此传承武学，居然说传就传了，倒是显得我小气了。”

    这时，苏墓碑不阴不阳的开口道。

    “不过……倒不是我不想传，而是因为这霸天神拳，至少需要有战王的实力境界才能够使用，至少得拥有了玄力，才能爆发一点威能……”

    “所以，你传给他们，他们也学不了，用不出来。”

    “不过，博得一个大方的好名声也不错。”

    苏墓碑说完，陈朽顿时笑了。

    “霸天神拳，确实需要拥有玄力之后才能施展，但那有如何？他们迟早会突破到半步战王，能够修炼使用的……”

    说完，陈朽耸肩。

    “镇东王，不会是以为他们，突破不到半步战王吧？还是你觉得，他们会提前夭折？”

    陈朽说完，陈丰笑、刘珉、刘御瞬间脸色变了。

    陈朽这话，似乎是在提醒他们……

    镇东王，会对他们出手？

    不可能吧？

    他们紧紧皱眉，盯着镇东王苏墓碑。

    苏墓碑楞了一下，心里咯噔。

    在陈朽决定将霸天神拳教给陈丰笑等人时，他的心里确实已经下了决定，要将他们也一起干掉！

    因为……

    霸天神拳，他们都不配拥有，那是他独有的！

    他们敢学霸天神拳，那就只有死！

    只要他们死了，那霸天神拳依旧是他专属的武学，依旧是他的杀手锏……

    被陈朽一语道破，他心里冰冷，脸色却很平静。

    “陈朽王座说笑了，以他们的天赋，以现在的资源，突破到半步战王，只是时间的问题而已。”

    “想来，很快我大夏，就会多出几位绝顶强者了，陈朽王座居功至伟……”

    “好了，不说这些了，我们已经在这里耽误了不少的时间，还是继续前进吧……”

    “西王母宫小世界，除了王母山之外，还有很多有趣的地方呢，让我为你们带路，赶紧去见识一下。”

    “另外，离开了这里，就随时有可能碰到妖兽了，诸位也都小心，否则我恐怕都护不住你们……”

    苏墓碑转移话题。

    “不必镇东王费心，如果真有危险，我会护住他们的。”

    陈朽淡淡道。

    “呵呵，那就好。”

    苏墓碑眼神一眯，眼眸深处爆发出愤怒与冰冷，转身继续向前，免得被几人发现。

    他的愤怒，已经被陈朽彻底给激起来了。

    “走吧，我们跟上，小心一点。”

    陈朽对几人道，让杨秀武走在前面，他落在最后面。

    他在警惕苏墓碑……

    苏墓碑的实力，他并不放在眼里，但这西王母宫小世界，显然极为不简单……

    之前苏墓碑还说过，在小世界之中的某些地方，还残存着一些阵法，十分危险。

    陈朽担心……

    苏墓碑会将他们，引入到残破阵法之中去。

    如果他陷入了阵法，就算他有把握能够出来，也绝对需要时间……

    而那点时间，恐怕足以苏墓碑，将杨秀武、陈丰笑等人斩杀了，那是陈朽不愿意看到的。

    所以……

    他让杨秀武紧跟着苏墓碑。

    就算苏墓碑有办法避开阵法，第一个陷入阵法的，也会是杨秀武……

    杨秀武的实力，是除了他之外最强的，应该足以坚持一段时间，等待他救援了。

    而他只要不陷入阵法……

    苏墓碑就绝对没有任何机会，对陈丰笑、刘珉、刘御动手……

    他动手，就是找死！

    一行五人继续向前，不知道苏墓碑是不是也看出了此时的情况，不适合动手……

    所以一路上，并没有任何意外情况。

    路边有一些插了提示牌的地方，提醒着他们，一些残存阵法的位置，苏墓碑都熟练的避开了。

    很快，他们来到了一个峡谷的前面。

    这峡谷的两边，都是高耸的巨山，巨山百米之上，就已经全部被浓密的雾气给遮掩了，根本就看不清楚。

    “那些是阵法……这些山上百米之上，都没办法上去……”

    苏墓碑开口道：“我们只能沿着这峡谷继续前进，但经常会有妖兽，从山上下来袭击……”

    “大家都小心一点，其中一些妖兽的实力，即使是我也根本无法对抗，碰到了只能逃命……”

    “能逃一个是一个的那种！”

    “真碰到了，只能怪我们倒霉了……”

    说着，苏墓碑嘴角一翘，继续前进。

    “快了快了……”

    “很快就到地方了，你们统统，都要死！”

