    阳谷县。

    一间房屋中。

    陈峰呆呆的看着四周，脑袋陷入轰鸣中！

    暗道麻烦大了！

    陈峰居然穿越了，而且还穿越成了武大郎？

    没错。

    就是武大郎！

    大郎，你该喝药了……陈峰不由得想到了水浒中经典的台词，这件事情不会应验在我身上吧？

    武大郎本命叫做武植，小名大郎，但是穿越过来的叫陈峰。

    陈峰愁的心发慌，看着镜子中自己那张又矮又壮还矬黑的脸，陈峰想死的心都有了。

    他生前可是一个大帅哥啊，穿越过来居然成了穷矮矬？

    这身高一米四差不多吧？

    别人穿越都是豪门，要么是权贵，要么是高富帅，要么拥有强悍的武力，他穿越过来成了穷矮矬，而且接下来等待他的是西门庆和潘金莲的联手打击，将他毒死。

    这个剧情他是无论无何都接受不了的。

    陈峰想着与其这样，还不如跑了算了。

    西门庆他也干不过啊。

    本来前世陈峰虽然独身，却是一家五星级酒店的总厨，精通各种食材，收入也是好几万，眼看人生就要走入巅峰，居然在一次喝酒中昏迷过去，醒来就在这个宋朝世界了。

    根据记忆，这里是宋徽宗统治的宋朝。

    现在的武大郎还是一个单身狗，并没有娶到潘金莲。

    陈峰想了想：“如果按照正常的剧情，西门庆出场，我离死也不远了。”

    “不行，不能坐以待毙！”

    陈峰内心充满了抵触。

    他绝对不能认命，否则就完犊子了。

    绿帽子带的高高的，还要被妻子毒死，所以陈峰要小心谨慎。

    “恭喜宿主，植入成功，豪雄系统已开启……”

    这时，忽然一道声音传来。

    听到这声音，陈峰激动坏了，这……

    前世看了无数小说的他，哪里能不知道，这是金手指？

    老天对我不薄啊！

    穷矮矬有了金手指，这还有点搞头。

    陈峰赶紧平复心情研究了起来。

    他打开面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    情绪值：0

    属性：0

    身高：140cm（可提升）

    颜值：0（可提升）

    体质：3（可提升）

    力量：20（可提升）

    速度：0（可提升）

    悟性：0（可提升）

    才气：0（可提升）

    谋略：0（可提升）

    武力：100斤（可提升）……

    看到这属性面板，陈峰简直无语，武大郎就是武大郎，这数据妥妥不忍直视……

    除了身体素质还可以之外，其他都不行。

    陈峰看着自己的样子，只能摇头叹息。

    好在这些属性都是可以提升的，陈峰仔细研究了一下，根据信息只要他让人有喜怒哀乐的情绪，获得一百点情绪点，就能兑换一点属性。

    陈峰以前是大酒店的总厨，根据他目前的状况，只能做食物之类比较适合。

    一百点情绪值就可以兑换一点属性。

    可以加任何属性。

    这样算起来，虽然穷矮矬但可以提升陈峰就没什么好怕的了。

    想到这里，陈峰立刻来了精神，他直接走到厨房，看到还有几张没卖完的炊饼，他吃了起来。

    这是生前武大郎做的，陈峰吃了之后点点头：“味道不错，但不足以让人有大的情绪，还得看我的手艺才行！”

    陈峰手艺是非常高的，西餐，中餐，各种美食他都会做，这个炊饼还可以，但他想要快速获得情绪值，就得做更好的。

    当下，他出门去购买了一些制作锅盔的东西。

    根据陈峰的经验，这个成本比较低，受众广，便宜好吃，比较适合当前的他。

    现在，他要改变自己穷矮矬被人害死的局面。就得快速成长起来。

    陈峰买了一些炕锅盔的工具和材料回来，开始制作了。

    这玩意他以前做过，不难，但也有些技术含量。

    锅盔是长条形的，红颜色，里面包的是肉汁和蔬菜，大葱，蒜苗，首先是长条的包裹馅在圈成一个圆圈，用火抗出来味道绝对好。

    很快。

    陈峰累死累活终于搞完了，等第二天清晨的时候陈峰早早出去挑着担子开喝：“唉，卖锅盔喽，卖锅盔，又大又圆的锅盔……”

    现在这个季节怪冷的，寒风席卷，陈峰穿着厚厚的衣服，又矮又臃肿的样子，挑着锅盔走在街道上，妥妥的贫困户。

    这模样让陈峰看着更挫了。

    他平复心情，告诉自己熬过这段时间就好了。

    不得不说，古代人真是辛苦啊，大清早还是有不少人开始忙活。

    陈峰吆喝了半天，旁边走过来一个老伯笑道：“武大，炊饼改名叫锅盔了？”

    “是啊熊伯，我新做的锅盔，来两个尝尝？”

    老伯笑道：“行，给我两个吧！”

    老伯倒是和大郎比较熟悉。毕竟常年碰面。

    陈峰赶紧拿着两个锅盔递过去，收到四文钱。

    锅盔是用纸包着的，热腾腾的冒烟。

    “这饼看着怪怪的…”老伯打开一看，和以前不一样。是长条饼圈成的一团，棕色的。

    陈峰笑道：“熊伯，这锅盔很好吃，试试就知道了！”

    “嗯！”熊伯抱着怀疑的心态吃了一口，口感外焦里嫩，香脆饱满，让他顿时眼睛一亮：“这味道……不错啊！”

    熊伯很快将一个吃完了。

    脸上表情也是变换连连：“我这辈子从没吃过这么好吃的东西，简直太好吃了！”

    熊伯很惊讶，也很愉悦。想不到这又矮又挫的武大郎手艺这么好。

    “锅盔真香！……再给我来两个！”

    “好嘞！”陈峰大喜，看来这个世界的人也喜欢吃锅盔。

    又收到四文钱，陈峰也比较有干劲。

    与此同时，陈峰脑海中传来声音，让他内心一喜。

    ……

    ……

    ps：“求推荐收藏，投资保证不亏，谢谢！……老铁，就是正在看手机屏幕的你，既然进来了就是缘分嘛！咱先看他个三百章你看行不？要是看了觉得本书还行，小景感谢抬爱，谢谢了！爱你哟！”

