    清晨的微风带着丝丝清凉，将眼前的长发吹的凌乱飘舞，山脉之中人烟稀少，在这破晓的天空下，只见一名孤单白衣少年的身影，行走在这蜿蜒山路上。

    可当其身影刚走两步，目光突然微凝，随即只见白衣少年右手凌空一抓，一股强大的力量朝着右手边疯狂卷去，刹那间，一野兽身影朝着楚墨身边拉近。

    “吼！”

    似乎惊愕于楚墨的强大，那声音顿时有些慌乱，在慌乱之中四肢狂舞，似要摆脱楚墨。

    “孽畜！”

    楚墨淡然冷笑，手中力道再次加大几分，顿时，在其身旁凭空出现一个巨大的身影，只见其狮头牛身，背部生出来一对黑色的羽翼，显得不伦不类。

    正是这头野兽，口流哈喇，正虎视眈眈盯着楚墨，但在其眼，却带着一丝的畏惧，楚墨见状，冰冷一笑，摇头说道：“这一路，斩杀的野兽不下数十，你是孤见过的最为有勇气的一头，竟然试探孤的气息。”

    “也罢，既如此，那孤便送你上路。”

    说着，楚墨的手缓缓凝成拳头，这野兽顿时张大嘴巴，发出惨叫，露出痛苦的模样，四肢开始不断凌空挣扎起来，然而它的任何挣扎都是徒劳，在楚墨的手中，它根本无力反抗。

    “吼！吼！吼！”

    就当楚墨正准备了结这野兽之时，只听在不远处，一道宛如疾风的影子突然冲到楚墨面前，楚墨眸子一皱，这个速度，足以媲美九境巅峰！

    嗖！

    楚墨连忙松开双手，身影往后退去，顿时，只见一个霸气侧漏的老虎出现在楚墨面前，老虎凶恶的盯着楚墨，挡在那野兽面前。

    “虎王？”

    楚墨略微惊讶，面前这老虎，额头上的王字散发出淡淡光芒，一股属于王者的霸气从其身上散发出来，摄人心魄。

    “吼！”

    当虎王目光移向受伤的野兽身上时，顿时，目色凶狠，像是发怒了般，转头疯狂朝着楚墨扑去。

    “这么猛？”

    见状，楚墨身影急忙闪开，与这种凶恶虎王战斗，稍有不慎，便会命殒它口，不过，这样才刺激不是么？

    虎王强横，没有任何花哨，朝着楚墨凌空抓去。然而楚墨挥舞着手中长剑，同样跃起身子，朝着虎王直直压下，凌空长剑，带着破空之啸，比起之前，强上不少。

    磁啦！

    当长剑落在虎王身躯上，竟然无法刺穿，这让楚墨不由得大惊，他的攻击，竟然无法破开虎王的防御？

    就当楚墨愣神之际，虎王得爪子紧随而至，朝着楚墨的后背直直拍下，楚墨急忙扭转身子，手中的长剑也随之朝着地面坠去。

    虎王似乎旗开得胜，不屑的看着楚墨，仰头张大嘴巴要想一口将楚墨吞掉，然而就当楚墨长剑距离地面还有三尺高时，楚墨的身子突然停止坠落，整个长剑似乎有了神力暴涨般，猛然急速旋转飞射！

    强劲的剑芒闪烁着赤色光华，在虎王大意之下，一举刺开虎王的防御，紧接着，一连数道的剑芒朝着同时发出，封住了虎王的四肢经脉，紧接着，强大而恐怖的破坏力直直将虎王的身躯震开出去。

    带着惊愕得惨叫，虎王的躯体流着大量鲜血狠狠横飞撞在地面上，当场毙命！

    突如其来的一幕让另外一个野兽有些错愕，待其反应过来时，怒吼一声便朝楚墨脖子嘶咬过去。

    楚墨冷哼一声，随手打出一道寒芒，直直刺进这头奇异野兽的身体当中，扑通一声，这头野兽的身子横倒在地，眼睛阴冷如冰，不过其生机正在逐渐消散。

    收起长剑，楚墨恢复常态，仿佛一切都未发生过般，顺着山路朝着远处走去，这已经是他杀的第十二头野兽，皆是能与九境一较高下。

    这一路，楚墨并未着急赶路，而是用野兽来磨练自己，巩固修为，这几日的战斗，日夜进行，这一日，已然到达了西梁地界。

    “孤的战力丝毫不逊九境，这升天丹的潜力，真是恐怖！”楚墨感受自身之中流动的力量，那是属于升天丹残留在他体内的力量，这需要时间的消磨，才能炼化，这些，并非一日之功。

    临走出山路，放眼望去，一处奇特山谷挡在楚墨面前，这个山谷十分奇特，好似天狼之嘴，两边高耸的巨石，就像其獠牙，就想要张开嘴吃人一样，看起来凶险万分。

    只不过，在山谷的一侧，传来惊吼之声，声音嘈杂，出没不由得皱起眉头，身影朝着山谷右侧走去。

    当楚墨往前就了两步时，入眼的便是一名少女跟十几名奴仆正在围着一个面容丑陋，眼珠翻滚在外，比人大两倍之余的蛤蟆，只见蛤蟆懒洋洋看着面前的十几人，当着众人的面，翻滚着身子，露出那肚皮白来。

    接下来，令楚墨好笑的是，这蛤蟆竟然挥舞着两只前爪，使劲拍着肚皮，发出呱呱之声，似是在嘲讽，似是在发笑。

    站在最后面的紫裙少女背对着楚墨，单手叉腰，带着几分娇气，喝道：“竟敢嘲讽我，看我不收拾你！”

    说着，紫裙少女手中长剑飞舞在空，强大无比的紫光逼得蛤蟆不由得挺直身子，发出呱呱之声，可紫裙少女的攻击对蛤蟆毫无效果。

    见状，紫裙少女娇喝一声，长剑御空，身影凌空跃起，宛如天仙下凡，长剑之中那股紫芒再次大盛，瞬间将整个蛤蟆的躯体笼罩在内。

    一道铺天盖地的气势瞬间从四周笼聚，将紫裙少女包裹成一道紫芒，速度之快，朝着蛤蟆狠狠砸去。

    远处，楚墨看到这一幕，不由得轻叹一声，这里的人皆为六境，而那蛤蟆已有七境之势，凭他们几人，根本不是其对手。

    果然，蛤蟆连躲都不躲，任凭紫裙少女的攻击落在自己身上，不痛不痒。

    “呱呱！”

    像是有些不耐烦，蛤蟆扭着屁股，懒懒散散的将空中得紫裙少女给顶飞出去。

    “小姐！”

    身后，几名奴仆见状，连忙担忧的惊喊出来。

