    “哇~~好多财宝啊，还有这些违禁品如果折算出去也能卖不少钱。”

    将几艘船的财宝堆到一处空地后，娜美的眼睛闪烁着耀眼的光芒，变成了$$的形状。

    “没想到这群人渣居然这么有钱，真的不知道压榨了多少无辜民众的血汗钱。”对于这批财宝，拉斐尔却有些嗤之以鼻，他不讨厌有钱的人，但讨厌那种为钱而毫无底线压榨民众的人。

    如果把拉斐尔放到现代，他绝对会把世界上所有的资本家都挂在路灯上。

    虽然他现在的力量无法颠覆这个罪恶的世界，但他也会尽他所能，惩恶扬善、守护正义。

    “这就是‘大航海时代’，虽然这是海贼王哥尔·D·罗杰为了引导人们涌向大海发现世界的真相，但受苦的还是普通民众，很多人出海根本不是为了什么秘宝，单纯的就是享受不劳而获的快感。”

    看着这满地的财宝、违禁品以及一些从未见过的怪异金属，洛辰也稍稍感叹道：“正所谓，兴百姓苦，亡百姓苦，想要改变的人没有力量，拥有力量的人却想拥有特权。”

    “那些人拥有了强大的力量就是这样，为了目的不择手段，摧毁别人的家园，践踏别人尊严。”珂赛特也附和道，脸上的表情十分复杂，悲伤、愤懑、感怀种种情绪杂糅在一起。

    “嗯？”

    洛辰有些诧异地看了眼珂赛特，这种表情他见过，每当洛辰问起珂赛特的身世的时候，珂赛特就总会不经意间露出这种复杂的表情。

    或许珂赛特也如同当初的娜美一样，有什么难言之隐。

    想到这里，洛辰还是忍不住向珂赛特问道：“珂赛特你怎么了？有什么心事吗？”

    “......没有，咪哈哈，我很好哦，不说了，我们现在找恶魔果实吧。”面对洛辰的询问，珂赛特愣了一下，随后微笑着说道。

    对此，洛辰稍稍叹了口气，既然她不愿意说，洛辰也不想逼问她。

    但不管她到底是谁，有什么身份，她现在仍然是洛辰的伙伴，只要她肯开口告诉洛辰，洛辰都会尽全力帮她。

    “那好吧，我们现在先找恶魔果实，趁着夜色把这些事解决了。”

    稍稍收敛心神后，洛辰便招呼娜美，和自己一起在财宝堆里寻找恶魔果实，而拉斐尔和珂赛特则一起整理那些违禁品，将毒品、致幻剂全都倒进了大海，留下枪支弹药准备卖给海军。

    经过将近一个小时的分类和翻找，娜美发现了一个奇怪的保险箱，她想要打开保险箱，但发现这个保险箱是双密码封存的，破解难度非常高。

    就在娜美想破脑筋破解密码的时候，洛辰来到了保险箱前，观察一番后，确定这仅仅是一个异常坚固的双密码保险箱，并没有爆炸机制后，两手缠绕武装色霸气抓住把手直接将保险箱撕成了两半。

    坚固仅仅是对于普通人而言，但对于拥有怪物体质外加武装色霸气的洛辰来讲，这玩意就跟纸糊的一样，只要没有自爆机制，撕烂它很简单。

    保险箱被暴力撕成两半后，从里面掉出了四颗模样奇怪的果实，上面纹有各式各样的纹路，有香蕉形的，也有柚子形的，还有苹果形的......

    “看样子这就是恶魔果实了，而且一下子就是四颗，发了啊。”

    看着地上四颗模样怪异的恶魔果实，洛辰不禁笑出了声。

    估计这是黑市的人为了压缩成本，准备将收集到的恶魔果实一起上供到‘德雷斯罗萨’，然后被洛辰一伙半路截胡了，

    这下子多弗朗明哥亏大了，亏到吐血。

    关键是那伙黑市的人没能把信息传递出去，而且洛辰一伙人现在人人身披黑斗篷，头戴面具，就算多弗朗明哥想破头，他都不知道是谁干的，只能硬吃哑巴亏。

    “等一下，我查查这四颗恶魔果实是什么果实。”

    珂赛特从腰包掏出一本从地下交易市场高价买来的‘恶魔果实图鉴’，将它们所属的扉页一一找到：

    【牛牛果实·黄牛形态，动物系果实，食用者可以拥有化身黄牛的能力】

    【犬犬果实·猎犬形态，动物系果实，食用者可以拥有化身猎犬的能力】

    【电电果实，超人系果实，食用者可以拥有控制电的能力】

    【迟钝果实，超人系果实，食用者可以拥有使对方物理速度变慢的能力】

    “哦！？迟钝果实！”听到‘迟钝果实’的名字，洛辰忽然兴奋了起来。

    迟钝果实可是和幽灵果实、童趣果实、屏障果实等几个果实并称为‘BUG果实’，每个果实都有特别变态的能力，简直就跟规则能力一样，只要运用得当就是无敌。

    就像吃了童趣果实的砂糖，几乎是摸谁谁完蛋；吃了屏障果实的巴托洛米奥，一手屏障无人能破，那个屏障就连世界顶尖强者光月御田都砍不坏。

    而原著中吃了迟钝果实的就是长环岛的银狐·福克西，他的那一手迟钝，确实很强，30秒的时间内让对方变得缓慢，这段时间杀掉对方绰绰有余。

    可惜的是，银狐·福克西是个弱鸡，坐拥如此强力的果实却还是这么弱，开发也很不到位。

    现在迟钝果实居然到了洛辰的手中，这就让洛辰感到特别惊喜，现在时间是1517年，银狐·福克西确实还没有吃果实，拿到这个果实属实幸运。

    “哦？看你这么惊讶的样子，这个迟钝果实很厉害哦？”

    看着一脸兴奋的洛辰，珂赛特有些意外，平常很少看到洛辰这幅模样，那感觉就像买彩票中了八千万一样。

    “那是当然，这个果实相当强力，好好开发完全可以成为一方强者。”看着近在眼前的‘迟钝果实’，洛辰兴奋道。

    听到洛辰的解释，珂赛特脱口道：“既然这个果实这么强，那么这个果实你就留着吃吧。”

    “不，我暂时用不到，你们的提升才是重中之重。”

    闻言，洛辰摇了摇头，拒绝了珂赛特的提议。

    格斗家的技能不比恶魔果实差，这些恶魔果实给珂赛特、娜美、拉斐尔三人吃比较合适，他们吃了之后实力肯定会大涨。

