    如此精心的设计之下，别说是广寒宫主这些原本只是初期巅峰的圣主了，就算是一尊中期巅峰的圣主，也要瞬间重伤，甚至陷入危机。

    狮子搏兔，亦用全力。

    也难怪耀灭府能够在东天界疯狂的扩张，并且成为东天界最为可怕的势力之一，从这其中就能看出一些端倪来。

    这一刻，曜光圣主和广寒宫主都心悸，头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    对付他们广寒府而已，灭圣圣主竟然如此处心积虑，灭天圣主的狠厉手段，果然狠辣。

    “秦尘，我们接下来怎么办？”

    广寒宫主寒声道。

    “自然不能让他们如愿。”

    秦尘笑了，那笑容极冷，像是寒冰一般。

    “过会听我命令，一同对那九幽圣主动手。”秦尘体内的圣元，已然悄然运转。

    “曜光圣主，秦尘少侠，广寒宫主，你们怎么看？”

    永和府主和凌雪宫主看到曜光圣主三人居然不动了，心中一凛，装作无意识的走上前来。

    在两人跨步的一瞬间。

    广寒宫主和曜光圣主的脑海中，骤然响起了秦尘的一道惊雷怒喝。

    “动手！”

    轰！

    在秦尘怒喝的一瞬间，曜光圣主、广寒宫主、秦尘三人瞬间就动了，轰隆，三人化作三道可怕的流光，顷刻之间，穿透无数虚空，骤然来到那左侧不远处的那片虚空断层之前。

    曜光圣主怒吼一声，身上绽放出了刺目的光芒，右手五指暴涨，化作根根晶莹的神虹，通天彻地，朝着下方的空间断层就是狠狠的抓摄了下去。

    砰！

    虚空炸裂，万古沸腾，刺目的华光暴涌，如同汪洋，淹没一切，那五指之上，天道的规则化作无尽的符文运转，闪烁出了镇压大道的气息，毁灭诸天万古。

    而在曜光圣主出手的瞬间，广寒宫主也动了。

    嗡！

    她满头发丝一下子飞舞起来，双瞳变得凌冽，一道渗人的寒意从她双瞳之中绽放，轰隆隆，这一方天地都像是被冻结了，可怕的法则之力封锁这一方天地，渗透入层层虚空，砰砰砰，几人眼前的虚空像是镜子一般炸裂开来。

    那空间破碎的深处，一道幽冷的身影显现了出来，通体黝黑，潜伏在那，震惊的看着突然出手的曜光圣主和广寒宫主，眼神惊怒，似乎怎么也没有料到，那曜光圣主和广寒宫主竟然会突然对着自己动手。

    轰！

    两道可怕的力量镇压而下，九幽圣主脸上露出惊怒之色，吼，他大吼，在这危机时刻，身为老牌中期圣主的战斗经验瞬间就让他做出了反应，身体之中，一股阴冷的气息弥漫，整片天地瞬间像是陷入了森罗地狱。

    九幽领域！

    九幽圣主的恐怖杀招，必杀绝技，在这顷刻间就施展了出来，速度之快，让人瞠目结舌。

    “哼，曜光圣主，广寒府主，想不到你们竟然如此敏锐，竟能察觉到本座的存在，可惜，你们太嫩了，竟敢主动对本座动手，给我死！”

    九幽圣主冷喝出声，心中虽惊，却毫不慌乱，恐怖的九幽之力，从他体内冲天而起。

    轰隆！

    三股可怕的力量，瞬间碰撞！

    九幽圣主在前来广寒府之前，早就调查过问寒天的实力，知晓广寒府主和曜光圣主虽然强悍，半只脚都已经跨入到了中期圣主，但哪有如何？不真正跨入中期圣主，在九幽圣主眼中那就是蝼蚁。

    因此，他虽然被曜光圣主和广寒宫主偷袭，但是却一点都不惊慌，因为他根本不担心自己会抵挡不住。

    然而当三股力量碰撞的一瞬间，他的脸色变了。

    就听砰的一声，九幽圣主的九幽领域，瞬间发出咔咔的破裂之声，一道道的裂缝瞬间出现，那九幽领域中，甚至开始出现了道道雪花飘落，广寒宫主的寒冰之力直接渗透而来。

    “什么？寒冰规则？融身大道，你突破了中期圣主？”

    这一丝丝的寒冰之力，瞬间渗入九幽圣主身体，立刻九幽圣主的身上就覆盖上了一层薄冰，顿时惊怒万分。

    广寒宫主不是初期巅峰的圣主么？但是此刻展现出来的实力，分明是中期圣主才有的圣元之力。

    惊怒之中，他体内的九幽之力再度升腾，一道道的幽光自他的身上绽放，要抵挡广寒宫主的寒冰之力，可就在他的九幽之力刚刚升腾起来的瞬间。

    砰！

    曜光圣主的璀璨手掌紧跟着寒冰之力瞬间降临了，轰，金光暴涨，曜光圣主的手掌之上，无数符纹闪现，道道阵光涌动，他的五根手指，像是化作了通天的阵法一般，猛地探入到了九幽圣主的领域之中。

    轰砰！

    无数的九幽光芒绽放，原本就在广寒宫主寒冰之力下有些残破的九幽领域，顷刻间爆碎开来，那璀璨的大手如同天神探出了自己的手掌，浩荡朝着他盖压下来，瞬间就轰在了他的九幽体之上。

    噗！

    九幽圣主身上的幽光被打的一下子熄灭，整个人身躯狂震，体表的圣元猛地炸裂，无数的符文和力量在他的身上层层裂开，恐怖的冲击力像是汪洋，狠狠的冲入到了他的身体之中。

    九幽圣主当即就喷出一口鲜血，身体被打的弓起，身体之中，不知道多少有形无形的力量被打爆，圣主本源都受到了强烈的剧创。

    “你……”

    九幽圣主惊恐的看着曜光圣主，仰天怒吼，怎么也没有想到，曜光圣主竟然也是一尊中期圣主的高手，这一击之下，他体内的本源都被轰得裂开，整个人瞬间重伤。

    砰砰砰！

    他身体中可怕的九幽之光一下子冲天而起，像是汪洋一般，将广寒宫主和曜光圣主震开，身躯在骤然之间暴退。

    瞬息之间而已，九幽圣主就已经重伤了。

    整个过程说起来漫长，实际上只是在一瞬之间，那永和府主和凌雪宫主甚至都没反应过来到底发生了什么，那澎湃的力量，震慑的两人惊恐万分，完全都不知道该如何是好。

    “灭天、蛮荒，你们还等什么，对方已经发现了我们，还不出手？”

    九幽圣主重伤后退，怒吼说道。

