
    第503章冷遇

    “见过了？”宋宝越不由的一愣。

    “对，在西京交通大学。”宋菲儿开口道，却没说在别墅区门口，也遇到了林海的事情。

    “哦，菲儿考上了西京交通大学，今天去报到了。”宋宝越一阵恍然，随后诧异的看着林海。

    “小海，你也去西京交通大学了？”

    “嗯，顺便送一个朋友去报到。”林海点了点头道。

    “这样啊。”宋宝越点了点头，“对了，小海，我姐只跟我说，你要到西京来，却没说你来做什么，是过来玩吗？”

    “有些事情要办。”林海笑着说道，他自然不会把来西京的目的说出去。

    “办事啊。”宋宝越点了点头，“需要舅舅帮忙吗？舅舅在西京还算有些能量，一般的事情，还是可以帮上忙的。”

    “咳咳”宋宝越话音刚落地，秋雪涵忽然咳了两声，朝着他投来一个责怪的目光。

    “小海啊，如果是缺钱，你就和舅妈说，你舅舅不久后，很有可能上一个台阶，现在正处于关键时刻呢。”

    林海淡淡一笑，玩味的看了一眼秋雪涵，她话里的意思再明显不过了，这是怕自己给舅舅添麻烦，影响了舅舅的升迁啊。

    自己这件事，别说舅舅帮不上忙，就算真的帮得上，林海也不想欠这个人情。

    至于缺钱？林海更是觉得好笑，别的不说，光是美美哒超级面膜，那恐怖的销售利润，早已经让林海身价过亿，而且还在急速的增长着，就算她秋家的盛隆集团，三世经营，也未必有林海的资产雄厚。

    “不用了，舅妈，只是一些小事，我自己就能解决。”林海淡淡的说道。

    秋雪涵一听，顿时放下心来。

    “对了，小海，你要在西京待多久？”宋宝越继续问道。

    林海想了想，随后开口，“估计要一个月左右吧。”

    现在虽然到了西京，但是如何去寻找魏定国的灵魂碎片，林海还是一点头绪也没有呢，还真不知道自己要待到什么时候。

    宋宝越点了点头，“那这一个月，就都住在舅舅家里！”

    秋雪涵一听，脸色顿时一变，刚要说什么，林海却先开口了。

    “不用了，舅舅，我还是在外边找个酒店住下吧。”

    “我也觉得还是让小海住酒店吧，一个人住酒店都自在啊，我怕住咱家，小海会拘束的，是吧小海。”没等宋宝越说话，秋雪涵赶忙在一旁开口道。

    林海心里一声冷哼，装什么装啊，搞得还像给自己着想一样。

    “那怎么行，到了西京，你让孩子住酒店，回头我姐不骂死我啊。”宋宝越反对道。

    “就住家里，你哪也别去！”宋宝越大手一挥，带着一股霸气道。

    秋雪涵欲言又止，脸上顿时露出一股愠色。

    “真的不用了，舅舅，我就住酒店，这样的话，我办事方便一些。”林海摇了摇头，坚决地说道。

    先不说秋雪涵的态度，住在别人的家里，林海还真的很不习惯。

    “可是”

    “对了，舅舅现在当大官了吧？”宋宝越还想说什么，林海却直接把话题转移了。

    “谈不上，就是个市委的副秘长，跑腿打杂的。”一提自己的仕途，宋宝越脸上立刻露出一丝得色，毕竟他也是一个农村出身，没有背景的苦孩子，能够走到今天这一步，简直是祖坟里冒了青烟了。

    “市委副秘长？”林海喃喃了一句，他虽然对官场不太了解，但也知道，这个官已经不小了。

    “对了，听我姐说，你们最近也搬到江南市的市里了？”宋宝越忽然开口问道。

    “对啊，才搬了不久。”林海淡淡的答道。

    “搬到市里了？”秋雪涵则是一愣，“那以什么为生啊？”

    “开了家超市。”

    “哦。”秋雪涵点了点头，脸上闪过一丝不易察觉的蔑视。

    林海和宋宝越有一句没一句的聊着，时间很快就到了中午，林海准备起身告辞，却被宋宝越死活拦了下来，非让吃了饭再走。

    林海没有办法，在舅舅家吃了顿饭，便准备离开。

    “不急！”宋宝越再次拦住，“你反正在西京要待一个月左右呢，办事也不急着这一会。”

    宋宝越说着，将宋菲儿叫到了身边。

    “菲儿，你表哥难得来一次西京，你反正也不用去参加军训，下午你带着你表哥，到处玩一玩，转一转。”

    “知道了，爸。”宋菲儿虽不情愿，但父亲开口了，倒也没有拒绝，一扭头，朝着林海微微一笑。

    “林海表哥，那下午我带你转转。”

    林海看着宋菲儿，虽然在朝自己微笑，但笑容之中，却感觉不到一丝的亲切之感，完全是一种礼貌性的笑容。

    “不用了吧，我自己到处走走就行了。”林海摇了摇头，拒绝道，既然人家很明显的不愿意，自己又何必讨人嫌呢。

    “行了，我爸都说了。”宋菲儿黛眉微微一皱，坚决道，语气中带着一丝不耐烦。

    林海顿时一阵恼火，但看到宋宝越在旁边，一脸慈爱的看着自己，才生生将心中的怒意压了下去。

    “那好吧。”林海答应一声，既然如此，那转就转呗，自己再不情愿，也不能让舅舅面子上过不去。

    又和宋宝越闲聊了一会，林海和宋菲儿一起，出了家门，宋菲儿开上自己那辆拉风的保时捷跑车，载着林海绝尘而去。

    “想去哪玩？”宋菲儿一边开车，一边朝着林海淡淡的问道。

    现在舅舅不在面前了，林海也懒得装下去了。

    “你随便找个地方，把我放下就行了。”林海目视前方，语气不带一丝感情的说道。

    宋菲儿嘴唇微张，有些怪异的看了林海一眼。

    “你生气了？”宋菲儿虽然打心底看不上林海，但那只是因为与生俱来的优越感，让他觉得和林海根本就是两个世界的人，不知不觉带出来一丝久居上层社会的高傲。

    可林海毕竟是自己的表哥，虽然没有一点感情，但毕竟和陌生人还是不同的，宋菲儿不想和林海有过多的交集，却不代表她不懂的一点的待人之道。

    林海诧异的看了宋菲儿一眼，显然没有想到，她居然会问出这么一句来。

    “我哪敢生气啊。”林海阴阳怪气的说道，对自己这个表妹，反正他是没有一丝好感。

    “哎呀，行了，你一个大男人，至于嘛。”宋菲儿揶揄道，随后车子猛然加速。

    “走，我带你去西京最有名气的，玄盛广场！”

    林海轻笑一声，没有答话，而是缓缓闭上了眼睛。

    下一刻，仙儿娇美的面容，出现在了林海的脑海里。
