    在安度因等人落座后，身边已经坐满了人，基本都是威森加摩议员，傲罗和记者。

    会场中央立着一个两米高的金属笼子，周围环绕着大量朝内扎去的尖刺。

    巴蒂·克劳奇司长坐在正中间的审判席上，安度因则紧挨着邓布利多和穆迪。

    “大家都到齐了，那我们就开始吧！”巴蒂·克劳奇环顾一周后说道，“事前法律执行司已经对所有食死徒进行了审讯，所有食死徒都已认罪，并被押往阿兹卡班。”

    “不过其中一名食死徒，伊戈尔·卡卡洛夫表示，愿意向魔法部提供情报以换取减少刑期或争取释放。”

    “今天需要请诸位共同判断该食死徒供述的情报价值，是否达到减刑或释放的标准，每位威森加摩成员一票。”

    随后巴蒂·克劳奇偏头看向安度因，“这场审判比较特别，这是你亲手逮捕的食死徒，涉及到他的自由，巴德诺部长表示安度因你也可以享有一票，诸位对此是否同意。”

    “同意！”“同意。”

    周围的威森加摩评议员们纷纷表态，显然他们并不愿意在这种细枝末节上为难新鲜出炉的战斗英雄。

    “哦，这是顾虑到我的感受，所以才这么安排的吗，巴德诺部长还真是会收买人心啊，只有一票并不影响大局，但也表现出足够的尊重。”安度因若有所思的对克劳奇司长点点头。

    不过今天我可不会投反对票呢，你们审判的犯人可是我未来的小弟。

    “好，将伊戈尔·卡卡洛夫带上来。”

    随后中央的金属铁笼处传来一阵齿轮与链条绞动的声响，卡卡洛夫顺着铁笼下方的洞口被升起。

    卡卡洛夫有些惶恐的看着突然出现在周围的围观人群，特别是看到安度因之后，更是紧张的不时瞥眼看他。

    但安度因则表现出一副仿佛第一次见面的好奇神情，这也提醒了卡卡洛夫，随后便不再转移视线认真的看向正对面的克劳奇司长。

    “伊戈尔·卡卡洛夫，应你的要求，我们给你本次审判的机会，向评议会提供你所知的情报和证据，如果你的情报价值经过评判后具有足够的价值，甚至会考虑下令将你施放，你愿意接受这个条件吗？”克劳奇司长问道。

    “接受，司长大人。”卡卡洛夫忍不住又瞥了一眼安度因，然后点头应道。

    “你愿意提供什么？”

    “名字，食死徒的名字！”卡卡洛夫咽了口口水，按着安度因的安排说道。

    “继续！”克劳奇司长饶有兴趣的问道。

    随后卡卡洛夫便按着从安度因那拿到的食死徒名单，一一向司长报告起来，包括神秘事务司的奸细奥古斯特·卢克伍德，卡罗兄妹，埃弗里，罗利·亚克斯利的哥哥科班·亚克斯利等等，除了斯内普以为，他将名单上的一切全都交代了。

    而他报告的内容之详细，令在场所有人都十分惊讶，除了那些食死徒曾经犯下的罪状外，甚至还有当前所处的位置。

    如此详实的报告内容引起周围众人的一阵非议，包括巴蒂·克劳奇司长都听得一愣。

    “最后，还有……”卡卡洛夫说到这，还是忍不住朝安度因看了一眼，在看到对方细微的点头动作后，一咬牙喊出那个名字。

    “小巴蒂·克劳奇！”

    什么？众人闻言不由大惊，发出一阵阵惊呼，纷纷看向主席台中央的巴蒂·克劳奇，随后又转头寻找起他那个同样在现场的儿子。

    小巴蒂克劳奇就坐在距离安度因不远的地方，其实在卡卡洛夫一开始供述的时候便察觉到了不对，这家伙知道的未免也太多了吧，而且就连当前的位置都能说的一清二楚，就像是拿到了食死徒的内部名单一样。

    而在卡卡洛夫喊出自己的名字后，小巴蒂终于忍不住了，面容狰狞，疯狂的抽出魔杖指向对方。

    “你这个杂碎，叛徒！给我去死！阿瓦达……啊！”

    就在小巴蒂站起身，准备当场行凶之时，一道银光闪过。

    众人看清后原来是一条银色金属蛇，此时银蛇死死咬住小巴蒂·克劳奇的手腕，并且还在不断向手臂纠缠，瞬间便打断了他的施法。

    其实安度因在卡卡洛夫准备说出小巴蒂名字的时候，就已经在关注他了，在小巴蒂刚掏出魔杖时，安度因便迅速施放出缚灵蛇。

    “抓住他，快！”

    一众旁观的傲罗连忙将小巴蒂扑住，安度因也顺势收回自己的缚灵蛇。

    “该死的，都怪你，你这个小杂碎！安度因·威尔逊！”被傲罗架住的小巴蒂·克劳奇被拖着经过安度因身前时，小巴蒂面容狰狞看向安度因，恨不得当场将他生吞下去。

    呵，败犬的哀嚎，安度因冷冷的看着小巴蒂被傲罗拖走，对他的诅咒没有反应。

    “如果不是为了让卡卡洛夫脱罪，我可不会就这么轻易放过你。”安度因暗道。

    “好家伙，安度因你反应可够快的，我之前觉得那小子不对劲，没想到居然是食死徒。”身边的穆迪乐呵呵的拍了拍安度因的肩膀。

    “运气好而已，我都来不得拔出魔杖。”安度因微微摇头道。

    小巴蒂·克劳奇居然是食死徒，这个令人惊讶的消息依然在会场中回荡，甚至让身为当事人的巴蒂·克劳奇都一时无言。

    现场一时间陷入一阵喧闹，克劳奇部长一时间也没有反应过来，直到邓布利多站起身。

    “肃静！”

    经过邓布利多的震慑后，所有人这时才冷静下来。

    但审判依然要继续，不过巴蒂·克劳奇司长貌似还没从这个惊人的消息中回过神。

    “我身为小巴蒂·克劳奇的父亲，作为当事人，已经没有资格继续主持这场审判了。”克劳奇司长仿佛回过神，抬起头看向邓布利多，“邓布利多，接下来的审讯就请你代劳吧。”

    说罢克劳奇司长便踉踉跄跄的从主席台走下，心事重重的走出了审判室。

