 “把这件事禀告天宫，让天帝大人多派些人手来。”

“今天前来增援的是姜弈星将军，他在十大将军中排名第三，本身实力也达到了天帝之境，定然会出口恶气。”

“咱们等着吧！”

中午时分，大军浩浩荡荡到来，共计五十万人！加上现有的二十多万，与北天宫的人数不相上下，差不了多少。

当天到来，经过简单的部署，以及人员调动，姜弈星将军晚上就下达命令反攻。

一场厮杀开始，此次不像上一次那般懈怠，而是全力反攻，将自身憋的一股劲全部拿了出来，拼尽全力，誓要对方付出沉重的代价。

杀声震天响，士气空前绝后，随后两家战在了一起。

修为高者，身上散发着光芒，十分坚固，可以降低对自身的伤害，此乃为护体灵气。

护体灵气作用巨大，像如此乱战，谁也会有防不胜防，大意的时候。

周围全是满满的人，敌人也有，自己人也在，说不定在哪个方向出现一把致命刀剑。

有了护体灵气，对方修为低者很难伤害到自己，减少很大程度的几率负伤。

至于实力低者……护体灵气用不起，本来修为就弱，灵气稀少有限，再动用护体灵气，战力则会大大削减。

一场厮杀从晚上打到天亮，激烈程度难以想象。

惨叫声，厮杀声，兵器碰撞的声音，一整夜从未停止过。

双方的死亡绝对不下于二十万，就是那么拼。

一直到凌晨，双方才停止了杀戮，东天宫顺利夺回了一个城池。

本来想一鼓作气，将北天宫的人全部赶出去，但心存顾忌，兵将们也累了，姜弈星将军便发号施令让所有人停止进攻。

姜弈星乃东天宫有名的大将，比锋锐的名气只高不低，如果手下全部的兵力带过来，最少有一百五十万。

能带百万人的将领，哪个不是名将？

哪个不是兵法熟读，对战势有自己独特的见解？

让停止进攻，定然有他自己的想法。

北天宫此次吃亏了，并且是一个大亏，去除死亡人数，单单受伤的就不下于十万。

一来是没预料到对方增兵那么快，二来是没想到对方主动进攻了，且气势凶猛。

之前那么怂，攻破城门就跑，谁知战斗力如此强悍。

……“打听一下，对方谁在领兵？

这么凶的虎狼之兵，定然大有来头。”

北天宫阵营内，坐在主位上的男子命令道。

此人是北天宫的副元帅，名叫范狮虎，在经过一番定夺之后，命他为此次攻打东天宫的主帅！仅仅他一个人么？

不！身边还有两位大将军，同为十大将军其中之二，也就是说北天宫一下出动三位名震圣域的将领。

“回元帅，对方是姜弈星！”

一人恭敬回道。

“原来是他！”

范狮虎双眸半眯点点头，“这个人能力不错，本帅早有耳闻，据说他拜将之前是个苦人家的孩子，没有任何背景可言，凭自己本事混到这一步，确实不容易，也进一步说明了他的个人能力。”

“是啊，他带的兵确实不弱，咱们第一场仗就是他的兵在边境防守，那一战有多么惨烈，相信大家有目共睹。”

“我们还有多少人马？”

范狮虎抬头问道。

“还有六十多万！”

“六十多万……”范狮虎沉吟一下，脑子在不停转动，“六十万完全撑不住的，如果东天宫不继续增兵的话，咱们可以与之一较高下。

再来一部分，我们彻底败的几率很大。”

“假如对方超过了百万人马，我们就要退出这座城池了，从新回到原点。

好不容易撕破的口子，唯一占据的地方将会丢失。”

“那该如何是好？

请求北天帝增兵？”

一位将军问道。

“不要兵了，给我们五十位天帝之境即可。”

“元帅的意思是……开始拼高端战力了？”

“嗯！”

范狮虎点点头。

“可东天宫也不是没有天帝之境，一旦发现我们动用了这么多天帝之境，对方肯定出动更多。”

“不！我们可以将这些天帝之境混入几十万大军之中，扮做普通士兵。

天帝之境的杀伤力有多大，大家应该清楚，有这些人在，加上我们现有的兵马，百万兵将也占不到丝毫便宜。”

范狮虎的这一计谋有点损，不过打仗乃关于士兵的生死存亡，不必在乎阴险与否，只求胜利，求得少损失些人马。

有时候要讲究变通，不能死板，尤其打仗。

深夜，北天宫的几位将领全部回去休息，并下达命令看守城门之人，一旦发现情况，第一时间敲响城池上方的大鼓。

看守城门之人乃精英兵将！在关键位置，当然需要动用精英人员。

一切安静了，整座城池内恢复了宁静，大多人在睡觉，家家户户吹灭了灯光。

突然一道声音响彻整座城池，仔细一听是刺耳的惨叫。

“谁？

怎么回事？”

范狮虎呼啦一下坐起来，大声询问道。

发出声音的地方距离他不远，好似就在城主府内。

他们这些高级将领除了在外值守住在城门处的，大多都在这里休息。

“不知！”

门外一人走进来汇报道。

“快去查看怎么回事。”

“是！”

大约不到一刻钟，那人回来了。

“禀报元帅，韩将军死了！”

“什么？

死了？

被谁所杀？”

范狮虎震惊道。

“不知道，凶手早已消失不见！韩将军死相很惨，被一剑贯穿心脏，整个人苍老了几十岁，白发苍苍，皮肤褶皱，犹如风烛残年的老人一般。”

“精血被吸食了！”

范狮虎猜测道，随之大步走了出去，“本帅去看看。”

来到房间，范狮虎看到韩将军的惨状，默默的转过身去，同时双眸散发冰冷色彩，一双拳头紧握，咔吧咔吧作响。

好狠的手段，好残忍的杀人方式！东天宫，你们可恨！可恶！可杀！姜弈星，老子本来以为你是个人物，没想到却是个卑鄙小人，用此等无耻之策偷袭我军高层，呵呵！这笔账老子要跟你算个明白！ 