    尘埃……正在飘散着。

    它们遮蔽了天空，让海面变得昏暗，曾经明媚的阳光也因而消失……

    一般来说，在这个世界上，这是很常见的现象，不管是虚民的时代……还是真菌的时代。

    这两个种族曾经都使用不同的方法污染这个世界的天空，但这次尘埃遮天的原因……和之前有些不太一样。

    这次的尘埃，主要是来自于……在海面上的岛屿。

    岛屿一共有十座，这些岛屿曾经作为真菌的武器驶向蒸腾者，而它们现在全都停了下来。

    无数的碎屑就像是雾气一般从岛屿上蒸腾而起，这使得它们看上去更像是在海上的火山那般。

    这些岛屿也全都停止了移动，它们在一股强大的力量控制之下一动不动。

    而真菌似乎也因为这股怪异的力量让它们感到有些……震惊，它们停止继续出动真菌部队，而是……像琳一样。

    琳正在研究这种……奇妙的力量。

    许多的绒球现在分别飞到了这些处于蒸发状态之中的岛上，这些绒球全身都有很多的……‘痛觉神经’。

    处于岛屿之中，会感到全身都在被巨大的力量撕扯着，这对于通常生物来说，是一种几乎要发疯的痛觉。

    不过对琳来说，琳可以通过这些神经来分辨这些撕扯的力量是如何作用的。

    这些……力量作用的并不均匀，可以感觉到整个绒球的力量分布基本都在半厘米到一厘米左右，并且都在往不同的方向拉动。

    因此这样才能把整个生物撕开，不过琳也发现如果趴在地上的话，那和地面接触的那部分身体不会被撕扯。

    而那些被撕裂下来的碎屑，会立即被另外一股力量‘接管’，让它飘浮到空中去。

    虽然看起来都是同样的效果，但实际上却有着无数不同的力量作用在这里面，琳也发现可以依赖自身的力量来抵抗这种撕裂，但必须全身都有相应的肌肉等结构才行。同时也需要足够的坚固，显然岛上的真菌几乎都不满足这些条件，甚至琳的绒球也支撑不了多久就给这些力量撕烂了。

    虽然说是故意给它们撕烂的。

    而这一切都是因为教团生物往岛屿上发射来的那根……尖锐物体。

    准确的说，这个物体看上去更像是一根触角。长达六米左右，外壳则像是冰晶。

    这个东西似乎是让‘蒸发’起作用的主要物体，蒸腾者通过它让蒸发表现在岛屿上。

    真菌此时也在想着和琳同样的问题，琳可以看到空中有许多飞行的真菌生物也在不断地飞入岛屿之中，然后被撕成碎块。

    真菌也像是琳一样在探测着……蒸发这件事情。它们肯定很想知道里面的奥秘，否则的话它们是不可能战胜蒸腾者的。

    因此……这一切到底是怎么运行的呢？

    绒球在岛上感知的时候，琳也让更多的检测用的兵种在空中进行探测……从而了解蒸腾的运转方式。

    实际上这琳之前也已经猜测的差不多了，这和恒星巴士的引力控制是几乎一样的效果，引力控制也和传送能力有着相连的关系。

    琳先想了一下……巴士类生物。

    不管是恒星巴士还是虚空巴士，它们都有着相关引力的一套器官，这套器官相当巨大，而且分为多个不同的部分，这些部分每个都进行着不同的作业，以此来完成引力的控制。

    ‘监视部分’。通常用来检测体内的引力情况，保持引力平衡，同时，它也能检测别的世界的引力，甚至是很遥远的另一个星系的引力情况，因此巴士类生物能在传送之前调整好自己的引力。

    ‘作用部分’，这个是用来控制引力的直接部位，它能让体内引力保持平衡，同时让自身并不受到别的世界的引力或者……类似的效果的影响。

    一般翻滚者的内部可能因为引力关系是一个高温的环境，但巴士类生物则不一定如此。如果想要的话，它们可能能够在体内创造出空洞。

    作用部分还有一部分是不会工作的，这个部分被叫做备用部分，是通常的部分遭受到什么伤害之后才启用的。

    巴士类生物在控制引力的时候。影响的都是较大的物体，或者影响一大片区域内的所有物体，琳并没有见过它们把这种能力作用在很细微的东西上。

    而蒸腾者做到了这一点，它们能影响很细微的东西，在多个方向引导不同的引力以此来把物体撕裂。

    似乎看上去比较厉害，但琳觉得蒸腾者并不一定比巴士类生物更擅长控制引力。

    因为它的撕裂效果并不是引力造成的。而是通过……压力而已。

    蒸腾者在物体周围制造出一个压力极小的，类似虚空环境的‘小孔’，这样一来接触这种孔的真菌表面会立即被撕下一小部分。

    在连续制造这种小孔之后，整个物体当然也就完全被撕开了，这相当于一种连续的微型传送。

    但是，这只是对真菌这么做而已，琳在观察岛上真菌被攻击的时候看出来了……但是，在对待绒球的时候，蒸腾者则使用了不同的方法。

    它的确是使用类似巴士类生物的方法对绒球展开撕裂，也许是因为绒球比较……坚固的原因？

    但这种方法和对待真菌的方法是非常相似的，它也是在绒球身体周围开启大量的小孔，这些孔的大小都在一厘米以下，并且在开启的一瞬间，里面会出现巨大的牵扯力量……能够将绒球的皮肤拉入孔中，从而达到撕裂绒球的效果。

    琳虽然已经知道整个过程是如何运行，但是不太清楚它们是如何在这种传送小孔内制造这么强大的力量的。

    这种力量和引力的作用方式几乎一样，但并不能完全确定为是通常的那种引力。

    另外，让碎屑飘起来也是类似的效果，只不过那力量要小的多，只能造成让东西缓缓地飘上去。

    虽然关键部分还是未知，但只要知道了它是怎么让蒸发运转的，那就能够阻止它。

    想着，琳让虚空中的一个兵种瞄准了下方的海洋。

    这个兵种的模样类似那种叫做……‘龙虾’的生物，它的长度有一百米左右，琳在不久之前让它来到了真菌世界的上空。

    它现在正使用前肢对准了下方，然后……‘嘭！’

    一枚球状物飞射而出，带着琳模拟出来的呼啸声直冲而下……很快，在下方的大海之上也能见到这颗球状物的影子。

    它落在了一座蒸发中的真菌岛屿上，但没有撞到地面，而是在空中就炸开了。

    绽放的爆炸什么都没有影响到，至少……看起来是这样。

    不过这座岛屿很快就发生了奇妙的事情，那如浓烟般缓缓往上升腾的尘埃全都停止了继续上升，而是开始往下坠落，洒在了大海之上。

    那座岛屿的蒸发……停止了。

    虽然在岛上的真菌已经几乎所剩无几，但那些少数还在的真菌都停止了蒸发。

    果然要阻止它很简单，既然是传送造成的，只要使用干扰传送的爆弹进行攻击，那蒸发也就无法生效。

    在这点上，巴士类生物比蒸腾者厉害的样子，因为巴士类生物的引力控制虽然和传送有着关联，但是只是干扰传送是无法阻止它们的器官运转的，它们依旧有办法能够让器官正常运转。

    不过，琳也不知道对蒸腾者的本体有没有什么特别的办法，但至少这些……武器在干扰之后就失效了。

    蒸腾者是通过那个像是触角一样的物体对传送能量进行引导，才能让蒸发作用在岛屿上，有点像是虚空巴士制造的体外传送器，但是距离那么近的地方居然也要引导这点很奇妙……

    真菌似乎对这个现象也看到很是意外，大量的真菌生物立即飞向了那座停止蒸发的岛屿，并且在上面到处探索试图了解情况，还有许多真菌生物往爆弹飞来的方向飞了过去。

    但它们都没办法飞上虚空，所以暂时……见不到琳的兵种。

    至于蒸腾者那边……似乎没什么特别的反应，或者说它即使会惊讶什么的琳也看不出来。

    那些教团生物倒是表现的很惊讶，因为它们在造建筑的时候也经常关注这边，有几个教团生物注意到岛屿停止蒸发后，它们都开始纷纷惊‘呼’：“传说中的武器失效了！”

    它们虽然惊讶，工作却从未停下，它们已经在那里建造起了一座座的高大建筑物，这些建筑物看起来都是半球形的，也是由大量的‘石块’粘合而成。

    至于之前用来发射蒸发武器的那座门，已经被大量的新建筑给挡住了，估计没有办法再发射什么东西，除非它们发射的东西会拐弯。

    它们在造建筑的时候也在那里不断地互相交流，根据它们的交流来看，那些建筑好像已经快造好了……

    它们造好之后，也许会出现什么新的状况，而真菌此时也准备好……使用新的方式来把蒸腾者给摧毁掉了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~亡灵战记~的打赏~

    感谢~wsxr~海中升明月~112211211212~O上官凤凰O~

