    第830章 回到剑道长河

    南天州的一座深山之内。

    楚缘开着神光大号，降临了这里。

    他一降临这里，就立马动用神光的力量，将这片地区给封锁了起来，避免任何人能够察觉到这里。

    在封锁完毕之后，他才小心翼翼的拿起一件又一件宝物，细细端详了起来。

    当把宝物都拿出来后，一大堆宝物散发的无形威压，差点没把这座深山给震塌。

    吓得楚缘连忙用神光包裹所有的宝物，并且将之收了起来。

    在将宝物都收回去后，他才放心了。

    “呼。”

    “这些宝物可真是不得了。”

    “尤其的那些先天灵宝，强大得不行，不过，还是诛仙剑阵比较强，通天真是个好人啊。”

    楚缘暗自感慨着。

    他感慨了好一阵子，而后才收敛诸多念头，从怀中拿出了那一半的天道本源。

    这一半的天道本源，从外面上看，是一道金色的光团，只有拳头大小。

    但是楚缘知道，这只是看起来小而已。

    实际上，这道金色的小光团里面蕴含着无数天道本源，只是无法展开而已。

    若是展开，大半个仙界怕是都要被覆盖。

    看着自己面前的这团金光，他尝试着用神光去接触。

    但是出乎意料的。

    一向无所披靡的神光，在靠近了这团金光之后，居然被强行弹开了。

    这团金光不允许神光靠近。

    楚缘还是第一次看见有东西排斥他的神光的。

    这让他好奇了起来。

    这到底是为什么。

    他拿着金光看了许久。

    忽然，他想起了仙界天道所说的话。

    天道本源，非天道不可炼化。

    他这个神光大号，的的确确不算是天道，所以才会被天道本源给排斥的？

    估计就是这样。

    不过，天道本源他神光大号不能炼化。

    他貌似还有个天道大号吧？

    天道本源非天道不可炼化。

    他调他的天道大号过来总可以了吧？

    楚缘心念一动，就想要去调天道大号过来。

    可是转念一想。

    他那帮弟子们，暂且还不知道是怎么一个情况呢，不如先返回隐天岛，看看那帮弟子们，让那帮弟子们安心一下，免得那帮弟子担心自己安危。

    顺便他也得把那些宝物都填进无道宗里面。

    楚缘自己要那些宝物，也根本没什么用，倒不如全都拿给弟子们。

    不过宝物有点多。

    所以大部分的东西，他都打算放到无道宗里面去，放着装饰，充当一下他们无道宗的门面。

    楚缘心念一动，化作一道神光，瞬间离开了仙界。

    他离开仙界是打破仙界壁垒离开的，也完全不怕仙界天道知道。

    他掌握仙界天道一半本源，他不信仙界敢动他。

    动了他，他大不了引爆一半本源，到时候仙界也得被毁掉。

    事实也是如此的。

    仙界天道的确注意到了楚缘打破壁垒离开。

    但是他根本没有在意，只是皱了皱眉头，修复了壁垒，就当做没事发生了。

    ……

    混沌虚无之中。

    楚缘肆意穿梭在其中。

    混沌虚无除了仙界之外，几乎没有任何生灵存在，到处都是肆虐的风火雷电。

    不过这里的风火雷电，根本奈何不了楚缘。

    楚缘周身的护体神光太强大了。

    强大到风火雷电都不敢靠近，一旦靠近会瞬间被毁灭。

    楚缘在混沌虚无之中穿梭了一阵子，也找不到所谓的剑道长河。

    “不对，剑道长河或许并不存在于混沌虚无之中，毕竟这是一种大道的衍生，得从道方面去寻找。”

    楚缘意识到了这一点。

    他微微闭上双眼。

    嗡！！

    周身的神光轰然爆闪，远远看过去，他身上的光芒犹如一轮明月，耀眼而璀璨。

    神光照耀在混沌虚无之中。

    片刻后，楚缘猛地睁开双眼。

    “找到了。”

    楚缘当即单手往前方一推，神光化作一道流光砸了过去。

    他的一道神光打下。

    顿时有一条通道凝聚而成。

    通道口子很细小，但其中却透着一股极致的凌厉剑意。

    楚缘只身闪过，往着里面冲了进去。

    ……

    与此同时。

    正处于剑道长河之中的叶落，也瞬间感觉到了有人闯入。

    剑道长河是他开辟的，也归他掌控。

    任何人进入，他都是能够察觉到的。

    哪怕是有剑道天赋绝伦的存在，进入了剑道长河之中参悟，他也是能察觉到的。

    可是现在他所察觉的，是被人强行闯入了剑道长河。

    “何人胆敢闯剑道长河。”

    叶落怒了。

    剑道长河可是他的主场。

    肆意闯入，这不是打他的脸。

    叶落当即就准备动身，把那人揪出来。

    他还是很谨慎的。

    知道能强行闯入剑道长河的，必然不弱。

    他也不敢大意。

    叶落化作剑光，往着来者进入的地方飞了过去。

    瞬息之间，他就找到了来者。

    当他看清来者之后，整个人都傻了，一腔怒火瞬间化为乌有。

    来者正是楚缘。

    他看到楚缘后，立马行礼。

    “弟子叶落，参见师尊。”

    叶落连声说道。

    他心中忽然就释然了。

    原来如此。

    他就说，剑道长河怎么会被闯入呢，如果是师尊，那一切就都说得清楚了。

    以师尊无上之能，想要强行进入剑道长河，也完全说得过去。

    不对，他该想的，是这些么？

    他该想的，不应该是，师尊为什么会出现在这里么。

    师尊不是在和仙界天道大战？

    “师尊，您，您与仙界天道的战斗结束了？”

    叶落深吸一口气，问道。

    “不错，他妥协了，自然结束了，你这个剑道长河可真难找，差点为师就找不到了。”

    楚缘看着周围，乌漆嘛黑的剑道长河，啧啧称奇。

    “仙，仙界天道妥协了？”

    叶落有些发愣。

    他家师尊竟这般厉害？

    之前还和仙界天道难解难分，甚至沦落到需要让隐天岛离开仙界，眼下居然让仙界天道妥协了？

    这差距未免太大了。

    “不错，无需意外，只是因为一些缘故，他才妥协，但他仍旧是我们的大敌，落儿你可需要好好修炼，下一次大战的时候，为师希望你能跟在为师身边。”

    楚缘随口道了一句，并未在意。

    他这会儿正全心观察着剑道长河……

    (本章完)

