    

    “你小子不出去看看，整天窝在这里干什么？”

    陆傲踢了一脚躺着的陆子愚，没好气的道。

    正被太阳晒的慵懒的陆子愚睁开眼睛，看了眼老祖宗，才慢慢坐起来，伸手端起旁边桌子上的茶杯喝了一口才道：“老祖宗！”

    他上次从落尘岛慌忙逃走后，来到这里就一直没有出过门，外边每天是人声鼎沸，而且叮叮当当的响个没停，他也懒得出去。

    这段时间来，他一有时间一直在练习《弑神刀》和《天刀》，这次突破，他的短板神提升了上来，精气神三者平衡，两者的威力现在才体现出来。

    现在他领悟了少许的空间规则，二者的威力已经不可同日而语了；这几天，他也试着练习了一套刀法，以前练的《旭日刀法》感觉不怎么合适，倒是上次在落尘岛收到的一本刀谱还不错，叫《开天刀法》感觉还不错，这几天他练习了下。

    《开天刀法》只有三式，或者说只有三刀，名字也很简单就叫刀一刀二刀三，不知道是什么人创造的，虽然等级不高，但是创意很是不错，他稍微改动了下，威力也是很不错，配合着《天刀》的意境，威力更是大的惊人。

    “有什么好看的！”

    陆子愚给老祖宗倒了杯茶，随口说道。

    “有两个军团驻守了上来，你不去他们的军团长？”

    陆傲端起茶杯喝了一口：“他们以后可是会我们经常打交道的，认识认识也好！”

    “算了吧，我只负责动手，这些事情还是你们处理吧。”

    陆子愚摇摇头拒绝了，现在只要这些动脑子的事情，他都懒得想，现在他只负责动手。

    “哼！”

    陆傲冷哼一声没有说话。

    “我听见他们在建房子，有没有我们的？”

    陆子愚又说道，这几天来，外边的响声就没有停过，叮叮当当的，来了一批人，正在翻新这座土城，而且还在城里建了很多的房子。他们现在住的地方有点小，而且里面什么都没有，他想在外边纳凉都没有地方。

    “不知道，自己去看！”

    陆傲没好气的说道。

    “您老人家，我出去你嫌弃我不回家，现在呆在家里，却是嫌我不出去，那究竟要干什么才好！”

    陆子愚看着老祖宗苦笑道。

    陆傲顿时也没有话了，他也是不知道要干什么，就是看着这小子每天躺在这里，那个舒服安心的样子，他很是来气。

    “我四爷爷他们应该快要到了吧？”

    陆子愚给老祖宗填满茶水开口道。

    “嗯，安日子算，这两天应该就能到落尘岛！”

    陆傲想了下，点点头，然后看着陆子愚道：“要不你去接他们过来？”

    “我不去，还是您老人家去吧！”

    陆子愚急忙道，那姜老头可是等着他呢，要是他去，肯定是不会放过自己，现在的落尘岛上肯定是事情非常的多的。

    “哼，不肖子孙！”

    陆傲又是一声冷哼，站了起来转身就走。

    “老祖宗，我四爷爷他们来不时要听从落尘岛的安排吗？”

    陆子愚才想到，四爷爷他们来的有点晚了，但是也要遵从规矩的，怎么能直接接到这里呢。

    “他们这个时候才来，安排他们去哪？”

    陆傲停下脚步，转过身看着陆子愚道：“我前几天去问过了，说是让他们来我们这里自己安排，反正现在也不缺少那几个人！”

    “那我们更是要换个大房子了！”

    陆子愚也是站了起来，来了这么多的人，这么小的院子可是住不下的。

    陆傲很是无语，转身就走了。

    等陆傲走后，陆子愚也是起身，他要出去看看，这么多天来一直没有出去，不知道城里现在怎么样了。再就是去找找管事的人，看能不能给他们换一个大点的院子。

    颜如玉和王五这些天一直没有在他身边，他还真的有点不习惯。

    出了大门，大街上的人很多，虽然没有落城那样的人多，但是也不再像以前那样只有稀稀拉拉的几个人了，对面以前只是几座破败的小院，现在也是焕然一新，而且好像已经有人住进去了。

    抬头看了眼东边的位置，那里是安置那两个军团的，那里可以说是气机冲天了，那么多的大宗师和宗师聚集在那里，现在就是武圣都轻易不敢创。

    他也听说了，这两位军团长都是大宗师圆满，而且一位还是他熟悉的月家人，叫月无离，他带领的军团叫开海军团；而另一位，却是一位散人，叫罗开，带领的军团叫平天军团。

    这次每个军团都是非常的强大的，每个军团大宗师就有五百人，而宗师更是五千人，这么强大的队伍，就是想想都可怕，而且很难想象，要是真的开战，那场面……

    有几个战团也过来了，不过这些团的杂多了，而且管理也是松懈，街上的人大多都是这些战团的人。后勤人员也是很多，这岛上没有什么妖兽供这么多的人吃，所以后勤人员也是非常多的。

    土城没有被拆，只是在原来的基础上做了大的休整，所以地形还是原来的样子，只不过在原来的基础上重新建了高点的木楼。

    城里有点乱，既有干活的各种工人，也有各种摆摊的人，感觉一下子有点像城市了。

    土城也是有城主府的，在中央的位置，他一路慢慢走过去。城主府依旧是那个样子，也没有见翻修过。

    “见过前辈！”

    城主府门口守着两个人，看到陆子愚，忙躬身行礼。

    “元城主在吗？”

    陆子愚点点头，这两人见过他。

    “在的，正在和两位军团长商量事情！”

    一个守卫忙开口说道，说完侧身：“前辈，里面请！”

    城主府不大，进门就是一个青石铺的院子，三面全是房子，这里就是城主办公的地方。

    “城主，陆前辈来了！”

    另一个守卫从另一边跑前面，还没进门，就叫了声。

    不一会，就看到最中间的那座门口出现了三个人，带头的正是这座城的城主元罗。他是圣盟派过来的，一直打理这座城，而且他们四位武圣有什么需要也是找他。        

