    这一声呼喊，引起不少人的恐惧。

    当初梅洛克斯保卫战中，雅兰仕行省出兵最多，损失也最大，可是吉普莉尔公爵对民众宣扬的是两败俱伤。

    雅兰仕行省虽然没有取得最终的胜利，可是梅洛克斯行省也讨不了好。

    那一战雅兰仕行省投入总兵力超过八十万，最终活着回来不到二十万，那些活着回来主要还是公爵的嫡系精锐。

    所以普通士兵回不来是很正常的事情。

    吉普莉尔公爵不断在雅兰仕行省宣传梅洛克斯行省威胁论，以梅洛克斯保卫战为理由，说他们虽然败退，也将梅洛克斯行省的边境城镇给摧毁。

    如今梅洛克斯人已经对他们雅兰仕行省的人恨之入骨，前往不要贸然进入梅洛克斯行省，要不然必将遭受最无情的打击。

    在这种恐惧压迫下，雅兰仕行省边境的民众对于梅洛克斯行省带着一股说不出的恐惧感。

    所以在喊出这话后，很多平民纷纷丢下手中的农具冲回家里，将房门死死关紧，他们担心梅洛人会杀进村子里来，将男人全部杀死，欺凌他们妻女。

    可是很快让他们疑惑的事情发生了，数量庞大的马车不断从他们的村子穿过去，不少离家里太远的农夫惶恐的看着离他们越来也近的统合军。

    令人恐惧与绝望的刀剑并没有出现，反而从他们身边绕过，速度不减的离开，急切赶路的模样让人雅兰仕人非常疑惑。

    阿斯兰坐在刚刚出产的魔能电动吉普车上，听说是格温娜维尔协助设计出来，只是看第一眼，他就认出其型号。

    第二次世界大战中期，美军酝酿用汽车装备军队，并专门制定了越野车的标准：为便于隐藏，车身高度不超过1850毫米；为了对付泥泞路和进行牵引用途，选用低压轮胎、四轮驱动等。当时总共有三家公司投标设计，经过测试后，军方决定采用载重量为250千克的四轮驱动越野车，由威利斯（WILLYS）公司设计制造。这就是美国大兵引以为荣的JEEP。

    外表几乎没有什么两样，这让阿斯兰哭笑不得，因为他已经试探过格温娜维尔，这个丫头的画画天赋非常夸张，可是关于科技领域的知识却一窍不通。

    简单来说，她就连最低级的黑火药配方都不知道，更别说是汽车构造了，梅林对此重点吐槽了一番，因为这车的方向盘和刹车、油门、全部是她个人爱好要求加上。

    在梅林和尼高尔眼前，完全没有任何作用。

    实际上他们当初并不打算做方向盘，而且准备用一个类似自行车的车头在负责方向的掌控，油门和刹车则都是装在车头的把手上，他们都认为格温娜维尔的所作所为是多此一举，让他们魔能电动车多耗费了半个月时间才生产出这一辆试验车。

    负责开这车魔法研究员刚刚开始解释这车的运用原理和驾驶难度，阿斯兰就直接上去，将自动档推向前进挡档，然后轻轻一踩油门，车子就动了起来。

    阿斯兰用方向盘控制车子转向行动，第一感觉就是方向盘很重，跟机械方向盘差不多。

    其他地方跟前世的车子差不多，只不过两者差别还是有，比如转向系统，车子底盘等等，更别说避震系统了。

    不管是那一方面，这车简直就是垃圾。

    可是对于这个世界而言，却是第一款汽车，只不过它走得不是汽油而是魔能元素。

    汽车制造技术可以说是衡量一个国家工业化水平的标志，在不考虑技术专利的情况下，一辆汽车所蕴含的技术完全可以用来衡量一个国家高端制造业的总体水平。

    不管是看似简单的汽车地盘，还是最普通的刹车系统，独立悬挂等等这些技术，每一项都需要蕴含着高端技术水准，生产出合格的零配件，那都需要制造技术数十年甚至百年的积累。

    比如世界那些知名车企，他们的汽车之所以享誉全球，除了百年发展外，就是过硬的制造技术。

    如果不是那些专利技术被垄断，国产车也不会输给这些合资车多少，毕竟国产车从无到，完全自主生产也不过才花了几十年时间，可是因为很多技术壁垒被封锁与高额的专利费，才让国产车处处受制，最终转为电动车行业。

    在没有技术壁垒的压制下，国产车丝毫不比进口车差多少。

    所以阿斯兰很清楚，尽管这一辆魔能电动车不合格，但是对于才刚刚踏入这个时代而言，却是一个巨大的进步，相信未来不久以后，魔能电动车将全面代替马车，至少比起地球第一款汽车和梅林自己研究的魔能电动车而言，这款格温娜维尔吉普先进了不止一点半点。

    看着阿斯兰熟练的操作着吉普车，那位魔法研究员的嘴巴张得大大，他当初为了熟练架势这款车，可是足足学了一个星期之久，可是看看领主大人熟练操作的模样，简直就是为他量身定做的。

    “领主大人！您真是太厉害了。”

    阿斯兰微微一笑说道：“还是你刚刚讲解的好，我一下子就明白了，所以才如此容易就上手。”

    旁边的瓦提妮看得嘴角直抽，她又见证了一个新的奇迹诞生，相信用不了多久，大陆将出现新的一种交通工具。

    “小九！这一次进攻雅兰仕行省会不会太冒失了。”瓦提妮将心中的疑惑问道。

    他就不担心十方联盟以此大动干戈吗?

    “冒失！不会，这可是难得的机会。”阿斯兰笑着从车上下来。

    “马克西姆帝国建立，而且还是如此强势征伐周边诸国，如今整个大陆皇族与贵族联合起来抵制马克西姆帝国的行动，十方联盟也不例外，如今马克西姆商会估计这会正与其他几位贵族在争权夺利，可没有时间来管我们，而且我们这一次不是主力，主力是托克地区的起义军，我们只是随同协助接管城市而已。”

    瓦提妮忽然瞪大双眼，她猛然想起一个令人恐慌的问题。

    雅兰仕行省的贵族会有什么下场？

