    第100章孽力回馈

    王小青对池枣枣的感激无法用言语来表达，拍了拍她的手背：“枣枣，我会遵守诺言，到时候你是走是留都随你。”

    不等池枣枣开口，霍骐轩惊恐地率先叫出声：“妈，你这是什么意思？大嫂为什么要走？”

    霍琪琪更是扑过来死死抱着池枣枣的手臂，边哭边喊：“大嫂你为什么要走？是因为琪琪不乖吗？琪琪以后少吃肉,大嫂你不要走……”

    池枣枣：……

    她冷静的面具，啪叽，碎了一地。

    池枣枣实在不擅长应付哭泣的孩子，只得把扒拉着她不撒手的霍琪琪“撕”下来，交给王小青哄。

    王小青酝酿着的泪意就这么硬生生憋了回去，哭笑不得地把扒拉着池枣枣的霍琪琪往怀里拉，又亲又哄。

    霍骐轩半大的皮小子,没妹妹霍琪琪那么好的待遇，王小青压根就没打算要哄他。

    霍骐轩自责不已，他苦菜娃娃附体，揪着池枣枣的衣角，话没说两句就哭崩了：“大嫂你是不是生我的气？对不起，我不会再犯了，对不起……”

    池枣枣手足无措地看着王小青，希冀着她的解救，可惜的是王小青怀里已经抱着一个，没办法再管第二个。

    池枣枣没等来救援，只得硬着头皮尝试哄霍骐轩。

    最后，池枣枣恨不得赌咒发誓才把霍骐轩给安抚好，她后背尽是汗水,衣服湿了一大块。

    心好累,要不还是带着妈妈和弟弟远走高飞吧？

    她宁肯多往返县城和福云村几个来回,也不想面对两个小哭包！

    铁一般的事实，灵泉水对池枣枣以外的人，功效十分显著。

    喝下灵泉水,王小青的身体没出现任何问题。

    她哄好霍琪琪,又继续跟着池枣枣出来跟霍骐英聊养鸭合作社的事情。

    在霍骐英和霍骐雄兄弟二人的心里,王小青这位三婶跟亲妈没什么两样。

    王小青管他们吃管他们穿，还给他们攒媳妇本，亲妈也就做到这份上了吧。

    霍骐英迎上前来，关切询问：“三婶，你咋样？要不要我送你去医院检查？”

    王小青三句话不离池枣枣，言行高度一致：“不用不用，我就是一时气急攻心。多亏枣枣及时敲晕我，不然我真得气出病来。”

    池枣枣本来挺厚的脸皮，竟有些扛不住王小青的连番夸赞，悄悄挪动脚。

    霍骐英再三询问，细心观察片刻，发现王小青的精气神良好，不再多劝。

    王小青咬牙切齿说：“肖成即将出栏的3000只鸭，无疑是李伟成等人的“心头肉”，他们又岂会轻易放过这块肥肉？”

    霍骐英附和道：“煮熟的鸭子飞了，这他妈谁能忍？肖成要退出合作社，李伟成那群王八蛋铁定不会轻易同意。”

    池枣枣倒是没那么在意这件事的后续发展,“肖成,我真没想到能引出那么大的鱼。我本意只是打算让更多的人知道平价饲料的事。骐英哥，你和骐雄哥没暴露吧？”

    霍骐英得意洋洋地回答：“没有，我们严格按照你说的去做，没人会怀疑到我们头上来。”

    池枣枣会持续关注这件事的后续发展，但她不会再搞什么小动作。

    原计划就是，她点一把火让养殖大户跟李伟成撕起来，她不会再轻易出手，隔岸观火。

    必要时，池枣枣不介意往火堆里添柴加薪，让李伟成等王八蛋好好感受什么叫“孽力回馈”！

    (本章完)

