    要恢复高考的消息，并不只程建军提前知道消息。

    燕京人，都爱谈政治，谁家还没几个当官的亲戚？

    何况这种关乎很多家庭一辈子命运的大事，几乎上面一讨论，一些消息灵通的，就开始让自己和亲戚家孩子，开始复习了。

    于是短短几天，要恢复高考的消息，就在燕京城内，传得满天飞了。

    大院里除了程建军外，苏萌这种和教育相关的家庭，自然也极为敏感，很快也知道消息了。

    程建军自从经过两年前的“人形播撒机”事件后，对苏萌，也没再从前那般死皮赖脸了。

    不过他在苏萌面前，也比从前更加卑微了，态度也更加谦虚了。

    他的名声现在在大院里，两年时间，都还没彻底恢复过来，一个“屎壳郎”的外号，在他身上背负了两年。

    对此他一直都是尴尬假笑，掩饰自己内心的仇恨，还有那段刻骨铭心的回忆。

    这件事也让他的内心变得更加扭曲黑暗了。

    这次恢复高考，是他唯一能翻身的机会，他要一雪前耻，不止要让苏萌刮目相看，也要让韩春明彻底和自己脱离身份阶级上的差距。

    刚刚韩春明，并没有接受他的好意，这让他心里又多了一层心思。

    这天晚上，程建军一家四口正在吃晚饭，他突然朝父亲程清骅问道。

    “爸，这次恢复高考，有什么限制没？”

    程清骅没听懂什么意思，夹起一口菜，随意回道。

    “什么限制？”

    程建军停下手中的动作，很自然地继续问道。

    “总不能什么人都能高考吧？总有一些限制吧？”

    程清骅还没察觉到儿子的意图，随即说道。

    “没什么限制，这次工人农民，军人干部，还有你们这些返城知青，应届高中毕业生，都能参加高考，这次是为国家选拔人才，就连成分问题，都不论！”

    程建军听到父亲的话，心情顿时沉了下去，随即还是忍不住再一次问道。

    “爸，那你说韩春明那档案上偷工厂面包的事，会不会不能参加高考？”

    程清骅听到儿子这话，顿时一愣，父子心意相通，程清骅转眼就明白儿子到底真正想问啥了，随即板着脸说道。

    “建军，你这个时候，最重要的，是好好复习，春明那事早过去了，偷工厂两个面包这事，也就写在档案备注中，就是一个工厂警告而已，也没派出所盖章记录，当时他还是临时工，也就是影响一时，对他这次高考并不影响，再说，他不是都两年没工作了，你咋还想着这事呢？”

    程建军尴尬地笑了笑，随即解释道。

    “爸，我就随便问问，对了爸，那五金厂的名额我给春明，你没意见吧？”

    程清骅无奈地点了点头，便继续低下头开始吃饭。

    知子莫若父，对于这个儿子想方设法阻止韩春明高考的事，程清骅自然也心知肚明。

    韩春明自从从食品厂走人后，每天早出晚归，也没一个正经工作，他收破烂的事，终究还是没瞒住，早在一年前就被大院里的人碰了，这事韩母也知道了。

    甚至韩家几个哥哥姐姐还举行过三堂会审，但是韩春明拿出两百块钱现金，表示是自己三个月赚的，几个哥哥姐姐才停止讨伐。

    韩春明的解释是，自己现在这捡破烂，除了脏点累点外，收入比上班还高，而且还自由，再说自己，也挺喜欢这个工作的。

    几个哥哥姐姐见韩春明那样的态度，顿时也没在管这事了，主要韩春明也没找到好工作，能有一份收入，也不错了。

    但是捡破烂的名声，毕竟不好听，所以韩家人也很少，在外面提起韩春明做啥工作。

    但是这事，大院里众人，都心知肚明了，都知道韩春明在外面捡破烂，为了这事，程家的程清骅，气也消了不少。

    在程清骅看来，韩春明之所以捡破烂，就是因为自己让人在他的档案备注上加了一句话，这偷工厂两个面包，这种影响不大，但是关乎个人品德，自然没工厂会要他。

    韩春明也懒得解释，也很少和大院众人解释什么。

    程建军也突然好心说给韩春明一个工作，程清骅自然知道为什么，不过他也没反对，或许给韩春明一个工作，也算一个补偿了。

    对于儿子想用工作来阻止韩春明参加高考这事，在程清骅看来，不过是孩子们之间的小嫉妒罢了。

    别说韩春明，就算是大院里的苏萌，也没把握能真正百分百考上大学。

    恢复高考的消息，对于韩家来说，并没有引起什么波澜，甚至韩母连问都没问韩春明。

    虽然前两年，韩春明说要复习，但是这两年来，韩春明连一支笔都没带回家里，韩家自然也早已经忘记这事了。

    韩春明这两年不但没从家里拿钱，还逢年过节，给了韩母不少钱，对于韩母来说，这已经足够了。

    她现在盼着的，就是韩春明能和齐思乔早点结婚，但是韩春明以齐思乔年龄还太小，也拒绝几次了，眼看韩母的脸色越来越难看。

    在最近一次带齐思乔回家，韩春明也和韩母保证，最迟后年两人就结婚。

    因为齐思乔现在才刚满二十岁，在韩春明看来，还年龄太小，但是在韩母看来，这个年纪刚刚好。

    当初韩春明和齐思乔的约定就是考上大学后，两人再结婚，这两年的相处，两人的感情也基本上升到临界点了，要不是这个年代，韩春明早已经解锁无数姿势了。

    现在恢复高考的消息，终于传开了，韩春明自然开始期待起来了。

    不过程建军对于韩春明不接受他的好意，自然心里并不甘，主要他也想打探一下韩春明真实的想法，看看韩春明到底是不是真想参加高考。

    于是吃完晚饭后，他转身朝韩春明家走去。

    韩春明家，晚饭也吃得差不多了，见到程建军进来了，韩母有些奇怪，毕竟程建军可是差不多两年没来她家了。

    但是韩母还是招呼起来，让韩春明搬椅子给他坐，程建军连忙笑着感谢。

    程建军坐下，接过韩二姐递过来的茶水，心里思索了一番后，随即笑着朝韩母说道。

    “阿姨，是这样的，我和春明，自从两年前，就一直有点误会，这两年来，我一直心里有些愧疚，我最近不是听说春明在外面捡破烂吗？也没一个正经工作，

    我心里觉得实在过意不去，于是我求我爸从五金公司要了一个工作名额，准备给春明，下午就找过春明了，他说考虑考虑，我觉得可能他还不想原谅我，所以我特意过来和阿姨您说一声，让他接受我这个道歉！”

    韩母听到这话，眼神一亮，今天韩家二姐也在家，听到这话，也是眼神一亮。

    对于韩母和二姐来说，自家五子，这都两年了，还没一个正式工作了，她们心里也急。

    虽然说捡破烂赚钱，但是如果有一份正式工作，她们宁愿韩春明去工厂上班，工人的身份，可比见破烂好听多了。

    这一年来，韩春明的名声，也只比程建军好一点点而已，毕竟一个无所事事捡破烂的年轻人，谁家大人都不想让自己孩子跟着学坏。

    程建军见到韩母的神情，心里顿时感觉稳了。

    只是他抬起头，看上坐在桌上吃饭的韩春明后，顿时心又沉了下来，只见韩春明似笑非笑地正看了他一眼，那眼神，让程建军仿佛有一种被看穿了的感觉。

    这时，韩母连忙站起身，笑着说道。

    “建军，这事阿姨得谢谢你呀，帮我感谢你爸！”

    程建军连忙笑着回道。

    “阿姨，没事，没事，这事还得春明自己同意才行，借这个机会，我想对春明真心说一声对不起，两年前，他被食品厂开除那事，的确是我举报的，当时我也是昏了头，我希望春明你能原谅我！”

    看到程建军那一脸诚恳的态度，韩母和韩二姐，顿时有些动容，韩母连忙说道。

    “建军，这事过去了，过去了，从前的事，我们不谈了，以后才是最重要的，这事我代春明原谅你了，谢谢你建军，工作这事，我也谢谢你爸了！”

    韩春明对老妈这么容易，就被忽悠住了，顿时感觉挺无语的。

    同时也为程建军这老阴比重出江湖，第一次出招，就这么直击人心感到有些惊讶！

    这老阴比，这两年的容忍，看来成长很快呀！

    韩春明见老妈马上就要替自己答应这工作的事了，随即咳嗽两声，打断老妈的话，随即出声道。

    “妈，这工作的事，您就别操心了，这上面不是要恢复高考了吗？我准备和小乔一起参加高考，工作的事，等高考后再说吧！”

    听到韩春明亲自说出要参加高考的消息，坐在对面的程建军眼皮顿时跳了跳，他没想到韩春明真要参加高考！

    他脑海中的思绪在快速运转，看来给对方介绍工作这事，是行不通了！

    韩母听到自己儿子说要参加高考的事，顿时也是一愣，突然想起两年前，韩春明好像就和她说过这事，只是这两年来，韩春明连一本书都没往家里带，她差一点都忘记这事了。

    不过五子说高考完后再谈工作这事，顿时让她觉得有道理，要是真考上大学，那五子以后就不是工人身份了，直接就是干部了，这身份阶级可是天差地别了。

    当然，韩母对五子能不能考上大学这事，并不抱多大希望，于是她连忙带着歉意的语气朝程建军说道。

    “建军，五子说得也有道理，您看能不能和您爸说一下，这工作名额的事，能不能缓一缓？”

    程建军抬起头，看了一眼韩春明，随即笑着说道。

    “阿姨，这工作机会肯定是缓不了的，但是春明说得也有道理，好不容易有这次机会，还是要试一试的，这样，阿姨，我回去和我爸说一下，看能不能这工作的事，往后再求他找一个，既然春明说要考大学，那趁着这段时间好好复习才是最重要的。”

    程建军这般善解人意，的确出乎韩母的预料，也也更加让韩母对程建军的好感上升许多，包括韩二姐也一样，觉得这娃现在变得和从前的确不一样了。

    韩春明也有些意外程建军的举动，看来这老阴比，心机比从前是真不一样了，起码进入2.0时代了。

    人家都这样说了，韩春明也不能不表态了，随即朝程建军说道。

    “建军，那谢谢你了！”

    程建军点了点头，连忙说没事，端起茶杯，抿了一口茶，用茶杯遮挡的眼神，渐渐变得阴沉，不过当杯身离开遮掩后，眼眸顿时又恢复那般真诚，脸上带着笑，还有一个酒窝。

    又简单胡扯几句后，程建军起身告辞离开，韩家全家人都起身想送。

    程建军出了门口后，连忙招了招手，让众人回屋。

    待身后房门缓缓关上后，程建军转过身，脸上的笑容，也随之一秒变得面无表情。

    他脚步走得很慢，嘴里仿佛在喃喃自语。

    “韩春明，既然给你退路你不要，那就别怪我了！”

    韩家屋里，韩母关上房门，随即转身朝韩春明说道。

    “五子，这建军这两年变化不少呀，我说，要是你这次高考没考上，可得好好找一份工作了！”

    韩春明无奈地应了一声。

    程建军这样的表演，的确无懈可击，几乎没啥破绽，韩春明现在就算和老妈说，这老阴比是为了阻止自己参加高考才给自己找工作，估计老妈也不会相信他。

    毕竟老妈不清楚自己到底能不能考上，还有就是这个年代的工作机会，实在太难找了！

    一个初中生，考上大学的几率，或许只有千分之一，甚至更低吧！

    但是原著中的程建军，就考上了，所以说呀，程建军这种人，智商是真的高，如果他要玩心机，普通人是真玩不过。

    好在韩春明不是普通人呀！

    原著中韩春明那般聪明，也被程建军玩了好几次，甚至苦闷不已。

    要不是改革开放，进入金钱社会，算是重新定义了一个新的时代，也给了韩春明真正的机遇。

    不然，在这种计划时代，韩春明还真玩不过程建军，因为这个时代，金钱的力量，是远远不及后世那般。

    有钱就是大爷这句话，在这个时代是行不通的。

    对于这个年代的人来说，考上大学，有了身份，就能轻松跨过老百姓和干部之间的身份隔阂。

    虽然对于普通人来说，初中生考上大学的几率非常低，几乎不可能，像大江大河宋运辉那般，靠着自学不但考上大学，还成为县状元的事，是真的太少太少了。

    但是韩春明是普通人吗？

    现在的韩春明丝毫不担心程建军继续耍他的小心机，要是真正触及到自己的底线，那韩春明已经不准备再给程建军机会了。

    一而再，再而三，事不过三，韩春明也希望程建军能自己想清楚吧！

    可惜程建军是想不清楚的，自从两年前，见过一次齐思乔后，程建军一直压抑中心中的渴望，他要一次性击垮韩春明，而且绝对不会再给韩春明机会，所以他才容忍。

    他要让自己变得足够优秀，并且把韩春明打入地狱，让所有人都羡慕自己，夸赞自己，一改两年前那场噩梦带来的耻辱！

    在程建军心目中，两年前那场耻辱，都是韩春明引起的！

    要不是自己去他家吃了顿饭，那自己怎么可能半夜去厕所，虽然他从来没怀疑过，那是一场人为的事故。

    但是这件事，他早已经把那场罪魁祸首认定为韩春明了。

    为了阻止韩春明参加高考，程建军正在酝酿新的阴谋。

    而为了韩春明高考这事，不止程建军关心，还有一人正陷入自我烦恼中。

    苏萌得知恢复高考的消息后，心中自然也是欢喜的，并且很有信心，相自己有很大几率考上大学。

    因为她的父母就是老师，何况她也喜欢读书，最关键一点是，她还是高中毕业的，而且成绩还是非常优秀那种，所以她只简单复习了一下，就感觉找到高中时候的感觉了。

    关于高考这件事，苏萌自然也想到了韩春明，她还在纠结要不要把这事告诉韩春明。

    虽然韩春明是初中毕业，但是韩春明语文成绩和历史成绩都是非常优秀的，而且韩春明身上还有一种旁人难以拥有的自信，万一他也能考上呢？

    虽然苏萌和韩春明已经两年未曾说过一句话了，但是苏萌这两年来，也没找过男朋友，仿佛如原著中那般，她一直在拿其他男生和韩春明对比。

    可如论如何怎么对比，她都感觉别的男生不如韩春明，每次和别的男生聊天，苏萌总是不自觉地想起韩春明。

    甚至去公园散步，看到那波涛湖面，也不由自主想起，韩春明那天游泳救人的英姿。

    这种感觉让苏萌感觉特别压抑，可她无可奈何，韩春明是有女朋友的，而且还比她漂亮！

    这次恢复高考的消息，让苏萌心里多了一丝别样的想法。

    要是韩春明考上大学，那他会不会和那个女孩分手？

    只要自己也考上大学了，那韩春明会不会多看自己一眼，并且再一次对自己有了好感？

    苏萌这几天脑子里，全是乱七八糟的胡思乱想，可越想越乱，陷入自我烦恼中。

    终于，这天下午，她在大院门口，刻意选择和准备回家的韩春明巧遇。

    韩春明也远远看到站在门口的苏萌，不过并没有多想什么。

    这两年来，两人虽然没说过话，但是见面的次数，自然是时常见到，毕竟都是生活在一个院的。

    可这次却是不同，苏萌是特意在等他的，他刚下了单车，推着单车就准备进大院，他微微朝苏萌点了点头，甚至没敢多说一句话。

    主要他曾经也试过几次想和苏萌打一个招呼，但是得到的却是冷哼一声回答，所以干脆也不自作多情了，

    苏萌看着准备进大院的韩春明，终于还是鼓起了勇气，朝韩春明的背影喊道。

    “韩春明，我…我和你说几句话！”

    韩春明一愣，这是在喊自己？

    他回过头，正见到苏萌怯生生看上他。

    韩春明左右看了看，见周围没老头老太太，这才松了一口气，两年前，那次经历，让他记忆深刻呀，何况现在自己还是有小乔了，更加不能马虎大意。

    韩春明朝前面的转角处示意道。

    “过去说吧！”

    苏萌点了点头，转身便走，后面韩春明推着单车跟在她身后。

    两人到了转角处后，这里终于暂时可以聊天了，韩春明并没有主动开口，而是等待苏萌的问话，尽管他现在也猜不出苏萌为啥找他！

    苏萌停住脚步，转身看上韩春明，随即说道。

    “春明，你知道要恢复高考的事了吗？”

    韩春明有些意外地看了一眼苏萌，为这事找自己？

    他随即点了点头，随意说道。

    “我听说过了！”

    苏萌点了点头，看上韩春明，又询问道。

    “你准备参加吗？”

    韩春明迟疑了一下，看了一眼苏萌，他还搞不清苏萌找他真正的目的，就为了问自己这个？

    但是他要参加高考这事，他也没啥要隐瞒的，随即点了点头说道。

    “我有考虑过！”

    苏萌见韩春明还是那副吊儿郎当的模样，顿时心里那股小脾气又上来了，有些急切地说道。

    “你怎么一点也不急呀，我爸妈都说了，最迟今年内就会确定下来，现在都九月了，你还不努力复习，

    你看看你现在，还整天在外面瞎逛，你在外面捡破烂的事，全院的人都知道了，你难道不感觉丢脸吗？你就没想过为自己未来好好考虑吗？”

    韩春明听到苏萌这话里话外，对捡破烂这活计，有着明显的嫌弃态度，仿佛有一种天然的鄙视感觉，他顿时有些不高兴了，随即冷冷的回道。

    “我捡破烂怎么了？要是我考不上大学，以后我还去捡破烂，我捡破烂我高兴，我快乐，行了，我这捡破烂的，不碍你眼了，我回去了！”

    说完，韩春明转身便走，不再理会背后跺脚的苏萌。

    苏萌刚刚这样的态度，到让韩春明想起原著中，苏萌对待韩春明在收破烂时候的态度了，果然，不管是那个世界，性格是永远难以改变的。

    苏萌依旧还是那副高高在上的态度，程建军还是那副老阴比的作态。

    不管因为自己进入梦境，而引起的蝴蝶效应有多么大，这两人的本性，还是变不了呀！

    苏萌的性格，估计是一辈子改不了。

    只希望程建军那老阴比能改改吧，不然估计往后就没机会改了。

    可程建军可没韩春明想的这么乖巧，他此刻坐在一个餐厅中，对面坐着蔡晓丽。

    程建军一脸真诚和蔼地看上她，让对面的蔡晓丽脸上顿时露出一抹羞涩。

