    第2537章 第一次生死试炼

    韩非这边，得到了信息已经不少。

    黑风海盗团已经剿灭，章大千分身应该已经快到达章北海那边，短期内，应该不会出什么问题。

    而他自己，当薅完海盗的羊毛后，就得想办法进入无垠矿区了。

    如陈老头所言，无垠矿区外围的海盗，十分猖獗，和无垠矿区内，有着千丝万缕的联系。

    若是这般，黑风海盗团刚刚被灭，自己就明目张胆的去横扫海盗，必会引起围杀。

    虽然自己并不害怕这些海盗或者无垠矿区内那些大佬的围杀，但是自己此来，可不是单打独斗的。

    但他要练兵，要练出一批强兵。见识过碎乱星海之后，韩非知道，纵然他练出了一支十万开天境的强大队伍，放在星海，依旧不够看。

    但是，十万开天境，在海界，却已然不凡。

    一人强，他已经做到了。人人强，这是他现在的目标，这些人是自己手里的种子，是人族崛起的先头部队，是一个希望。

    当然，这并不代表无垠矿区外的这些海盗，他就不打了。他当然要打，但是他需要有针对性的打，狩猎一些特殊的目标。

    ……

    一年后。

    本命星辰之上。

    这一年，韩非当成了近两百年来用，主要出没于本命星辰和星海之上。

    这日，韩非给所有人讲完道，洪越他们，连忙接引一群人入海界渡劫。还有七人要晋级开天境，韩非亲自把门，共有五人活了下来。

    在这一年，又有32人开天成功，即便进度已经非常快了，但还是不够。

    因为开天境强者越来越多，所以消耗的资源也就越来越多。劫掠黑风海盗团的资源，到目前为止，已经用了二分之一。

    而海风海盗团的那些辟海境强者，有半数已经被磨死了。开天境也死了近半，主要是韩非这边大家实力提升太快。

    大多数时间，这些人都在修炼大术，在炼体，在修炼神魂。

    但苦修是没法快速成长的，韩非知道，是时候再次出去狩猎了。而这一次，有了充足的准备，将会是一场又一场的连番大战。

    包括韩非自己，因为走上了一条全新的功法体系，人族至尊神术和神魔无相功混合使用，其实有一定的冲突。

    至尊神术，讲究的是增强体魄，修行速度奇快无比。

    但神魔无相功，是走均衡路线，双脉并行，兼容诸天万道，可以实现神魂和力量相互融合，纠缠，转换，但是却也极大的拉低了至尊神术的修行速度。

    这一年时间，自己主要都是用来将力量往神魂方面去转换了。虽然神魔无相功的修行速度不及人族至尊神术，但完美平衡知道，给韩非战力带来了极大的好处。

    但是，随着修炼的进行，韩非发现了一个问题。那就是神魔无相功的修行停滞了，原因是和至尊神术有关。

    因为，他现在的星核，再往后压缩千倍，已经不好压缩了。

    至尊神术的办法简单粗暴，压缩再压缩。和自己一开始相比，自己的星核已经压缩万倍。现在又要再此基础上压缩千倍，韩非尝试过，难以把控。

    当然，他也不是毫无收获，那就是篆刻道纹，有助于锁住星核的异动。

    旁人从化星大后期到大圆满，一般只要练就道骨就行，但修炼至尊神术，既要练就道骨，还要对星核进行再压缩。

    神魔无相功虽然转换神魂和力量。但是韩非发现，一旦至尊神术无法突破，神魔无相功本身，并不能给自己带来本质上的提升。

    就相当于，至尊神术主修炼，神魔无相功主平衡。至尊神术受到星核的问题而滞缓，神魔无相功跟着停滞。

    淬炼道骨这件事，韩非和战神聊过，也和老乌龟聊过。就是以道纹的形式，给自己的骨骼上，篆刻自己的大道。

    但是，这里的篆刻，并非像是刻字一样的刻上去，而是引动法则的力量，主动烙印上去。

    目前，韩非的右臂，在神都悟道宫里面，因为获得了极限之锤的传承，半只手臂已经形成了力量大道的道纹，但是这部分道纹，并不完善。

    而且，韩非发现一件事情，这部分道纹在慢慢退化，在消失，比当初刚烙印时，刻印已经浅了一半都不止。

    而且，这一年时间，韩非想要丰富右臂上的力量大道，感受力之法则，可是，无论他怎么烙印，就是没法将对自己的骨骼进行篆刻。

    自己跟战神问过，战神说应该是自己对大道的理解还不够的原因，需要有法则真意在里面。但他也表示疑惑，不该什么都烙印不上去才对。

    因为韩非实力刚刚出现些许滞缓，所以并没有太在意。他觉得可能是自己的大道众多，篆刻哪些大道，要挨个地去领悟法则，需要时间。

    而且，韩非还在纠结，自己的本我大道这件事。他尝试过，走通本我大道，试图走那本我大道，但一直都没走通。

    所以，篆刻道骨这事，韩非也没急在一时。

    既然晋级化星大圆满，还有距离，韩非索性就放了放。反正他自觉，自己已经破解了人族至尊神术之谜。其他修行也就没那么急切了，毕竟，自己时间有限。

    所以，他决定不再闭关，全员重归海界，开始一轮新的试炼，磨刀。

    其实，韩非还有一些人可以用来当磨刀石，那便是安屠夫这些人，他们被安太平收入本源海，而安太平又被自己斩杀，这些人困于本源海无法离去。

    别小看这只有一百多人的辟海巅峰。那可都是去参加十万年大比的，真要拿来魔刀，百分百要磨死自己好多人。

    所以，现在还不到启用他们的时候，自己这边的人，还不够强，不够猛。

    ……

    半个月后。

    海界。

    韩非早在半年多前就已经选择好了目标。此目标，是外海域海盗团中，一个名为嗜血的海盗团。他们本是一种名为嗜血旗鱼的特殊鱼种。

    是无垠矿区外的一个古老部族，因天生嗜杀，所以为各大部落所不容，最后发动了联合绞杀。但百密一疏，总有一群人逃脱绞杀，最后沦为海盗。

    但是，他们保持着部落群居的习惯，只是所处位置，并不为人知。

    在远郊营地的海盗介绍中，唯有这嗜血海盗团资料最为详尽。可以预见，那陈老倒是喜欢韩非能剿灭了这个海盗团。

    韩非不负所望，选择的第一个目标，便是嗜血海盗团。

    这半月，韩非一是在寻找嗜血海盗团的部落位置，二是调查他们的动态，以及他们所占领的一片修炼带，那是他们培养族人的地方。

    要知道，荒野之上，可不止无垠矿区可以稳定的培养人才。

    无垠矿区之外，有固定修炼地的部族和势力多了去了。这嗜血海盗团，坐拥辟海境强者三万多人，尊者境级探索者境加起来得有二十余万，开天境有六十几个，而且强者很多，在无垠矿区外域，比黑风海盗团要强了不少。

    旁人找不到嗜血海盗团，但韩非可以。

    在找到他们之后，韩非只用了三天时间就锁定了嗜血海盗团的试炼场。

    试炼场，是给尊者境以下，尊者境，辟海境用的。当然了，到了这时候，辟海境大多数还是去狩猎历练了，所以，还以试炼场形式历练的辟海境，只有万人不到。

    而这，恰恰是最好的磨刀石。

    韩非这边，真能拿得出手的辟海境强者，不足三万。余下十万人，还都差了一个机会。

    这日，韩非亲自率领大军而至。

    嗜血海盗团试炼场。

    正在进行狩猎赛，那是无数嗜血旗鱼族，追杀俘虏的比赛，比的是谁杀敌最多。参赛者多达五万人，而俘虏只有八千。

    而看护战场的，观战者，只有七个人。

    这七人，除了一位化星后期坐镇，全都是开天境初期。

    此刻，七个人，正在品评。

    有人道：“看，那只海蜇，化身透明，契机完全收敛，隐匿执法，着实了得，我赌她能逃出十万里。”

    有人则笑道：“呵，白蛰族而已，虽然少见，但我族参赛者，哪有那么不堪？我赌她只能逃出五万里，不能再多了。”

    起先那人狞笑：“行啊！你若赢了，我手里有一头辟海巅峰的白蛰，送你给下酒。”

    便在几人谈笑间，他们身边，忽然响起了一道声音：“我赌，你们并没有发现我的存在，要不然怎的死到临头，还能如此欢乐。”

    “嗡~”

    这七人，瞬间色变，待他们回神，就看见一尊魂体，竟笑看着他们。

    那一刻，那化星大后期的嗜血旗鱼，一掌推出，剑芒耀空。

    “铛~”

    只看见，老乌龟身前，神魂贝甲，悄然浮现，轻松挡下一击。其他人见状，纷纷遁走，化星大后期，他们不敌。

    那化星大后期喝道：“快，回族通传，我们的位置暴露了。”

    然而，老乌龟倒也不拦着。

    另一头，洪越从虚空踏步而出：“道友，成为我的傀儡如何？吾待傀儡，可是极好。”

    还有一边，樱月拦下一人：“此路不通。”

    有人高呼：“糟了，被埋伏了。”

    一时间，这七人，均被拦截。

    而就在这时，一个青年，从虚空走出，只见他随手一挥，七万余人，出现在此。实力均是辟海之下。

    只听韩非喝道：“全体进入试炼场，这是你们的第一次生死试炼，凡杀敌者，奖励尊级神品大术一门。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

