    “狼人竟然和人类没有生殖隔离的？”

    夏旭忍不住想要吐槽，但却并没有说出口。

    有些事情自己知道就好，戳穿了谁都难看。

    总的来说格兰特的属性确实无愧于战斗型主角模板，五星级别的射击天赋，这玩意正常情况下真要论起来恐怕比骆鸿云格斗械斗双五星的价值还要高。

    不是说械斗和格斗不强，而是普通人类的体魄与各种冷兵器的上限摆在那里，这若是换做一个有着神兵利器武学内功的世界那肯定是这两者更强。

    可这终究是个科技社会，人类最顶尖的武力并非肉体——最起码目前而言他看到的是这样。

    人类引以为傲的是热武器，是各种枪械、导弹，而这些却都是需要人去进行使用操控的。

    ‘射击’这个天赋如果按照字面意思去理解那涉猎范围可就广了，小到扑克飞牌、大到远程狙击事实上都能与射击挂上钩，再扯夸张点连洲际导弹发射之类的也能勉强沾边。

    五星级别的射击天赋，配合上人类发展出来的各种热武器，产生的简直是质变。

    “格兰特，不和我介绍一下你的新朋友吗？”

    夏旭在和格兰特谈论着的同时，又是几道身影陆续走了过来。

    一个剃着平头、头发有些花白了的中年白人壮汉，一个同样精悍的光头黑人，还有一个酒红色头发的性感女白人。

    “这是约瑟夫、亚当斯、多萝西娅，至于这……呃，你叫什么来着？”

    格兰特如言一一介绍着，到夏旭这里时却卡了壳，这时他才想起来自己貌似还不知道面前这个独特少年的名字。

    “夏旭。”

    “夏……虚……算了，就叫你夏吧，你可以叫我格兰特，格兰特·斯摩莱特。”

    格兰特也介绍了一番自己，随后就兴冲冲的道：“咱们能走了吗？我已经迫不及待要去你家了。”

    “走吧。”

    夏旭看了一眼在这说话的功夫就已经融化得差不多了的狼人尸体，点了点头，带领着四人叫了辆车往租住的小区而去。

    途中他顺便也看了看多萝西娅他们的属性，都还算不错。

    白人壮汉凯瑟夫有着个三星格斗天赋，虽说不比骆鸿云那种变态级别的人物但也算是一把好手了。

    多萝西娅也差不多，一个三星级的情报搜集天赋和一个三星级的追踪天赋。

    黑人亚当斯则略微特殊了一点点，除了一个四星械斗天赋之外在特殊栏里还显示着一个【马赛之眼】。

    【马赛之眼：马赛人天生拥有着卓越的视力，在童年时期使用传统秘药进行刺激后更是将这种特长发挥到极致。】

    “亚当斯是马赛人？”

    夏旭好奇的朝格兰特询问了一声。

    马赛人是非洲的一个游牧民族，哪怕是到了现代他们的生活依旧很原始。

    而且这也是个货真价实的战斗民族，成人礼以往都是要独自捕杀狮子，直到近代因为当地政府的禁令才被废除。

    不过对此他倒是没多大兴趣，他真正感兴趣的还是马赛之眼里提到的‘传统秘药’。

    夏国自古流传的药方里有安宫牛黄丸这类的神药，人家原始部落里有着一些同样的特殊药物也并不出奇。

    只是这种药物显然更为特殊，价值也非常大。

    强化人类的视力这不仅仅是让普通人成为‘超人’，更是众多近视患者的福音，这玩意要是有效且可以量产肯定要被买爆。

    “没错，亚当斯是个强悍的马赛人战士，我特地找了好久才找到的，我打赌陆地上绝对没有比他更强悍的人类……我的意思是指普通人。”

    格兰特吹嘘着自己的队友。

    这是个话痨且浮夸的家伙，所以夏旭对他的话也是左耳进右耳朵出，纯当没听到，只是继续好奇的试探道：“我听说马赛人的视力很强，这是真的吗？能强到什么程度。”

    “当然是真的，亚当斯的视力能有6.0甚至8.0，比较可惜的是他的弓箭和枪法都玩得实在是太烂了，否则他肯定能成为比我更优秀的神射手。”

    依旧是格兰特似是抱怨的回应着。

    亚当斯好像并不会英语，也不知他们平时是怎么交流。

    不过仔细去看的话，确实能看到他的眼睛有些特殊，在黑暗里呈现出的是一种迥异于常人的红色。

    语言不通，夏旭暂时也不好追问，只是点了点头，趁着乘车回去的短暂时间浏览起见到亚当斯他们后新补充的一部分剧情简介。

    【《猎人》：……煎熬的一夜过去，次日格兰特与多萝西娅等人开始对狼人的踪迹展开调查，他们的第一站就是附近的一所高中，那里据说是第一个死者出现的地方。

    他们前去找死者的同学询问情报，结果听说前几天又有一个学生遇害，而且新遇害之人正是第一个死者的同班同学。

    通过询问调查，他们很快就确定了那头狼人出没的区域，并在一阵守株待兔后成功将那头狼人捕获，从其口中得知了一个恐怖的消息。

    他们的老对手史迪威来夏国竟是为了开发一种特殊的基因改造血清。

    这种基因改造血清不止能对狼人体内的狼族基因进行二次强化，更是能极大程度的克制变身后的兽性。

    这本来应该是件好事，可现在史迪威却发现这种血清想要生效必须要使用某种少部分人体内才具备的特殊蛋白进行活化……】

    “……”

    看完这部分简介，夏旭的脸皮就是一抽。

    前几天遇害的同班同学……

    这玩意百分之百指的就是他，因为除了他之外整个班级里再也没有其他的猎人配角了。

    死亡时间是在格兰特他们过来的几天前，所以某种程度他其实也算成功避免死亡，只不过剧情终究有点惯性，狼人还是找到了他身上。

    其实也不能说是剧情惯性，或者说这种剧情惯性也是通过合理的逻辑在实现。

    比如将死之人里的章建民一次次回归剧情轨迹是因为他即将死亡的处境与心态一直没变。

    而在这里，简介中所谓的‘少部分人体内才具备的特殊蛋白’已经说明了一切。

    这些狼人并非无目的的袭击人与食人，而是在有意的寻找目标，收集所谓的特殊蛋白。

