    王太卡不想接电话。

    不是心虚，而是不想和充儿吵架。

    但是王太卡也知道，如果自己拒绝接听，那么也就算默认了。充儿肯定会想，既然不是自己做的，为什么要心虚呢？

    所以王太卡接通了电话。

    电话里沉默了一下，才出现充儿的声音。

    “王太卡......”

    称呼是名字，而不是“十七”，充儿似乎在生气。

    “不是我做的。”王太卡没打算装傻，而是直接说道：“我也是刚刚得到消息，我现在没有在首尔，我在釜山。”

    充儿顿了顿，说道：“谁跟你说的。”

    王太卡说道：“我公司的人呗。”

    充儿问道：“你还关注这个？”

    “你既然怀疑，那就直接问。不用这么旁敲侧击的，也太明显了。”王太卡说道：“不是我做的。”

    “那是谁呢？”充儿念叨着：“这次受伤害的人，找一找有什么关联的地方，那就是......全都是和我有关的。除此之外，他们不是一个公司，不是一个圈子，甚至有的都不熟。但这一次，全都受到伤害了。”

    王太卡说道：“如果你是在倾诉，那么我也不知道怎么安慰你。我会找人帮你查一下的。”

    充儿沉默了一下，说道：“王太卡！你还要装下去吗？”

    王太卡微微皱眉，却没有生气：“我知道你怀疑我，其实说真的，我刚刚听到消息的那一刻，我自己都怀疑，这是不是我做的。但真的不是，不是。我能理解你的怀疑，我真的是想证明和我无关，但我现在也没有证据。”

    顿了顿，王太卡继续说道：“而且从法律上讲，都是‘证有不证无’，意思就是，判断一个人是不是犯罪，要证明他犯了罪，而不是要他证明自己没有犯罪。你认为是我做的，我有些伤心。你应该相信我的。”

    “我怎么相信？”充儿说道：“我才跟你说了昌珉欧巴的事情，结果就这样了。还有李胜基，除了和我之前的那些事情，还有什么吗？没有关联。这一次全是和我关联的人。我真的想知道这是怎么回事。对了......周觅什么事都没有，但昌珉却有事。我想明白了，因为周觅和我没什么关系。你上次发难是因为Victoria，这次是因为我，两次，非常的合理！”

    王太卡不知道怎么解释了，因为这本来就是他做的，还有就是......充儿刚刚说的这些话，真的非常符合王太卡的性格。一码归一码，如果王太卡想报复昌珉，那么理由肯定是和充儿说出来的一模一样。

    但问题是，王太卡没有做。

    “我们当面谈谈吧，这些事情，如果不是当面说，会有误会的。”王太卡说道：“我现在就回首尔。坐飞机的话，很快。”

    充儿：“我也是这么想的。十七，我们需要谈谈。”

    “呵，你这个十七，比以往的时候更像是骂人了。”王太卡说道：“但真的不是我做的。”

    “见面再说吧，唉，先这样。”

    挂断电话，王太卡沉默了一会，没有生气也没有情绪暴躁。他回到恩地的身边，说道：“这边的事情，我会安排人负责的。我们先回酒店，不能耽误拍摄了。”

    恩地看着王太卡，问道：“发生什么事情了吗？欧巴的脸色，不是很好。”

    王太卡反问：“有那么明显？”

    “也不算。”恩地说道：“就是觉得，忽然有些不对劲。也不能说不好，而是感觉像是在等待着什么，跃跃欲试？是这样吗？”

    “嗯？哈哈哈......”王太卡笑道：“也许吧。我只是想看看，我到底能遭遇点什么。不多说了，走。我马上要去首尔。你们先在釜山拍摄，无法奉陪了，真遗憾。釜山的美食我还没吃呢。”

    “这么着急？公司的事情吧。”恩地点点头，表示理解。经过今天的事情之后，恩地对于王太卡的好感度猛增。

    “差不多。”王太卡笑道：“抱歉，怎么说也该请你吃个饭，毕竟帮我这个忙。这次不行了，欠着，下次补上。你不要以为我在开玩笑，我在吃东西这个问题上从来不开玩笑。什么时候找我，我真的请你吃饭，你可以选地方。”

    恩地笑道：“欧巴客气了。”

    王太卡说道：“好了，就这样，我要去首尔了。”

    恩地说道：“这个语境，不是应该说回首尔吗？”

    “对于你们来说是，但对我来说不是。首尔不是我的家，韩国也不是。所以是去，而不是回。”王太卡笑了笑：“不好意思，我总是在莫名其妙的地方较真。”

    恩地被逗的哈哈大笑。

    王太卡开着车带恩地回到了酒店，然后直接离开釜山，坐飞机到了首尔。充儿也因为突发的事情，从拍摄地点回到了首尔。

    两个人见面的地方就是家里。

    王太卡回到家的时候，充儿已经在等候了。

    “回来的很早，看起来很着急的样子。”王太卡进了屋子换鞋。

    充儿则是坐在沙发上，看着眼前的茶几。原本的茶几是玻璃的，但是那天王太卡和充儿打完电话之后，一拳给打烂了。王太卡到现在都没有收拾。

    看着那堆玻璃碴，充儿看向王太卡：“什么事让你这么生气？”

    王太卡笑道：“大概是想你了，所以有些忍不住。哈哈......这才几天，就瘦了点。”

    充儿看着王太卡靠近，自顾自的拉远距离。

    王太卡意味深长的说道：“我是不是唐突了？”

    这句话王太卡问过，是在太长时间以前，好像也是在这间屋子里。当时充儿的回答是“是的，很唐突。”

    很多事情都已经记不清来了，反而是那么一两句话总让人深刻。

    而充儿此时的回答是：“不，我只是想问清楚。所以在此之前，我想冷静。”

    “你应该相信我的。”王太卡说道：“我没办法证明这件事和我无关。因为......就是因为和我无关，所以我无法证明。因为我能证明和我无关的话，那就代表和我有关。你懂吗？”

    “我明白。”充儿说道：“所以，那又是谁，要这么做呢？十七呀，说真的，或许也有想这么做的人吧。但是，但是有这势力，能做到这一步，还和我有关系的，整个韩国有几个人呢？”

    “你这话说的有道理啊，让你这么一说，我都觉得我嫌疑最大。”王太卡慢悠悠的说道。

    充儿问道：“你生气了？”

    “不至于，因为不是我做的。不过也有一点，因为你不相信我。可是我懂将心比心，这件事如果换做我，我也会这么怀疑。”王太卡说道：“可是你有没有想过，很多事情，就是因为太明显，所以才显得虚假。”

    充儿低头：“我知道，我不应该怀疑。可是，真的有这么巧合的事情吗？”

    王太卡说道：“那你应该相信我的人品，如果我做了，我会说的。”

    “我该怎么相信呢？”充儿说道：“一个连自己感官都能欺骗，连爱情都能自我欺骗的人。十七，曾经那很长一段时间里，你对Victoria的痴情。明明已经不爱了，为了报复，连自己的感情都欺骗，欺骗自己还爱着她，继续痴迷，甚至放弃了很多很多。演戏演到自己都信了，还相信那份爱存在。连爱情都能自我催眠，去爱一个已经不爱的人，自欺欺人到这种程度，我又怎么能看穿现在的一切呢？”

    王太卡明白了：“哦，我明白了，你今天跟我说这些，表面看是因为这件事，但实际上却只是一个导火索。实际上，你不相信我喜欢你，对吧？”

    充儿有些恍惚：“我好像有些缺少安全感。”

    “你觉得，当初我为了报复宋香菜，能自欺欺人的告诉自己，我还爱她。所以你现在不知道我对你，是真是假。”

    王太卡觉得有些头疼，其实这能怪谁？谁也怪不了，只能怪自己。因果循环，王太卡和充儿是因为宋香菜的事情走近，最后走到一起。但是因为因为宋香菜的事情，让充儿少了些安全感。

    自作孽！

    王太卡说道：“如果不喜欢你，我为什么要和你在一起呢？就算和宋香菜，我也是在复合的那一刻揭开了一切。我知道，你不是吃醋。所以我好好和你说，没有的事情就是没有，但有的就是有。你别以为我是为了气宋香菜，说真的，我承认如果看到宋香菜陷入痛苦，我会感觉到愉悦。但是......这大概是恨吧？我这个人再卑鄙，也不会用这种方式，利用你去气别人。你就是你，充儿，我的心意你不明白吗？”

    王太卡说道：“如果我不喜欢，就不会带你回家，看我的父母。这样的信任，你难道还不信......”

    充儿打断了王太卡的话：“如果我没错的话，那次去你家里，回来之后我去工作，你去见了IU。而且IU和你的亲努娜见面，对吧？那这算不算见了家人呢？”

    王太卡脸色一变，虽然他对充儿的感情是情真意切，但是这件事也确实是心虚。虽然是知恩酱主动找过来的，但王太卡没打算这么出卖知恩酱。

    王太卡：“你听我说......”

    充儿捂着耳朵：“我不听！我不听！我不听！”

    王太卡愣了一下，他没想到充儿居然这样。

    不过短暂的无理取闹之后，充儿则是露出一丝苦涩的笑容：“抱歉，只是忽然想到这个情节，不知道怎么了，所以演一下。好了，你说吧，我不会无理取闹，我给你机会，我听着。”

    王太卡有点想笑，古灵精怪的充儿，到了这个时候都不忘皮一下。

    可事情怎么就变成了这个样子？

