    不得不说，一之濑帆波的这一语言攻势的威力可是十足。

    不想配合讨论？

    为什么不想配合讨论？

    无论是哪一个班级的学生，都想着将自己所在的小组的优待者找出来，从而获得此次特别考试的胜利，为班级以及自己争取利益。

    而想找出优待者，学校刻意指定的这每天两次的讨论会就是一个途径。

    如果谁都不开口，一直保持沉默，试问该怎么找出优待者呢？

    通过对话来获取必要的情报，进行必要的试探跟研究，这是找出优待者最直接的方式。

    有鉴于此，只要是想找出优待者的人，那就肯定不会拒绝讨论。

    那么，什么样的人才会拒绝讨论呢？

    优待者。

    除了优待者以外，其余人都是不会想保持沉默的。

    唯独优待者自身，保持沉默才是有利的。

    只要一直保持沉默，不被任何人发现，那到最后，必定能够通往结果二，拿到五十万个人点数的奖励，赢下小组的竞争。

    一之濑帆波的语言攻势就出彩在这里。

    若是A班不想配合讨论，那就证明，兔组的优待者就在A班之中。

    一之濑帆波想告诉众人的就是这一点而已。

    当下，在场所有人都将目光投至A班的三人身上了。

    “唔…”

    “哼…”

    面对来自其余三个班级的所有组员的紧视，竹本茂便有些不自在的低下头，森重卓郎亦是皱起了眉头，却是什么都没有说。

    唯独町田浩二，依旧还是那般自在。

    “别吓唬人了，一之濑。”町田浩二便老神在在的说道：“我们的确不想配合讨论，但那不是因为想掩饰A班有优待者，这纯粹是为了大家好而已。”

    这样的说法，自然让不少人当场愣住了。

    “为了大家好？”

    以幸村辉彦为首，一个个兔组的组员都面面相觑了起来。

    即使是对讨论不怎么感兴趣的轻井泽惠和伊吹澪都似乎被吸引了注意力，看向了町田浩二。

    方里与绫小路清隆同样互相对视了一眼。

    因为，两人都知道。

    也许，A班在此次特别考试上的战术，就要展现出来了。

    果不其然…

    “这一次的特别考试不像无人岛的特别考试，需要根据各个班级的表现来决定胜负，肯定有个先后排名。”

    町田浩二看着一个个注视向了自己的组员，不由自主的微微挺了挺胸，像是为了将所有人的情绪都调动起来一样，不同于刚刚的不配合，展现出来的是完全相反的周全模样。

    “你们好好想想，这一次的特别考试一共设置了四种结果，其中结果一与结果二都是让校方付出个人点数来作为奖励，对于各个班级而言是没有损失的，但结果三和结果四却完全不同吧？”

    的确是这样。

    先前也已经说过了，若是没有结果三和结果四，只存在结果一和结果二的话，那么，无论是那种结果，最终都是学校在送学生们点数而已，根本没有太大的竞争意义。

    正是因为加入了结果三和结果四，这场考试的面目才会被改变。

    “结果三是除了优待者以及优待者所属的班级以外的所有人所期待的结果，直接猜出优待者的身份，从而得到班级点数和个人点数作为奖励，却会使优待者班级遭受被扣班级点数的损失。”

    “结果四是优待者以及优待者所属的班级所期待的结果，诱导别的班级猜错优待者，那就会得到班级点数和个人点数作为奖励，还能使别的班级被扣班级点数，遭受损失。”

    “这样一来，不就必定会出现得遭受损失的班级吗？”

    町田浩二就像这样侃侃而谈着。

    “虽说赢了的话就有奖励，可输了的话也会蒙受这么大的损失，风险这么大，你们真的想赌吗？”

    听到这里，其余人尚且还在沉思的话，方里就明白了。

    明白A班的人究竟想干什么。

    绫小路清隆貌似也明白了，却是一言不发。

    “原来如此…”

    连一之濑帆波似乎都隐隐的知晓了什么。

    “你们究竟想说什么？”

    反倒是幸村辉彦，像是耐不住焦躁感一样，禁不住的出声。

    “难道，你们是想建议不以结果三和结果四作为目标，而是要以结果一的方式通过考试吗？”

    这的确是能够让大家都好的选项。

    若是能够达到结果一，那虽然没有班级点数作为奖励，可却能够让小组内的所有人都获得巨额个人点数。

    只要能够达到结果一，全体组员都会分别获得五十万个人点数，优待者更是会奖励翻倍，得到一百万个人点数。

    这个结果，难道不能让大家都好吗？

    只可惜…

    “这并不容易办到吧？”

    伊吹澪便冷不伶仃的插了这么一句话。

    “想要达到结果一，必须让优待者自己坦露身份，让所有组员都在考试最后一天的晚上九点半以后统一寄出邮件作答，谁能保证不背叛呢？”

    这也是结果一的难处。

    想达到这个结果，需要非常大的信赖关系。

    而且，这种信赖关系还得延伸到全部的四个班级。

    只要有其中一个人选择背叛，提前作答，将优待者的身份给猜出来，那就是优待者的天真导致的祸了。

    偏偏，至今为止，一年级的四个班级还一直都处在水深火热的竞争中，彼此还得在三年后分出一个你死我活的成绩，谁能相信别的班级会愿意老老实实的选择一条让大家都能幸福的道路呢？

    至少，伊吹澪是绝对不相信的。

    用伊吹澪的话来说，那就是…

    “虽然不知道你们班上是什么样子，但C班没有那种笨蛋，这根本就不现实。”

    伊吹澪以最直接的方式，揭开了人性的黑暗面。

    但其余人肯定都是这么想的吧？

    不能信任其余班级的人。

    那才是真正的大风险。

    这件事情，町田浩二不可能不明白吗？

    既然如此…

    “既然如此，那就只能选择结果二了。”

    町田浩二像是早有准备一样，抛出了这样的一句话。

    “我们谁都不参与讨论，就这么让优待者获胜就行。”

    出于所有人预料的发言，就这么从町田浩二的口中传出。

    “让优待者获胜？”

    在场众人顿时愕然而起。

    只有方里与绫小路清隆同时在心中暗道了一声。

    “果然…”