    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    绿日教的骑士级被围困，拖住，西蒙带着影鬼、老猫首先杀向绿日教高级骑士级。

    本来就被拖住，西蒙他们的加入无疑是雪上加霜，阴影之瞳和老猫的精神力冲击直接令对手暂时失神，影鬼迅速出击，重剑劈斩将对方的骑士剑崩碎，第二剑就重创了对方，第三剑杀了他。

    一位高级骑士级就这么被干掉了。

    西蒙离开寻找下一个对手，但却在这时，一道强烈的魔能波动震惊了西蒙，西蒙回头看去。

    波动来源于克洛德身上，克洛德被龙牙骑士和勾命骑士联手围攻，有些力不从心，受伤有多处受伤。

    又发现绿日教被困，死伤惨重，若是再拖下去，绿日教的骑士级怕是要陨落于此地了，所以克洛德爆发了。

    强大的魔能自体内涌动而出，他的苍老的身体经受着魔能的冲击，他在颤抖，在忍受着强烈的痛楚。

    克洛德直接撕掉身上的衣服，露出了干瘦且苍老的身躯，令人震惊的是克洛德的后背上竟然贴着一层黑色的金属板。

    不是贴着的而是嵌在了皮肤上。

    难道是动作防具？

    他身上的血管一根根的显露出来，似乎是体内的源血在沸腾。

    他干瘦的身躯在此刻竟然慢慢的充盈了起来，脸上的皱纹似乎也在一条条的减少。

    他是在返老还童？

    龙牙骑士和勾命骑士脸色凝重，好不犹豫的动手，虽然不知道克洛德现在是什么情况，但是可以肯定不是好事。

    克洛德凶戾的双眼满是血丝，骑士剑抬了起来，一动手，速度明显快了很多，碰撞之后，龙牙骑士明显感觉到力量也增强了很多。

    勾命骑士的猛击也被他躲开，速度也有所增强。

    而且克洛德的身体还在变化，不断变得年轻，力量和速度也在不断地提升。

    两人的攻击效果越来越小。

    勾命骑士的一计猛击将克洛德击退了十多步，克洛德猛地抬头，他此时已经变成了一个强壮有力的中年人形象。

    这是他四十多岁的样子。

    他不知道用了什么方法竟然回到了四十多岁的模样。

    “不管他用了什么秘术，这种逆天的能力不可能持续多久。”龙牙骑士阴沉说道。

    “不错，确实无法持续多久，但是干掉你们却没有问题。”克洛德居然主动此刻状态的缺陷给暴露出来，太过自信了。

    他身体一震，镶嵌在背后的金属居然活了起来，开始延展覆盖他的身体。

    克洛德爆发出嘶哑的吼声，似乎是在释放着那莫大的痛苦，金属片在覆盖他的身躯。

    “这是秘魔甲？哪来的秘魔甲”龙牙骑士和勾命骑士神情陡变，龙牙骑士就有一套秘魔甲，所以特别清楚秘魔甲的情况。

    他竟然将秘魔甲嵌在身体上，这也太胆大了把。

    秘魔甲是血肉魔装的一种，它是活着的，如崩解之剑一般是可以苏醒的，一旦被魔能激活，秘魔甲苏醒，如果无法控制，那将是灾难性的后果。

    龙牙骑士虽然能控制秘魔甲，但也只是装置在特制的盒子中，不敢如克洛德这般直接嵌在身上。

    简直匪夷所思。

    “不能让他装备身上秘魔甲，你去阻止他，我去穿秘魔甲。”龙牙骑士喝道，直接转身，冲向蒸汽车，他的秘魔甲自然也带来了。只不过之前仗着两人合力能击败克洛德所以没有动用。

    可现在不行了，克洛德诡异的重回年轻，还拥有一套秘魔甲，实力肯定会攀升，所以他必须穿上秘魔甲增加实力。

    龙牙骑士飞速冲到蒸汽车旁，从装载火山秘密研究基地物件的蒸汽车中抓出一个大号的金属箱子。

    迅速的打开金属箱子，里面放着一套甲胄。

    他手中涌出魔能按在甲胄之上，随着魔能的灌入，这套秘魔甲活了过来，他抓起胸甲，胸甲的里面出现一根根血色的肉芽，在蠕动。

    装备上胸甲，那些肉芽立马钻入他的身体，和身体紧密联合。

    臂甲，腿甲……全部撞在身上，每个部件之间迅速链接，组成了严丝合缝的甲胄，没有任何的缺口。

    随着秘魔甲装备上，龙牙骑士的气息变得强烈起来，双眼中泛出血丝，同样也承受着秘魔甲的侵害。

    龙牙骑士立马冲向克洛德，就看到勾命骑士被打飞。

    一个

    西格蒙德所居住的地下室中，西格蒙德正在检查西蒙的身体，而在地下室的一边，猩红女巫坐在那里，手里拿着一个苹果边吃边西蒙他们的实验。

    猩红女巫伤势恢复后，也不可能一直待在奥纳西斯伯爵家中，西蒙想办法将她送出了内城区，藏身于西格蒙德家中，顺便也能保护西格蒙德。

    西蒙吃掉一颗血怒秘药，血怒秘药立马引起西蒙体内的异变血液，他能感觉到自己的血液在沸腾，并且涌出了强大的力量，很神奇很奇特。

    西蒙尝试的调动体内涌动的力量，他的掌心中浮现出一层血色。

    血色不断地涌动，手掌像是燃烧了血色火焰一般。

    “西蒙，全力催动血能。”

    掌心中的血光越来越浓烈，他尝试着控制手中的血光，在西格蒙德和猩红女巫的注视下，西蒙的掌心中慢慢出现了一只血色的乌鸦。

    只不过这只血色乌鸦拍打翅膀刚刚飞起来就爆开了，一团血雾立马扩散而开。

    西格蒙德赶紧躲开，免得被污染。

    西蒙左手一探，手掌浮现黑光，空中扩散的血雾朝着左手涌去，被左手吸收。

    “这血能并不好控制，但也不是不能控制，等我熟练了血能后应该能用其施展出其他秘术。”西蒙沉吟道。

    “结果出来了，西蒙，数据出来了，比上次的高出一倍，这次产生的血能高出正常水平三倍。这太惊人了！”西格蒙德激动的说道。

    西蒙早有心理准备，他完成血液异变所用的血怒秘药就比正常用药同样高出二三倍的程度。

    猩红女巫走了过来，对结果同样很感兴趣，或者说他对血怒秘药很感兴趣。        

