    436

    “只是一段思维碎片，并不是本尊。”

    看着那已经消散的人影，陆云的脸色阴沉的可怕。

    “那是什么？”

    卿寒的脸色同样难看，她没想到自己的身上竟然多出了这样一种东西，若非是陆云用符箓将其驱逐出来，卿寒自己宝库紫薇帝君都没有觉察到它的存在。

    “是巫族的种魂术……看来玄州之中也并非铁板一块，玄州有叛徒。”

    陆云的声音冰冷。

    在这一瞬间，陆云就联系到他的几大轮回使者，开始层层排查玄州境内的一切。

    能接近卿寒，并且无声无息的将魂种种在卿寒身上的，绝对不是外人，定然与卿寒的关系及其密切。

    只是为了照顾卿寒的情绪，陆云没有当面挑明。

    “武屠龙，莫欺天，紫宸他们三个，都因为这种种魂术而陨落？”

    卿寒冰雪聪明，立刻就想通其中的一切。

    陆云默默的点头。

    “种魂术的施展手法极其繁琐，需要一个强大的灵魂为引，炼制魂种更是异常艰难。”

    陆云低眉沉思，“除非……”

    轰隆——

    但就在陆云即将抓住什么的时候，一声巨大的轰鸣声响起，整个翡翠庄园都产生一阵剧烈的颤抖。

    翡翠庄园内外，无数阵法破碎，那奢华到极致的墙壁，也浮现出道道龟裂。

    陆云猛地抬头，幽瞳爆出两道细长的黑色光华，看向外界。

    “将我族叛徒交出来，不然，夷平此地。”

    一个冷漠的声音从夜空当中降下。

    这是一尊混元果位。

    莫族作为琉璃天最强的族群之一，族中自然有混元果位坐镇。

    “我……我何时成了族中叛徒！”

    翡翠庄园中，莫辰风的脸色一白，继而口中一口鲜血狂喷而出，整个人都萎靡下来。

    “嘿嘿嘿，小娃娃你放心，外面那个老家伙是混元果位，体内有混元道果守护，不会被种下魂种的。”

    葛龙上前安慰道。

    莫辰风面若金纸，口中鲜血四溢，灰白色的眼睛里，几乎没有了生的欲望。

    叛徒？

    莫族的叛徒？

    莫辰风这等莫族核心弟子，精英弟子，从小就被灌输了忠于族群，族群利益高于一切的思想。

    现在莫族混元定他叛族，那么莫辰风就真的是叛徒了。

    这对他而言，是一个致命的打击。

    陆云和卿寒来到近千，陆云将一颗丹药塞进莫辰风的口中，将他的伤势稳定下来。

    但是莫辰风却没有任何炼化药力的意思。

    轰！！！

    就在这时，翡翠庄园之外，再一次的传出一声巨响。

    翡翠庄园中，无数建筑坍塌，最后的阵法，彻底的湮灭。

    “混账！！！”

    陆云怒了。

    一言不合便摧毁庄园，就算是泥人也有三分火气。

    “葛龙，给宰了他。”

    陆云低声嘶吼。

    “大人，老奴做不到……”

    葛龙要哭了。

    他虽然表现的极其不俗，顺手解决了几个神族的玄天果位……但若是让他去面对混元果位，葛龙就只有挨揍的份了。

    此刻，天空之上，一只巨大的手掌探出，朝着那条缭绕在翡翠庄园周围的仙晶大河抓去。

    面对一千亿仙晶，就算是混元果位都不由自主的心生贪念。

    嗡——

    突然间，虚空之上，一道金色的光霞闪过。

    紧接着，一根乌黑的大铁棍，突然间从天而降，直接将那只手掌击溃。

    随后，这根大铁棍，稳稳的落在翡翠庄园的中央，绽放出一道道的金色涟漪。

    莫族的混元果位惨叫一声，他的手掌被这根大铁棍砸的粉碎。

    “朱厌！！”

    莫族混元嘶吼。

    “滚。”

    乌黑的大铁棍之上，传出一个声音。

    莫族混元的脸色一阵青白，进退维谷。

    “神族，还是一如既往的卑劣。”

    继而，铁棍之上传来一声嗤笑。

    莫族混元闻言，脸色几经变换，最终退走。一口被朱厌叫破底细，他再也不敢留在这里。

    “完了完了，妖祖大人来了，我我死定了！”

    依旧保持着银背大猩猩形态的袁通，看着院落中央那根大铁棍，吓得面无人色。

    陆云看着院落中央的这根大铁棍，脸色几经变换。

    他本以为这头朱厌会亲身而至，大闹天命城，却没想到，它竟然只将自己的本命法宝送了过来。看来这头朱厌，与陆云认知中的猴子完全不同，它并未失去冷静。

    “你竟然返租了。”

    忽然间，大铁棍之上传下一个声音。

    这个声音平静，并不暴虐，其中似乎还带着一抹更为深刻的意味。

    “大，大人……”

    袁通吓的直哆嗦。

    “你既已返租，便不是银背大猩猩，而是朱厌。”

    朱厌的声音再度响起。

    “啥？”

    银背大猩猩有些发懵。

    它也是朱厌？

    “朱厌有两脉，黄金朱厌与白银朱厌。现在妖族所谓黄金一脉与白银一脉，便起始于朱厌。”

    朱厌解释道，“你是白银朱厌。”

    听到朱厌的话，陆云仔细看向袁通，发现它的模样确实与朱厌有些相似。

    至于返租……

    在中央世界挖坟的时候，陆云曾经挖出一尊妖族强者的仙坟，将其中的道统传承让袁通炼化了。

    然后袁通本身，便发生了变化，也就是所谓的返租。

    而那个妖族仙人，似乎也是一种猿类。

    “好了，别来那么多废话了。”

    就在这时，陆云走上前来，“看来是我想错了，你比我想象中的要理智。”

    “说吧，你来这里的目的。”

    陆云来到大铁棍之前，开口说道，“你知道，你这跟铁棍断掉的那一截被我炼制成了底牌，还你是不可能的。”

    陆云与朱厌的矛盾，便在于那门黑帝大炮。

    “而且，你在我玄州造成无穷杀孽，生灵涂炭，以至于玄州十室九空， 你我已经是不死不休的死仇，这是永远也无法化解的。”

    陆云直接将话挑明白。

    和妖族对话，拐弯抹角只能将自己绕进去，朱厌既然来了，并且击退了莫族的混元，便是带着一定目的前来。

    “好。”

    朱厌的声音从铁棍之上传下，“那一截铁棒我也不要你的。这一次，天命城中我保你和你的人平安，你替我做一件事。”

    “何事？”

    陆云皱眉问道。

    “东海以东，麒麟巢与灵龟巢中，封印着白银朱厌，替我将它放出来，那是我的道侣。”

    “事成之后，千年之内，我不会再犯你玄州。”