    在闻人宇炼化九转结续天丹的时候，叶寒已经将换源丹送到了柳长生和厉风的手中。

    两颗九品神丹，足以让他们直接突破到神源境巅峰。

    虽然柳长生是自己的岳父，但是叶寒并没有因此徇私。

    说到底是个厨子，修为并不是那么重要，基本上跑腿也不会轮到他。

    “长生，这是换源丹，可以省去你不少功夫！”

    “厉风，换源丹可以让你节省不少时间，抓紧时间炼化吧！”

    两人收到叶寒的传音后，神情极为激动，更是感恩戴德的拜谢！

    “柳长生，多谢宗主！”

    “厉风，多谢宗主！”

    叶寒没有回应，他知道…不久后，逍遥宗将多两名神源境巅峰。

    “多谢宗主，闻人宇能恢复小世界，全凭您不弃，此后…属下生是逍遥宗的人，死是…”

    闻人宇激动的跪在叶寒面前，他的话还没有说完，就被叶寒打断了！

    “行了行了，别整这套！赶紧回去适应一下，还有这自在诀，你也可以修炼了！”

    闻人宇还以为叶寒是不以为意，心中将这份感激，直接隐藏了下来。

    他心里暗暗发誓，绝不能给逍遥宗拖后腿。

    叶寒知道闻人宇恢复小世界后，肯定有一大堆的屁话要说，要是现在不打断他。

    估计会和娘们一样，喋喋不休！

    看着闻人宇离开，叶寒就直接回去了！

    厉风和上官明也在不久后，炼化了换源丹！

    …

    男弟子阁楼中。

    龙问天正被当成了宠物一样欣赏，凌云、李晟、夜刀、箫无涯、智空！

    还有梦云依、秦雨嫣、方妙玉、青玉、箫灵儿几人，也都聚在一起。

    “问天，你真不是神兽？”

    李晟好奇的望着龙问天，对于新来的小师弟，他们也是非常欢迎的。

    但是看到他能半兽化，心里顿时有些激动！

    他们几人中，只有箫无涯和凌云有神兽伙伴！这玩意吧！

    潜力低的他们看不上，潜力高的又早就被抓走了！

    即便能遇到，也无法保证，它一定就会听话！

    如果强行控制，那就太没意思了！

    现在的龙问天，褪去了乞丐装，换上了逍遥宗弟子的服饰，头发也没有那么稀乱。

    直接就是换了一个人，从小乞丐变成了一个翩翩美少年！

    “对啊对啊，问天，你真的不是神兽吗？没关系的！你不用那么害怕！”

    “青玉也是神兽，咱们宗门不少长老，也是神兽化形的！”

    “宗主他不在乎这些，只要加入逍遥宗，咱们就是一家人！”

    智空也拉着青玉开口，刚开始，龙问天看到这么多人，还有些腼腆。

    但现在…他真的好想哭！

    这群师兄总觉得他是神兽化形，但他真不是啊！他目前只能半兽化。

    不能直接兽化，宗主让蛮麟长老带他清洗以后，就没有再见自己了！

    虽然这几天转换了功法和武技，但龙问天最关心的还是…自己为什么半兽化。

    “师兄师姐们，问天真的不是神兽，当时…宗主给了我一个瓶子！”

    “里面是黑色的液体，我也不知道是啥，但是喝了以后，就能这样了！”

    说完以后，龙问天直接半兽化，看着小小的脑袋，却有龙爪的龙问天。

    方妙玉五人看得双眼放光，要不是龙问天是师弟，她们真想当宠物抱起来蹂躏。

    “真是离谱呀！宗主还有这玩意？”

    夜刀看到半兽化后的龙问天，不由陷入了沉默！

    “说不定和问天的身世有关，宗主不可能做这种事情的！”

    “也许…问天的父亲，就是一头龙！”

    开口之人，正是凌云，得亏叶寒没有听见，不然一定得夸夸他！

    好家伙，有了老婆，没有影响智商，很不错！

    龙问天与母亲相依为命的事，凌云一行人在两天前就知道了！

    龙问天说他的母亲，和师姐们一样漂亮，可惜…她的修炼天赋却不高。

    只有武尊修为，听说还是他父亲强行提升的！

    但是对于父亲的事，母亲只字未提！

    两人在兽域相依为命五年，那时候，龙问天也才五岁。

    可他母亲终究不是神，无法与天齐寿！即便这样，她到死也没有告诉龙问天，他的父亲究竟是谁。

    如今十多年过去，龙问天已经二十岁了，虽然修为突破到了神王境。

    却因为长年生活在兽域，沾染了神兽的气息，在人类的界域中。

    根本无法正常生存，懵懂的龙问天不知道被骗了多少次。

    而兽域也因为他无法化形兽躯，认为他是被丢弃的私生子！

    说是神界容不下他，也不为过！

    逍遥宗的名声，他也在别人的口中得知，直到叶寒公布消息说公开授业。

    他这才敢来试试，毕竟…

    逍遥宗的入宗门槛，早已公布，上品神性加宗主准许。

    而龙问天人类形态的时候，只有下品神性！

    能够有神王的修为，也多亏了他体内有深渊魔龙的血脉。

    否则…他现在能不能成为武帝，都是一个问题。

    所以龙问天听到凌云的分析，神色也黯淡了下去。

    “母亲没有说过，也许是吧！可是对于父亲的事，我真的一无所知！”

    “如果有一天见到他，我定要狠狠的教训他！为什么弃我和母亲在兽域！”

    “母亲和我都是人类，他难道就不知道…我们随时会葬生兽口吗？”

    看着龙问天的情绪逐渐激动，凌云连忙闭嘴！其他人也赶紧安慰他。

    “问天，在没有见到你父亲之前，这一切都只是你的猜测，说不定…你父亲也有不得已的苦衷呢？”

    “是啊问天，不要那么悲观，你还有我们！以后…师兄师姐就是你的家人！”

    看着众人真诚的目光，龙问天一时间呆住了！除了母亲，再也没有任何人，对他这么好过。

    渐渐的，龙问天的双眼被泪水浸湿！

    他神情激动的看着凌云等人！

    “谢谢…谢谢你们，除了母亲…你们是对问天最好的人了！”

    “这些年来，问天走到哪里都会被嫌弃，只有你们…呜呜呜…”

    好好的一个男子汉，说着说着就哭了！凌云几人听后，也陷入了沉默。

    换位思考一下，他们恐怕早已入魔！

    这个经历，简直比夜刀还惨！

