    青眼豹子王对着南宫昊出手，一拳轰下。

    这一拳蕴含数十恒星之力，他认为自己必能得手。

    可预料中的南宫昊惊恐的表情并没有出现。

    甚至，青眼豹子王都没有看到南宫昊进行闪避和抵抗。

    这让他很是不解。

    而下一刻，青眼豹子王明白了。

    因为他的身边出现了三尊五十颗恒星的异族强者，直接自爆。

    因为这些异族都是同类，青眼豹子王并没有防备，以至于此时那些同族自爆的时候，他根本没有反应过来。

    “噗！”青眼豹子王瞬间被重创，喷着血想要逃走。

    但南宫昊怎么会允许，一个闪现出现在了他的身后，然后弑神枪穿刺。

    青眼豹子王脸上露出惊色，没想到南宫昊竟然有如此恐怖的空间法宝。

    但瘦死的骆驼比马大，他纵然是受伤了，也是80恒星之力的存在。

    只见青眼豹子王眼中闪过一抹狰狞之色，不断的提升实力，想要跟南宫昊拼了。

    在他看来，自己想要拼杀南宫昊这个弱者，简直是轻而易举。

    可让他没想到的是，又是几尊数十恒星之力的强者冲过来，直接自爆。

    这狂暴的冲击，打断了青眼豹子王的反击和防御。

    他很是惊怒的看着南宫昊：“你到底是谁！”

    哧！

    南宫昊的弑神枪，轻易的刺进了青眼豹子王的身体之中。

    青眼豹子王惨叫一声，感受到魔气溢散，顿时露出恐惧之色：“原来你是用这个方法控制了他们的，可我不会屈服！”

    这家伙倒也是狠，竟然想要自爆肉身，掩护自己的阳神逃走。

    可南宫昊为了控制这个家伙，耗费了接近十尊五十恒星之力以上的奴隶。

    就算是他控制了不少异族，但这样强悍的存在也只有20个左右而已。

    这一下子消耗过半，若是不能弥补，那简直太吃亏了！

    南宫昊顾不上会引人注意，直接施展法天象地，然后对着青眼豹子王就是一顿乱揍。

    而南宫昊本身就接近十颗恒星之力了。

    如今他施展法天象地，配合上昊天镜和诸多的法宝的增持，至少已经接近六十恒星之力了。

    青眼包子王本来就受伤不轻，如今被南宫昊按在地上锤，竟然是毫无反抗之力！

    他被动的挨揍，导致心中的恐惧在魔气的侵扰下越发滋生。

    而南宫昊身后也出现了愿力光轮，伴随着渡化之光不断的洒落。

    而这边的动静，终于引起了远处一些异族首领的注意。

    “原来是你一直在浑水摸鱼！”一只浑身闪烁着银色光辉的独腿鸟厉声长啸。

    伴随着这一声爆喝，远处的那些生灵全都被惊动。

    而后，他们也看到了正在企图驯服青眼豹子王的南宫昊。

    “佛子！”佛界首领惊怒大喝：“快去保护佛子！”

    “原来是佛界之人，杀！”独腿鸟再度大喝，催促着自己的手下过去击杀南宫昊。

    其他的异族首领也是愤怒无比，立刻催动自己的手下过去。

    可等这些异族的精锐冲过去，却发生了让他们更加不敢置信的事情。

    南宫昊身边竟然出现了大批的异族精锐，那是接近一个高等势力军团的恐怖力量。

    在这样力量的保护下，根本没有人能靠近南宫昊。

    而南宫昊就在众目睽睽之下，不断的暴揍青眼豹子王。

    “住手！”独腿鸟终于明白，手下们出马已经没有了，他必须亲自出手。

    可因为身边的御家首领，独腿鸟实在是不敢出手。

    可没想到御家首领却忽然对着远处其他的异族首领出手：“好胆，竟然敢屠杀我族强者，当我不存在？”

    独腿鸟有些不解，这御家首领为何突然转移了攻击目标？

    难道，他也想要南宫昊死？

    独腿鸟看了一眼已经离开的御家首领，顿时露出讥讽之色，但也迅速的冲向了南宫昊。

    “小子，你们人族都不想保护你，又何必挣扎！”独腿鸟狰狞厉喝。

    而远处，正在战斗的诸多人族强者看来，发现本来被御家首领纠缠的独腿鸟竟然走了。

    而御家首领则是去战斗一个低级的异族将领。

    鬼精鬼精的他们，哪里还不明白这里面的猫腻？

    但诸多首领只是眼神闪烁，并没有帮忙的意思。

    佛界首领却是大怒无比，咆哮道：“御家首领，你们太过分了！竟然坑害人族的精锐！”

    御家首领冷声道：“你们的精锐是人，我御家的精锐就不是了吗？”

    说完，他将自己家族的一些精锐后撤。

    这个理由还真是找不出破绽。

    让佛界首领虽然暴怒，却也只能竭尽全力的挣脱面前的对手，去救援南宫昊。

    可那些异族强者哪里会让他如愿，不断的死死纠缠。

    佛界首领只能无能狂怒：“佛子快走！不要恋战！”

    南宫昊注意到了杀过来的独腿鸟，却没有着急逃走。

    而是依然将青眼豹子王按在地上玩命的锤。

    青眼豹子王的心态在肉眼可见的崩溃。

    渡化之力深入它的内心。

    终于，青眼豹子王眼睛变得微微黯淡，看向南宫昊的时候也充满了忠诚。

    南宫昊当即将者字笼罩在青眼豹子王的身上，不惜代价的修复他的身体。

    “死！”独腿鸟冲了过来，双翅一震引来无边混沌风暴，想要轰杀南宫昊。

    青眼豹子王快速的恢复，然后化作一道青光冲向半空，载着南宫昊穿梭在混沌风暴之中。

    独腿鸟眼中惊讶之色闪过：“青眼，你怎么了！”

    “是渡化，青眼被渡化了，快闪开！”远处有首领惊觉不对，立刻大喝。

    “怎么可能！就算是佛界首领，也不可能轻松渡化青眼才对！”独腿鸟惊怒无比。

    但事实已经发生了，他不得不疯狂的退后逃走。

    青眼豹子王冲杀而来，速度极快，出现在了独腿鸟的身边，狠狠咬下去。

    独腿鸟立刻向旁边躲闪，利用自己的极速身法，保证让南宫昊追不上。

    但却有异族提醒：“他有空间法宝，不要躲闪，直接反击！”

    可惜，已经来不及了。

