    项宁有些不明白，只是看到那天衍圣阳经的介绍还是让他有些兴奋的。

    不管这部功法是好是坏，都是他第一次接触到功法，因为除了高级呼吸法外，就没见过其他功法了，所以项宁也不能判断这到底是什么等级的功法，但是单就看那介绍和属性而言，是项宁根本不敢相信的。

    里边的介绍繁杂，但是大体上就是按照这部功法的修炼，不管对肉身还是对精神力都有极大的帮助，对肉身最为显著的便是强化肉身强度，虽然项宁不知道其他功法怎么样，但对肉身的强悍肯定是有很多种的，但是很明显的是，这部功法的主要是在与精神力，否则系统也不会给予这样的奖励。

    于是乎项宁秉承着不知道就问的良好习惯询问道：“系统，这精神力是什么？”

    “想要成为一名出色的修炼者，修炼精神力是必不可少的。”系统模棱两可的回答让项宁有些懵逼，这到底是啥意思，很重要，但主要是拿来干什么的，他从来没听说过啊。

    不过当他仔细想了想之后，便忽然有了某种猜测，因为在某个比较严谨的网站中得知精神力的作用是能更好的控制科技造物，隐隐间项宁记得那篇文章中好像说过，这些修炼精神力的人被统称为修灵者。

    他们通过用科技造物来武装自身，达到一种就算肉身修为弱小，但发挥出来的实力却要比同阶强悍的战力。

    比如如今的项宁是一名炼气期的修炼者，如果遇到一名将精神力修炼至一阶的修灵者将会被单方面的碾压。

    相对于的，一阶修灵者便是炼气期，小阶段便是以星级为昵称。

    项宁想通后又看了看面板，想来自己应该还没有到修灵者的精神力要求。

    旋即他又看了眼天衍圣阳经所需的入门怒气点居然要一千，这着实让项宁有些难受，现在他不过才一百多点。

    不过项宁并没有纠结，此刻的他已经来到了矿洞的较深处，因为修为的提升，不管是力量还是体力都得到了极大的提升，所以挖起来那是得心应手，那些石头宛若豆腐一般，也得亏项宁的工具质量好。

    很快差不多一个小时过去了也是时候回家了，项宁小跑着来到赵大爷的工坊中，此刻天色已经有些忘了，不过赵大爷就住在工坊中，与赵大爷客套了几句后将挖到的几颗灵石递出，顿时赵大爷脸上浮现出慈爱的笑容：“来，两千三百联邦币，今天收获那么多吗，没去学校？”

    赵大爷在这里待着不知道多少年了，虽然不是没遇到过卖这么多的，但眼前的项宁可从来没挖到过那么多。

    “嘿嘿，运气好运气好。”项宁并没有多说，毕竟就算说出来，赵大爷也不会相信的吧，难道真要说我能看见那些灵石头顶上的显示数字？怕不会是被当成疯子了。

    “那行，赵大爷也不留你了，天色晚了，赶紧回家去吧。”赵大爷笑呵呵道。

    “嗯！”项宁将钱揣好，花了十分钟的时间回到家中，此时天色已经暗了下来。

    “看看我给你买了什么？”项宁提着一个袋子笑呵呵的道，在回来的路上，顺便在小摊贩那买两根鸡腿。

    “鸡腿！”项小雨眼睛一亮，顿时扑腾了过来。

    在吃饭的时候，项宁将今天赚到的钱汇报了一下，顿时让这呆萌的小女孩露出不敢置信的眼神，当项宁掏出钱之后，项小雨第一反应不是高兴或者兴奋，而是嘟起小嘴一副要哭出来的模样。

    项宁顿时就慌了，哄了好一会才知道了什么原因，这着实让项宁哭笑不得，但心中却是无比的温暖。

    项小雨这样的原因是以为项宁干了很多活才有这笔钱的，这是在心疼自家的哥哥呢。

    “小雨，你别担心，你哥哥厉害着呢，其实还有一个好消息要告诉你喔。”项宁刮了刮项小雨那有些湿润的眼角道。

    “我现在已经成为了炼气期的修炼者了。”项宁笑呵呵道，原本他计划着能在高中达到炼气期的，可现在就开学那么几天，他便来到了他以前做梦都想达到的地步。

    如果这个计划被他班上的同学知道怕是会被嘲笑死，因为在一些杰出的班级中，三年下来，成为一名筑基期的修炼者不在少数，这些人往往会被有名的武道大学录取。

    而那种达到结灵期的，在整个水泽城的近十几年来，只出现过一人罢了，如今早已成为宗师级别的强者了。

    项小雨听后张大了小嘴，如今她也已经接触到了关于修炼的事，而且现在的项小雨已经是一重锻体期了。

    “真的吗哥哥？！”项小雨兴奋道，在学校里，那些同学可没少跟她吹嘘自己的什么哥哥姐姐是炼气期的修炼者什么的，没想到现在她的哥哥也是一名炼气期的修炼者了。

    与项小雨玩闹一番后，便将厨房收拾了一下，洗了个澡便坐在正在看电视的项小雨身边，很快便来到了九点，将项小雨赶上楼后。

    项宁习惯的看了会书，便开始修炼了起来，虽然高级呼吸法经过完善是没完善前的两三倍效果，但就项宁如今的修为而言，虽然灵气源源不断的进入身体，但那根本就是杯水车薪，刚进入身体内，就被肉身给吸收掉了。

    三小时后，项宁睁开眼睛，查探了一下数值。

    实力：炼气期一重（21/1000）

    看着这数值，项宁有些哭笑不得，一小时还没十点呢，看来答应王哲去武馆修炼是没错的，因为在武馆注重的实练对战，这对项宁是极大的诱惑，被锻炼自身，在挨打的同时还能提升实力，世界独一份啊！

    在睡觉前，查看了下抽奖系统和兑换系统，很好理解，就是字面上的意思。

    抽奖是用一定数量的怒气点来抽奖，项宁发现最低的只要一百点怒气值，看看自己的怒气点，抱着尝试的心态点下。

    很快就出现一颗绿豆大小的···药物。

    没错，解释上就是药物，很粗暴，能够让使用者直接恢复百分之十的体力。

    看着这药物，项宁直接呆住了，就算是现在已知的药物中也没有那么粗暴的恢复能力吧，这可是直接恢复啊，想想，如果在战斗中，双方势均力敌的情况下，同时消耗殆尽，直接嗑下这丹药，直接恢复百分之十，那是多么让对手绝望的事情啊？

    虽然不是没有其他厉害的恢复药物，但那也是需要时间来发挥作用的啊。

    “太粗暴了，十在是太粗暴了。”项宁呢喃着，果然系统出的东西，都不是一般的东西啊！

    看了看，名叫血气丹，倒是挺复古的。

    把玩了一下后，项宁便很快的睡去了。

