    “就是这样了，周舒。”

    说完，平安魔女注视着周舒，心里隐有一丝不安，周舒他会有什么反应，是质询甚至责问？虽说她做好了准备，也不甚在意，但不知为何，她心里总有种对不起周舒的感觉。

    “这样么。”

    周舒显得很平静，好像还带着淡淡的笑，“都这种时候了，不好好想想自己怎么办，却还惦记着这点恩怨，看来大护法和立春的关系，还真是不一般啊。”

    魔女滞了滞，“喂，你关注的重点错了吧，你还不是没想自己该怎么办？你的境况不比他好吧？！”

    周舒淡然道，“晚辈的话……反正在哪都是如履薄冰了。”

    的确是如履薄冰，从修仙到现在，周舒走过来的每一步，不都是艰难万分么？无论是决定来黑沙坞，还是决定留在黑沙坞，在外人看来全都不可理解，都是拿生命去冒险，现在呢，也是一样罢了，不过更难了些。

    已经习惯了，从他脸上也看不出什么悲喜，但要说一点怨气没有，那不可能。

    周舒一向不喜欢计划外的事情，而现在事情的发展超出了预料，他的计划可是留在黑沙坞，然后乱中取利，他对黑沙坞了解多了，自然有不少想要获得的东西，都打算在仙城大战的混乱中得到，而离开了黑沙坞，不仅时刻都有危险，一些事情也做不到了。

    也不都是怨气。

    他也没料到，立春竟然吃里扒外，那么之前一个没抱多大希望的举动——让杨白找人带着令牌走在队伍最前面，故意让人发觉——，使得二十四盗帮他背起了锅，而他则完全洗脱了泄露消息的嫌疑，至少大岛主那边不会对他怎样了，只要能解决掉眼前大护法的危机，他就能在黑沙坞这边得到足够的信任。

    同时得到交战双方的信任，还能立下功劳，可不是容易的事情。

    这是很难得到的机缘，大有可为。

    “他一定要你去，大岛主也支持他，我没办法。”

    魔女暗暗摇头，带着些歉意，“不过你也不用太担心，我和大岛主都警告过他了，凡事必须以大局为重，谅他也不敢随意妄为。”

    周舒微微一笑，举手道，“前辈做的已经足够了，多谢。”

    “刺耳的话，你还是在怪我骂我。”

    魔女不觉皱眉，微叹口气，“其实我不是不想阻止，是我做不到，你也明白，现在消息一泄露，我和大岛主的盟约很可能完不成，我只能寄希望于你，指望你找到优昙或是别人来帮我，我怎么可能让你去送死？而在当时……别人或许很难看出来，但我很清楚，当时大岛主已经到了忍耐的极限，任何违逆他的人恐怕都会……”

    “我想得到。”

    周舒颇怀感触，“几百年的布置很可能一场空，他能忍住不发火也不容易。”

    魔女点点头，“周舒，那你打算怎么办？有什么我能做的？”

    周舒淡淡一笑，避而不答，“前辈，现在最想知道‘怎么办’这个问题答案的，恐怕不是我，而是大护法。”

    魔女愣了下，似有所思，“他现在的确很麻烦。”

    “岂止是麻烦而已。”

    周舒冷冷的道，“现在他已经彻底没了威信，离心离德，却还要带着一群怕死的雇佣兵和五十个金仙，去奇袭无方城的先头精锐，且不说差距悬殊，士气根本就不是一个档次，这一战他根本没有任何胜算，大岛主就是明摆着让他去死，能拼到两败俱伤那就更好。”

    魔女何尝不明白，“他自己也知道，但他也必须答应，要不然死得还要快，立春犯的错实在太大了，如果不是大岛主还有价值，我估计大岛主当时就会发作。”

    周舒看着她，缓缓道，“前辈，如果你是大护法，你会怎么做？”

    “我？”

    魔女愣了下，想了一会直摇头，“尽量远离黑沙坞，想办法逃走，或者直接投降无方城，反过来打黑沙坞。”

    周舒不觉而笑，“前辈果是通透，大护法多半也是这样想的，不可能胜那就跑或者投降，还能有别的更好的选择吗？然而他能想到，我们能想到，大岛主就更想得到了。”

    魔女支着颐，情态竟有几分可爱，“也是呢。”

    周舒微低着头，沉吟道，“晚辈可以肯定，只要大护法逃了或是背叛了，必定会受到大岛主的制裁，晚辈不知道那制裁是究竟什么，但想必很强很强，就算是大护法也难免重伤甚至殒命，这就是机会。”

    想到了立春的情况，魔女惊了下，“难道你还想再来一次？”

    “为何不能呢？晚辈不是待宰的羔羊，谁想杀我，就要付出代价。”

    周舒眼中闪过一丝杀意，只平淡的道，“只要我能等到那个时刻，情况马上就会改变，但在这之前，我需要前辈的帮助。”

    似是在等待这个时刻，魔女如释重负的点了点头，“你说罢。”

    周舒平静的道，“在大护法和我离开黑沙坞前，我需要得到五个金仙的保护承诺，也就是说，不管发生什么情况，他们都要保护我，即便是死，这不难吧？前辈不要说做不到了，晚辈相信，前辈既然种下了婆罗香丝，就绝不可能把那些金仙的所有权都交给大岛主，不然大岛主早就可以撕毁盟约了。”

    “你倒是明白，谁都不可能不留后路，大岛主也明白，只是谁也不说罢了。”

    魔女撇了撇嘴，有些得意，“早知道你在打我的主意，哼，可为了你，我要多花费不少精力了。”

    周舒淡然道，“这点付出还是值得的。”

    魔女注视着周舒道，“五个就够了么？”

    周舒想了想道，“以大护法的能力，五个金仙确实有点勉强，但多了就会引起大岛主的怀疑，只几个的话就算他看到也不会太在意，就五个吧，应该够了。”

    魔女点点头，“我出去一趟，先要确定大护法找的是哪些金仙，才好下手。”

    她看了周舒一眼，似带着一丝关心，“周舒，你最好老实待在这里，直到我回来，不然中途被人弄走了，那我就一点办法都没了。”

    周舒认真道，“我等你，不要太久，我想很快就会有人来了。”