    牧田纯一看出了榊诚几人的身份。

    这倒不是他认出了榊诚，而是他们来到养殖场后的所作所为，一切都是冲着牛崽死亡案件来的。

    这让他不得不怀疑石田堂本将他招来，目的还是为了之前的事情。

    榊诚端详着牧田纯一，突然问道：

    “牧田先生，你之前是从事什么工作的？”

    “你问这个干什么？”

    “好奇而已。”

    牧田纯一犹豫了一下，说：

    “我之前在有马温泉街附近工作。”

    “什么？”

    石田堂本惊讶道：

    “我之前聘请你的时候，你明明说自己在工厂工作过，经验丰富，绝对可以应付得了这些自动化机器！”

    “在我小的时候，家里确实是开工厂的，所以知道一些知识。”

    牧田纯一瞥了他一眼：

    “我又没骗你，再说，这一年来，养殖场的自动化机器出了故障，不都是我修好的吗？”

    “这....”

    张了张嘴，石田堂本被说的哑口无言。

    牧田纯一确实没诓骗他，养殖场新购入的自动化机器，偶尔会出一些技术上的难题，都是依靠牧田纯一才得到解决的，所以哪怕他不怎么喜欢与人来往，脾气很臭，石田堂本两兄弟也是能忍则忍。

    毕竟....

    像但马村这种乡下地方，想招到一名愿意长期驻留的工程师可不容易。

    “牧田先生这几天离开过但马村吗？”

    榊诚又问。

    他不在乎牧田纯一是做什么的，他只想知道牧田纯一是不是曾经在竹取亭工作多年的牧田先生。

    现在猜测得到证实，就可以进行下一步了。

    “离开过！”

    不等牧田纯一回答，带他前来的石田俊也就抢先说道：

    “差不多三天前，牧田先生请了一天假，说是要回家一趟，直到第二天才回来呢！”

    “原来如此。”

    榊诚点了点头，继续问道：

    “那你回家做了什么呢？”

    “还能做什么，看望亲人不行吗？”

    牧田纯一不咸不淡的说：

    “你到底是来查户口还是调查案件的？”

    微微一笑，榊诚转而看向石田堂本：

    “石田先生，这两个月来，发生了不止一次牛崽死亡事件对不对？”

    “对。”

    “是不是每一次事发前，养殖场都会无故停电？”

    “....好像是吧。”

    石田堂本有些不能确定：

    “因为牛崽死亡时间都在下午和晚上，这个时间我一般呆在家里，养殖场的工作都交给了员工负责，只有出现突发状况的时候，才会亲自跑过来查看。”

    “没错，确实在每次出事前都会停电。”

    牧田纯一忽然说道：

    “停电时间各不相同，差不多都在10—30分钟之间。”

    “足够了。”

    “什么足够了？”

    “10分钟时间，足够犯人作案了啊....”

    榊诚走到栏圈前，看着蹲在食槽前陷入沉思的柯南，朝宫野大小姐使了个眼色，然后继续拖延时间。

    几人配合默契，柯南负责寻找线索，榊诚则用另一种方式来稳住犯人，试探犯人的底细。

    没过多久，12号养殖场的其他两位员工也跑了过来，想知道榊诚究竟要干什么。

    想要破案，最重要的一点，就是必须搞清楚案发经过，否则即使是福尔摩斯在世，也不可能凭空臆测断案。

    连细节都不知道，你又怎能看破犯人使用的手法呢？

    “麻烦几位把前几次的案发经过，简单叙述一遍。”

    “其实也没什么好讲的，牛崽们休息时间都不固定，引进自动化机器后，减少了不少人力，所以我们一般都呆在主控室，有事情了才出来查看。”

    兽医说道：

    “多数情况下都是没有问题的，有我们定期打扫卫生，再加上空气过滤循环系统，牛崽们根本与外界没有接触，所以很少生病。”

    “牛崽是怎么死的？”

    “心跳过速造成的心肌梗塞。”

    “所有死去的牛崽都是同一种情况吗？”

    “不，有几头是窒息死的，很奇怪。”

    兽医皱着眉头说：

    “我怀疑过牛崽是被人下了毒，可问题在于，养殖场的出入口只有一处，在停电的情况下，大门封锁，根本无人能进出，再加上主控室就在大门旁边，要是有人进来，我们不可能毫无察觉。”

    “最重要的是，喂食使用的草料都是经过高温消毒的，定期输送，有专人管理，如果是大范围投毒，为何只死一头牛呢？”

    “所以我觉得，牛崽恐怕是生了病。”

    不够专业。

    这是榊诚对兽医做出的评价。

    无故死亡的牛崽，很明显是被人动了手脚，而且犯人很聪明，考虑到了监控问题，所以要提前进行断电。

    可问题在于....

    犯人究竟是通过什么样的方式，进入养殖场的呢？

    榊诚仰头看向位于养殖场高处，紧紧关闭的窗户，他一来就注意到了这些细节，但窗户扁平，是用来通风的，平日里一直关着，细小狭窄，成年人根本钻不过去。

    除非会柯学缩骨功。

    “喂，你过来看。”

    柯南突然喊了一声。

    榊诚走过去，只见柯南利用栏圈高度，不知何时爬到了窗户边缘，抹了抹上面积余的灰尘说：

    “这个窗户下的灰尘，比其他地方少一些，而且....”

    小手一拉，窗户就开了。

    没上锁。

    “咦？”

    石田堂本见状诧异道：

    “养殖场的窗户一般都是锁上的啊，只能从里面打开，谁这么粗心大意，没把锁....”

    声音，戛然而止。

    石田堂本突然不说话了，他低下头，目光闪烁，似乎是想到了什么。

    “大哥....”

    石田俊也呼吸变得有些急促，欲言又止。

    “啊...嗯，没什么，牧田先生，麻烦你去给客人们倒点水来。”

    “知道了老板。”

    牧田纯一与另外两名工作人员转身离开。

    等他们走远后，榊诚关掉了监控录像，将手机还给弘树，说：

    “咱们可以准备回去了。”

    “回去？”

    弘树一脸疑惑的说：

    “案件还没侦破呢，为什么要回去？”

    “有些案件，必须要揪出犯人，有些案件，则需要侦探睁一只眼闭一只眼。”

    榊诚望着石田兄弟俩说：

    “尤其是当受害者自己意识到问题所在的时候，就不需要侦探出马了。”

