 神王峰沦陷！

    东胜神洲哗然一片，神王峰是东胜神洲的十大势力之一，一直以来都不可撼动。可现在……也沦为历史了。

    叶宇此时已经到了瑶池，见到了雪言。

    “那些孩子我让人安排好了。”雪言娇艳明媚，只不过叶宇还是看到了她的疲惫。

    “雪言姐你的伤势？”叶宇问着雪言道。雪

    言美眸流露出无奈：“伤势有些麻烦，要不然此次前来的虚圣，就不是重创逃离，而是留在这里了。”叶

    宇有些担心道：“那你……”雪

    言笑道：“不用担心，就算有伤势，除非对方出动数个虚圣，要不然奈何不了我。但是虚圣这样的人物，就算在其他各域也是顶尖存在，都是巨头人物，绝对不会和我拼命！一个瑶池，还不值得他们这么做。”“

    何况……真要到了万不得已，我也可以完全复苏自身战力，虚圣来几个也无惧。不过，如此做会加重我的伤势，怕以后真的圣人无望了。”叶

    宇点头，心想为了一个瑶池，其他各洲不至于如此拼命。

    “只是……我只能护住瑶池，不敢离开瑶池。东胜神洲的惨状，根本帮不上一丝一毫！”雪言叹息了一声，此时的东胜神洲，血雨腥风，无数的生灵身死，这让雪言心疼。

    “此时能自保已经相当不错了！他们连虚圣这样的顶尖人物都派遣出来，看来此番是对东胜神洲势在必得了！”“

    祖洲真的出现，那代表着东胜神洲各处都是资源，他们自然不愿意错过。此番怕是除了那些不朽之地，还有一些留有底蕴的特殊之地，其他各地都要被各洲分刮了！”“

    东胜神洲没有虚圣吗？”叶宇问道。

    雪言摇摇头道：“就算有，也绝对有限，我走过这条路，所以更知道要突破诅咒禁锢有多难。虚圣，怕东胜神洲真的难寻。”

    “何况就算有……他们也最多像我一样自保，护住自家山门已经很艰难了。无力帮助东胜神洲！”雪言回答。

    而就是叶宇和雪言说着话的时候，芝彤快步而来，对着叶宇和瑶池说道：“小姐，少爷，刚得到消息：有虚圣对阴阳学院出手！”

    叶宇眉头一凝，问着芝彤说道：“情况怎么样？”“

    少爷的四侍女挡住了这位虚圣，并且重创对方，阴阳学院暂时安全。”芝彤回答道，“不过阴阳学院也启动了大阵，直接封锁内外。”

    叶宇听到这句话，微微皱眉。诛仙剑阵挡住一个虚圣自然不在话下，只不过四女的实力还是太弱，挡住一拨两拨虚圣可以，但是要是对方连续的话，也会很麻烦，她们的实力坚持不了太久。想

    到这，叶宇心想有自己的剑阵图组成完整的诛仙剑阵，就算虚圣来也只能被斩杀，斩杀一两个虚圣的话，对他们也是一种威慑。

    “瑶池你不用担心，我的伤势还不至于不能动手，护得住瑶池。你还是去阴阳学院。”雪言对着叶宇说道，“你和四女配合，阴阳学院才是牢不可破。”

    叶宇点点头，想到刚来瑶池却又要去阴阳学院。

    “此番不知道来了多少虚圣！”叶宇叹息道。“

    如果只是这些虚圣就好了，我就怕……会有虚圣巅峰，距离圣人只差一步的强者也会出现！”雪言说道，“这样的强者出现，我现在的情况也只能挡住一个。”叶

    宇一愣，问着雪言道：“只差一步圣人？”

    “各洲难显圣人，所以虚圣也就困在巅峰，就如同东胜神洲的法身境和金身境一样。虚圣巅峰的存在，就是金身境。这些人比起普通虚圣强大太多了。”

    “不过这样的存在，在其他各洲也是跺一脚都是天地震动的存在，不见得此时会出现。他们出现，应该也是祖脉呈祥的时候，前来争夺资源！”“

    此时这些虚圣，就是为了争夺疆域，划分地盘。而虚圣巅峰的存在，或者称之为半圣的存在，他们为的是突破到圣人！”

    “祖脉的存在，就是让他们有望突破到圣人！”

    叶宇满是担忧之色，看着雪言说道：“那雪言姐你……要是这样的存在对你出手，你岂不是……”

    “要是没有伤势，我无惧任何一人，就算是半圣我也有信心斩杀。可现在……不过你也不用担心，虽然现在实力大降，但是咬牙挡住一个半圣还是没问题的！”“

    而且半圣这样的存在，也不会轻易出手！”“

    雪言姐你的伤势如何才能痊愈？”叶宇问道。雪

    言摇头道：“只能靠我自己，是我走的道的原因，其他外力无效。如果我能踏出那一步，那瞬息痊愈，要是踏不出，这一辈子都无法痊愈！”“

    你先去阴阳学院，这里你放心！”

    叶宇点头，也不矫情：“我先回去阴阳学院，雪言姐要是真碰到不可抵挡之人，那就放弃瑶池，你带着众人前往剑墟，在哪里能护住你们的安全！”

    “放心，在瑶池配合我的实力，就算是半圣前来也只能退走。”叶

    宇点头，也不停留，疾步向着阴阳学院而去。

    叶宇准备借着诛仙剑阵图，斩杀几个虚圣，要不如此难以威慑他们。他不想看到东胜神洲如人间地狱。叶

    宇离开瑶池没有多久，正在他计划着如何斩杀虚圣的时候，却有人比起他先做这件事。

    “东胜神洲围攻神王峰的三个虚圣，被直接斩杀！”“

    东胜神洲出现无上强者，超越瑶池仙后！”“

    三个虚圣，对方轻易斩杀，人头悬挂在神王峰上！”

    “东胜神洲有救了！”

    “……”东

    胜神洲都沸腾了，绝望的他们再次生出了希望，心想东胜神洲也有虚圣强者吗？所

    有人都在等待，希望再次出现虚圣强者。可

    是……除了瑶池仙后和这一位，并没有其他的虚圣强者出现。

    而这位强者，在斩杀了三位虚圣后，又前往其他各处，又斩杀了两位虚圣强者。每

    一位虚圣，在各洲都是巨头，而现在一下就陨落了五位。

    叶宇也心惊，心想是谁有这样的战力？

    …… 