    一支三百余人的兵马，带着十几车物品一路南下，朝着京城而去。

    只见这只兵马人数虽然不多，但阵容非常齐整，一个个士卒默默不言，脸上表情坚毅，无不透露出来精兵强将的姿态。

    他们一路由北向南，已经走了很多天了，不过身上却没有任何疲惫之态，反而因为距离京城越近，也越发显得更加精神。

    在天空中飘扬的旗帜之上，赫然写着一个大大的“燕”字。

    坐在马车里，燕王朱棣的眉角总是带着淡淡的忧愁。

    燕王王妃徐妙云看出丈夫有些忧虑，便试着问道：“殿下，我们马上就到京城了，为何殿下看上去心事重重，不知道臣妾能否为殿下分忧？”

    朱棣脸上挤出一抹笑容说道，“没事，我只是担心离开了北平，如果蒙古人趁机骚扰边境，会不会猝不及防，导致边关危机，百姓遭殃……”

    徐妙云说道：“殿下，出发的时候你都已经做过部署了，就算是蒙古人真的想要挑起事端也足能够应对，殿下就不必多操心了……”

    朱棣当然不会告诉他自己为何忧愁，只是点点头说道，“你说的也是……既然做了安排就要相信属下的能耐，这大冷的天，蒙古人也不会犯边吧……”

    徐妙云安慰说道：“那殿下就更不用担心了，边境的将士们和蒙古人多次交战，又有殿下的周密安排肯定不会有事的……殿下，我们回京是先到王府，还是先去皇宫拜见父皇？”

    “你们先回王府吧，我去拜见父皇就可以了，这一路舟车劳顿很是颠簸，也难为你了……”

    “殿下说哪里的话，臣妾身为王妃，跟随殿下回京也是当有之义，哎对了，父皇的寿辰安排在什么时候？”

    朱棣回答说道，“父皇并不准备大事操办，估计也是让尚膳监做着饭饭菜，一家人团聚团聚，就当是过寿了吧。”

    徐妙云笑道：“估计如何操办也是要听皇太孙殿下的安排吧？臣妾听说是太孙请命，父皇这才准许诸位亲王回京的。”

    听到这话朱棣有些烦躁，“应该是吧，不过既然是父皇的寿辰，那自然是以父皇为主！一切都还要听父皇的！”

    徐妙云扳着手指头说道：“殿下，不管怎么说都是父皇的寿辰，咱们就带这么些点东西……是不是有些太寒酸了？”

    朱棣挥挥手，皱着眉头说道：“这些东西都是用我的俸禄置办的，我可没有盘剥百姓搜刮民脂民膏！”

    “呵呵……”

    徐妙云笑出声来，斜眼看着自己的夫君说道：“又没有谁说你盘剥百姓，你这么生气干嘛……”

    “我没生气……”

    朱棣摇摇头，想要把里面的烦躁之气驱散。

    徐妙云叮嘱说道：“殿下，到了京城见到诸位亲王可不能这么说话，你要这么说别人就会觉得你是在指桑骂槐，那可是要得罪人了！”

    “既要恭贺父皇大寿，又要庆贺皇太孙殿下的册封大典，没有像样的东西怎么拿得出手，这样吧，等到京城我再置买一些礼物。”

    “不用了！”

    朱棣有些烦闷的说道：“不管怎么说我都是他的叔叔辈儿，这辈分不能乱！

    既然父皇册封他为皇太孙，那我们们表示一点心意也就是了，用不着大张旗鼓。”

    “好好好……都依你还不成吗，既然你不愿意花钱那就不花了，不过可别让人说咱们抠门儿吝啬……”徐妙云没有办法，只好顺从丈夫的意思。

    朱棣又想到了什么，转头对妻子说道：“给家里准备的礼物都备好了吗？你多少年都没有回家了，回头我让人去你家把他们都请过来，让他们好好陪你说说话。”

    徐妙云的脸上立刻露出对娘家的思念，还有即将见面的喜悦，不过还是说道：“算了吧，我那弟弟辉祖是什么脾气你又不是不知道，

    燕王府的大门朝哪边开他恐怕都不知道！你还指望他过来陪我说话？我都不敢想！还是我回去吧……”

    朱棣笑笑说道：“你弟弟辉祖就是性格太执拗了，一家人也要这么避讳，避讳太过就成迂腐了！又不是私下结交，怕什么！”

    徐妙云急忙解释说道：“你也别多想，我弟弟就那性格，八匹马都拉不回来他的倔脾气！他可不是只对你这样，从小到大我都习惯了！”

    朱棣点点头说道：“我知道，那我就让人带着礼物随你回去。”

    “多谢殿下！”

    朱棣的眼睛又望向了车窗外面，只见前方隐隐约约露出一座巨大城池的轮廓，只是离得太远，看不真切。

    此时朱棣的眼神里面有些落寞，可更多的还是坚韧之气！

    马上就回到京城了，马上就会和皇太孙殿下见面了

    不知道那个自己以前并没有注意到的侄儿，现在成长的如何了！

    ……

    这几天朱元璋的心情很好。

    人年龄大了，就喜欢看到儿孙满堂，承欢膝下。

    作为一个皇帝，尤其是把家人看得比较重的皇帝，朱元璋此时也和一个慈祥而又有威严的父亲一样，满心喜悦的陆续接见儿子们。

    有的藩王是联袂求见，有的则是迫不及待的独自前去拜见。

    有的也会带上自己的儿子，去让朱元璋认识认识，如果能够得到一个名字，那就太好了！

    “儿臣拜见父皇！愿父皇圣安！”

    来到谨身殿，朱棣跪下行礼说道。

    “快起来，不必行礼了，快给燕王搬把椅子。”朱元璋高兴的说道。

    “多谢父皇！”

    朱棣行礼之后，便坐到太监搬着椅子上，并没有太多拘束。

    朱元璋询问说道：“北平边防布置的如何？蒙人不敢这个时候犯边吧。”

    朱棣回答说道：“回禀父皇，北边草原上下起了大雪，根据线报这些时日以来那里天气都不好，今年蒙古人恐怕会冻死一些牛羊，他们这个时候肯定会想方设法保住牲口。”

    “如果发动战争那不知道要死多少人，死多少牲畜呢，并且儿臣一路上也没有接到蒙古人异动的消息，所以还请父皇放心，北边绝不会有事！”

    朱元璋点点头，极为满意的说道：“好，咱本来还担心蒙古人趁机劫掠边境，有你这话咱就放心了！”

    又问道：“给你看北边的蒙古人现在状况如何？有没有恢复元气的迹象？”

    朱棣眉头微皱回答说道：“父皇，经过朝廷多方征战，蒙古部族已经元气大伤，现在分为三部分，兀良哈部现在还算安生，没有什么大的问题……”

    “其余两部分和大明的关系时好时坏，在边境上也多有摩擦，在蒙古人内部有些人心向大明，不愿再起刀兵，可有些人却狼子野心，一心想要回师南下，重建元朝荣光……”

    朱棣偷偷看了一眼自己的父亲，又接着说道：“现在鬼力赤和阿鲁台控制的北元，占据蒙古高原，再加上他们向来以正统自居，也想要吞并瓦剌部，一旦被他们得逞，后果不堪设想啊……”

    朱元璋也眉头紧皱，说道：“是啊，如果朝廷援助瓦剌部，又怕养虎为患，给敌人增添实力，可要是不援助，又怕他们真的被吞并了……”

    “那到时候就没有人能够牵制北元，一旦让他们肆无忌惮的积蓄实力，他们必然会挥师南下！”

    朱元璋同朱棣就蒙古人的事情又谈论了许久。

    毕竟在朱元璋的儿子当中，燕王朱棣是最能打的，而且是和蒙古人交战次数最多的，况且了战绩也很不错。

    朱棣其实是最像朱元璋的。

    朱标以仁慈著称，当然并不否认他的手段，可他的长处也是治理内政，对于领兵打仗一道并没有多少涉猎。

    有人说朱棣在历史上因为多次出征蒙古，把朱元璋留下的财政积蓄全部都给霍霍完了。

    而且说要不是他的儿子朱高炽和孙子朱瞻基，整出一个“仁宣之治”，又给大明回了一口血，明朝肯定就败朱棣手里了。

    就像有人说汉武帝把文景之治留下的钱粮给打没了，而且穷兵黩武，把西汉打得衰弱异常。

    可要知道蒙古人的威胁太大了，战争是不得不打的！

    你不打别人别人就会来打你！

    而且一味的忍让，等对方重新积蓄力量，回到黄金家族盛况的时候，遭殃的还是大明百姓！

    而且如果那个时候再打，不知道要付出多少的人命，多少的财力物力！

    朱元璋就是一个马背上得天下的开国皇帝，在这点上朱棣和他非常相像。

    甚至用一句“英果类我”也绝不夸张！

    如果在历史上燕王朱棣真的排行老二，那么朱元璋极有可能立他做太子！

    朱元璋抬头看了看天色，说道：“你回来还没有见过允熥吧？”

    朱棣原本激昂的兴致，瞬间就被泼了一盆冷水，“回禀父皇，儿臣回到京城之后立刻就前来拜见父皇了，还没有来得及去东宫。”

    “嗯”朱元璋点点头笑着说道：“你去见见他吧，你们叔侄好好叙叙话。”

    “是，儿臣也正想前往东宫，那儿臣就告退了，改日再来看望父皇。”

    朱棣恭恭敬敬的行礼退一下，可是在他的心里就像堵了一块大石头一般，让人心里沉甸甸的。

    可是他仍然面上没有任何表情，不动声色的出了大殿。

    “殿下，我们现在回府吗？”等在殿外的丘福询问说道。

    “走吧，我们去东宫……不能失了礼数……”说着就朝东宫而去。

    作为朱棣身边的部下和兼职护卫，丘福能够明显的感觉到他心情的沉重，可是也没有说什么。

    说了又能如何呢？

