    王艾说完了，房间里陷入了短暂的寂静，每个人都在回味。王艾想到和黄欣的第一次见面、到大学、到德国、回到国内替他守护着超越体育这块基本盘，其间真是风雨同舟。又想到了和雷奥妮在图宾根的初见，一起创立了图宾根青年，一起和敌视、歧视、错误观念做斗争，一起开拓中国足球的边界，那些个日日夜夜，并肩前行。

    　　良久，黄欣展颜一笑：“不管以后如何，总是不负那段时光。”

    　　雷奥妮还在回味，王艾则拍了拍手：“好了，我们还年轻，用不着太久的缅怀过去，接下来说正事儿。”

    　　雷奥妮惊醒过来，“嗯嗯”两声，从床上爬起来，顺了顺头发，乖巧的坐在床边。她今天闹的够多了，总算没忘了王艾说过的“代表家里找你们谈话”。

    　　“我以前分别和你们提过，我们企业的高管，要在适当时候轮换岗位。”王艾看着两人道：“以前呢，两边的工作都很紧要，你们一时离不开，所以这个计划才一直拖到今天。原本按我原来的想法，三年就要一轮换，结果一下拖到五年。”

    　　说到这，王艾摇了摇头：“再拖下去，你们的视野、格局、心胸乃至工作习惯，都会被局限住，这会制约你们最终的成长高度。恰好，黄欣姐出了这个事儿，一时半刻的也不好露面，所以干脆借这个机会完成我们策划多年的轮换计划。”

    　　两个女人都神色庄重，这意味着她们过去的工作业绩全部归零，一切从头开始，就听王艾接着道：“在一个环境呆久了，就会容易陷入舒适区。每天都是一样的工作，一样的面孔，外界的激励少了，内在的进步就慢了。让你们轮换，具体说就是你们俩换位，不是对你们的工作不满，当然也不是你们的工作没问题，这个我一会儿点评，主要是为你们的成长考虑。超越体育，CY体育，只是我们家族企业的一部分，你们俩加一起才占八分之一，还有个超越文娱占了超越系的另外一半。而在超越旁边，还有轻工、农副、金融，其他三大板块的高管轮岗已经开始了。”

    　　两个女人分别点头，哪怕雷奥妮在海外工作，但关联企业的情况还是能够通过一个月一次的集团简报了解到，何况王艾早就和她说起过。

    　　“企业管理是个大课题，管理能力的高低决定了你个人和你事业的成败。要想掌控我们家这么一大摊子，一个跨界众多，几十万员工的企业，视角狭隘不行，所谓的专业人才也不行。你们都知道，我们家用干部，都是自己培养的，从来不去所谓的猎头公司找人。你连我们的企业情况都不熟悉，你都没到下边走一走，你怎么管好我们的企业？”王艾语带讥讽的道。

    　　黄欣皱眉，雷奥妮直接摇头：“也不全是，如果是相识度较高的企业，猎头公司还是有用的。”

    　　“问题是，我们和别人不一样。”王艾镇定的道。

    　　雷奥妮耸了耸肩，男人总是这么骄傲，还总是让人无话可说。

    　　“一个干部的成长，分为三个阶段。第一阶段是管事，第二阶段是管人，第三阶段是管制度，我们……”

    　　“等等，王艾。”黄欣突然打断王艾，又想了想才道：“我觉得你应该把其他人也叫过来听一听。”

    　　王艾皱了皱眉：“其他人没到你们这个阶段，再说我接下来还要点评你们的工作，指出你们的不足，交代你们轮岗后要着力调整的问题，这些……”

    　　黄欣摇摇头：“我明白你要说什么，就是我工作中的问题。虽然这些有点丢脸，但还有比我现在更丢脸的吗？”

    　　黄欣抬了抬左臂，苦笑道：“我已经这样了，还怕什么呢？再说，真我才是我，有好有坏才是我。你与其照顾我们的面子，不如敞开来，让其他人也以我为鉴。至于你说的其他人没到时候，我倒是觉得你提前给你们讲一讲也没坏处。”

    　　王艾挠挠脸，觉得黄欣大方的过分了，扭头看雷奥妮，雷奥妮大咧咧的道：“我觉得姐说的对，维系我这种高级干部的表面光鲜没必要，捧的时间长了，就失去了敏感性，对企业的触觉就会蜕化。”

    　　王艾想了想，点头：“行吧，现在十点，我去喊人。”

    　　王艾刚要出门，黄欣在背后道：“把保卫也叫上吧。大多数保卫不能做一辈子，总要考虑转行。”

    　　王艾在门口转身，抚胸欠了欠身：“那你们也下地，我们到楼下客厅。”

    　　片刻后，黄欣以及四个保卫、雷奥妮以及两个保卫、两个助手、时文君、许青莲各自两个保卫，以及王艾和严竹，一行十八人集中在客厅里。现在已经是晚上十点了，原本人们都准备睡了，除了严竹临时排班的值夜班的两个保卫之外，基本都是衣衫不整。

    　　人太多，坐不下，所以王艾和严竹把对面摆放的沙发变成并列摆放，把桌子推到一边，雷奥妮、黄欣、时文君坐在对面的沙发上，神色镇定。康丝、许青莲、阿妮卡、李觉挤在旁边的沙发上，唧唧咋咋觉得有趣，她们的八个保卫人员分散在两旁、后面，或坐或站，有的好奇，有的冷静，有的还隐藏着一丝不耐烦。

    　　唯有严竹例外，他听说王艾要讲什么之后，表示兴趣不大，所以靠在门边值班。

    　　王艾看人们坐的差不多了，目光扫视着大家：“本来今天留下雷奥妮在黄欣那，是要跟她们谈一谈工作，既有上一阶段的工作点评，也有下一阶段的工作重点，顺便听取她们的意见。但黄欣说，你们大家也可能感兴趣，为了防止你们明天埋怨我，所以临时决定把你们都叫起来。”

    　　王艾笑了笑：“当然，这个事儿是自愿，你们愿意听，就留下，要是不想听，可以回去睡觉，明天还可以来我这领失眠补助。”

