    变故突生。

    让石方活脱一只受惊炸毛的菜鸡，身子往后一缩。

    宋体字绝对不可能出现在这个世界。

    而且那个玉卷也太玄妙了，竟然会发光。

    即便是宝物，只怕也不是平凡的自己能染指的！

    不过。

    石方在穿越前也没少受网络小说的荼毒。

    因此他在稳住心神后，狐疑出声：“这是……系统？”

    搞清状况后，石方也从黑暗中见到了一丝曙光。

    各种念头也在他脑海中飞速翻转：

    “资质差到了无法修炼，对于我来说，已经没有比这更糟的情况了，这个系统对我来说简直是雪中送炭！”

    念及至此，石方心里接受了属性面板的存在。

    “那又是什么东西？”他看向了那支悬浮着的玉卷。

    然而，石方心里刚刚浮现这个疑问。

    一股陌生的信息便如醍醐灌顶，传进了他的脑海。

    经过脑子的快速整理，他也终于明白过来。

    原来自己渡化妖物，会得到系统的渡化点奖励，同时也会随机获得技法。

    而那悬浮在空中的玉卷，就是系统奖励的技法。

    只属于他，别人看不到。

    渡化点可用来学习技法，或是增加自身修为。

    明白了这些过后，石方试探性地意识一动。

    只见属性版面上，渡化点的6变成了5。

    与此同时，他清晰地感觉到一股火热感从下腹涌起，经过各处经脉流向四肢百骸。

    短短几息时间，身体内的异变结束后，石方感觉自己精力无比地充沛，体内出现了一股可供意识支配的‘气’。

    “这就是这个世界所谓的灵力么！我竟然能修炼了！”

    石方控制着那股‘气’在体内上下运转，心中雀跃不已。

    与此同时，他也看到属性版面上的修为。

    从‘无’变成了淬体一重！

    在一切得到印证过后，石方也不再犹豫，起身一把将玉卷握在手中。

    九转蜕凡诀：练成后将脱胎换骨，肉身强度和资质可提升至妖孽级！

    随着一股信息传入脑海，石方却微微皱眉。

    “提升肉身强度？我可不是站着挨打的铁憨憨！”

    不过也不算太差。

    毕竟资质提升后，不管是增加修为还是修习技法，都能减少所需要的渡化点。

    想到这茬，石方有些心疼起刚刚用的那点渡化点了。

    若留着，等自己资质蜕变后在用来提升，效果应该会更好。

    把这些弄明白后。

    石方心念一动，他手中的玉卷逐渐虚化，变成了无数发光的小字，往其眉心摄入而去。

    九转蜕凡诀的所有要诀，深深地印在了石方的脑海里。

    “提升！”

    石方直接将剩下的渡化点，全部用在了九转蜕凡诀上。

    他盘坐在地上，遵循九转蜕凡诀的要诀开始运转灵力。

    随着九转蜕凡诀的提升，石方体内也开始了翻天覆地的变化。

    他的肉身强度在增加！

    他的经脉在拓宽！

    他的气血流动在变快！

    到最后，连骨骼都在劈啪作响，往最完美的位置在缓缓移动。

    体内的变化，让石方感到了彻骨的痛楚。

    其额上、脖子等地方青筋暴凸。

    “是要一辈子苟在这里诵经念佛，碌碌无为。”

    “还是要赢得一身傲人实力纵横寰宇，快意恩仇！”

    石方当然选择后者。

    所以他虽然痛，但快乐着！

    九转蜕凡诀，洗经伐髓！

    石方修炼资质正在向一个前所未有的高度冲去……

    也不知道过了多久。

    一切归于平静。

    石方睁开双眼，一道精芒从他眼中一闪即逝。

    此刻。

    他的气息发生了天翻地覆的变化，甚至其气质，也跟之前大不相同。

    实力得到提升，石方眉宇间也增添了几抹自信！

    宿主：石方

    修为：淬体境一重

    技法：九转蜕凡诀（满级）

    渡化等级：1（54%）

    渡化点：1

    看了一眼自己的属性面板，他发现渡化点竟然还剩了一点。

    这说明将九转蜕凡诀提升到满级，只用了4点，另外1点系统给自动退回来了。

    “这系统还是比较讲诚信。”石方暗暗想着。

    见剩下的那一点渡化点倍儿刺眼。

    他心念一动，将之加在了修为上。

    瞬间，熟悉的暖流再次从下腹涌起。

    这一次感觉比之前强烈了许多。

    修为：淬体境四重！

    看着属性面板的变化，感受着体内灵气的增加，石方嘴角露出了一抹笑意。

    修为越强，所需要的渡化点就越多。

    在这样的情况下。

    自己的身体经过九转蜕凡诀改造后，依然能从淬体境一重跨越到四重！

    这足以体现了满级九转蜕凡诀的效果。

    “意思是，我渡妖就能变强啊……”

    那还等什么！

    石方转身走出了毛毛虫的隔狱，他已经迫不及待要渡化下一个妖怪了！

    金蝉寺传承数百年，抓到的妖物不计其数，镇妖塔一二层的隔狱更是妖满为患。

    自己若能多渡化些妖物，为镇妖塔清理出一些空隔狱来。

    不但能让师父高兴，自己还能提升实力，何乐不为！

    镇妖塔自成空间，镇妖的隔狱星罗遍布，宛如迷宫。

    石方也没多想，随便选了一个隔狱便走了进去。

    “长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来少年郎你也睡不着啊……”

    石方怎么也想不到。

    刚走进这间隔狱，就传来一个令人酥到骨子里的妖娆声音。

    那声音，犹如一张少女的贴身丝巾迎面拂来，让石方心率不由一乱。

    他循声望去。

    隔狱角落，一个光脚丫的白衣女人，双手抱膝蹲在那里。

    女人抬起头。

    眼红的丹凤眼，配上那凄楚的神情，让人不由瞬生怜意。

    只见她嫣然一笑，媚态众生地说道：

    “长得这么俊俏干嘛要做和尚？不如做我的情郎……”

