    见苏柠汐没有回答，叶司琛挑眉看着她：“猜不到？苏柠汐，你靠近我的目的，是我靠本事查出来的，我的目的，你自己查。”又捏着她下颚，询问：“你之前粘我，对我撒娇，喜欢我，都是装的对吗？”

    还需要查吗？傻子都知道他目的，是为了苏梦真，想到这里，她心情莫名有些不好，抿了抿红唇，冷冷回了句：“叶少，粘你，撒娇，我承认，只是...你哪只眼睛，看到我喜欢你了？”

    “不喜欢？一点都不喜欢？”叶司琛明知道，她之前所有的表现都是假的，可亲耳听到她说出来不喜欢，心情还是没由来的烦躁。

    “怎么？难不成你真的喜欢上我了？叶少，你不过也是见色起意罢了！”苏柠汐带着自嘲冷笑了声。

    “如果我说，我真的喜欢你，你会不会......”

    “只要你杀了苏梦真，我就信你是真的喜欢我。”苏柠汐打断他的话，一字一句说道。

    叶司琛剑眉锁紧，表情发生了些许的变化。

    “叶少，替我解决了她，我自然相信你的决心，以叶少的能力，这件事很容易吧，如果舍不得杀，就让她消失在暗市，这不难吧？”她笑着反问。

    她是在试探这个男人，他的喜欢有多真。

    只是，苏柠汐这个时候，并没有发现，她骨子里面，是希望叶司琛经受住考验的。

    “其他事，其他人都可以，唯独苏梦真不行，她......”

    “那你还好意思说喜欢我？苏梦真是你心尖儿上的人，碰不得，摸不得，你之所以娶我，是因为娶不到她，现在说喜欢我，也不过是想利用我，得到她对吗？”苏柠汐一把推开他，坐到床边，身上的怒火，根本无法控制。

    叶司琛真心表白，没有料到却是这样的误会，他也气愤起身：“你别不识好歹，我......”

    “我就那么不识好歹。”苏柠汐情绪，一直都是收放自如的，如今，却难以控制，关键，心里还酸酸的，有种...说不出来的滋味。

    “你。”男人看着她毫无表情的模样，心被狠狠撞击了一下，感觉自己的心意被她给踩碎，于是，恼火地看了她一眼：“你...你，早点休息了。”

    害怕说下去他会对她动怒，丢下这话，头也不回地走了。

    ‘砰’门被狠狠关上。

    苏柠汐转过头，眼眶泛红，眼里有了一层雾，她一下子就震住了身体，刚刚她觉得自己的身体，感觉到了酸楚，是因为...吃醋？吃苏梦真的醋？

    她小手落在胸口，眨了眨眼睛，声音颤抖了：“我喜欢上叶司琛了？”

    她陷入思考了，而叶司琛叫来陆泽翊和封伦在会所喝酒。

    两个大男人看着他，酒过三巡之后，忍不住开了口。

    “叶哥，话筒递给你了，请你说出你的故事好吗？”

    “肯定是跟嫂子有关，这是欲求不满？”

    提及苏柠汐，他又烦躁了，扯着领带，没好气道：“别提那个不知好歹的女人，我说喜欢她，她不信，还说我有病。”

    对此，苏柠汐表示不背锅，只说不信，肯定没说他有病。

    “喜欢？前段时间你还偏爱大姨子，现在又爱上原配了？叶哥，你这喜欢太廉价了，我都不信，更何况是仙女嫂子，叶哥，我也觉得你有病，等你病好了再说。”封伦对此也是不信的。

    陆泽翊倒是没有过分惊讶，毕竟，旁观者清，许多事他还是能看清的，至于封伦...某些方面真的很二百五，等他都看得出来，估计全世界人都知道了。

    “追妻火葬场啊这是，你的追妻之路长着呢！我个人意见，你先跟她分开住段时间，确定是长久的喜欢再说，一时的兴趣可不是喜欢。”陆泽翊为了保险起见，还是这样嘱咐了。

    叶司琛又烦躁喝了两口酒：“你说的没错，就该冷她两天，不然她都飘了，等等，我喝什么？”

    “酒啊！”封伦闻了一下酒杯，是红酒啊！

    “我夫人说，我不能喝酒的，我...你们给我保密，不然要你们好看。”他头有些昏，靠在沙发上才好些。

    “呕，夫人？我去厕所吐一会儿。”封伦起身离开。

    陆泽翊电话响起，刚走到门外接通，就看到一抹熟悉的身影。

    夏沫沫？她怎么来会所了？

    夏沫沫被人推到了包厢里面，刚要出去，男人狠狠瞪了她一眼：“来这里还装矫情？”

    “老板，不是我矫情，你认错人了，我是过来......”

    “行了，十个妞过来，十个妞都说认错人了，结果呢？结果十个妞都是头牌，以你的姿色，可以的。”男人将她推了出去。

    妈也！她根本就......

    “新来的妞？”陆泽翊推门，低沉的声音响起。

    夏沫沫站在原地，尴尬的不敢动了！陆泽翊？怎么这个时候遇到他呢？

    “陆少，这是今晚新鲜货，你看看。”男人抓着夏沫沫来到她面前。

    夏沫沫垂着脑袋，想要逃走。

    “抬起头来。”陆泽翊坐在沙发上，抽了根烟，坏笑看着她。

    算了，躲不过去就面对吧。

    夏沫沫抬起头，可爱地挥挥手，一脸笑容地说道：“嗨，陆少，这么巧，在这里遇见你。”

    “的确很巧，我不知道夏团长竟然还兼职呢！”他冷笑了下。

    “误会，我。”

    “过来，陪我喝酒。”陆泽翊往旁边坐了一个位子，拍了拍旁边的空位，给了夏沫沫一个眼神！

    她不是陪酒小姐好吗？

    刚要拒绝，男人一个用力，将她推了过去，她没站稳，整个人扑倒在陆泽翊怀里，他淡淡的烟草味传来，她尴尬看向他：“陆少，如果我说，这也是误会，你信吗？”

    “今晚我想包了你，不是误会。”陆泽翊拽着她的手就往外面走。

    “陆泽翊，你放开我，我来这里是有正事的。”夏沫沫用力挣扎，可还是被男人给抗走了。

    封伦从洗手间走出来，看到这一幕，他以为局结束了，也起身离开了。

    留下叶司琛一人在酒吧里，许久都没见到人回来，喊道：“人呢？”

    服务员走进来，恭敬道：“叶少，陆少和封少都走了，你是住这里还是找人来接你？”

    他将手机递给服务员，说道：“苏，苏。”头太晕了，完整一句话都说不出，随后便睡在了沙发上。

    苏？

    服务员拿着他手机，通讯录打开。

    就一位姓苏的，他拨打过去。

