    []

    第1989章

    此言一出，所有人先是一愣，而后纷纷扭头看去，只见一个男人，捂着腹部，从人群中冲了进来。

    只是一眼，很多人都认了出来。

    此人不是别人，正是被苏墨染所救的男人！

    这一刻！

    许辉愣住了！

    苏墨染愣住了！

    龙婆也愣住了！

    他不是被捅穿身子了吗，怎么没死，还能走路？

    他们简直不敢相信自己的眼睛，犹如见鬼一般的看着萧战。

    唯有乐乐，亿万分惊喜的叫了出来。

    “爸爸，你没有死，真是太好了！乐乐还以为你被杀死了呢，害的乐乐流了好多眼泪，看到爸爸没死，乐乐真是太开心了！”

    小家伙高兴的眼泪哗哗。

    而萧战，看着乐乐，嘴角也泛起一个弧度，露出了父亲的慈祥笑容，一直紧悬着的心，这一刻也总算是落下了。

    “你你你到底是人是鬼？”许辉惊悚问道，下意识的拿火把去烧萧战，被萧战一把将火把拍在地上。

    唰！

    许辉从腰间掏出弯刀，指向萧战喝道：“我问你话呢，你到底是人是鬼？”

    萧战淡淡道：“你有见过鬼，大白天出现的吗？”

    “这”许辉觉得也是。

    这时有人喊道：“少主，他有影子，是人不是鬼！”

    “这怎么可能？”许辉很懵逼：“我不是一刀将他捅穿了吗，他怎么可能没死，还能这么正常的走路？”

    这话一出口，萧战看许辉的脸色都变了，犹如在看十恶不赦的罪犯，冷冷的问道：“我身上的刀伤，是你捅的？”

    “是又怎样？”许辉也不怕萧战，愤愤不平的道：“你他妈把我未婚妻给睡了，我还不能捅你了？”

    萧战一头雾水，没好气的道：“我什么时候睡你未婚妻了，你他妈把话给我说清楚点，别给我乱扣黑锅，否则我弄死你！”

    他只觉莫名其妙。

    自己醒来，就躺在荒郊野外，而从被炸到现在，他都没有任何的记忆，应该来说，这段期间属于昏迷期间，一个昏迷的人，怎么可能会去睡别人的未婚妻？

    再说了，他萧战是那种人吗？

    “还敢狡辩！”许辉怒道：“我都看到了，苏墨染那个贱人，在你床上留下了初血，一定是你昏迷醒来，见我未婚妻长得漂亮，对她动手动脚，把她撩的受不了，就和你”

    啪！

    萧战一巴掌抽他脸上，喝道：“再敢诬陷我一句，我保证让你死的很惨！”

    “我他妈哪里诬陷你了？不信你自己去问这个贱人！”许辉异常恼怒的指向苏墨染。

    萧战看了过去。

    与萧战的眼神一对视，苏墨染就低下头，只觉脸上火辣辣的。

    这时，龙婆开口道：“是墨染把你和你儿子，从荒郊救回来的，由于你中了西方的毒，全身发黑，皮肤开始溃烂，严重威胁你的性命。”

    “墨染见你和她爸、她爷爷、她太公一样，都是保家卫国的英雄，不忍心你死，从我这得知她是九阴毒体，用身子可解万毒，所以为了救你，就和你发生了关系，也因为如此，她被她未婚夫拿刀砍，还被绑在柱子上，要受烈火焚烧之刑！”

    “所以，你不能怪她趁你不备，对你做了那事，那是她在救你，还把命给搭了进去，你得感谢她，不能怪她，否则她就白白为你而牺牲了！”

    听完龙婆这话，萧战愣住了，脑瓜里头嗡嗡的。

    怪不得记忆中，好像在梦里，有个女的把他给办了，他想阻止，却怎么也动弹不了，原来这不是梦，是真的啊！

    []

