    不知何时，室外的北风竟然开始肆虐。

    一阵阵的灰尘，从铁门下的递饭口，挤了进来。

    有着火墙的房间里，温暖可人。

    肖尘从床边站了起来，脸上挂着一丝苦笑。

    走到段世雄的身前，伸出右手，拍了拍他的肩膀：“以后送进来的饭菜，你就放心的吃吧。”

    “什么时候放我出去？”段世雄抬头。

    “出去干嘛？送死吗？等我将此案查清，所有的涉案人员全部拿下，你就可以放心的出去了。”

    走出门外，一股寒风袭来，顺着脖子，灌了进去。

    肖尘忍不住打了个冷战，急忙将衣领竖起，顺手将身后的铁门带上。

    眼疾手快的守门校尉，在肖尘松开铁门的瞬间，早已将一个巨大的铁锁，挂在了上面。

    双手使劲，“砰”的一声，大锁锁在了铁门之上。

    一直在外守候的役长段天明，凑了上来。

    “怎么样，招了没有？”

    “嗯。”肖尘点点头，“不过，和没招没有区别，他什么内情都不知道，就是一个被人做成障眼法的糊涂蛋。”

    “这样啊，白忙活一趟。”段天明伸出手，边走边拍打肖尘后背上，在房间墙壁上，蹭到的尘土。

    “也不算白忙活。”肖尘搓了搓双手，又张开嘴巴往手上哈了几口气，“至少，可以断定，那延庆卫指挥使黄安良，参与了此事。”

    “要不要，抓捕黄安良？”

    段天明看向肖尘，低声问道。好像对方才是十三役的役长，而自己只是一名跑腿的校尉一般。

    “不急，现在对于黄安良的罪行，我只是推断而已。若是想抓捕他，并且让他开口，必须有人出来指证他。”

    “指正？你是说，那段世雄什么都不知道么，怎么指证？”

    “段世雄不知道，可他的夫人黄氏知道啊，而且知道的还不少。”

    段天明一惊：“这女人这么厉害？难不成是黄安良故意安排，潜伏在昌平州衙的？”

    “这个不知道，明天你将她提审一下，看看能不能让她招供。”

    “为什么是我？你不是审讯犯人有一套么？”

    “这是个女人，我没有经验，你不审谁审？记得还在锦衣卫的时候，对付女人，可是你的强项。”

    肖尘咧着嘴，嘿嘿的笑出了声。

    “走走走，先回去。这街上冷哇哇的，回去弄壶热酒，暖暖身子。”

    从后面给了肖尘肩膀一拳，二人朝着十三役的驻地走去。

    走进十三役段天明的那“豪华”单间，一股热气扑面而来。

    火红的炉子，向外散发着阵阵热量。

    “这帮二货，给炉子里加这么多的木炭，这是想烤死我啊。”说话间，段天明将身上的东厂制服一脱，一把就扔在了床上。

    穿着贴身单薄的衣服，将床后面的一个木箱，拉了出来。

    从里面取出一瓶，用泥巴封住了瓶口的烧酒，转身揭开火炉边上那热水壶的盖子，将那壶烧酒，放了进去。

    “今天在厂公那里，虽然都是些贵重的东西，可我吃不惯，更是没有吃饱。”嘴里嘟囔着，又将桌上的一个饭盆揭开，下面是一大盘散发着香气的精瘦肉。

    将这盘瘦肉放到路在旁边，才拉过旁边的板凳，坐了下来。

    肖尘的身上，穿的原本就单薄，进门并没有感觉多热，在段天明忙活的时候，直接躺在了那可以来回摇晃的躺椅上，闭目养神。

    两只胳膊随意的放置在扶手之上，任由两只手随意的耷拉下来。

    “人家那叫品味生活，我们要的是填饱肚子，能一样么。”肖尘闭着眼睛，回了一句。

    “你的意思，你吃饱了？”伸手撕了一块瘦肉下来，原本打算递给肖尘。

    听他这么一说，转而塞进了自己的嘴巴，大口的咀嚼起来。还故意发出一阵阵巨大的“吧唧”声。

    “哎，你这么做可就不地道了哈。”肖尘腰部用力，“噌”的一下坐了起来，“说好的有难同当，有福同享，你可倒好，一个人坐这吃独食。”

    伸手将盘子里的那块瘦肉，夺了过来，从上面撕下一大块，重新躺下，闭上眼睛，慢条斯理的吃着。

    “嘿嘿，我还以为你吃饱了呢。”段天明将那满是油渍的指头，放进嘴里嘬了一口，又将手伸向了盘子。

    “唉，那些东西，怎么能吃饱呢，我压根连吃都吃不了。要不是以前办案，跟踪一名贪官到了饭店，我都不知道，那帝王蟹的肉，就藏在那壳子底下。”

    “咱俩一个德行，不过你比我强点。我也是看着你咋吃，现场学习的。”段天明哈哈的笑着，嘴角溢出一片嚼碎的熟肉粉末。

    “所以啊，我们这号人，就不适合做官。看似排场的酒席，一顿下来，花钱不少，肚子却没吃饱。心疼不说，肚子他不答应啊。”肖尘晃动着摇椅，闭着眼睛说道。

    听见做官俩字，段天明停下了手中的动作，将头看向那，随着肖尘的摇晃，吱吱呀呀作响的摇椅。

    “你说，今天厂公答应，若是此案侦破，将我们提升为千户，百户。这只是随便说说呢，还是他真的，就这么想？”

    “你认为呢？”肖尘反问一句。

    “我这不是问你呢。我可揣摩不来，厂公大人说的话，到底哪一句是真，哪一句是说说而已。”

    “他今天说的，都是心里话。你完全可以相信。”肖尘眼睛都没睁，自顾自的往嘴里，塞了一块瘦肉。

    “哎呀。”段天明深吸了一口气，将身子坐直，抬起脑袋看向屋顶。

    “若是我们真成了东厂的千户，百户，那锦衣卫的那些曾经排挤我们的人，会不会从此以后，见了我们刮目相看。”

    摇头晃脑，段天明似乎已经开始享受这种感觉。

    肖尘坐了起来，将手中的瘦肉残渣，一把砸了过去。

    “你就这点出息，你忘了厂公大人说的，皇上建立这东缉事厂，目的是什么？”

    “是什么啊？见了厂公我就心虚，没注意听。”段天明尴尬的笑了一下。

    “监督并制衡锦衣卫，同时，清除一切对朝廷心怀叵测的个人，或者势力。”肖尘狠狠的白了他一眼。

    “你的意思，东厂的权力，比锦衣卫大？”

    “不是我的意思，是皇上的意思。”

    “哎呀，皇上对我们东厂可真好。我若是做到了理刑百户，即便是锦衣卫的千户和我打招呼，我都不搭理他。”段天明高傲的抬起了头。

    仿佛此刻，他就是东厂，大权在握的理刑百户。

    “说你没出息，你还真是没出息，看看你那小人得志的熊样，活该只会吃牛肉。”

    段天明一愣，自己有又说错了？

    “那你倒是说说，若真有那么一天，你会怎么做？”段天明不服气的说道。

    拿起旁边桌子上的抹布，肖尘麻利的抹了一下手，又躺回了摇椅上，懒洋洋的说道：“我不想当官，所以没有那么一天。”

    “说我没出息，你这人还不是一样的没劲。”段天明瞪了肖尘一眼，没好气的道：“我说，假如有那么一天，你会怎样做。随便聊聊，会死人啊？”

    肖尘翻了个身，将眼睛缓缓睁开。

    “真有那么一天，我就从锦衣卫开刀。”

    “你这句话，是什么意思？”段天明一惊。

    “想想锦衣卫的严刑逼供，想想锦衣卫的诏狱。虽然他们现在有所收敛，可是已经从明面上的嚣张跋扈，转为了暗地里的捅刀子破坏。你也不是不了解，在皇上的纵容之下，锦衣卫有几个屁股干净的人？”

    “若真的我能决策东厂的行动，我一定要将锦衣卫里的蛀虫，一个个的揪出来。”

    段天明有点明悟。和肖尘的想法想比，自己还真是一个没有出息的乡巴佬。

    “这次，不是已经牵扯到了锦衣卫么？”

    “嗯。”小人点点头，“这次参与的锦衣卫，应该已经到了千户级别，要不，不会安排的这么周密。能将锦衣卫，延庆卫都牵扯进来，其中肯定有着朝廷里的实权派大员。”

    段天明目视前方，隐隐感到了一种压力。

    这起案子，若真是牵扯到了太多的势力，皇上会不会下旨，将此案搁浅？

    “肖尘，你有没有想过，此时最后要是牵扯到了皇亲国戚，我们是否要及时收手？”段天明满脸担忧的说道。

    “我不收手，不将此事查个水落石出，我绝不收手。”

    “但若是皇上，让我们收手呢？”

    肖尘淡淡一笑：“皇上绝对不会这么做，他只怕我们查不出来。”

    “此话怎讲？”

    “皇上今年多大了？”

    “应该六十一岁了吧。你怎么突然问这个话题？这年龄，和皇上的决策，有什么关系？”段天明很是不解。

    “当然有！古人云，六十而耳顺。意思是，人过了六十岁，什么不同意见都能听的进去了，并且能明辨其中的是非曲直。但这，说的是普通人。”

    “咱们皇上，可没有这么简单。从杀掉建文老臣的举动来看，皇上的心里，对自己的皇位，并不是十分的自信。他不允许别人在身后说三道四，更不允许暗地里有人对他心怀叵测。就算是查到了皇亲国戚，皇上非但不会阻止，甚至有可能亲自下旨，一查到底。”

    段天明站了起来，将热水壶里的烧酒拿出。掰掉上面的泥封，给桌子上的两个拳头大小的酒碗倒满，端起一碗，递给了肖尘。

    “这温酒，口感极好，干一碗。”

    肖尘伸手接住，却是没有喝，只静静的拿在手中。

    段天明不管，端起另外一碗，仰头一干而尽。

    又重新满上，方才坐回了地上的板凳。

    “若皇上能支持到底，我这东厂理刑百户的念想，看样子能够实现。”段天明用手掌抹了一下嘴巴，嘿嘿的笑着。

    “实现是一定能够实现，不过什么时候实现，却是个未知数。目前，我们的突破口就是延庆卫指挥使黄安良。但他是一名武将，又久经沙场，即便是有一点把柄，想要他开口，是何其难啊。”

    “那就先从黄氏下手。等她招供了，我们就直奔延庆卫，拿下黄安良。只要进了我们东厂的牢房，任他是铁打的汉子，我也给他将骨头化成水。”段世雄嘴角一咧，微微上翘，脸上满满的自信。

    肖尘嘿嘿一笑，怪异的看向段天明：“咱不说延庆卫，你明天先让黄氏开口再说。这个重任非你莫属，其他人都完成不了！”

