    “火车头乐队牛逼！”

    “火车头乐队太帅了！”

    “曲爹，我爱你！”

    “……”

    一首歌唱完，现场的气氛非常的热烈，大喊的声音此起彼伏，感觉《乐队的春天》节目都成了火车头乐队的演唱会了，甚至还有人大喊‘再来一首’！

    不仅是现场，就是直播间内，也是一片的热闹。

    “最后那一段太炸了，我要去洗个冷水澡降降温。”

    “曲爹牛逼，短笛表演惊艳了我！”

    “啊！我林晨老公太厉害了。【亲亲】”

    “这首歌真正的精髓，在后面的乐器演奏上……”

    “……”

    除了‘666’的弹幕，其他基本上都是赞叹刚才的演唱的，实在是刚才的演唱爆点太多，太炸太燃了！

    不管是罗家豪用垃圾桶代替鼓，还是倪振宇的方言演唱，不管是何文杰的说唱嘲讽，还是林晨的短笛表演，全都非常爆炸！

    这也就难怪，现场的观众欢呼声不断，不愿意让火车头乐队几人下场。

    所有人心中都明白，这一期火车头乐队将毫无疑问晋级。

    之前质疑火车头乐队，质疑林晨的人，现在全都被啪啪打脸。

    特别是刚才挑火车头乐队刺的那些乐评人，不仅是被打脸了，还被人写歌讽刺了。

    然而，他们不能够把自己心中的不爽表现出来，还要给火车头乐队好评，露出赞赏的表情。

    因为刚才他们挑刺火车头的时候，曾经说了：不因为对个人的喜好，影响一首歌好坏的评判。

    现在他们若是说出违心的话，会被人说是报复和双标！

    “谢谢火车头乐队带来的演唱！”

    作为节目主持人，马栋开口打断了大家的欢呼。

    节目以直播的形式播放的，流程很紧凑，不能够让观众无休止的闹腾。

    他笑着说道：“刚才的演唱非常精彩，特别是何文杰的说唱，让我都忍不住站起身来，跟着节奏鼓掌！”

    马栋的话，引得观众哈哈大笑。

    这是一语双关，懂的人自然清楚，马栋这是暗搓搓嘲讽，那些说上期不应该让火车头乐队晋级的人。

    “谢谢！”何文杰笑着点头感谢。

    “你在长城乐队为什么没有在火车头乐队表现好，以后是不是打算跳槽到火车头乐队？”马栋突然问道，用开玩笑的语气。

    他这是故意给林晨挖坑，不管何文杰的回答是模棱两可，还是否认，他都可以引出之后的问题。

    只是没想到，何文杰直接点头了，“我觉得是晨哥的原因，他非常有才华，帮了我很多，不然我不会表现得这么好的。而且只要他肯要我，我随时都可以跳槽！”

    现场顿时一片哗然，然后随着几声‘在一起’的大喊，整个现场都是这样的喊声。

    就是直播间也不例外，弹幕是一水的‘在一起’！

    马栋自己则是有点傻眼，他都不知道应该怎么接话了。最后，他只好直接把事情挑明。

    “大家可能不知道，火车头乐队是为了来参加节目，临时组建的。”

    “其实我是希望，火车头乐队可以继续存在，以后就算我们的节目结束了，火车头乐队依旧可以活跃在乐坛上。”

    他只是简单的解析一句，不过一直有看节目的观众都知道马栋说的是什么。

    之前的采访有说过，倪振宇和狂人乐队的渊源和恩怨。

    而林晨也是为了帮助兄弟完成心愿，才组了个火车头乐队，来参加节目的。

    所以现在听见马栋的话，大家都看向林晨。

    其实喜欢火车头乐队的大家也都担心，林晨会不会参加完节目，帮兄弟完成心愿之后，就解散火车头乐队的。

    面对大家热切的眼神，林晨没有说话，而是看向倪振宇。

    说实话，他对于这件事是无所谓的，背靠上个世界这么多资源，若只是维持火车头乐队，并不困难。

    当然，火车头乐队就算不解散，肯定也和其他乐队不一样。

    因为林晨还是一个独立歌手和艺人，身上有各种各样的事情，只能够有限的维持乐队的发展。

    另外，倪振宇也需要管理公司的事情，也就现在公司新建，没有太多事情要忙。

    这也是他没有立刻回应大家的期待，而是让倪振宇来拿主意的原因。

    “你来决定吧！”犹豫了一下，倪振宇对林晨说道。

    闻言，林晨直接笑着宣布，“火车头乐队不会解散！不过以后要出歌，可能要很久之后了……”

    毕竟罗家豪和何文杰还不算正式的火车头乐队成员，他们只是暂时加入乐队的。

    所以在考虑要不要解散乐队的问题上，只需要林晨和倪振宇两个人的意见。

    “哇！”

    在听见林晨说不会解散的时候，大家便欢呼了起来，声音之大，直接将他之后的话都淹没了。

    见状，林晨无奈的耸肩，没有重复刚才的话，现场太热情了，他也不想扫大家的兴。

    对此，马栋也很是满意，然后转头询问乐评人，对刚才的演唱有什么意见？

    “非常棒！节目都成了他们的演唱会了！”

    “林晨刚才那段短笛表演，惊艳到我，非常的厉害。”

    乐评人都给了好评，有的人直接竖起了大拇指，只是没有人提起何文杰的说唱的内容。

    毕竟就在旁边，没必要当面让对方下不来台，也唯有马栋才敢暗搓搓的怼一两句了。

    不过，这也怪不得马栋，在上一期，还没有投票之前，他就决定，一定要把火车头乐队留下来，可见他对火车头乐队的看好。

    说火车头不配晋级，和说他没有眼光有什么区别？

    所以火车头乐队拿出这样的表现出来，他也很高兴，没有让他失望！

    ……

    下了舞台，何文杰还是很兴奋，他朝林晨问道：“火车头乐队真的不解散吗？”

    “真的不解散，不过……”

    林晨笑着安慰，只是不等他把话说完，何文杰便问道：“那我跳槽到你们那里，你要不要？”

    林晨有些无语，不过倪振宇却哈哈大笑起来。

    最后，林晨也笑了，说道：“好吧，我要了，不过你以后还是当贝斯手！”

    和三人的欢声笑语相比，一边的罗家豪则是有些纠结。

