    两人正说着话，那道纤细娇柔的身影再次出现了，而看她走的方向竟然就是朝兰大壮的院子走来的。

    江楚和兰大壮几乎下意识的就停下了脚步。

    “大哥。”

    女子走到跟前，朝着二人施了一礼，然后就指了指身后丫鬟手中的托盘，“大哥有客，我本想着用些糕点招待一下这位妹妹，却不想来的迟了, 这是就要走了吗？”

    她看着江楚问道。

    江楚抽抽嘴角，无奈一笑，“姑娘这声妹妹，怎么听的我怪怪的呢，我今年16, 感觉跟姑娘应该同龄才对吧, 就是大，也应该是我大, 我是姐姐你是妹妹。”

    这是江楚的试探。

    按照二人的推算，这个假阿凝的真实年龄绝对不是十八的。

    “姐姐说笑了，我今年已然十八了，这声妹妹当然是叫得的。”

    女子眼神闪了闪，似是有些好笑又开心的说，“不过被夸长的年轻，我还是挺开心的，谢谢妹妹了。”

    “真是看不出来呢。”江楚叹道。

    女子的笑容也显得有些尴尬了。

    江楚打量着女子头上的小字——

    【姓名：苏青沐】

    【近日运势：无】

    只从姓名就可以得知，这个人肯定不会是真正的阿凝。

    因为有了祁佑，也就是东方佑在先, 这让江楚知道所谓的化名都是没有用的, 这个小字只会显示出这个人的真实姓名。

    如果说这个苏青沐是真的阿凝，那她现在已经来到了兰家，也已经被兰家夫妇认下了，按理说这个小字应该会显示出“兰元凝”这个名字。

    但并不是。

    这说明她本来就是苏家人。

    如果说芹姨真的在守寡时偷了人生下她，那对方肯定会是那个姓苏的男人, 也就是苏青沐明面上的父亲。

    这才是江楚让兰大壮去调查苏姓男人的原因，因为这件事他肯定是知情的, 也是参与者之一，在现在的这个节骨眼上，江楚不信芹姨私下不会和苏姓男人会面商讨这件事。

    只要盯紧了人，别的都好说。

    “她还有事，就要走了，劳烦青沐还送点心过来。”

    兰大壮心中已经对这个苏青沐嫌弃的要死，但是面上却还是装成平时的样子，温和有礼中透着一点疏离——

    自从苏青沐来到府上的那天，他的态度就表现的很明显，有点怀疑，有点抗拒，但是却也只能勉强接受。

    在苏青沐和兰元凝之间，无疑他是站在了兰元凝那边，对此家人都是知晓的，包括苏青沐本人。

    大概这就是苏青沐有些暗暗讨好亲近他的原因——她想搞定兰大壮，让兰大壮也站在她那边支持她，这样一来兰元凝就孤立无援了。

    大房人少，夫妇二人对她是言听计从，疼爱的不得了。三房沉迷于修炼，经常人都看不到，对于这件事只是简单表了态——大哥大嫂说谁是他们女儿，那谁就是，他们没有意见。

    只有二房，二房夫妇跟大房亲近，儿子更是跟兰元凝亲的像是亲兄妹一样，只有搞定兰大壮才能得到二房夫妇的承认，这样以后在府上可就能站稳脚跟了。

    不过目前来看，苏青沐的讨好还是有限的，兰大壮念旧情，他不管什么血缘不血缘的，只知道他是和兰元凝从小一起长大，所以不管她是什么身份，他都认这个妹妹。

    这让苏青沐觉得无力，但却又不得不加大力气用尽心思。

    “大哥客气了，这是妹妹该做的。”

    说到妹妹二字时，苏青沐的眼神中透了些幽幽的怨念，好像是在提醒兰大壮。

    但兰大壮压根不吃这套——

    可滚你丫的吧！

    之前不知道你是真是假时我都懒得理你，现在知道你是个假货，我更不会正眼看你一眼。

    反正你和我肯定是没有任何血缘关系的！

    “走吧。”兰大壮看向江楚说。

    “好，兰姑娘，告辞了。”

    江楚对苏青沐说，这个称呼成功的让对方眼睛一亮，有喜意蔓延。

    “妹妹慢走，有空常来。”她发自内心的说着。

    江楚和兰大壮出了兰家，兰大壮回头看了一眼，确定苏青沐不在，这才说道：“还兰姑娘！她也配？我当时差点翻白眼。”

    “缓兵之计，你懂什么？”江楚却是说：“我这样讲，她肯定以为是你向我这么介绍她的，这会让她掉以轻心的，难道不好吗？”

    “有道理，你真机智。”

    “行了，你留步吧，我走了。”

    “不用我安排马车送送你？”兰大壮问。

    “我有马车，在前边等我呢。”江楚说。

    “那我送你过去吧，正好买个肉饼吃吃……你不知道你身上肉饼的香味可太诱人了，我闻过姑娘身上花香和胭脂水粉香，还是头一回闻到肉香。”兰大壮有些无奈的说。

    “那是，碧波姑娘身上肯定不会有肉香味，不然那些公子哥们被勾起食欲就只顾着点菜吃饭了，哪顾得上别的？”江楚打趣说。

    “你怎么就记着碧波姑娘了……”

    兰大壮面色一窘，“其实碧波姑娘弹琴唱曲真的可好听了，我找她不是去干别的的，只是单纯为了听曲。”

    “好好好，你说的都对，我信了。”江楚忍笑。

    听个锤子的曲，哪有曲是那么贵的。

    “你怎么还不信呢，你要不信，那你明天跟我同去听听就知道了。”兰大壮气怒说道，“我今晚就让人去投拜帖，给她把明天的时间定下来，你去也得去，不去也得去！”

    怎么能这样想他呢，他是那种人吗！

    自己明明很正派的好吗！

    “谁要跟你——”

    江楚回头说着，可说到一半时却是盯着兰大壮的头顶看去。

    小字竟然变了。

    【姓名：兰大壮】

    【近日运势：明日去灵音阁会见碧波仙子，被对方催眠套话】

    江楚满是愕然。

    “你去不去？我跟你说，碧波仙子可是灵音阁的头牌，那不是谁想见就能见的，如果没有我带着你，你就是花再多钱也难见到她，你还是珍惜这个机会吧。”兰大壮说道。

    “行啊，那就去看看。”

    江楚当即改了口。

    兰大壮好像有危险，她得跟去才放心。

