    　　

    　　

    　　

    　　唐韵转过身，快步的向妈妈的方向跑去，一转眼，消失在了夜色中……

    　　

    　　林逸回过神来，就看到已经跑远了的林逸，轻叹了一口气……自己喜欢上这个女孩儿了么？

    　　

    　　林逸不知道自己是变得成熟了，还是变得冲动了。要是换做一年前，自己绝对不会有这样的想法，是这段日子安逸的生活改变了自己么？

    　　

    　　看来，自己有必要和家里的老头子谈一谈了……

    　　

    　　“老大，你到底怎么回事儿啊？”一直站在一旁的康晓波，此刻看到唐韵跑远了，终于忍不住了：“你愣什么神啊！唐韵主动问你，是不是想和她谈朋友，你却发愣了……”

    　　

    　　康晓波一副恨铁不成钢的样子，典型的皇帝不急太监急。

    　　

    　　“她只是想确定一下我的心意，根本谈不上其他……”林逸摇了摇头：“走吧，别看了。”

    　　

    　　“老大，我真是不知道说什么好了，这么好的机会，你却没有把握住……”康晓波垂首顿足，好像是他自己的事情一般。

    　　

    　　“还会有机会的。”林逸拍了拍康晓波的后脑勺：“走吧，我得赶紧回去。”

    　　

    　　在出租车上，林逸看了看手机上的短信息，果然是楚梦瑶发来的，只是问了一句，什么时候回家。

    　　

    　　看来，大小姐也并不是像表面上那样冷冰冰的，随着两人一段时间的相处，林逸也摸透了楚梦瑶的性格，外冷内热，虽然有点儿小姐脾气，但是实际上，却并没有真的拿自己当成是跟班、下人什么的。

    　　

    　　这也是林逸接受了这个工作，继续留下来的主要原因。

    　　

    　　伺候两个大小姐，这种好事儿，不知道多少人抢着呢，林逸自然很清楚。

    　　

    　　给楚梦瑶回了一条信息，告诉她马上到家，等了一会儿，也不见回复，林逸苦笑着摇了摇头，还是有大小姐的风范啊。

    　　

    　　付了车钱，林逸回到了别墅，福伯已经给他配了大门的钥匙，所以不需要让楚梦瑶她们来开门，林逸自己打开门进了别墅。

    　　

    　　客厅里面没有人，显然楚梦瑶和陈雨舒是上楼去了，威武将军慵懒的蹲在楼梯口，看见开门的是林逸，又低下了头去继续假寐。

    　　

    　　林逸放下书包，来到餐厅，福伯已经来送过饭，显然楚梦瑶和陈雨舒已经吃过了。

    　　

    　　“呵……”林逸看着餐厅桌上的菜，忍不住笑了笑，两个大小姐今天是将菜拨出去吃的，每一样拨了一点儿到盘子里，即使这样，两人的饭量不大，还是没有吃完。

    　　

    　　而密封盒子里的饭菜却一点儿也没有动，想来是给林逸留的。

    　　

    　　也不知道是哪个大小姐的意思，自己的待遇，倒是提高了嘛！

    　　

    　　陈雨舒……和自己虽然还算不错，但是这小妞，林逸摇了摇头，不把楚梦瑶吃过的再倒回饭盒里装成是没动过的样子给自己吃就不错了……

    　　

    　　应该就是楚梦瑶了，大小姐，对自己还不赖嘛，林逸想着，去盛了碗饭，狼吞虎咽的吃了起来。

    　　

    　　吃完晚饭，林逸将饭盒清洗干净，然后将中午买来的演唱会光盘放在客厅的茶几上，回到了自己的房间。

    　　

    　　林逸准备给老头子打个电话说说这边的事情了。

    　　

    　　关好了房门，林逸拨通了老头子的电话……一般情况下，林逸在出任务的时候是不会和老头子联系的，直到任务结束，才会报个平安。

    　　

    　　电话响了很多声，那边终于传来了自家老头子有些猥琐的声音：“喂？”

    　　

    　　“老头，我是小逸。”林逸沉默了一下，开口说道。

    　　

    　　“哦？是小逸啊？怎么样，任务执行的怎么样了？”林老头显然正在喝酒，嘴里还能听到他磕花生米的声音。

    　　

    　　不提这任务还好，一提这任务，林逸顿时有些无语：“我说老头子，你到底给我安排的是什么任务？我这现在每天跟在大小姐身后当跟班呢？你想让我当极品家丁啊？”

    　　

    　　“什么任务，时间长了你就会知道了。”林老头显然不在这个话题上多浪费口舌。

    　　

    　　“时间长了？究竟有多长？”这才是林逸关心的问题，也为下一步要说的话做个铺垫。

    　　

    　　“呵呵，想多长就多长，没有时间限制，看你完成的快慢。”林老头满不在乎的说道。

    　　

    　　“想多长就多长？真的？”林逸犹豫了一下，说出了自己的想法：“老头子，我有点儿想留在这里了……”

    　　

    　　“哦？你已经想留在那里了？那太好了。”林老头一听林逸的话顿时有些激动：“这么说你任务进展的不错嘛，这是个好的开始啊！”

    　　

    　　“什么意思？”林逸有些莫名其妙，这和任务进展有什么关系？

    　　

    　　“没什么，你觉得好，那就不要回来了，正好过几年，我也去定居……你先在那边打好基础，生几个娃，我过去直接当爷爷……”林老头似乎对林逸留在松山，很是赞同，甚至比林逸自己还积极。

    　　

    　　“啊？”林逸本以为，要花很大的力气，说服林老头，让自己开始平静的生活……结果自己还没怎么说，林老头居然让自己连孩子都生了？这是神马意思？难道打算让自己退役了？

    　　

    　　“我说老头子……那以后的任务……”林逸有些狐疑，这是自家那个小气的老头子么？为了赚点儿钱，给自己安排些危险的任务……

    　　

    　　“任务？以后没任务了，这是最后一个。”林老头说道：“当然，你要愿意活动筋骨，随便接几个任务也可以……”

    　　

    　　“这……”林逸在这儿揣测，林老头是不是喝多了？本来，林逸很犹豫的怎么和老头子开口，毕竟自己以前并不属于目前这种生活，但是……自己还没开口，老头子就劝自己生娃了……

    　　

    　　林逸虽然有点儿汗，但是一桩心事，就这么了却了……恩，明天就去泡唐韵吧……也不用担心和顾忌什么了……

    　　

    　　要不是自家这俩大小姐不能动，林逸也不会舍近求远。

    　　

    　　“还有什么事儿么？村头的王寡妇来了，我和她叙叙旧，没事儿我挂了啊，白白。”林老头不等林逸说话，就挂断了电话。

    　　

    　　看着手中的电话，林逸苦笑，这一切，怎么跟做梦似的？自从接了这么一个莫名其妙的任务，自己的人生就开始改变了？<!---->

