    真的赢了？？？

    “王、王重！”

    “王重！”

    “王重！王重！王重！”

    王重啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回过神来的观众，只花了一秒钟，全场、整个天讯，瞬间就从极度的安静转变为沸腾，不，是蒸发，所有人都疯了……

    振聋发聩的欢呼声直冲云霄，无数人又蹦又跳，撕扯着自己的衣服，甚至拍打自己的头，无法相信这一切的是相信，而伴随着的是很多无法相信的泪水，无敌的墨家，无敌的墨问，天卫者，至尊的存在，竟然倒下了，一如他们自己的精神支柱崩塌一样。

    这时候，甚至都很少有人去喊嘴强王者这个绰号。

    曾经，那四个字代表的是无敌，让人信服、让人迷醉，但那是OP的战绩。

    可现在仅仅只是OP的层次早就已经不够看了，在CHF上的王重队长，一次次的战胜比曾经强大得多的人，现在甚至战胜了墨问，那个号称天上天下唯我独尊的墨问！

    嘴强王者的光芒已经被更耀眼的CHF第一人、更耀眼的王重队长所取代。

    此时此刻，所有人都记住了这个名字，并且为之疯狂呐喊。

    “王重！王重！王重！王重！”

    天讯和现场，无数王重的支持者们已经彻底疯狂了，充斥在你所能看到的每一个角落！

    在此赛前，就算是最铁杆的王者粉，也不敢夸海口说王重能获胜。而各方专家在综合王重和墨问的实力之后，给出的评价都是三七开，王重三，墨问七！

    而且，这还是在不知道墨问有神化五行体的情况下的猜测。

    直到两人真正开战，墨问的神化五行体各种花式吊打……坦白说，没人觉得王重还有哪怕一丁点获胜的可能，所有人都在被墨问的强大所震撼着，即便是王重的支持者，也只能自我安慰的说一句‘走到这里已经算赢了’。

    可是奇迹还是诞生了，绝对的差距下，王重一黑到底，逆天超级大翻盘，战胜墨问，其实知道最后那一刻，甚至是天魂期的高手都判定，墨问必胜，局面是一清二楚的，可是王重竟然硬生生的翻了！

    就是这么霸气，就是这么威武！

    “冠军！冠军！我们是冠军！”

    在遥远的天京城，无数平民乃至贵族，太多太多的人都在疯狂的喊叫着，在大街上兴奋的挥舞着，这是天京城连做梦都不敢想的一幕，区区天京城，一个没有大世家、大世族存在的二线城市，竟然出了这么一个天才，将整个联邦所有最优秀的同龄人全都踩到了脚下，他完成了一个人所有人连想都不敢想的梦。

    赛前，如果有人说，天京学院要出联邦第一人，那这人肯定被暴打一顿送到城外的难民营去。

    可是从OP到CHF，从音魂学院的艾迪加，到号称天下无敌的天极墨问。

    王重创造了一个历史、一个传奇，这荣耀不止是他自己的，也属于天京学院、属于天京的每个人！

    这是个最注重荣誉的时代，荣誉代表的不仅只是精神的嘉奖，也有实质，毫无疑问，夺得CHF的冠军，战胜强大的墨问，天京的知名度、在联邦百城中的地位，乃至城市的资源配额，各方面都会大大提升，得利的将会是整座天京城，这简直就是天京的节日。

    大街上无数天京人都激动的相拥、喊叫、哭泣、拼命的挥舞着手臂，整座城市都如同麦浪一般在起伏，虽然无组织显得杂乱，并无美感，可那种自发的热情却是在感染着每一个人。

    而在现场，竞技场内、竞技场外，到处都是一片片欢呼呐喊，恨王重的人不少，可王重的支持者同样也很多，感觉至少有半座城市都在疯喊着王重的名字。

    而在现场的看台下，斯嘉丽、艾蜜莉尔、马东等队员已经激动得冲上了台去，把正在接受治疗的王重团团包围，斯嘉丽等人已经哭的跟个泪人一样，马东也在哭，又哭又笑，“哈哈，我们赢了，我们真的赢了，别哭，我们应该大笑，呜呜呜呜……”

    绝地大逆转，让所有人都难以平静下来，整座竞技场都在激烈的沸腾着，王重的支持者这一刻就像是了大还丹一样，人类是一种很奇怪的生物，他们对于精神的追求远超过食物和肉体，而这种力量也是人类最强大的力量，超越生命。

    可是有兴奋，注定就会有失落，比赛还没有结束，但天极战队和他们的支持者像是输了一样，墨星辰拍了拍奈皮尔·墨，他哭的最伤心，墨家其他人也好不到哪里，其实说白了，他们也不过就是一群二十左右的年轻人，整天都在不断的训练，为了家族荣耀和战士的荣誉而战，失败对他们来说也是沉重的打击，谁都不比谁多一个脑袋。

    看台上的选手区内，大多数人更是一幅幅凛然之色，他们可不会成为谁的粉丝，最多只是敬仰，但现在更多的是敬畏，有一个墨问压在他们的头顶，那对他们来说已经是如同遮云蔽日般的阴影了。

    可现在，竟然出了个更狠的！

    明明是在那样的劣势下，还能翻盘，这可绝对不是什么运气，如果是运气，那就更恐怖，还有什么比一个受到命运眷顾的人更可怕？

    弗拉基米尔的眼中光彩四溢，这一战给他带来的冲击并不比自己的失败少多少，那种情况下，王重竟然都能翻盘，这种经验和体会对于弗拉基米尔这样的战士来说太宝贵太宝贵了，只有亲身经历和目睹，并且在意的战斗，才会带来这样的冲击，这将成为冰王子成长过程中重要的一幕，哪怕是十多年后，有人问伟大的冰皇记忆最深刻的战斗，弗拉基米尔的第一反应还是这一场。

    可惜他没有出生在北方，否则，有伊凡雷帝的庇护和护持，想必他会有一个辉煌的未来。

    卡洛琳此时的表情相当的沉静，甚至还带着一丝淡淡的微笑，仿佛是在为王重祝贺，这样的表演无懈可击，但作为在联邦为数不多的，毕竟了解卡洛琳的年轻人，弗拉基米尔却从那丝微笑中看到了隐藏在其中的复杂神色。

    卡洛琳的心里确实说不出是什么滋味来，就像打翻了五味杂成的调料瓶子，只是习惯性的保持着应有的微笑，看着台下正在欢腾的天京战队。

    等等。

    卡洛琳看到了一个靓丽的人影，从看台上跑了下去，原本应该对观众严防死守的场边守卫居然没有拦她，就让她直接跑上了擂台。

    是萝拉！

    卡洛琳的眼中猛然闪过一道精芒。

    萝拉喘息着，从看台上冲下来这样的事儿，坦白说，有点冒失了，毕竟这是天京的比赛，而且，此前因为和王重约会，在大街上被无数人围堵、造成新闻，还让许多人八卦的热议来着，传出她和王重俩个的绯闻。

    家族方面对这种事儿显然是要禁绝的，族长爷爷都打天讯过来训斥过了，即便是一向疼爱她，甚至也很喜欢王重的老波特，也是循循善诱的劝导，谈恋爱可以，王重这小伙子也挺不错，但是，绝对不要太张扬，她和王重的身份的问题都太敏感，一定要注意。

    所以在那之后，萝拉也一直有注意影响，和王重见面或者去天京那边，都是尽量避开到处暗蹲的记者，可此时此刻在，在这最瞩目的赛场上，她却早已经把这些忘到了九霄云外，脑子只有一个念头，那就是第一时间陪到王重的身边，不管是他需要照顾，还是和他一起分享喜悦。

    萝拉此时突然的加入，如果是在平时，那绝对是惊天动地的头条大新闻，可在此时此刻，无论是媒体还是天京的支持者们，大多都选择性失明，实在是王重的战绩太耀眼了，耀眼到让人们已经忽略了其他的一切，只想庆祝。

    他们一起欢呼着，庆祝着，兴奋着。

    场边的记者正快速的对着台上激动的天京众以及萝拉，按下了快门，一张珍贵的照片也由此诞生。

    尽管比赛还没有真正结束，可喧嚣的现场、沸腾的庆祝，仍旧是久久不能平息，就像天京已经得到了CHF的总冠军一样。

    足足花了二十多分钟，现场才恢复了秩序，天京战队全队就进入了休息室中，王重和墨问都是重伤离场，墨问的伤势比王重还要严重，否则裁判长就不会出手了，王重迎接墨问的魂霸技能是有心理准备的，而墨问对于王重的攻击能够瞬间出现根本毫无防备，有心和无心的差别是非常巨大的，所以墨问的防御要略胜一筹，但伤势却更重。

    团战还没有开始，王重固然已经可以封为CHF第一人，但两支队伍，终究还要分出一个最后的胜负。

    许多人虽然从兴奋中稍稍冷却，可嘴里仍旧在不停的‘噼里啪啦’的热议着。

    还有最后的悬念。

    对天极的支持者来说，墨问的倒下绝对是最沉重的一击，让他们悲痛，但是天极还没有输，如果能夺回CHF的总冠军奖杯，那无疑也算是一个安慰奖，毕竟历史铭记的总是冠军，冠军是有名字的，亚军只是一个统一的称号。

    而对天京的支持者来说，等待的过程同样煎熬，王重已经创造一个又一个的不可能，在最后这一刻，能否再创造一次？如果他带领天京拿到CHF的总冠军，那……

    就看他能否在团战出站了。

    无论是天极的支持者还是天京的支持者，都是在忐忑中等待、热议，残破的现场充斥在一片嗡嗡嗡嗡的声音中，大量的工作人员正在拿着备用的防护罩发射器，趁着双方团战前的修整时间，赶紧在现场铺设。

    与此同时，大屏幕上也正在回放着王重和墨问战斗的时刻。

    只可惜，最珍贵的最后一段影像并没有得到完整的保存，那霎时间的硝烟弥漫，让所有的一切归于满屏的雪花和尘嚣中，让人感叹。

    联邦禁止英魂战士在普通人前出手，曾经让联邦的平民颇有微词，认为这是联邦议会以及各大家族敝帚自珍，在刻意向公众隐瞒着核心的力量。

    但这场比赛却让许多人意识到了，那压根就不是什么刻意的隐瞒，英魂级战士的战斗，普通人根本就没有观战的资格。

    如果让这样的顶尖高手放开手脚，战斗的余波恐怕足以摧毁大片的建筑，普通人类绝对会被殃及池鱼，当力量过强就必须管制，否则，现有的秩序就会崩塌。

    如果不是因为CHF，如果不是因为王重和墨问这两个历史级的天才怪物，恐怕普通人终其一生，也不可能看到如此精彩的比赛。

    这也更让人感慨，特别是王重和天京的支持者，太不容易了，王重这一路走来，可以说是面临了最多的挑战。

    细数天京从淘汰赛开始的历程，第一场的对手就是墨榜刺客的艾迪加·布鲁克斯。而此后的每一个对手，几乎个个都是墨榜上的顶尖高手。唯一一个不在墨榜之上的亚当·莱文，那也是拥有着狼人血脉的可怕战士！可这些人，这些天之骄子，全都在王重的手上沉沙折戟，说他是王牌杀手一点都不为过。

    而最后这一战，更是让王重可以直接封神！

    CHF第一人，第一高手，没有比他含金量更足的第一人了。

    若智那近乎失控的声音正在主控台里大声传出，不止是为了调剂现场的氛围，补充等待的空白，更多的，也是若智自己已经兴奋若狂。

    “一场伟大的战斗、一场伟大的对决！无论是王重队长还是墨问队长，只有这两人才能为世人奉献出一场堪称史上最经典的大战！铸魂的极限！史无前列……”

    “……现在比赛还没有结束，最终的团战将会决定两支战队谁才能捧起那荣誉的奖杯。”

    “让我们一起等候、让我们一起期待、让我们一起沸腾、让我们一起疯狂！为这有史以来的最强铸魂巅峰对决，为这两位传奇一样的战士，为最后胜利的归属，疯狂的欢呼！”

    ………………

    两边战队的休息室大门都紧闭着，让人紧张，揣测，短短的二十分钟休整时间一晃即过，但对外面等待的人可真是度日如年，天极战队的团战阵容率先走了出来。

    墨问和墨灵都不在。

    （求一张月票，谢谢！）