    第三十六章

    阮言宁甚至都不知道自己是怎么走出的医务部。

    从大一到现在,她为了学业熬了数不清的夜，为了科研可以整日整日地泡在实验室，可是今天是第一次,她对自己选择的这条路产生了怀疑。

    明明什么都没有做错,就因为她是一个医生,是一个医学生，就注定了应该被人冤枉不配得到应有的清白吗？

    空气里像是带着透明的冰棱子，每呼吸一口气,阮言宁都觉得自己的身体冷得在发抖。

    刚刚她听到自己被暂停临床实习、被取消参加保研面试的资格时,她甚至没向张爽抗议一句，只是极不屑地笑了下，就走出了医务部。

    “宁宁,你还好吗？”唐豆眼眶红红地看着阮言宁,这件事虽然不是发生在她身上，但她心里这会儿并不比阮言宁好受多少。

    阮言宁唔了声,“我没事儿啊。”

    “你要是难受的话就别憋着,看谁不爽就骂出来。”唐豆比阮言宁高一些，说话的时候忍不住抬手摸了摸她的脑袋,“姐姐帮你一起骂。”

    心里难受是真的。

    但懒得骂那些迂腐的领导也是真的。

    不过阮言宁不想唐豆跟着自己一起难受,所以故意笑了下，拍开她的手，“糖豆豆你别想趁机占我便宜,你脸上那散发着母性的表情是几个意思？”

    “喂！你能不能认真点？”唐豆被阮言宁逗得又哭又笑，“谁现在有心情和你开玩笑啊？暂停临床实习都还好，凭什么他们在真相没出来之前不准你参加保研啊？”

    阮言宁挽着唐豆的手臂穿过医院住院部楼下的花园,长长地叹了一口气,“他们并不在意真相,只想看到他们想看到的那种‘真相’。”

    “可是我真的替你觉得不值，我知道你不是会收那种脏钱的人。”唐豆顿了下，“你如果真的在乎钱又怎么会为了小星他们每个假期都去做兼职。”

    听唐豆说到到小星，阮言宁脚下的步子顿了顿。

    她偏头看向身旁的人，声音温柔：“豆豆你能相信我我就很开心了，不过你以后在医院就不要提小星的事了，他现在住在我们医院心外科，我怕有心人听到了拿这个说事儿。”

    “好。”唐豆闻言立刻在唇上做了个拉拉链的动作，“你说什么就是什么，我保证不会在这个时候拖你的后腿。”

    两人没再说话，牵手晃荡着走回科室，刚一出电梯，就有护士叫唐豆去给患者换药，唐豆不放心阮言宁一个人，应声之后并没有马上去。

    她找了个有些拙劣的借口：“要不你和我一起去吧？我觉得我好像有点换不来药。”

    “我不想去。”阮言宁撇了撇嘴。

    “那……”唐豆抓了一把头发，“那你陪我去护士站给那个护士老师说一下，我也不去换了。”

    “唐豆。”阮言宁扶着唐豆的肩膀把她转向病房，拍拍她的背，“你放心我肯定不会做傻事的，你先安心做好自己的事，不然到时候刘主任回来看到我们两个都给他惹事指不定有多生气。”

    “你真没事吗？”唐豆还是觉得不放心。

    “就算有事我也不会想不开，虽然人间有很多不值得，但也有很多值得。”

    阮言宁一直看着唐豆进了病房，这才疲惫地收了脸上的笑，抬着沉重的步子往休息室走。

    这会儿正好是午休时间，休息室里有好几个人正在吃饭，阮言宁刚一推开门，就察觉到所有人齐刷刷的抬起头来，打量着自己。

    明明之前每天抬头不见低头见，可这会儿他们的目光就像在审视一个完全不认识的陌生人，那种视线有那么一瞬间让阮言宁几乎自己都觉得她就是那个收了红包的人。

    垂在身侧的手下意识握住，她迟疑了一秒后，关上门面无表情地走进去。

    她在角落的凳子上坐下来，拿出手机给江寒发了条微信：【江老师，你在干什么啊？】

    “阮言宁。”等江寒消息的时候，张春晓端着一杯奶茶坐到她的身边。

    阮言宁从和江寒的微信对话框里抬起头来，顺手关掉手机屏幕，“怎么了？”

    张春晓欲言又止了片刻，才凑到阮言宁耳边低声问她：“你真的收了你们组上那个患者老婆的红包吗？那女人一看起来就很不讲道理的样子，你……”

    “我没有收。”张春晓话没说完，阮言宁就打断了她。

    张春晓嗳了声，半信半疑：“真的？”

    阮言宁忽然就觉得无力，张爽是、张春晓也是，好像他们都特别希望能从她嘴里听到“她承认自己收了红包”的答案。

    她冷冷地看了张春晓一眼，把手机和包包砰一声扔进储物柜里，转身出了休息室。

    在关上门的前一秒，张春晓的声音还清晰地传进阮言宁的耳朵里：“不就是问问而已，至于这么激动吗？不做亏心事不怕鬼敲门，反应越大说不定是越心虚。”

    —

    唐豆算是发现了，有时候越是不想要什么，老天爷就偏偏给你来什么。

    虽然阮言宁说了不会做傻事，但是她依旧放心不下，本来想迅速换完药就去找她，结果药没换完她手机就先响了起来。

    电话是陈了打的，说是急诊那边送来一台急性阑尾炎的病人，今天正好轮到他们组上收急诊，他让唐豆赶紧去手术室跟他一起上手术。

    唐豆心里一万个不愿意，但也知道有些事耽误不得。

    好在一台阑尾切除术不是很久，手术做完把病人送进麻醉复苏室，唐豆就急匆匆回了科室，只是她把科室找了个遍也没看见阮言宁的身影。

    她急得不行，接连给阮言宁打了好几个电话，却不想却在休息室里听到阮言宁的手机铃声。

    阮言宁和唐豆公用的一个储物柜，唐豆抖着手拿钥匙打开门，在柜子里翻了半天，确认柜子里没有阮言宁留下的“遗书”之类的东西，才勉强松了口气。

    她拿着阮言宁的手机，正想着她会去哪里，手里的手机又响了起来。

    唐豆吓得差点把手机扔出去，深吸一口气让自己冷静下来，她才看到来电显示上写的是“江”，顾不得多想，唐豆赶紧接起来。

    “一一我刚刚没看到你的消息，你还在医院吗？”一听声音，唐豆就知道自己没猜错，电话是江寒打来的。

    她咳了声，轻声开口：“江老师，我是唐豆。”

    “唐豆？”江寒声音里的温柔瞬间就消失了几分，“怎么是你接电话？阮言宁呢？”

    “我也不知道，江老师你现在在哪里啊？”江寒这通电话对唐豆来说无疑是一根救命稻草，“我找不到阮言宁了。”

    “出什么事了？”江寒中午和行业内几个老专家吃过饭，就一直和他们开会开到现在，刚刚他才和刘继尧把那几个老专家送走。

    “我们组上那个叫刘志和的病人的老婆污蔑宁宁收了她红包，宁宁今天早上已经被叫去医务部调查过了，我们从医务部回来之后我被叫去跟了台手术，哪知下了手术宁宁就不见了，但她的包包和手机都还放在休息室。”

    江寒越听眸色越冷，所以早上阮言宁说的医院有事找她就是这件事？出了这么大的事，却没有一个人通知他和刘继尧。

    他的声音透着寒意，“医院那边怎么说？”

    唐豆把事情给江寒大概说了一遍，说到张爽说暂停阮言宁实习和取消保研资格的时候，实在忍不住哭了出来，她抹了把眼泪问江寒，“江老师你说宁宁她会不会做傻事啊？”

    电话那边安静了几秒，好一会江寒才一字一顿地开口：“不会的，阮言宁没这么脆弱。”

    语气笃定，只不过听上去倒更像是在说服自己。

    “那我……我们要去……要去哪里找宁宁啊？”唐豆已经哭得上气不接下气了。

    “我已经坐上车了，十分钟之后到医院。”江寒强迫自己冷静下来，“你在科室等我。”

    这种时候唐豆根本坐不住，挂了电话后她就跑到电梯间等江寒，她几乎是看着手机上的秒表一下一下的跳，屏幕上的数字跳到第9:00.00的时候，江寒出现在她的视线里。

    只是江寒并不是从电梯上下来的，而是从旁边的楼梯间走出来的。

    今天明明是阴天，江寒的脑袋上却透着一层细细密密的汗，显然他是从楼梯间里跑上来的。

    这一瞬间唐豆突然明白了江寒有多么在乎阮言宁。

    “江老师。”唐豆上前叫他，声音还带着哭过之后的浓浓鼻音，“我们现在怎么办啊？”

    江寒垂眸看了她一眼，“医院那边还没下定论吧？”

    唐豆摇头，“他们没有直接证据，宁宁也没承认，所以现在还在拖着。”

    江寒应了声，“那这件事就先放着，先把阮言宁找到再说。”

    “好。”唐豆把阮言宁的手机递给江寒，“整个科室我找了三遍，她应该不在科室。”

    “今天她有没有给你说什么特别的话？”江寒带着唐豆往自己的办公室走，他之前给过阮言宁办公室的钥匙，如果办公室还没人，那就可以确定她不在科室了。

    唐豆皱着眉想了会儿，“好像没什么特别的，她只说了自己不会做傻事。”

    说话间，江寒已经打开了办公室的门。

    然而办公室里并没有人。

    办公桌上放了两颗椰子糖，是前几天他从阳安带回来给阮言宁的，看到糖的瞬间，他忽然想到什么。

    他看向唐豆，“我应该知道她在哪儿了，我去找他，你在科室等着，如果有什么问题及时联系我。”

    当年汪静思住院的那段时间，他心里不痛快的时候就会去住院楼顶上的露台，那里几乎没什么人去，他带着阮言宁去过几次，也给她说过，如果心里有什么想不通的事说不定吹吹风就好了。

    如果阮言宁还在医院，应该就是在那里了。

    江寒三步并做两步跑上去，果然那道已经生锈的铁门有被推开过的痕迹。

    他推门走进去。

    废旧的地门与地面摩擦时发出“吱嘎吱嘎”的刺耳声，大概是听到动静，趴在栏杆边的女生回过头来。

    看到是江寒，阮言宁冲他笑了一下。

    但很快，她又觉得眼底涌起一阵酸胀，在这儿想了一下午好不容易才压下去的委屈在见到江寒的一瞬间又尽数冒了出来，压都压不下去。

    江寒往前走了几步，对着阮言宁张开怀抱。

    见阮言宁迟迟没动，江寒勾了下唇，“怎么？还不想过来抱一下？”

    江寒的声音低沉且平和，阮言宁在唐豆、在外人面前强撑出来的镇定尽数崩塌，她朝着江寒跑过去，重重地撞进江寒的怀里。

    江寒紧紧地回抱着她，从接到唐豆电话那一刻起高悬起来的心也终于在这一刻放了下来。

    两个人都没说话，阮言宁环着江寒的腰，把整张脸埋进他的怀里。

    没多会儿，江寒感觉到胸口的衣服湿了一块，他没开口，只是无声地轻轻拍着阮言宁的背，给她足够的时间。

    天上积压的乌云越来越厚，一副风雨欲来的架势。

    阮言宁哼唧了声，就着江寒的衣服擦了擦脸，这才仰着头来看她。

    江寒没有质问她有没有收过红包，更没有提半个和这件事有关的字眼，但阮言宁知道他肯定知道了事情的所有经过。

    阮言宁吸了吸鼻子，嘟囔着问他：“下面是不是已经翻天了？”

    “没有。”江寒满目温柔地望着她，轻轻地摸了摸她的发顶，“也翻不起来。”

    “我没有收红包，也不可能会收红包。”

    “我知道。”江寒低头亲了亲她的嘴角，“我知道我们一一不会做那种事。”

    是我知道。

    不仅仅是我相信。

    阮言宁总算觉得心里好受了一些，她眯着眼笑了笑，“那你怎么知道我在这儿啊？”

    “这地方还是我带你来的，我不知道你还希望谁知道？”

    “你知道就行了。”阮言宁踮起脚环住江寒的脖子，软着声音撒娇，“江老师我饿了，我今天超可怜连午饭都没有吃。”

    “那带你去吃饭。”

    江寒托着阮言宁的腰，像抱小孩似的把她抱起来，远远看上去，阮言宁就像一只树袋熊挂在江寒身上。

    怕掉下去，阮言宁紧紧圈着江寒的脖子，“我想吃炸鸡，想喝奶茶。”

    “可以。”江寒抱着她往楼里走，“吃完饭你回去好好准备的自我介绍稿，昨天晚上不是还说时间来不及了吗？”

    听到“自我介绍稿”，阮言宁脸上的笑顿时凝固。

    她哼了声，“资格都被取消了还有什么好准备的，我现在只想好好地放松一下。”

    江寒用自己的脸碰了碰阮言宁的，“我说你有资格就肯定有，难不成现在连我的话你都不信了？”

