    事情发生的太突然,所有人都没有来得及做出任何反应。

    被电线吊着的微型摄像头咕噜咕噜滚了两圈，最后慢慢在地上停了下来，就那么暴露在大家的视野之下。

    室内的一片诡异的安静。

    有个新来的小青年问了一句：“这是个啥？”

    工头一巴掌拍在他脑袋后面，骂道：“闭嘴。”他龇牙咧嘴地捂住脑壳,满脸不解。

    陆潇缓缓蹲下身,骨节分明的手捡起那只摄像头,手背上青筋乍现，好似要将它捏碎一般。

    红光时不时闪烁两下，仿佛无声的嘲弄。

    下一秒,他用力扯断电线,将摄像头砸在了墙上。然后红着眼睛站起来,猛地抬脚向那幅婚纱照踹去。

    咣当一声巨响，硕大的相框轰然倒地。

    地板被砸的嗡嗡震动，相框上落下一层浮灰。

    那个说话的小青年被吓了一跳，哆哆嗦嗦地看着他。

    陆潇又给了婚纱照几脚,大家都吓呆了。

    叶橙急忙拉住他,对工人们道：“麻烦你们先回避一下,这件事不要乱说,人工费我稍后会转过去。”

    工头心领神会，说道：“您放心,我们只认真工作……看不见别的。那……那我们就先走了，如果还有什么需要,随时联系我就行。”

    说罢，带着众人匆匆离开了。

    陆潇站在原地，胸口剧烈起伏,呼哧呼哧地喘着气,拳头握的死紧。

    叶橙没想到会这样,静了静，试探着问道：“我们要不要报警？这会是谁干的？”

    “我爸。”陆潇的声音低沉嘶哑，带着失望的笃定与彻骨的恨意。

    叶橙睁大了眼睛。

    刚才这个想法在他脑海里盘旋了几秒，他下意识不愿意相信陆尧山会做出这么变态的举动，安慰自己万一是家里进贼了呢。

    陆潇痛苦地说道：“我早该察觉的，她总是说有人在看着她……医生说那是幻觉，是她的臆想。可她每次去青山之后，病情就会好转很多，一回来又会加重……我居然觉得是她的问题，我真是该死！”

    他狠狠地锤了脑袋两下。

    叶橙立即拽住他的手，心疼道：“你别这样，谁能想得到阿姨的直觉是真的，换了我也以为是她自己幻想出来的。陆潇，你仔细想想看，你爸为什么要这么做？他想从阿姨身上得到什么？以及……”

    他顿了顿，“这个家里，还有其他监控吗？”

    两人对视了一眼，陆潇的眼神阴沉得瘆人。

    如果有别的监控，也就是说他们的一举一动都被陆尧山看得一清二楚。

    他沉默了片刻，开口道：“我先把我妈送到青山去，那里的疗养院比较安全。阿橙，能不能麻烦你照顾一下她？我晚上带人把家里排查一遍。”

    叶橙忙说道：“你放心，我一定看护好阿姨。你自己也要小心，实在不行的话……就报警吧。”

    陆潇却摇了摇头，表情有些苦涩，“没用的，我爸在南都一手遮天，报警等于打草惊蛇。况且除此之外，他要是到时候说担心我妈的病情，这才在家里装摄像头，估计也没法给他定什么罪。”

    陆潇这人有个特点，也可能是陆家的遗传基因。

    那就是不管他在多生气多激动，都会在最后关头稳一手，选择用最理智的思维方式来解决问题。虽然他看起来现在就想拿刀把陆尧山砍了，但他心里很清楚，这样做只会雪上加霜，因此他不会这么做。

    别人都以为陆潇是个感情用事的，而叶橙本人冷静至上，其实在很多时候两人恰恰相反。

    只有在碰上他的时候，陆潇才是个“冲动”的人。

    两人把画复原之后，陆潇避开了家里的司机，亲自把叶橙和孟黎送到青山疗养院。

    眼看着他们进去，这才独自折返。

    孟黎惴惴不安地问叶橙：“发生什么事了？潇潇为什么看上去那么不高兴？一路上都不说话，看他那个脸色，我也没敢多问。”

    陆潇提前嘱咐过他，让他暂时不要告诉孟黎这件事。

    叶橙拍了拍她的手背，说道：“阿姨，他只是觉得你这几天在家休息不好，所以才让你过来修养的。明天刚好是周六，我就住在这儿陪你住一天好了。”

    疗养院的环境设施很先进，孟黎的房间宽敞明亮，的确比她那个总是不开大灯的卧室好得多。

    她揉了揉太阳穴，说：“我这两天确实睡得不安稳，哎，也不知道怎么搞的。小橙，你说我的病情是不是真的加重了？我总是觉得有双眼睛在看着我，吃饭、走路、睡觉，做什么事都心不在焉。是我太疑神疑鬼了吗，那明明是自己家啊。”

    叶橙的嘴唇动了动，不知道该怎么回答她。

    孟黎叹了口气道：“潇潇他爸的确派了人在我身边，可能是因为这一点，让我的神经太过敏感了。我前几天还跟潇潇说，想和他一起搬出去住。”

    叶橙忍不住问道：“叔叔为什么要派人跟着你？”

    孟黎的眼神闪了闪，说：“他说安插保镖是为了保护我，怕我自己出门走丢了什么的，你也知道，我是个病人。为了这件事，我还跟他闹了好几次。”

    这还叫保护？他根本是在监视你，叶橙心想。

    他无法理解陆尧山接近疯狂的掌控欲，更不觉得这是什么爱意的表现。而且根据黄院长的言辞来看，孟黎的病情并不是很严重，反而陆尧山再三给她灌输“你是个疯子”的想法，这种举动不禁让人感到毛骨悚然。

    哪有丈夫会这样对待自己妻子的？

    除非他刻意想要逼疯她。

    叶橙想起了上辈子，孟黎一声不吭地去了国外疗养院，而陆尧山恰好和她在同一座城市。那时候他没有去看过孟黎，但是在前台等待陆潇的时候，隐约听见护士谈论，她似乎已经到了快要不认识陆潇的地步。

    他突然想到了什么，问道：“阿姨，你有没有想过去叔叔身边，找个国外的疗养院调养身体？”

    孟黎当即嫌弃道：“我才不去国外，加州那种地方，去玩几天就够了，让我住在那里等于是折磨。”

    叶橙的心猛然沉了下去。

    看来上辈子孟黎去国外，果然不是她自愿的。

    他开始隐隐猜测到陆潇为什么会退学了，难道是为了带着孟黎离开，躲避陆尧山的追踪？

    但不幸的是孟黎后来仍然被陆尧山控制了，陆潇也许是半被胁迫才出国读了大学。

    叶橙思绪很乱，感觉似乎遗漏了什么关键点。

    陆尧山不可能一无所图，他肯定是出于什么原因才会这样做的。

    孟黎见他紧紧地皱着眉，好笑地说：“小橙，你怎么比我还纠结呢。算了，我也懒得多想了，反正尧山后天就回来了，到时候看见他房间里的婚纱照，准能把他膈应一阵子。”

    她想到陆尧山看见婚纱照的样子，既有点得逞，又有点期待。

    这让她记起第一次遇见陆尧山的场景。

    那是一场觥筹交错的晚宴，当时她才十九岁，正是如花似玉的年纪，在整个宴会厅里显得一枝独秀，光彩照人。

    很多年轻男人来献殷勤，她看都懒得看一眼。

    直到有个穿着黑色西装的男人走了进来，孟黎朝人群处看了一眼，接着又控制不住看了第二眼、第三眼。

    然后状似不经意地问身边的女伴，“那人是谁？”

    不需要她多形容，女伴一眼就看见了她问的是谁，捂着嘴笑道：“那是陆氏的二少爷，刚刚被流放国外回来呢。怎么样，确实很帅吧？之前我跟你说，你还不相信。”

    孟黎向来傲气的很，对那些无聊的八卦不感兴趣。

    可偏偏因为偶然的惊鸿一瞥，对那个人上了心，动了情。

    “阿姨，阿姨？你想吃点什么？”叶橙问道。

    孟黎这才回过神来，房间里不知什么时候进来一个护士，正询问她晚餐吃什么，她这才想起来还没吃晚饭。

    “我们去餐厅吃吧，刚好透透气，别端过来了。”孟黎对叶橙说道，“这里的餐厅很不错，我带你过去看看。”

    叶橙应了一声，跟她一起走出房间。

    疗养院的餐厅是自助餐，想吃什么自己拿。叶橙让孟黎坐在座位上，先给她夹了一盘她爱吃的菜，又端着盘子去给自己盛菜。

    餐厅的空间非常大，现在已经八点多了，用餐的人很少，大多数都是值班的护士。这里虽然有员工食堂，但因为这个餐厅的饭菜好吃，也经常有护士自掏腰包过来蹭饭。

    在一堆制服里，有个黄裙子的女人显得尤为扎眼。

    叶橙到靠近那桌的地方夹菜，抬头间看见那女人有几分眼熟。

    过了好一会儿，他才想起来，这是昨天在公墓撞到他的白衣女人。

    女人正在打电话，看了一圈满是护士的餐厅，嫌弃道：“没有，那个医生说她出院了。他妈的，你都不知道老娘我昨天多倒霉，正好在公墓的厕所里碰到她，孟黎这个贱人泼辣得很，上来就扯我头发。”

    听见孟黎的名字，叶橙夹菜的手一顿，停了下来。

    女人翘起二郎腿说：“我能被她压着打？我扇了她俩耳光好吧，正要打回去的时候，她儿子突然进来了。妈的她儿子好高啊，我怕他们母子合伙打我，只好在那里哭着装柔弱……你说我为什么去公墓呢，当然是去看我那个死鬼老公了。他出事之后，留的保险赔偿都要花光了，我不得去拜拜他，求他给我指一条财路吗。”

    “这不，财路就送上门来了。”她冷笑道，“当年都怪那个贱人从中破坏，要不是她爸，我早就成豪门阔太了，还用得着天天应付那些老流氓吗。”

    那头不知道说了什么，她娇声笑了起来，

    “是啊，那个老不死的给了我一千万，然后我告诉陆尧山他让人强女干我，威胁我离开他。笑死我了，他还真信了，然后又给了我一千五百万。说起这个我就来气，要不是那个死鬼全拿去赌钱了，我怎么会沦落到现在这样！”

    她正义愤填膺地跟朋友吐槽，忽然对面一阵风拂过。

    女人谨慎地捂住手机抬起头，看见一个长得极其俊美的男孩端着餐盘站在了她对面。

    叶橙轻飘飘地看了她一眼，问道：“姐姐，这里有人吗？”

    他的语气很冷淡，眼睛却直勾勾地看着对方，带着一丝探究。

    女人被这声“姐姐”叫的心花怒放，注意到他穿着一身校服，看起来也没什么威胁性，于是笑道：“当然没有人，弟弟你想坐就坐呀。”

