    “哼！你这条花心萝卜，来赴死了？”

    一道清若银铃的娇斥之音，在寂静的书房里响起，声线明明好听得很，犹如仙子轻吐芬芳，但话语中所蕴含着的，却是高傲、轻蔑和冰冷。

    甚至乎，还有淡淡的杀气。

    突如其来的变故，让楚云愣了一瞬，断然没想到所谓的“迷蝶坊主”，竟然就是曾经与自己有过一面之缘，但又无比熟悉的一个女子。

    心瑶的胞妹，叶妃璇。

    当然，那种熟悉，指的只是外貌，因为这一对姐妹，除了容貌长得完全一致以外，无论是性格、谈吐乃至气质，都显得截然不同。

    一个温柔似水，一个高傲毒舌。

    此际，叶妃璇背对着楚云，长发如瀑，亭亭玉立，她螓首冷冰冰地回望过来，下巴精致，肤若凝脂，但齐刘海下的一双美眸，却露出一抹森然。

    “你……是迷蝶坊的坊主？”略微迟疑，楚云方才开口道，有些困窘。

    “这不是明摆着的？”叶妃璇的眸光扫过楚云一两眼，“哼，区区一条萝卜，真是又蠢又莽又犯贱！你看看你自己现在的窘样，连右手都弄没了，这成何体统？苍天！本圣女居然在跟一个残废说话！”

    说话间，叶妃璇根根秀发飞舞，眼睛几乎要喷出火来，活脱脱的魔女形象。

    楚云也不明白，为何对方会那么生气，他能够感受到，小姨子的杀气是真实的，她是真的想杀他楚云。

    问题是，这有些莫名其妙。

    自己到底哪里得罪她了？

    “叶圣女，你得知我需要瑶光圣草，所以就故意设局，把我给吸引过来，而你这么做的目的，只为取我性命？”楚云问道。

    “本圣女何止要取你性命，还要将你千刀万剐，碎尸万段！”叶妃璇狠声道，瞪了楚云一眼。

    “我可否询问原因？你我虽有嫌隙，但也不至于生死相向。”楚云不解。

    与此同时，楚云心脏里头，隐隐间有一道戾气缠绕而上，让他的呼吸粗重了一瞬。

    如今，他天下有敌，居于十面埋伏的艰险处境，但此时就连心瑶的胞妹，都想杀自己而后快，这种穷途末路，简直让人激愤。

    这个时候，只听叶妃璇冷哼一声，道：“哼！萝卜，你自己做过什么，很应该心知肚明，本来你和姐姐之间的事，本圣女已经管不着了，任由你和那个公主出双入对，但现在，你居然弃我姐姐于不顾，跑去参加圣武试炼。”

    “结果呢？”叶妃璇闪过恨铁不成钢的眸光，冷叱道：“结果你就把自己弄成这般人不像人，鬼不像鬼的蠢样！不仅右手断了，声誉没了，还把自己的身份惹得天下皆知！甚至到现在，你还在为那个公主四处奔走，寻医问药！”

    “楚云！本圣女告诉你，你这种始乱终弃的渣男行径，我实在是看不过眼了！一个狐狸精而已，值得你如此去对待她吗？那我姐姐又算是什么！”

    骂到这里，叶妃璇猛然一转娇躯，怒咬贝齿，旋即她玉手一招，“咻咻咻”的几声，一连几道犹如匹练般的丝带，便是从四面八方电射而来。

    霎时间，霞光缭绕，只见所有的丝带，就像七彩长龙舞动天风，彻底锁紧楚云的左手、双脚、脖子以及腰身，让沉默的他眼神一怔。

    此时楚云对叶心瑶，的确是有几分愧疚，故此才让叶妃璇有机可乘。

    “咻咻咻！”

    下一瞬，楚云就被叶妃璇的仙炼丝带，给吊到半空之中，离地虽然并不高，但也有一尺的距离，整个人宛如一具扯线木偶。

    尝试挣扎几下，发出紧绷的“喀喀”声音，楚云倒是相当冷静。

    他血色的目光，直接望向叶妃璇，说道：“如果是心瑶有难，我同样会为她献出一切，叶圣女你要知道，我对你姐姐的深厚感情，从未改变过分毫，只是当其时，我力量不够，一旦跟你去无涯圣域，只会得到相似的下场，被你们主母所排斥，因此才选择试炼一途。”

    “更何况，我重视的人有危险，我就只能先去死戒岛。”

    想起月舞惨白的病容，楚云眼神一黯，“至于感情一事，我也不打算辩驳什么，终究是我楚云用情不专，但这并不意味着移情别恋，因为在我的心目中，她们二人同样不可或缺，都值得我付出一切乃至性命去对待。”

    “若是叶圣女因为此事，就想要我楚云的性命，那便恕我不能坐以待毙，毕竟，还有许多恩恩怨怨，等着我去解决……至少，我不能死于此地。”

    说话间，楚云目光盯着叶妃璇，尽量收敛杀气。

    大仇未报，伊人将逝，怎么可以死？

    这时候，迎对着楚云的血色目光，叶妃璇倒也无惧，她美眸微眯，粉红色的樱唇，勾勒出愤怒和高傲的不屑弧度。

    “哼，就凭你一脚踏两船的罪行，还不至于脏了本圣女的手，我也不管你这个贱男人，在外面到底有什么恩怨情仇，这些统统都与我叶妃璇无关！”

    叶妃璇樱唇开合，一边说话，一边冷冰冰地走到楚云身前不远处，环手抱起胸前的娇峰，虽然她此时正昂首看着后者，却摆着一副居高临下的女王姿态。

    看着这个手段毒辣的小姨子，偏偏对方又长得与叶心瑶极其相似，楚云不由得有种荒诞的感觉。

    她与心瑶，简直相当于一体两面，一水一火，那般性情上的差距，实在让人很难想象，她们是一对同年同月同日生的双胞胎。

    “叶圣女，你到底为何如此恨我？”楚云沉声问道。

    “呵呵，渣男，你也别把自己太当作一回事，本圣女可没那个闲功夫，天天因为姐姐所受到的委屈而惦记着你！我不是恨你，而是讨厌你！”叶妃璇修长的玉腿往前一迈，眸光幽幽，盯着楚云咬牙道：“你知道吗？你最不应该做的事情，就是放本圣女的鸽子——！！！”

    “什么？”楚云顿时错愕。

    小姨子的杀意，是因为他当时放了鸽子？

    “可恶！你这个花心的臭萝卜！”此时，叶妃璇咬牙切齿，瞪圆好看的眼睛，指着楚云骂道：“本圣女受姐姐所托，不远万里前来找你，让你臣服于主母，你当时不领情也就算了！结果到头来，你居然还敢放本圣女的鸽子，二话不说，就掉头去往死戒岛，让我白白在港口等了足足一整天？！”

    “气死我了！气死我了！！！从来没人敢这样对我的！你这只蝼蚁！渣滓！畜生！这……简直……简直罪该万死，罪该万死啊——！！！”

    说到这里，叶妃璇美眸瞪圆，咬紧小嘴唇，气得直跺脚，宛如炸毛的母猫，旋即，她玉手用力一握，让七彩匹练顿时发力，绞紧楚云的全身。

    “咻咻咻！”

    匹练紧绷，七彩四射，顿时间，就把楚云包裹得像是一只吊在空中的粽子。

    “……”此时，楚云倒是感觉不到痛苦。

    毕竟这种耍脾气般的惩罚，对他来说，还是太轻。

    但他行动受制，又暂时不愿发难，也只好任由小姨子发泄了，只是对方想下杀手的原因，也让他觉得有些……幼稚？天真？任性？不成熟？

    因为你放了鸽子，所以想杀你，理由就这么简单。

    楚云无语。

    “叶圣女……我刚才已经解释过，死戒岛我必须要去。”略微沉吟，楚云面色不变，低头看着气鼓鼓的叶妃璇，解释道：“其实，我也想过先跟你说清楚，但你神出鬼没，我又没有联系你的方法，如此一来，我又该如何告诉你决定？不过，让你在港口等了一整天，着实抱歉。”

    闻言，叶妃璇眼眸圆睁，精致的容颜舒展而开，确实，自己好像没告诉这个渣男联系方式啊？

    不对……不对不对！

    反正你没来，就是你的错！

    “我不管！”叶妃璇娇喝，气得不停跺脚，“本圣女的身份高高在上、超脱世间，来见你一面已经是你三生修来的福分！你还在这里说三道四，诸多辩驳，说我的过错？我又有什么错！蝼蚁！渣男！蠢蛋！当时本圣女都把地点告诉你了，你就不会前来知会我一声？！”

    “来不及。”楚云一叹，这小姨子……强词夺理。

    “好一个来不及！本圣女尊驾降临，更破天荒地向你发出邀约，不管你有什么天大的事情要做，都必须立刻、马上、直接放弃掉！然后来参见我，朝拜我，跪舔我！而现在……现在……可恶啊！！！现在，你不仅爽约，无视本圣女，还把自己弄成断手断脚的混账样子，更招惹到了一大堆敌人！又不惜己身，为一个狐狸精出生入死，你让我怎么跟姐姐她交代！”

    “……”楚云无言以对。

    “我没得选择。”

    望着叶妃璇气结的美丽容颜，他沉吟一阵，方才道出这五个字。

    “什么叫没得选择！你选择了放本圣女的鸽子！”闻言，叶妃璇不依不挠，小巧的樱唇抿紧，“光是这个理由，就足以让我杀你一千遍，一万遍了！”

    话音至此，看到半空中，那包得有如裹蒸棕一样的楚云，叶妃璇那恼怒的美眸中，方才涌现出一抹淡淡的快意。

    也不等楚云开口，叶妃璇樱唇微翘，旋即又冷下脸来。

    她猛然偏过头，让一缕垂落发丝，划过嫩白的瓜子脸颊，冷哼道：“罢了！罢了！看在你闯过桃花迷阵，遇见美色都不为所动的份上，本圣女就勉强饶恕你的爽约死罪！说到底，你也不算一无是处，至少只是一条萝卜，而不是一头该死的种马！”

    话音刚落，楚云能顿时感受到，匹练丝带勒紧的力度，似乎放缓了些。

    但，对方显然还是不打算放他下去。

    只不过，通过叶妃璇的只言片语，楚云也是恍然大悟，原来此前的桃林和假坊主，不仅是刁难，而且还是小姨子的考验。

    看来大名鼎鼎的迷蝶坊，是属于无涯圣域的隐秘势力之一，混迹于修炼界中，由叶妃璇所掌管。

    “迷蝶坊，拥有瑶光圣草的事，难道是假的？”楚云眉头一皱，不由得想起，自己来此的目的。

    “哼，谁说是假的？你才是假的！”叶妃璇环手抱胸，冷冰冰地斜睨着楚云，“虽然瑶光圣草的消息，的确是本圣女命人故意放出去的，而根据探子回报，我也知道你急需这一种太古仙药，但事实上，我手上也的确是有这么一株圣草。”

    说着，在楚云凝视的目光中，叶妃璇娇哼一声，玉手虚托而起，掌心之中，顿时出现一株幻霞流转的小植物。

    这是一株小草，灵气蓬勃，生机旺盛，周围有星辰般的光雨环绕着，嫩绿欲滴，甚是神异。

    “是圣草。”

    楚云一眼就看得出，叶妃璇此时的手托之物，便是木属性太古仙药——瑶光圣草！

