
　　从长宁宫出来，天已经黑了。

　　孙嬷嬷撑着伞送萧枕，出了宫门口，孙嬷嬷脚步不停，似乎还想继续送，萧枕停住脚步，说，“嬷嬷留步吧！”

　　孙嬷嬷笑着说，“老奴陪着二殿下再走几步。”

　　萧枕听这个意思，孙嬷嬷应该是有话要说，便点点头，“那就走一小段路吧，大雪天滑，嬷嬷别送太远。”

　　孙嬷嬷点头，笑着说了声好。

　　走出长宁宫外远了些，孙嬷嬷才又开口，声音压的很低，“老奴知晓二殿下一直惦记冷宫里的端妃娘娘……”

　　萧枕脚步一顿。

　　孙嬷嬷低声说，“人人都以为端妃娘娘一直在冷宫受苦，但老奴伺候太后娘娘这么多年，虽没有亲眼见过，也没听太后娘娘说过，但凭着猜测，隐约的觉得，端妃娘娘也许其实并不在冷宫的。”

　　萧枕脚步猛地停住，回头看着孙嬷嬷。

　　孙嬷嬷声音更低了，“这话老奴一直不曾跟别人说过，也不敢跟别人说，陛下下旨，让宫里所有人不准提端妃娘娘，于是，整个皇宫，便没人敢提，就连长宁宫，除了太后娘娘提起二殿下时，会提上端妃娘娘一句，其余人也没人敢提。”

　　萧枕袖中的手微微攥了下，“嬷嬷为何今日告诉我此事？”

　　孙嬷嬷吸了口气，“在没伺候太后娘娘之前，老奴也仅仅是浣衣局的一名小宫女，曾受人牵连，得罪了掌刑司的人，端妃娘娘恰巧路过，帮老奴化解了，虽是随手而为，但老奴一直记着端妃娘娘之恩，后来一直想报答，奈何端妃娘娘出事时太突然，后来伺候端妃娘娘的所有人都获罪了，阖宫被封，陛下下旨再不准提，老奴也不敢有别的动作，后来过去了风头，老奴想找机会关照冷宫一二，才发觉不太对，冷宫里的那个人，似乎不是端妃娘娘，只不过是代替娘娘之人。所以，陛下这些年才不准许二殿下探望娘娘。”

　　萧枕心下震动，“嬷嬷说的可属实？”

　　孙嬷嬷道，“老奴不敢拿此事蒙骗二殿下。”

　　“那为何以前不告知我？”

　　孙嬷嬷又叹气，“以前老奴不知道二殿下求什么，二殿下虽受陛下苛刻苛责，但至少性命无虞，若是二殿下一直不得陛下看重，无权无势，老奴到死也不敢说这件事儿。但如今二殿下已与以前不同，如今已能与东宫抗衡，这么长时间老奴也看出来了，太后娘娘心也向着二殿下，老奴才敢让二殿下您知道这件事儿。”

　　萧枕颔首，“多谢嬷嬷，我会查清楚此事。”

　　孙嬷嬷点头，嘱咐说，“二殿下一定要小心谨慎，此事干系甚大，您没有十全让陛下不察觉的把握，千万不要轻举妄动，否则对您百害无一益。”

　　“我知道了。”萧枕点头，“嬷嬷回去吧！”

　　孙嬷嬷告辞，转身回了长宁宫。

　　萧枕在原地站了片刻，才缓缓抬步，向宫外走去。他心里是有些相信孙嬷嬷的，若说她从小到大，在这皇宫里有谁给过他暖意和些许关心，孙嬷嬷算作一个。只不过她毕竟是奴才，就算是太后身边贴身伺候的嬷嬷，也不敢公然对一个皇子有多好。

　　他走了一段路后，回首看向冷宫方向，层层宫阙阻隔，根本就看不到哪一座是冷宫，他想着他小时候，去过冷宫墙外无数次，却都没有一次能被允许进去过，面对的是父皇的惩罚和苛责，但他依旧性子不改，年节都要过去走一趟，哪怕连一碗汤都送不进去。

　　冷宫就像是一面不透风的墙，亦或者是铜墙铁壁，苍蝇都飞不进去一般。

　　却原来，冷宫里的端妃娘娘，根本就不是端妃娘娘吗？

　　他娘，压根就没在冷宫吗？

　　那她是死了？还是去了哪里了？

　　萧枕一路想着，出了皇宫，坐上马车，依旧在想，不得不说，孙嬷嬷今日对他说的话，让他冲击很大，一时间情绪翻涌，久久不能平静。

　　出了宫道，马车驶入长街。

　　哪怕是大雪纷飞，但京城的长街上无论是白日亦或者夜里，依旧热闹，灯火璀璨。

　　走到烟云坊门前，风吹起车帘，萧枕无意间向外看了一眼，瞧见程初等一众纨绔勾肩搭背，正往烟云坊里走，其中没有宴轻，这些纨绔据说近来连吃吃喝喝都少出来了。

　　程初也无意间回头，瞅见了萧枕的马车以及风吹起露出他面无表情的脸，程初似乎愣了一下，须臾，不知想到了什么，松开了勾着的一名纨绔，大步向萧枕的马车跑来，不多时，追上了马车拦住，在车外喊，“二殿下。”

　　“停车！”萧枕吩咐。

　　冷月勒住马缰绳。

　　萧枕挑开帘子，看着程初，等着他说话。

　　程初拱了拱手，顶着风跑了几步，倒是不见气喘，见萧枕停车，他拱手见礼，然后，左右看了看，两手扶着车辕，将脑袋探进了半个进马车里，探着头，对里面的萧枕小声问，“那个、二殿下，我是想问问你，你有宴兄的消息吗？”23sK.com

　　萧枕意外，“为何拦车问我？”

　　程初挠挠脑袋，“他一直没给我来信，我想派人给他送信，也不知送去哪里，就是挺想知道他的消息的，这都走了多久了，也没个信不是？”

　　见萧枕不说话，他压低声音，小声说，“那个，我是觉得，你也许有他的消息，所以问一声。”

　　萧枕扯了一下嘴角，“是什么让你觉得，我也许会有他的消息？”

　　程初眨眨眼睛，“那个什么，我听人说，嫂子扶持你……”

　　“哦？”萧枕扬眉，“你听谁说？”

　　程初似乎有些不好回答，缩回脑袋，又左右瞅了瞅，见无人注意他，压低声音说，“我妹妹。”

　　萧枕想起了东宫里的那位程良娣，不，如今已是程侧妃，是个人才，既然如此，他也不介意告诉他了，“他一直在江南漕郡，识得了许多人，乐不思蜀。”

　　程初：“……”

　　他顿时有些气，“真是有了新人忘了旧人！”

　　萧枕：“……”

　　这话是这么用来说的吗？

　　程初苦下脸，缩回脑袋，站直身子，拱手，“多谢二殿下告知，不打扰二殿下了，您请。”

　　萧枕落下了帘子，马车继续前行。

　　目送萧枕的马车离开后，程初有些蔫蔫的，他妹妹的日子很是不好混，不是受宠不好混，也不是东宫内院内斗的不好混，自从他给她送了几车好玩的东西，东宫内院一片太太平平和和乐乐，她不好混是因为太子要东宫的女人生孩子，首先就是绝了她的避子汤。

　　她妹妹昨天将他喊去东宫，秘密告诉他这件事儿，让他赶紧给她想个法子，她不想生孩子，总觉得东宫早晚要完蛋，太子也早晚会完蛋，她可不想到时候自己的孩子跟着完蛋。

　　可是他哪有什么法子可想，避子方子不行，东宫都是眼睛，没法熬，避子丸也不行，一不小心就被人发现了。

　　事关东宫子嗣，他又不敢随意找大夫询问，更不敢跑去药店给她弄避子药，若是被太子知道，她妹妹一准先完蛋，他也跟着完蛋，所以，昨天琢磨了一晚上，总算让他想到了一个人，如今住在端敬候府的那位曾大夫，于是，他大清早就去了端敬候府。

　　曾大夫既然是神医，一定有神不知鬼不觉的法子。

　　哪怕宴轻近来不在京城，不在端敬候府，但他因为想宴轻，所以，隔三差五也会去端敬候府溜一圈，跟小纨绔沈平安说说话，因沈平安一直都在曾大夫的药园子，所以，他每次去找他，也去药园子，一来二去，跟曾大夫也能说上几句话。

　　所以，他去求曾大夫给他个法子，自然不能说是给她妹妹用，曾大夫还算给他面子，直接给了他两盒香，当然不是白给的，他花了大价钱，他抱着香走时，问了管家一句，“宴兄有送信回来吗？”

　　管家摇头，“小侯爷从走后，就没送信回来过，少夫人也没有信送回来。”

　　当然，有一回是求药的信，这是秘密，不能说，也不算。

　　程初点头，感慨，“宴兄真是如出笼了的鸟儿，一点儿也不想我们。”

　　管家也叹气，“可不是嘛。”

　　今儿有一名纨绔过生日，程初便与人一起来了烟云坊，这不正巧遇到了萧枕的马车，他想起昨儿妹妹跟他小声说的话，一个冲动，便拦了萧枕的马车。

　　还好，萧枕没因为他是东宫程侧妃的哥哥而不搭理他。但听了他的话，他觉得，他还不如不搭理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十章 原来免费阅读。https://xs.23sk.com 