    第1142章1143同意

    城子接着说“我们兄弟几个因为我非要去保护大嫂，可能我大嫂觉得我失去了机会了。所以兄弟几个就我有房子。”

    李母点头。这是送给城子的了。这样的房子得不少钱，而且也不好买。

    开门进了客厅，里面的家具保存的特别的好，进屋就有一股香味，那是厚重的檀香味。

    李母不住的点头。这客厅根本就不用动。客厅两边有小厨房后茶水间。还有书房，和休息室。

    “这房子以前一定是大户人家的。”

    “我还真的不知道，我大嫂是让我通知了周边的居委会了。有房子通知她。

    我们过来看的时候人家要钱我大嫂都没有讲价，马上就同意了。”

    后面一进就比较宽敞了。五间正房，两边还有厢房。

    每个房间他们都看了，家里都有。

    “不错，真的太好了。”李小玉的大嫂感叹的说。

    “我也是这么觉得，这是我见过最好的房子了。”

    “就是收拾求来太麻烦了。”

    她们都可以看出来，城子确实是用心的收拾了，每间屋子都挺干净的。

    李母带着尺子过来的，开始量主卧室的床，闺女出嫁，要陪送行李的。

    这也多的屋子他们也没有能力陪送这么多，不过主卧安排好了是一点问题都没有。

    两个嫂子也帮忙。

    城子笑着问身边的李小玉房子还行吗？”

    李小玉兴奋的点头，“我非常的喜欢，真的太好了。”

    “我也是挺喜欢的，那时候我可以隔三差五的就会回来一趟的，我大嫂告诉我。家里的家具最好了，让我一定要小心的爱护。”

    “你大嫂真的非常的有眼光。”

    “那是。你见到大嫂就会知道了。”

    李母已经量好了尺寸。对这个房子也是一万个满意的。

    看着院子里的小花坛，这是她最喜欢的。可是自家没有地方栽花。

    这还幸好是公公只有男人一个儿子呢。要不然都住在一起，更加的难受。

    这样看着闺女的命还是挺好的。在条件上要很好。

    “李婶，你看还有什么要置办的？”

    李母摇头“什么都不缺了，差一些生活用品。”

    “嗯。李婶，都需要什么？我也不知道，回去写下来我明天去准备。”

    李母点头。这样也行。

    城子开车送她们回去。“小玉，我去收拾家里了。就不进去了。”

    李母下来“城子，你晚上回家来吃饭。”

    城子笑着摇头“李婶，我不过来了。收拾不完的。那么多的房间，都要收拾一遍。”

    李家人晚上吃饭的时候说起了明天中午领导过来提亲，还有就是房子的事情。

    两个儿媳妇那是真的羡慕小姑子，这人的命还真是天注定。

    婆婆宠着小姑子。这丫头真的是什么都不干的。可是人家命好，找了一个这样的男人。这真的是羡慕不来的。

    李家男人听了也都非常满意。也都心里想着这是闺女妹子命好。

    城子一直收拾到了夜里十点多，才总算收拾完了。

    也把火点着了。不过不能在这里住，没有行李。

    第二天一大早，他起来继续收拾了一遍，检查炉子也挺好烧的。

    这才去了李家。今天上午要去大楼采购的。

    来的时候李小玉去上课了，想着还是等着确定下来以后再请假。

    “李婶，要是您有时间跟着我一起去一趟。”

    城子有点不好意思的挠了挠脑袋。接着说“我以前真的没有接触过这些的。”

    李母点头。“行。走吧，要买的东西不少呢。”

    两人到了大楼，从一层开始买，拿不了了城子就送去车上。

    “李婶，要不要多做几套行李？”

    “咳。家里人多，没有那么多的票。”钱倒是有。

    “婶子，我来买，我这里有很多的票，这么多年我也不用。”城子说着拿出了一大沓子。

    “行。”

    再说大彪这里，天还没有黑到了驻地了。去找大庆要来了钥匙，给他分配的房子和大庆的挨着，离着老大家都不远。这是新房子。

    “房子已经安排人给你收拾好了。你自己去后勤支用品，现在还没有下班，你赶紧的去。”

    大彪的速度非常的快，后勤的两个小伙子帮着送来了所有的东西。这也就是都安排好了。

    晚上两个人一起吃饭“我明天去扯证。要五点就到市里。”

    “那我跟你一起，你那边完事了，我正好用车。”

    “行，周六在这里举行婚礼。”

    “那挺好的，找人在家里安排。”

    “我明天扯证后让虎子送我回来。我来安排。”

    “就你的动作快。”

    “城子今天也会定下来吧？”

    “明天看我的了。”

    男人就是这样，有了结婚的念头了，那就恨不得马上就结婚。

    “今天老大大嫂都过去了？”

    “是啊，咱们几个老大大嫂一定会出面的。”

    “我这里比你们方便。我们两个都是独自一人。”

    “也是。”有好的地方，当然也有不方便的地方。

    “对了，将来你媳妇可以转来咱们这里啊！”

    “我也想过，不过还要人家同意。

    你们两个这么快在一起我还真的挺羡慕的。”

    “我也没有想到，主要是老大和大嫂过去管用。这时间是大嫂定的。”

    “我们这里就是和老大大嫂吃一顿饭就行了。也不用和家里人商量，我们两个同意就好了。”

    “你明天试试吧，拖着有什么意思？咱们几个也不是有花花肠子的人。”

    “咱们是这么想，别人就不一样了。行了。咱们三点半出发，我给你们当司机。”

    他们几个的感情在这里摆着，那真的是生死兄弟。

    大庆回去也没有休息。回了家里。卫生特别的干净。

    生火后开始摆放从后勤支过来的东西。被子就是绿色的，没有办法，绿色就绿色吧。明天问问要是小晴不愿意，自己扯布回来，找这里的嫂子们帮着做被罩。

    都收拾好了，他才躺在炕上。回想这三天的事情，感觉就好像注定的一样，还真是非常的顺利。

    明天两人扯证以后，大后天就是结婚的日子。

    (本章完)

