

外面的人匆匆赶来，率先冲入门内的是朱婉淼。

先前冯丽丽、方平等人见到陈友好冲向收藏古玩的大厅，也跟着过去。但是路过拐角，便被一片迷雾拦住。

只能眼睁睁的看着陈友好消失在迷雾之内。

而方平等人想尽办法，走进迷雾一会，便会诡异走回原地。好似短短十数米的走廊就像是天堑一般。

众人当机立断，立刻通知了朱婉淼。

而朱婉淼也立即打电话给保安室调查监控，但是监控那边反馈过来的信息，却是一切正常。

监控内甚至没有看到陈友好经过的画面。

一群人被堵在十几米的走廊之内，根本不得寸进。

朱婉淼甚至还召集了几十个员工，想要齐齐手牵手冲进去。但诡异的事，众人只要一进入雾气范围，便会彻底看不见同伴的身影。

除开能隐约听见分不清方向的呼喊声外，不论如何行走都无法和同伴碰面。

仿佛狭窄的走廊，被这片雾气扩大了数倍的空间。即便是从另外的通道过去也不行。

最后无奈之下，众人只能选择报警，并等待在外面。

警察还未赶到，雾气便已消散。众人乌泱泱地挤过去，率先看到的便是被打出各种窟窿的水泥墙壁。脚下的大理石地板，也出现了不同程度的碎裂。

朱婉淼走进大厅，便见陈友好浑身血迹地跪倒在地。

而陈友好面前的地面上，还有一道深深的隐约可见钢筋的沟壑

“陈友好！”朱婉淼迅速跑过去，抱住陈友好，同时哭喊道：“快打120，快打120！”

“别，不用去医院……”陈友好伸手紧紧抓住朱婉淼的手，道：“找邱深山，送我去他姐那！”

陈友好竭尽全力说完这句话，直接晕了过去。

……

拍卖会已经宣告暂停，台上的主持人非常歉意的表示，本次拍卖会出现了一次意外事故，拍卖会将要终止进行。

随后众人在拍卖场一片怨怒声下，纷纷离场。

“沫沫，你总算是回来了，上个厕所怎么那么久，我都要去找你了！”秦红月不满道。

裘沫的脸色有些苍白，额头还喂喂有些汗渍，闻言勉强笑了笑，道：“不好意思，厕所人有点多。这里怎么了？”

“不知道为什么，拍卖会说是要临时终止。我参加过那么多场拍卖会，还*见这样的！”秦红月摇头晃脑道：“可惜了，本来还想看看有什么合眼的玉器，买回去讨好我爸来着。”

秦红月嘴巴说个不停：“刚才还有个人在这里莫名其妙吐血了，你都没看见。”

“吐血？”裘沫炸了眨眼睛。

“对啊，是一个让着绿色头发的小姐姐，长得还挺漂亮。这人也奇怪的人，莫名其妙吐血，旁边人说要给她送急救她也不肯，跑的贼快。”

秦红月嘴巴不住吐槽：“那小姐姐也挺有意思，染发居然喜欢染绿色，嫌自己闹到不够绿呀！不过我突然发现，浅绿色的头发也蛮好看的，你说我要不要也去染一个？你要一起吗？”

裘沫看着秦红月这一身大红风衣，很无力的叹了口气：“红配绿，你是想辣谁的眼睛啊？”

“哼，是那些庸脂俗粉撑不起红配绿那么高端的搭配！本姑娘天生丽质，染起来肯定很好看。”

秦红月臭美了下，见裘沫拉着她往外走，奇道：“咱们这就走了啊？”

“不然呢？”

“你就不问问你的陈友好去哪了？”秦红月笑嘻嘻道。

“不了，我有点累，想回去休息下。”

裘沫额头上的冷汗，又多了些。

……

一缕清凉的感觉在体内游荡，有条不紊的梳理着陈友好体内杂乱的内气。

相比陈友好自己去牵引内气，这一缕内气虽不强盛，却极为坚韧。犹如百战精兵，横扫周围的臭鱼烂虾。

在这一缕内气的帮助下，陈友好体内的内气被迅速引导着走向正轨。

陈友好在感受到这一缕内气时，就知道是常妍出手了。

是以十分配合的运转内气功法，牵引着体内的内气，顺着早就构筑好的七星路线游走。

不知过了多久，当所有的内气都回归正轨的时候，陈友好只觉得周身一轻。

仿佛连骨头都轻了二两，浑厚的气血缓缓被内气带动，同样被牵引进认为构筑的七星脉络之中。

同时，听到耳边传来好听的轻“咦”声。

陈友好的气血何等庞大？

若是将常人的气血，比作一汪溪水，那陈友好气血不说是汪洋怒海的级别，最起码也等同于滚滚长江！

一时间，陈友好只觉得气血激荡流转，耳内似乎响起来大河汩汩流荡的声音。

不，并不是似乎！而是真的发出了这种声音！

当陈友好还在半昏迷时，周围的人纷纷紧张的看着正一手按在陈友好心口的常妍。

旁侧的朱婉淼一脸紧张的问道：“常小姐，这是怎么回事？友好身上怎么会发出这种声音？”

“好像是河水的声音吧？”冯丽丽疑惑道。

常妍望着陈友好一时失神，竟是压根没听到朱婉淼的提问。

而另一侧的邱深山更是瞪大眼睛，张大嘴巴，好一会才突出两个字：“我！靠！”

站着附近的其余人，都一脸奇怪的看着常妍与邱深山，不知道他们为何如此震惊。

事实上，只有常妍与邱深山清楚，陈友好身体内发出的声音意味着什么。

内气为虚，气血为实。

修行内气，最开始则是要以呼吸吐纳，配合部分观想来将引导内气。

此时的内气，只有修行者自己能感受到，但是从外界来说是无法观测的，即内气本位虚无。

甚至可以说是被人为塑造出的一个虚假的产物。

尽管内气散逸，会让人内脏受损，能让人更轻松的掌握身躯。

但内脏受损，可以用呼吸岔气来解释。更轻松的掌握身躯，亦不能排除主观感觉。

没有任何方式，能直接证明内气真实存在。无法被观测，所以此时的内气，被人定位为虚无。

而当修行者将内气化虚为实，也就是突破内气关隘的时候，内气才真正变成可以探明，实际存在的东西。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。