
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    不过人在路途中，登山涉水奔波劳碌，这“脯”也算是奢侈品了，所以一般精而不多。

    而陈白起早在来薛邑前便腌制了油泼肉酱，起由是因沛南山长他们初到亨江时食不惯当地的盐菜酱，她为了改善一下他们的伙食，便想了一种油泼肉酱，既好长久保存又味道咸香。

    肉酱的肉是用猪内脏剁茸拿猪肉再炒香，炒干，然后再放黄豆酱与各种系统调料包一块儿炒香，最后大火炖烂，味道辣、麻、肉香与浓郁酱味儿融和到一块，便大功告成。

    她也熏制了一些腌制的腊肉、排骨、猪脚跟猪尾巴，她的制作方法自然是参考现代熏制法，肉先拿盐与系统调料包腌制，然后找来松、柏或者干枯的果树，烧起浓烟来熏肉。

    油泼肉酱跟腊肉陈白起准备得挺充足了，另外也小米面的窝头她也蒸了几大笼，全部搁在系统包裹里，在这种随便出一趟门便要走上十天半个月的古战国，路上无炊器也难找到干柴来生火，所以这些必须品得常备于身。

    当然，还有一种不吃东西也能维持基本行动力的方法，那便是灌体力药剂，可这种办法更奢侈，陈白起宁愿自己多准备些腊肉跟窝窝头在路上啃。

    肉酱跟腊肉陈白起便搁在明面上，她背了几小坛密封的陶罐油泼肉酱，姒姜则背一包干腊货，可小米面儿窝头蒸好却不能搁在外头，若背着赶路只怕没几天便被闷出馊味道了。

    自那一夜被黑暗中响起的扑哧扑哧嚼锅巴的声音惊醒后，陈白起也算知道别人的食物有多“简陋”，于是她也不吝啬，拿出泼油肉酱跟腊肉分享给那些生啃“糗”的剑客，虽然份量不多，但每一个尝试了陈白起的肉酱跟腊肉后，都对此赞不绝口。

    一时之间，原本不冷不热的关系，一下竟亲近缓和不少。

    所以说，没有什么问题是一顿好吃的解决不了的，如果有……那就二顿！

    而小米面儿的窝窝头陈白起则私藏了，因为明面儿上她可没带身上，而每日光吃咸的肉酱跟腊肉陈白起也快扛不住了，华夏人民自古以来的生活习惯便是五谷杂粮与荤素搭配，所以她跟姒姜偶尔“避人耳目”，你一个我一个啃完，力求快速解决。

    而狗二陈白起也给了他一块腊肉，这腊肉她事先刷洗过，也煮过，可直接割肉而食。

    狗二野外生存力强，除了腊肉外，他总能在山林中找到许多能吃的东西填腹，有多余的野果山珍便也回馈些给陈白起，算是餐后水果吧，如此这般一路走来，他们一行人不知不觉地都圆润了一些。

    除了吃的问题，晚上一行人睡觉也是个大问题。

    要知道人一多睡觉起来便很随意，像运气好的时候能遇上一个没有野兽、毒蛇虫蚊的山洞歇一夜，但大多数的时候则是露宿野外。

    陈白起以往很少跟着条件这样差的队伍赶过路，以往她为“陈娇娘”时不是跟着自己的私人队伍，便是跟着楚沧月等设备齐全家伙什完善的军伍。

    哪怕有时候是她自己一人远行，因为有系统包裹在，里面那也都是备着各种露营的装备，帐篷跟睡袋、甚至铺被垫毯。

    所以，她这一次体会一大群人窝在一个狭小的山洞里，无火无被，直接席地而眠的感受，空间一小，人一多那些汗臭、脚臭、腋臭的男性气味便重得直熏人，简直令人头皮发麻，不敢呼吸。

    春季雨水重，有时候遇上下雨天来，他们也会找些木头跟撕些柔韧的树皮简单搭起一个遮雨的棚子，哪管地上潮湿或者冰冷，铺上些干草便直接横长竖八地一倒便扯着呼鲁睡着了。

    陈白起无语凝噎：“……”

    她如今这体质这样夜以继日地赶路，也是累得浑身酸痛，脑袋发晕，可这个遮雨的小棚子就那么点儿位置，她若不倒在这一群人中一块儿挤挤，便只能淋着雨在外头睡了。

    姒姜见她一脸纠结的模样，便拉着她找了个靠边的位置，他估计了一下可容纳的范围，便硬生生地将一名扯着呼睡着的壮汉掀翻，那汉子睡得够沉，一个翻身便直接一手一腿压在了另一人身上，后背处堪堪露出了一人的位置。

    姒姜抱住陈白起倒下，他将她的头压在胸前，自己以背挡着身后飘落洒溅的雨水，环抱住她的双手替她隔绝着其它人的靠近。

    陈白起被他压在胸前，寂静的夜里，全世界好似除了滴答滴答的雨声，便只剩下他的心跳声在扑通扑通地跳动着。

    本觉得有些难受的姿势，却在这平和又温馨的心跳声催眠下，睡意越来越沉，很快，她眼皮子一打架，便睡着了。

    而姒姜却无心睡眠，他看着陈白起的黑色头顶，无声地笑了一下。

    而被挤到中间只能蜷缩成一团连翻身都不能的狗二，一抬眼猝不及防被撒了一脸狗粮，表情是一阵暧昧古怪。

    他看了姒姜好几眼，心道，这两人瞧着不太对劲啊，哪有俩男的抱得这么紧睡觉的……

    而也没有睡着的苏放，他并没有跟这群人挤，而是拿榆树叶编了一顶草帽搁在头上，他靠在一棵茂密的树下，夜色昏暗而寂静，他看了陈白起跟姒姜的方向一眼，勾起嘴角，表情似笑非笑。

    ——

    从薛邑至秦国他们行程紧凑足足赶到大半个月，而终于不再是山林荒土便是峡谷山坡，终于能瞧见大片建筑跟人烟城镇时，陈白起此时就跟腌泡菜一样，浑身上下散发着一种难以言喻的酸臭味道。

    当然，其它人基本上都一样，甚至更臭。

    陈白起望着“臭味相投”的众人，她发现她离她想象中“德厚流光”的战国第一谋士越来越远了，却越来越接地气了。

    来到秦国咸阳城，城分内城与外城，而外城中共有南门、北门与西门，筑有冀阙，城中栋立着大小夯土建筑，高矮不一，有高台建筑亦有砖瓦平房，街道两旁挂着迎风而荡的布牌，写着冶铜、铸铁、制陶、制骨等作坊，亦有直接铺席于两旁叫卖陶器、小麦、种子或一些草鞋、蓑衣等。

    来到咸阳城的陈白起他们皆一身灰头土脸，但与普通进出的平民相比，仍旧瞧得出来有着不一样的气势不凡，再加上他们皆佩有剑器，守城的士兵不敢随意盘问，在关戍他们出示过通关文碟，然后便顺利达到咸阳城中。

    一迈入咸阳城便感受到城中的繁华昌盛，街市上人头攒动，空气中不再是山林的树木与泥土气息，这让久违人烟的陈白起十分怀念。

    “我们一行人的目标太大，暂时先散开行动四处打听一下主公的位置，在入夜前再于北城夹马道汇合。”苏放于城门口安排了一下进城事宜。

    其它人没有意见。

    陈白起想了想道：“不如二人或三人一组，这样能及时传递消息，也能以防万一。”

    苏放颔首，笑眯眯地一把勾住了她的脖子。

    “可以，我与你一组，其它人则自行组队吧。”

    说完，不等陈白起与其它人的反应，便拖着陈白起朝街道的人流迅速挤去。

    而姒姜颦了颦眉，想都没想，直接便跟在两人身后而去。

    他根本不会听苏放的话，他不会与任何人组队，陈白起去哪里他便在哪里。

    而狗二倒也想跟去，可见那边人数已经充足，再加上这三人的关系看起来还挺复杂了，他便也不去凑这热闹了，自己找了个老实巴交的剑客便一块儿组队去了。

    要说苏放这段时间赶路他倒是很少与陈白起私下有过接触，也或许是姒姜一路粘得紧，他们两人也甚少有机会独处，而一到咸阳，他却忽然改变了态度，拖着她便一块儿行动，这令陈白起不解。

    像看透了陈白起的心理活动，苏放道：“陈焕仙，三老他们久居薛邑甚少出门，估计怕是没有听过你的大名，但我却恰好近日正在抓拿樾麓逃犯，恰好名单上有你的名字。”

    陈白起却因为这一句话而停止了挣扎。

    “乖乖跟我走，我倒不在意你是何身份，反正你是三老考核进来的人，哪怕是樾麓弟子估计也不会被入大狱了。”

    况且，名单上的名字，不知为何被上头给划掉了。

    所以，苏放对“陈焕仙”此人十分好奇。

    任他携着她一块儿朝咸阳城的一小巷走去，陈白起心忖，他既知她的身份，为何当初不拆穿？她既然敢用真名来“应聘”田府，自然有方法应对，只是这苏放的行为挺令人费解的，他明知她是樾麓弟子孟尝君的抓捕对象，却替她隐瞒，居心何在？

    这时一挂牌“制陶”的作坊木门被猛地打开，从里伸出一双手一下将苏放与陈白起两人一同给拽了进屋。

    陈白起在这过程中倒是没有多激烈的举动，因为苏放事先安抚地拍了拍她的肩膀。

    一进了屋子，便觉得空气一下便热了起来，原来在屋子里面修挖了一个拱起的“土包”，里面正烧着大火，火光将整个屋子都照得通亮发红。

    “苏先生，你来了。”

    方才将他们拽进屋的是一个头骡一髻的青年汉子，年龄大约24、5岁，皮肤黝黑，五官端正，有着一口大白牙。