第1235章收吕墨尘

　　关乎自己的未来，吕墨尘考虑了许久都没下定决心。

　　陈轩却是懒得理他，绕过吕墨尘就要离开。

　　“陈老师请别走”吕墨尘转了个方向跪着，“我相信陈老师您肯定不是坏人，所以我还是希望能够成为您的入室学生”

　　“起来吧。”

　　陈轩转过身来，淡淡的看了吕墨尘一眼。

　　“从今天开始，你就是我的第四个入室学生。”

　　“谢谢陈老师”吕墨尘欣喜若狂。

　　“吕墨尘，在我这里没有什么师生情义，你想得到我的教导，就必须付出相应的东西，如果我有需要用到你的地方，你不能拒绝。”陈轩的语气还是不冷不热。

　　吕墨尘连忙点头“师恩重如山，墨尘不敢不报”

　　“跟我去药房吧。”陈轩转身就走。

　　吕墨尘心中一喜，立刻跟了上去。

　　到了药房后，陈轩来到柜台前，和之前一样报上炼制淬体丹的药材名字。

　　不过抓药老师却是苦笑道“陈老师，这两天你用了那么多药材，现在你所需要的药材已经快没了，最多只能让你再炼一颗淬体丹。”

　　“一颗就够了。”陈轩倒是不怎么在意。

　　不过他还需要一些更珍稀的药材，给唐秋灵和曲烟萝炼制辅助修炼的丹药。

　　这种丹药只有资质顶级的唐秋灵和曲烟萝才用得到，但是需要的药材也是非常珍稀。

　　当陈轩报出一连串珍稀药材的名字时，抓药老师先是愣了一下，然后挂着客气的微笑道“陈老师，很不好意思，虽然你是医药老师，可以免费拿药材，但是额度也是有限的，现在你的额度已经用完了。”

　　“也就是说从今以后，我都不能在药房拿药材了”陈轩微微皱眉。

　　如果不能在药房拿药材，他自己出去搜罗，又要耗费不少时间。

　　抓药老师回答道“也不是不能，只要刷新额度就可以。”

　　“怎么刷新”陈轩直接问道。

　　“如果陈老师的绩效考核十分优异，能在所有年级的老师中排名前三，那么就可以立刻刷新额度。”

　　“这个绩效考核到底是怎么进行的”陈轩一进学院就听卢老师说过。

　　不过他在学院的时间还是太短了，对绩效考核了解甚少。

　　抓药老师倒是很耐心的继续回答“还有大约二十五天的时间，各年级学生月度考较，如果陈老师的七班到时候能在考较中，各项成绩名列前茅，陈老师的绩效就会大幅提高。”

　　“我明白了。”陈轩点了点头。

　　看来他对那群七班学生的教导，还不能太敷衍。

　　要想让他们在月度考较中取得好成绩，就必须让他们一个月内再度突破。

　　不过曲烟萝要两个月时间才能毕业，陈轩也不急于这一时。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其实他还有另一个取得珍稀药材的方法，那就是院长答应万崇岳，给全学院学生炼制淬体丹，那样药房的珍稀药材任他所用。

　　但是整个学院近千名学生，如果陈轩给每个人炼制淬体丹，还要帮他们疏导药力，就算没日没夜的进行，都要耗费起码十天的时间。

　　所以陈轩还是宁愿选择更轻松的方法，提升四十四名七班学生的实力。

　　心思已定，陈轩进入药房静室，炼制一颗淬体丹给吕墨尘服下。

　　吕墨尘的修为已经达到淬体境第八重，只是自己不想升三年级，宁愿待在一年级一班里。

　　因为在吕墨尘看来，学院的老师都差不多，他在哪个班级修炼古武都没什么差别。

　　服下陈轩的淬体丹之后，吕墨尘的实力提升到了淬体境九重，如此可怕的提升速度连吕墨尘自己都不敢相信。

　　不过陈轩可不需要一个淬体境九重的学生，而吕墨尘有进入罡气境的潜力。

　　因此陈轩决定在这两个月时间里，让吕墨尘跟唐秋灵、卓凌风还有曲烟萝一起，接受他的独门教导。

　　在学院熏陶之下，陈轩相信吕墨尘会成为那种有恩必报的人，未来吕墨尘进入古武界名门大宗，成为罡气境大高手，甚至掌控一个古武势力，那对陈轩来说就是极好的人脉了。

　　从静室里出来后，陈轩没有离开药房，而是又向药房老师问出一个问题“学院平时都在哪些地方搜罗药材”

　　“古武界云东地区，有一处药谷，我们学院经常去那里搜罗药材，不过药谷的药草都比较普通，对锻脉境以上古武者就没什么用了。”

　　“那麻烦你说一下药谷的具体位置。”陈轩决定去药谷一趟。

　　虽然不指望找到非常珍稀的药材，但是能找到对淬体境古武者有用的药材就行。

　　抓药老师报了一个地址，陈轩记下之后，带着吕墨尘走出药房。

　　“陈老师，您想去药谷吗”吕墨尘跟在后面问道。

　　“没错，到时候你和七班学生都要和我过去。”

　　陈轩当然不会那么好心，不求回报的帮助七班学生还有吕墨尘提升实力。

　　现在这些学生正好可以充当苦力，给他搜罗药材。

　　“出去搜罗药材是学生历练的一种，需要经过管老师的批准。”吕墨尘提醒道。

　　“哦，那我去找管老师，你先去七班课堂等着。”

　　陈轩说着，往一年级练武场方向走去。

　　管绍棠正在练武场上，指点他的入室学生修炼武学。

　　陈轩走到管绍棠面前，道出自己的来意。

　　“陈老师，你要带七班去药谷历练”管绍棠露出一丝诧异之色，“药谷不仅有变异野兽出没，云东的古武宗门或者家族，也有可能去药谷采药，到时候如果发生冲突”

　　“我保证不会让一个学生出事。”陈轩郑重的说道。

　　管绍棠考虑到陈轩有可能是邪宗奸细，很不放心让他带七班出去历练。

　　“陈老师，药谷附近的宗门家族，虽然都不是什么大势力，但是他们的采药队，起码有两三个锻脉境级别带队，如果真的发生冲突，恐怕陈老师你一个人分身乏术，这样吧，我让夏老师跟你去一趟。”

　　管绍棠决定在陈轩身边，安插一个监视者，而夏老师和他关系很好，是不二人选。