    惊鸿惊影皆屏息凝神等待云倾岫回答。

    “那就是，灭口。”她的语气冰冷，让人听了不寒而栗。

    惊鸿倒吸一口冷气:“灭了全城几万百姓的性命，只为了保住温晴的秘密?！”

    云倾岫继续道:“没错。在他们看来，几万百姓的贱命根本不足挂齿，守住秘密，护着自己的命才最重要。”

    就像容景熙，几十万人因他惨死，鲜血染红天圣王朝寸寸土地，他都可以一笑置之，甚至认为他是天圣王朝太子殿下，那些个草民献出生命难道不该？

    可他从未想过，他凭的什么才当得了太子。

    她随后又道:“温晴这个人，需要继续查。我有两种猜测。其一，她的身份彻头彻尾就是假的，什么温家庶女均是凭空编造。

    其二便是也许藜城县有人真的知道什么。这件事可发动十里绣春坊手下所有力量，因为它是一个至关重要的点。”

    她更是猜测，只要将此事查清，那隐藏于侯府的天大阴谋会一点点浮出水面。

    只是这件事到底蹊跷，即便是有人操控一切但只凭十里绣春坊的情报阁，总能查出些什么，但像这样没有分毫真实线索的，让她觉得有些奇怪。

    难不成……她眸光一黯。但至少现在还看不出来。

    忽而一阵急促的敲门声，不等她应答门便被推开。“倾倾啊，长卿他已经将救治消息传播出去了，明日一早便开始可以吗?”云锦年说话间便坐到她身边。

    “可以。”顾长卿的办事效率比她预想的要高。

    “那人数……”云锦年问。

    “藜城县有一万人，我打算十五日内将整个县城的百姓治好。”云倾岫平静道。

    云锦年大惊:“一万人?十五日?倾倾你疯了吧，就算你不眠不休也完不成！”

    云倾岫笑道:“怎么会?我和长卿哥哥一起来，平均一日只看几百人，汤药是大铁锅熬的，一刻钟如果快的话我能为二十人施针完毕，这个量可以接受。就算时间不够，惊鸿惊影略微帮些忙便成。”

    云锦年还是有些不高兴:“行吧，本来一日我只想让你看一二十人……”

    云倾岫故作嗔怪:“怎么，你想让我在这儿待个半年再回去?”

    云锦年立刻反驳:“那不行！这里的条件多委屈你，再说你也该能嫁人了，在这里……”

    云倾岫看他越说越偏忙插嘴:“行了！时间紧迫，我今儿还得去多采些草药明日才能熬出来。”

    云锦年提议道:“我命人去采摘，你把草药模样画出来就行，这等事哪能让你亲自去?”

    “不了，我和惊鸿惊影一起去便足够，这草药长得像的有很多，不懂药材的人很容易混淆，我可没时间一份一份去挑。

    而且个别药材金贵得很，挖取的手法不对，位置不同，药性可就相差万里。这天色不早了，我们得抓紧。”云倾岫拿起早已编织好的竹篓。

    云锦年起身道:“也罢，记得早些回来，你们几个姑娘家还是不要待太晚的好。”

    “这倒是，”云倾岫点头，“毕竟若是惊鸿惊影吓着别人可就不好了。她们那身功夫，鬼见了都怕。”

    云锦年嘴角微抽，看来他的担心实属多余，不过他妹妹怎么变化如此大？

    看着三人远去的背影，云锦年眸色有些复杂。

    三人深入树林，飞速寻找着药材，一个时辰过去，几大筐竹篓都已装满，只是指尖上的泥渍散着泥土的芳香。

    于是她们到河边撩水洗手，拿出手帕将手擦净。惊鸿道:“小姐，这些能支撑好些时候，我们可以返回了。”

    如今已临近黄昏，余晖慢慢转为鲜艳的橙黄。

    云倾岫点头:“是可以……”话说到一半，她忽的顿住。

    “谁？”下一刻，她“嚯”地起身，一双凌厉的眸子似鹰般犀利地盯着前方一簇墨绿的灌木丛。她敏锐地捕捉到，那里绝对有人。

    “阁下还是主动现身为好，莫要逼我出手。”云倾岫冷得似凛冽清泉的声音散发着修罗的气息，蕴含着无尽杀意。

    “嗖！”一道黑色身影蓦地朝远处急奔。

    见惊鸿惊影要去追，她吩咐:“你们不准离开此地，务必确保药材安全，我去去便回。”说罢一闪身朝前方追去。

    惊鸿看着干着急:“惊影，我们去帮帮小姐吧……万一对方设下陷阱了呢……”

    惊影沉眸:“不可。这些药材出事，整个藜城县都将毁灭，小姐所做的一切也将功亏一篑，我们不能冒险。再者，万一他们的目标正是这些药材呢？”

    惊鸿思虑片刻又道:“那你先将药材送回去，我便可以毫无顾忌去帮小姐了。”

    “不妥。如果对方早有预谋对药材下手，一个人行动风险太大。”惊影冷静分析。

    “那这药材我们不要了！大不了重新找！”惊鸿焦急万分。

    惊影严肃道：“谈何容易？好几种药材我们找遍了才得了那么一株，你敢保证重来一遍能找齐吗？”

    “我只要小姐安全！那些百姓救不了又怎样？！”惊鸿难得如此失态。

    “惊鸿，此事关乎侯府，你切莫意气用事！”惊影斥责了惊鸿，看她委屈的模样又柔声道：“你该相信小姐的。这样，若一刻钟后小姐还没回来，我们便去找，好吗？”

    惊鸿点点头，垂眸沉默着。

    密林深处光线愈来愈暗，甚至自大地氤氲着灰色的雾霭，处处透露着诡异。不久，黑衣人脚步忽然止住。

    他转身，云倾岫看到他用黑布蒙着面，只露出一双嗜血的寒眸。那人开口，声音沙哑:“既然执意找死，我成全你。”

    不给任何反应的时间，黑衣人手握匕首刺向她的面门。她眯着危险的眸子，敏捷地闪到他身后，淬了毒的刀子毫不留情地向他的咽喉刺去。

    黑衣人一把拧住她的皓腕，一股巨痛席卷全身。另一只手摸出毒针，黑衣人似乎察觉出来，将她猛地一甩。“砰！”

    “嘶……”她背部重重摔在一枝尖锐的枯枝上。

