    画本还在他手里，强烈的求生欲让虞阮硬生生把满屏的疑问给咽了回去。

    沈时钦旁边那个胖子挠了挠头，小声嘀咕道：“搞错了？怎么是个妹子的声音？”

    他说着，又探头探脑地凑过去：“时哥，妹子给你画了什么呀，给我们也看看呗？”

    沈时钦啪地合上画本，把他的那颗大脑袋推开，随口道：“去，没什么好看的。”

    胖子体格健硕，偏偏穿了件小一号的T恤，将他原本就不小的肚子勒得溜圆，他扛着根棒球棍在那儿瞎嚷嚷：“我说时哥，不带你这样的啊，捡到东西不上交警察叔叔也就罢了，怎么连看都不让看……”

    胖子嗓门大得很，就算没人给他捧眼，单他一个都能说成一场单口相声。

    对面的花臂男忍无可忍，骂骂咧咧地朝沈时钦冲过来：“你妈的，小子你看不起谁呢，今天你大爷我不好好收拾你一顿，我看你是不知道马王爷长了几只眼！”

    他握着拳头用力朝沈时钦脸上砸过去，只是还没碰到他脸上，半空中就被他单手截住，沈时钦漠然瞥了他一眼，飞起一脚把花臂男踹出去，狠狠地撞在了路边的电线杆上。

    “嗯。”沈时钦把腿收回，依旧平稳地站在那里，连地儿都没挪动一下，他不咸不淡地道，“的确不怎么看得起你。”

    虞阮捂着眼睛，想起还落在他手里的那本可怜巴巴的素描本，再看看花臂男的惨状，觉得自己的肚子也跟着疼了起来。

    她忧愁地叹了口气，预感今天江昔刚转给她的钱，很快就要变成她的医药费被送进医院了。

    花臂男很快就被旁边站着的小弟们给扶了起来，他往地上呸了一口，怒气十足地瞪着对面的沈时钦，要是眼神能化作刀锋的话，他恐怕早就给他捅了个对穿。

    “喂！你们这帮小兔崽子又聚在这儿干嘛呢，是不是又想惹事！”

    这块儿的动静终于引起了注意，街口有个带着红袖章的老大爷正挥舞着扫帚大步朝这边冲过来，老大爷两鬓斑白，身子骨倒好得很，手里的扫帚捂得虎虎生风：“不许跑，一个两个的都跟我回去，好好接受一下思想教育！”

    虞阮：“……”

    感谢这位大爷。

    她明天就去街道里送锦旗！

    少年们显然选择性忽略了大爷的那句“不许跑”，一个两个跑得飞快，眨眼的功夫就逃了个没影，也就只剩个沈时钦还在那儿，不仅没跟着大部队先溜为上，甚至还有时间不紧不慢地拢了拢身上的外套。

    虞阮蹲在阳台后面，冲楼下提醒道：“你再不跑就来不及啦。”

    “必须不能跑啊。”沈时钦勾了勾嘴角，仰头朝虞阮一扬他手里的那本素描本，“我这不是还等着把这个物归原主呢么。”

    虞阮：“……”你为什么不直接把本子扔上来给我。

    再不济搁在楼下，等你先走了，我再下去拿也行呐？！

    沈时钦仿佛看穿了她想要说的话，他双手插兜，悠悠道：“不亲手交给你，万一被其他人捡走了，那我多过意不去。”

    虞阮在心底腹诽，怎么刚才揍人的时候，也没见您会觉着过意不去呀。

    老大爷吹胡子瞪眼地举着扫帚冲到这里，沈时钦不仅不躲，反而顺手扶了一把，他熟稔地道：“您慢着点，跑得那么快，回头扭了腰，我张奶奶又得念叨您半天。”

    “哼，那帮臭小子。”老大爷表情一僵，动作肉眼可见地缓了下来，看上去对沈时钦口中的张奶奶颇为忌惮，嘴上却不肯服输，“我那老婆子，就是太爱唠叨，哪那么容易扭到。”

    “小钦啊，你今天怎么在这儿。”老大爷抓着沈时钦的手，关切地问道，“那帮混小子一天到晚没个好，闹起来可别打到你。”

    沈时钦自然地答：“我就是听到响动，过来劝架的。”

    老大爷一脸果然如此的表情，他拍拍沈时钦的肩膀，欣慰地道：“就知道你是个好孩子，要是他们那几个人人都能向你学习，我也就放心了。”

    站在二楼的虞阮目瞪口呆，心说这得是怎样厚的脸皮才能光明正大说出“劝架”两个字，分明就他打得最凶。

    要向他学什么，学习怎么才能准确做到把人一脚踹飞吗？

    她感觉她现在就像朝廷里仅剩的那个忠臣良将，恨不得反手给老眼昏花的大王戴上一副老花镜，让他好好看清眼前这人丧心病狂的真面目……

    沈时钦几句话送走了这位老大爷，他五指修长，悠哉游哉地转着她的素描本：“还不下来拿？”

    “……”

    虞阮生平第一次把短短不到一百米的距离，硬生生走出了蜗牛爬的速度。

    她是挺漂亮的小姑娘，无一不精致的长相，长发扎成两个小揪揪柔软地搭在肩上，皮肤干净通透，还带着一点未脱的稚气，像是个刚从蒸笼里端出来的奶黄包，看着软乎乎的，让人不自觉想要伸手去戳一戳。

    天生的讨人喜欢。

    就是看上去，似乎有那么点怕他。

    怕他？沈时钦挑了挑眉，偷摸给他画猫耳朵的时候胆子不是挺大的，这会儿倒知道怕了。

    见她还在那儿慢腾腾地往他这里挪，沈时钦啧了一声，索性迈开长腿走过去，把本子直接丢进她怀里，看女孩手忙脚乱地接住。

    “拿好了。”

    他挥手向街口走去，声音遥遥地从前面飘过来：

    “小朋友，下次想要偷看别人打架，记得藏严实点。”

    *********

    第二天就是正式开学。

    徐阿姨走上过来给她做了早饭，她是严格按照江昔布置的菜单来的，桌上的食物清单、健康，有营养。

    就是没味儿。

    虞阮捧着碗喝了口粥，开始期待同在二中的好友姜以柠跟她介绍过的食堂特色菜。

    徐阿姨擦了擦手，走过来组织着措辞，道：“小姐，先生和太太的意思是，想让我住到楼下，也好方便照顾你。”

    “我知道，爸妈昨晚视频有说过这件事。”虞阮放下粥碗，拿起书包准备出门，她一开始的确不太愿意家里多一个生人在，但让徐阿姨每天来回地跑也不是个事儿，最关键的是，一想到昨天那个情况，家里还是多个人更安心一点。

    徐阿姨忙放下收拾到一半的碗筷，跟上来关心道：“第一天开学，要不我送小姐过去？”

    “不用了。”虞阮换好鞋，回头朝她笑了笑，“路挺近的，我自己过去就成。”

    二中在南市是出了名的老牌高校，每年考上重本的概率在省内都算得上是名列前茅，因此深受家长们的信赖，这个点已经有不少走读生陆续走进校园，虞阮因为没穿校服，还被站在校门口的老师拦了一下，说明是转校生才放她进来。

    虞阮顺着昨天的记忆向教学楼走去，她站在岔口上，正回忆着接下来要往哪走，身后就传来一个女生的声音：“阮阮，你等等我！”

    姜以柠背着个书包一路向她狂奔而来，马尾辫在后面一甩一甩的，她重重地扑到虞阮背上，大口大口地喘着粗气：“呼，我刚报完道，正巧碰上你，走，我带你去教室。”

    姜以柠以前跟她做过几年邻居，小时候就关系不错，虞阮搬到学校附近后，两人快速熟络起来，再加上她们这次刚好分到了同一个班级，关系就更加亲密了不少，姜以柠揽着她的肩膀，挤眉弄眼地跟她道：“咱们学校不错吧，可惜你家住得近，没能选住校，不然我们没准儿还能分到同寝呢。”

    高二七班的教室在教学楼A幢四楼，姜以柠看了眼手表，见时间还早，就先带着虞阮把学校大概逛了一圈，认了认地方，等她们走到教室时，同学们也差不多都到齐了，三三两两地凑在之前就认识的老同学边上说话，姜以柠看了眼讲台桌上贴出来的座位表：“你坐那儿，我离你就隔了两个位子，还挺近的。”

    虞阮排到的座位在靠窗的倒数第二个位子，二中实行的是单人单桌，每一列旁边都隔着宽敞的过道，坐在她后面的男生趴在桌子上睡得正香，他周围那一圈都是空出来的，似乎聊天的同学们都有意避开了他身边的范围，不想影响到他睡觉。

    虞阮心想，看来班上的同学都很友善么。

    “我去，”姜以柠盯着座位表上虞阮后面的那个名字，她喃喃道，“你怎么分到他前面了……”

    “他？”虞阮不明所以地问道，她本想凑过去看看座位表，班主任李进喜就拿着一本点名册连同后面搬新书的同学走了进来，虞阮只好压下心头的疑惑坐到座位上，原本闹哄哄的教室逐渐安静下来，李进喜敲了敲桌板，努力摆出一张严肃脸：“同学们，相信在座的各位已经有一部分是认识我的了……”

    他话没说完，底下的学生就敲着桌板嚎了声：“喜哥——”

    虞阮还听见中间夹杂了有些人兴奋的口哨声，看得出来这位班主任很受学生们的欢迎。

    李进喜往下按了按手，示意大家安静，他今年年纪不轻了，顶着个地中海，笑容却很和气：“没错，我就是你们六班的班主任，同时也教大家的语文，你们可以叫我李老师，高兴的话呢，也能喊我一声喜哥。”

    李进喜简单做了个自我介绍，就安排前面的同学把拿来的新课本按人头发下去，虞阮把自己那本在桌角摆好，另一本则反手往后边一递。

    等了等，没人接。

    虞阮纳闷地回头一看，后排这位睡神同学依然睡得好好的，刚才那么大响动，愣是没能把他吵醒。

    得，虞阮认命地把他桌上丢的笔往边上挪了挪，将发下来的课本整齐地叠在他桌上，码成了高高的一垒。

    李进喜拿着点名册，站在讲台上拿三角尺敲了敲桌子：“好了好了，我知道底下的同学有些在高一就认识，还有些连叫什么名字都报不上来，这样，我先点个名，叫到名字的站起来报个到，也算跟我们大家都打个招呼。”

    “简齐、姜以柠、徐志安……沈时钦。”

    虞阮：“？？？”

    沈时钦？！！

    虞阮嘴角一抽，由衷期望这个名字只是个同名。

    后排的座位传来细细簌簌的声音，过了一会儿，从她后面传来一声低沉的“到”。

    世界不至于这么小吧……虞阮僵硬地回头，视线越过垒起来的课本，撞进了沈时钦眼里，他穿着二中蓝白相间的校服站在课桌后面，似乎没休息好的样子，眼下还挂着淡淡的青黑。

    沈时钦有些意外地跟虞阮对视了几秒，她从惊讶到怀疑人生的表情好像很好地取悦了他，少年勾唇笑了一下，无声地跟她比了个口型：好巧啊，猫耳妹。

    虞阮：“……”

    她手下一用力，差点撅断了手里的塑料笔。

    看来昨天还是画少了。

    早知如此，就该多给他加条猫尾巴！

