 人定胜天，胜天半子……都有着差不多的意思。

广义的意思，是指一个人可以通过自身的力量去克服困难。

  狭义上来说，就是你足够努力，都有机会改变自身的命运。

但有一部分人，他历经过很多困阻，也见识过这个世界的强大……他就会发现自己的渺小，比起他要面对的困阻、敌人，是无比的渺小。

这样的人，已经说不出‘人定胜天’的话了。

因为他知道，人定胜天根本不可能，人怎么可能斗得过天？

未来的云青岩，就是发现了自身的渺小。

所以他已经说不出‘人定胜天’的话了。

不是沮丧，不是认命，不是束手就擒。

未来的云青岩就是单纯的发现了自己的渺小，仅此而已……不过云青岩锐气虽然没了，但他依旧还是云青岩。

所以对他来说……纵使是粉身碎骨，他也不会妥协，哪怕死……他也会站着。

“黑镰，我多想再看一会她们，就那么再多一会儿……”未来的云青岩说道，语气透露着无尽的凉意。

“此番回来，是我最后一次回来，今日过后……她们将永远成为我的回忆。”

咻！冷不丁地，云青岩手中的黑色镰刀，突然兀自的脱离了云青岩的左手。

黑色镰刀猛地划破苍穹，将漆黑一片的夜空，划出了一副影像。

远在混沌界的姜若仙、风采儿、池瑶三人的身影，出现在了影像里面。

此时她们三人，都在发呆，同样对着黑夜发呆。

不同的是，此时的混沌界的夜空，是看得到璀璨的星空。

冷不丁地，三女眼中突然都闪过一缕疑惑。

有那么一瞬间，她们都有种被窥探的感觉。

不过很快，她们又恢复了正常。

也不知她们认为是错觉，还是想到了什么……远在无数星系之外的天星大陆。

未来的云青岩，看着姜若仙、风采儿、池瑶女帝三人的影像。

突然开口道：“黑镰，你知道吗，有一个事情，我一直在找答案。”

“我没想到的是，我找到答案的时候，答案已经不重要了。”

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀悬浮在半空，发出了一阵颤动。

它似乎在问在找什么？

答案又是什么？

为何又不重要了？

“我心里一直想知道，若仙、采儿、池瑶，以及染竹我更在意谁，更爱谁，谁对我又更重要。”

“这个问题，不仅我自己想知道，她们也都想知道。”

“我去神界很久很久以后，才终于想通了这个问题。”

说到这里，未来的云青岩突然叹了一口气，“可惜，我再也没机会把答案告诉她们了。”

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀又是一阵抖动。

似乎在说，为何会没机会？

你不是已经穿越时空回到这里了吗？

而且你似乎还没说出你的答案？

“明知道不能再陪着她们，却还告诉她们答案，这可是无比残忍的事情。”

未来的云青岩说道。

“好了，再陪我去一个地方。”

未来的云青岩说着，已经从天星大陆瞬移到了仙界。

…………这个时代的云青岩，此时还在凌霄宝殿上面发呆。

他也看着夜空，看着跟姜若仙、风采儿、池瑶女帝三人一样的夜空。

放眼望去，天上尽是星辰，每一颗都是那么的煜煜生辉。

云青岩则只是沉默，无尽的沉默。

他发现，上一次出现这种心情，还是在无比遥远的以前。

那时候的他，刚到仙界……每一天都活在思念之中，思念父母，思念采儿，思念他的家乡天星大陆。

整整三千年，他每一天都活在这种无尽的思念之中。

云青岩突然在想，那三千年，都快把他折磨疯了。

他此行去神界，至少可以确定一千万年以内……见不到他在意的父母，见不到采儿、若仙、池瑶，也见不到他的一众兄弟……这种比无尽都要漫长的思念，会把他折磨疯吗？

与此同时，他又在想。

未来到底有怎样的危机，未来的自己到底又会肩负怎样的担子……会让未来的自己，不惜穿越时空回到现在，来干预现在的自己的选择？

“恩？”

云青岩眉宇微微一凛，因为有人靠近了，他虽然没放出神识，但耳边却听到了脚步声。

这脚步声，给他一种沉重的感觉。

是堂哥云轩，也就是九天魔窟之主的脚步声。

“岩弟！”

云轩的声音，随之响了起来。

“哥！”

云青岩看向了云轩。

“你已经决定要走了吗？”

云轩开口道，脸上，无比的落寞。

“念磊需要我，染竹需要我，还有未来的我……也需要我前去神界。”

云青岩说话的时候，目光一直落在云轩脸上，“哥，如果你是我，你会选择去神界吗？”

“会！”

云轩不假思索道。

“尽管我知道你不舍很多人，但至少，你不舍的这些人留在东方宇宙……不会有生命危险。”

“可如果你不去神界，云念磊、李染竹，以及未来的你，都可能不复存在。”

“所以如果我是你，哪怕再不舍，我也会去神界。”

顿了顿，云轩又说道：“这是一个对你来说，怎么选择都是错的选择题。

但也是你必须要选后者的选择题。”

后者，自然是指前往神界。

“是啊……”云青岩轻叹了一口气，“怎么选，我都是错的，因为都有对不起的人。

但其实……我的选择，只能是前往神界。”

接着，两兄弟都陷入了沉默。

云轩微微转过头，陪着云青岩看着璀璨的星空。

“哥，你来找我，应该是有什么事吧？”

云青岩率先打破了沉寂。

“恩……”云轩点了点头。

“西方宇宙有一个秘术。”

云轩经过一番犹豫后才说道。

云青岩静静站着，等待云轩继续说下去。

“东方宇宙跟西方宇宙九成以上的生灵的灵魂，都是由七魄构成。”

“哪怕以你、我如今的境界，灵魂的构造都没有摆脱七魄的限制。”

“我要给你说的秘术是，你只要分化出七魄之中的三魄，就能塑造一个别人分辨不出真假的分身。”

“也就是说，你可以去神界，只要……”＊＊＊作者有话：接下来的情节真的很难写，这一章极光写了7个版本，最终选择了这一个。

后续有很多东西要解释，不过发在正文不方便，所以烦请大家关注一下极光微信工众号：fwjg1234极光明天写篇文发在公众号，同时也会回复大家每一个问题。

 