    第276章 风之极：落日耀

    “师弟！”纳兰嫣然气呼呼的盯着陆云霄，虽然她不是师弟的对手，但师弟也不能这样小看她吧。

    而且她不也是担心控制不住伤了师弟嘛，好心当做驴肝肺，哼，可恶的师弟。

    “我说的不对？”陆云霄疑惑地看着她，他有哪里说错了吗？

    “师弟，你……哼！”纳兰嫣然哼了一声，侧过了身，似乎相当的不满。

    陆云霄冷眼看着，一动不动。

    纳兰嫣然等了好一会儿，看到陆云霄还是那么平静地看着她，没有一点要安慰她的意思，不由得心中更加气恼。

    这个师弟，真的直真的冷淡，怎么一点都不了解女孩子的心思呢。

    哼，肯定没有女朋友。

    纳兰嫣然这下子更加笃定自己的猜测。

    “师姐，你到底还要不要和我交手，你不动的话我可就走了，我还有事。”陆云霄低声催促道。

    “当然要交手，不过到时候我要伤了你，你可别怪师姐。”

    纳兰嫣然说道。

    “你能挡住我一剑再说吧。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “师弟，你……，哼，我有一个要求。”

    “还有要求？说。”陆云霄挑了挑眉，说道。

    “我要和你同等级一战。”纳兰嫣然叉着腰，说道。

    “可以，我压制到七星斗师，不用斗气纱衣，你来吧。”

    陆云霄走向场中，金色斗气弥漫，凝聚成一柄长剑，对付纳兰嫣然，压根用不着斩龙。

    “出手吧！”陆云霄说道。

    “来了。”纳兰嫣然气呼呼地瞪了陆云霄一眼，随即青色斗气弥漫，长剑横指，朝着陆云霄刺去。

    风声呼啸，纳兰嫣然长剑袭来，带着十数道剑影，令人眼花缭乱。

    “花里胡哨。”

    陆云霄眼睛一眯，金色长剑凭空一刺，剑影崩碎，长剑直直向前。

    纳兰嫣然身形还未来得及动，冰冷的寒锋已经抵在了她的喉咙前方。

    只要再前进一步，纳兰嫣然顷刻间便会香消玉殒。

    “这……”纳兰嫣然美眸一颤，这战斗还没怎么发生呢，就结束了？

    一招，就一招？

    师弟只用了一招，就这么轻易地击败她了？

    “感觉不可思议？”

    陆云霄问道。

    “嗯嗯。”纳兰嫣然点了点头。

    “那就再来。”陆云霄收回长剑，说道。

    “好。”纳兰嫣然应了一声，退后几步，目光警惕地看着陆云霄。

    方才是她没注意，不过这一回，她可不会那么容易就败北了。

    “师弟，看招！”纳兰嫣然轻喝一声，手中长剑顷刻间一分为六，数道恐怖的剑光朝着陆云霄呼啸而去。

    这一回，她可是打起了十二万分的注意力，绝不会那么容易败北。

    “呵！”陆云霄轻笑一声，长剑横指，身形极速向前。

    长剑直刺，来得快如闪电，纳兰嫣然只觉得眼前一个恍惚，手中长剑被直接击飞，还没反应过来，一柄金色的长剑，便又抵在了她的喉咙前方。

    “这……”纳兰嫣然睁大了眼睛。这不科学啊。

    一招，又是一招。

    “什么感受啊，师姐？”陆云霄笑眯眯地问道。

    “我想哭。”纳兰嫣然哭丧着脸，一招被打败，这谁能接受的了啊。

    “感悟到什么了？”陆云霄问道。

    “快，你的速度太快了。”纳兰嫣然说道。

    “不，我的身法速度虽快，但我出剑的速度更快，我方才有没有用什么花里胡哨的动作？”

    “没有！”纳兰嫣然摇了摇头，只是简单的一刺罢了。

    “这就是剑法的真谛，美不美，并不重要，重要的是，杀人。”

    陆云霄剑尖颤了颤，吓得纳兰嫣然脸色一变。

    陆云霄呵呵一笑，收回了长剑。

    “师弟。”纳兰嫣然惊魂稍定，忍不住冲上来对着陆云霄锤了两拳。

    “呵呵，开个玩笑。”陆云霄退后两步，面色再度恢复平静，说道：“其实快这条路就很适合你，毕竟你是风属性，抛除没有意义的动作，让你的攻击更加快捷，每一剑都直指要害，你的实力将会再度上涨。”

    “而且你要是想在三年之约打赢萧炎，这就是最至关重要的一点。”

    “因为萧炎有一个斗技，最是需要融合时间，碰到你这种打法，他会受到极大的克制。”

    “就像我方才一样，你连用风之极·落日耀的机会都没有。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “萧炎？师弟，我和萧炎没什么的，你别乱想，我已经退婚了。”听到陆云霄的话，纳兰嫣然急忙解释道，生怕陆云霄误会。

    “没和你说这个，注意重点。”陆云霄揉了揉眉头，有些无奈。

    你有没有退婚和我陆某人有关系吗？

    没有一毛钱关系。

    你又不是我的谁。

    当然，你要是我的谁，现在萧炎已经没了，我陆某人可不会让自己女人和别的男人纠缠不清。

    “好了，现在你用一遍风之极·落日耀朝我攻击，我让你看看什么叫做一剑破万法。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “明白了。”纳兰嫣然收拾好心情，吸起一旁的长剑，她解开了自己的发带，三千青丝倾洒而下。

    微微闭上眸子，片刻后，骤然睁开，纳兰嫣然的满头青丝突然无风自动飞舞，紧接着，她的身形竟是凌空缓缓漂浮起来。

    随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。

    长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场的陆云霄，某一刻，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。

    “师弟，小心了。”纳兰嫣然轻喝一声，手中长剑缓缓移动，而随着长剑的移动，剑上的能量也是愈发的浓烈。

    “风之极·落日耀。”

    纳兰嫣然娇喝声响起，长剑之上光芒再度大涨，璀璨的剑光将天空中的太阳的光芒都遮掩了。

    长剑挥动，一股凌厉的剑气自天空之上，朝着陆云霄爆射而去。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

