    仿佛有其他人来这里，她照样能够教训沈景阳，对这些人，她根本毫不在意。

    大宁着急的小声说；“幂姐，沈景阳这个人可恶，但是现在这么多人过来了，对我们很不利，免得早上非议，我们还是赶紧先离开吧！”

    苏幂这才松开了沈景阳。

    展萧萧跟大周已经跑了过来。

    连忙将沈景阳从地上扶了起来。

    沈景阳气喘吁吁的说：“报警！我要告她！”

    他指着苏幂怒吼道，“我一定要让她坐牢！”

    安宁听着沈景阳这话立刻就急了起来。她说：“你要告就告我吧，这事跟其他人没有关系！”

    沈景阳却说：“我告诉你。我就要告苏幂，我不会放过她！她刚刚对我做什么，大家可是都亲眼看见的！我要告她恶意伤人罪！你们全都是证人！今天我不把苏幂送进牢房里，我就不信沈！”

    对于沈景阳的义正言辞，安宁跟大宁都快急死了！

    安宁虽然很厌恶这个沈景阳，但是她不想苏幂被她连累。

    她忍了忍，正想跟沈景阳说一下好话。

    就听苏幂不紧不慢的声音响了起来：“让他报警，我们顺便也告一下他猥亵罪、强奸未遂罪、性侵罪。噢，大宁，你顺便再通知一下媒体，。让他们过来进行报道。

    沈景阳虽然只是个二线明星的身份，但是发生了这种事情，媒体还是有点儿兴趣过来报道的。

    如果媒体嫌弃沈景阳只不过是个二线明星，不愿意过来报道的话，就给他们发红包。

    让他们把这消息放出去，顺便帮沈景阳宣扬一下他的名声。

    毕竟沈景阳可是从来都没有爆红过呢，说不定因为这事他瞬间就上了热搜，成为微博第一红人，也算是为他做的一件好事吧！”

    听见苏幂这样说，展萧萧的面色立刻就沉了下来。

    苏幂说的不无道理，如果沈景阳这事被捅出去，沈景阳绝对是处于劣势的。

    虽然苏幂打了他，但是这算是正当防卫，毕竟是沈景阳先对安宁不轨在先。

    现场可是都有摄像头，他怎么也是无理的。

    沈景阳现在正处于上升时期，这事如果爆了出去，身败名裂的绝对是他！他的职业生涯就完了！

    沈景阳似乎此时也才明白了过来，面色凝重又铁青，丝毫没有了刚才嚣张气焰。

    展萧萧想起他们在参加节目之前，林天宝特意交代她看住沈景阳，如果沈景阳出了什么事，林天宝也不会放过她。

    想到这里，展萧萧不得不出面对苏幂说：“这件事是景阳做错了，我让景阳跟你们道个歉，这事就这么了结了吧！”

    苏幂嗤笑：“了结？凭什么？”

    展萧萧被她的话噎了一下。

    虽然心里非常厌恶这个女人，但她已经不是以前任性的可以为所欲为的展萧萧了。

    做什么事情她都必须先冷静：“是！景阳是先做错了，但是你打也打了他，把他弄成现在这副样子，他也没好受过。让他给你们道个歉，大家和平处理这件事不好吗？”

    “当然不好。”苏幂说，“我打他是他罪有应得，是他犯贱，欠打！”

    沈景阳听见苏幂这一说，登时火气直冲脑门，就要跟苏幂动手。

    展萧萧眼疾手快地扯住了他，给了他一个警告的眼神。

    苏幂见了，笑了起来：“怎么？还想动手打人？”

