
第684章无悔之怒

“过路之人，这个说法，我也不认可！”

庵祖到底是见多识广，思虑深远，她苍老的眉头皱了一下，这才话锋一转，又问道，“我之前好像听谁说，无量山之中，又有仙人丹炉要出世了！”

“这个……”在场的尼姑一愣，没想到庵祖突然说这个。其中一名尼姑回道，“之前好像听见有人说过，但是这几天又没人提了……莫非出世的是一个比较垃圾的丹炉？”

“愚蠢！”庵祖冷哼道，“垃圾的丹炉，会引来钱黄这种人物吗？”

庵祖这一说，在场的尼姑们全部都是一副恍然大悟的表情，“原来这钱黄前辈来无量山，竟然是为了即将出世的仙人丹炉！如果这样说的话，那么这个丹炉可非同一般！”

庵祖这才冷哼道，“洛家这次办事不地道，活该他倒霉！如果出世的是地仙以上级别的丹炉，我也想要去争一争，你们都去给我打听消息！”

“遵命！”

……

无量山这次出世的仙人丹炉，最早是由一个农夫发现的。

发现以后，消息流传了开来，山中的几大宗门和家族，全部都知道了！

不过大家刚开始并没有在意，各大宗门之中的强大炼丹师，在之前的岁月之中也都已经弄到了各自的仙人丹炉。

另一个原因是，这次出世的仙人丹炉，位于洛家的范围之中，洛家洛无悔现在已经到达初期巅峰。

这件事，也因为洛无悔前去探查，大家也就没有再去追究，毕竟就凭洛无悔的资格和实力，得到一个仙人丹炉，那也无可厚非！

不过随着钱黄前辈大闹洛家，大展拳脚，将洛家彻底压服的消息传扬出来，山中的几大宗门和家族，难免就将此事和即将出世的丹炉，联系在一起！

“这个钱黄宗师在这个时候来到无量山，难道说这次出世的仙人丹炉是一件好宝物，如果是一件地仙丹炉的话，那么就连我也动了心！”

在一片怪石嶙峋的瀑布之下，站着一位手握书卷的青衣老者，回头吩咐道，“立即去和洛无悔联系，问问他这次出世的地仙丹炉到底是什么等级的？”

此人回头这一说，站在后方有一个也是穿着青衣的小矮子，回禀说道，“师尊，如果我们只是打电话去问，洛无悔这家伙会不会对我们刻意隐瞒？”

“他不敢！”青衣老者冷哼一声，开口又道，“我这些年来一直使用的丹炉，总感觉缺那么一点效果，总也炼不出我想要的丹药，如果这一次出一个地仙丹炉，或者更好一点的天仙丹炉，那么怎么样我都要，将其弄到手！”

说到这里，看上去淡漠名利的青衣老者，目光之中竟然射出浓烈的贪婪之色！

穿着青色衣衫的小矮子，立即抱拳道，“师尊，我这就去给他打电话，如果这小子敢不接电话，我跑遍无量山，也要把丹炉出世地点找到！”

一家家的宗门都已经动了起来，洛天南的电话也终于打通了。

“父亲，我是天南！”

洛天南本来还在想，怎么解释家里发生的事情！

电话刚打通，却听见父亲一声暴喝，“怎么回事？那个什么钱黄宗师！他到底想要干什么？”

洛天南听父亲这一说，心中反倒一松，很显然，父亲已经从别人的口中，得到了钱黄前辈打服洛家的消息！

“父亲，这次事件主要原因在南家……”洛天南还是把这件事的前因后果重新说了一遍，让自己父亲了解一下，整个的情况。

毕竟从别人口中听到的情况，和事实情况还是有些出入的，洛天南也要把自己在这件事情里扮演的角色说清楚，减少洛无悔对他的责罚！

洛天南把情况详细说了一遍，一直说到赵炎饶恕了他。

他又道，“现在钱黄前辈说了，只要咱们家把这次出世的地仙丹炉交给他，他就和咱们家恩怨两清，从此揭过……”

“放屁！”筑基初期巅峰的高手洛无悔，都忍不住爆了粗口，大声骂道，“这个叫钱黄的，他算是什么东西？地仙丹炉，也是他能够得到的嘛？”

洛天南打电话的时候，赵炎就在旁边，他抬手拿过手机，劈口道，“洛无悔，你给我听清楚，你们洛家这次得罪我，我还没有对你们洛家进行任何的报复行动！如果你拒不向我赔偿赔罪，那么别怪我无情！”

“你！”洛无悔脸色震怒，也没听说过这个钱黄，到底哪里来的，怎么这么嚣张！

正在此刻，电话里又传来洛天南的声音，“父亲，钱黄前辈的实力真的很强！钱万钧和脑浆真人，在他手底下连一招都没有走得过去！而且钱黄前辈也没有伤害我洛家任何人，不如化干戈为玉帛！反正无量山隔这么几十年一百年就会出世一座丹炉，还不如把丹炉送给钱黄前辈……”

“你给我闭嘴！”洛无悔怒火冲天。

如果这一次出世的是普通的仙人丹炉，洛无悔让了也就让了！

但是根据他最近这些天，在这里的守候来看，这次出世的仙人丹炉，最起码也是地仙丹炉，甚至有可能更厉害！

而且他还隐隐闻到药香传来，说明这一炉古物仙丹在炉中温养了几百上千年，光是这丹药就无比的珍贵！

所以这一次，他怎么可能愿意将出世的丹炉送给别人？

赵炎又开口道，“洛无悔，虽然你无量洛家住了无量山这么多年，但是我可以跟你说，这座山绝对不是属于你洛家的！山中出世的宝物，也不是属于你的！你给我听清楚，之前你们洛家想要杀我，而我至今没有杀你们洛家族人任何一人！你们如果连赔罪赔偿都不给，那就别怪我以牙还牙！”

像赵炎这样的强者，谁敢得罪，又有谁敢冒犯！洛家这一次，已经不止是冒犯，而是绝对的动了杀心！

你想杀我，就别怪我想杀你！这是赵炎一直以来的对等原则！

现在他虽然杀了脑浆真人，废了钱万钧，打残了洛少，但是毕竟没有杀洛家一人！

说起来，他已经对洛家非常的客气，现在就是等洛家表明姿态了！

如果洛家冥顽不灵，他不介意，收回点本钱和利息！

今天小爆发一下，先发三章，求点月票推荐票，大家么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995756"  chaptername="第684章  无悔之怒（三更求票）">加入书签</a>
</div>
