    

    （十分感谢‘情缘流离’的5888打赏！以及‘我是小飞大人’、‘云歧青谷’、‘未知的约定’、‘有菜萝卜’、‘彼方路人君’的打赏！）

    冬木市，某一条街道上…

    远坂凛、露维亚以及换回了便服的伊莉雅、美游一行四人结伴同行，可气氛却颇为让人压抑。

    一边毫无目的往前走着，一边低着头，远坂凛、露维亚两人都沉默不语着，美游也是静静的跟在露维亚的身后，一言不发，让得伊莉雅的心情都有些受到感染般沉重了起来，可爱的一张脸蛋全被郁闷所充斥。

    与看起来十分成熟的美游不同，伊莉雅可是一个真真正正非常正常的普通小学生，在还没有遇上红宝石时，连魔术、魔术师什么的存在都不知道，自然而然的，也不能理解职阶卡的重要性。

    对于伊莉雅来说，回收职阶卡，与其说是什么任务，倒不如说是一种天降横祸吧？…

    毕竟，在今天以前，伊莉雅一直都以为回收职阶卡就是找到那些职阶卡，然后将它们收起来而已，谁知道，居然还需要战斗。

    让一个小学生去跟神话、传说以及历史上有名的英雄们战斗？…

    这已经不是用强人所难能够形容的事情了。

    因此，伊莉雅不明白，为什么面对这样的事情，那个叫美游的，跟自己年纪差不多的少女可以这么冷静，甚至面对敌人的时候也可以不慌不忙的样子。总而言之，伊莉雅本人是没有什么实在感就对了。

    针对职阶卡的事情，现在，远坂凛、露维亚两人都有各自的想法，美游一副沉静的样子，貌似也在考虑着什么，唯有伊莉雅一人什么都没有感觉到，只觉得这股气氛实在是令人不舒服。

    忍无可忍下，伊莉雅只能压低自己的声音，跟漂浮在自己身旁的红宝石搭话了。

    “呐。红宝石。大家这都是怎么了？…”

    “都在苦恼啊…”红宝石用缎带一般的装饰品像手一样弯曲起来，在圆环上端挠了挠，简直就跟一个人在抓头发的时候一模一样。

    “出现了来历不明，身份不明。实力还非常强大的对手。目标都是回收职阶卡。凛跟露维亚会感到烦恼也是正常的…”

    “的确，那两个大姐姐好像都很强的样子…”伊莉雅不禁回想起美琴与‘日der（骑兵）’战斗时的场景以及雏菊持着水晶做成的长剑神出鬼没的表现，眨了眨自己那对水汪汪的眼睛。

    “那两个大姐姐真的好厉害…”

    “真亏你还能这么冷静…”红宝石像是瞠目结舌般叹了一口气。

    “你得知道。有那么强大的敌人存在，我们以后进行回收职阶卡的任务时将会变得困难无比，到最后，甚至还有可能一张职阶卡都回收不了呢…”

    “那有什么问题吗？…”伊莉雅歪了歪脑袋。

    “凛姐姐说过，职阶卡拥有着很强大的力量，如果用来作恶的话整个冬木市都有可能被毁灭，所以才需要将它们回收，那个大哥哥还有那两个大姐姐好像并不是坏人，卡片在他们手中，应该不会有事吧？…”

    说到这里，伊莉雅又可爱的拍了拍手。

    “倒不如说，有他们帮忙回收卡片的话，那些像炸弹一样的危险物品应该可以很快的都回收起来，这样的话冬木市就不会有危险了，不是很好吗？…”

    “这…”红宝石顿时哑口无言了。

    “我们回收职阶卡，并不仅仅是为了不让职阶卡落入坏人的手中，给别人带来灾难而已…”远坂凛突然出声了。

    “魔术协会本来就有管理跟英灵有关的物品的义务，职阶卡是直接跟英灵挂钩，还能够引出英灵力量的强大道具，不管有没有落入坏人的手中，这种道具，一旦使用不当，绝对会带来毁灭性的灾难，所以，必须妥善的进行管理才行。”

    “当然，因为职阶卡是用极高的魔术理论制造而成的卡片，对于本质还是对魔术进行研究的魔术协会来说，对其进行分析也是非常值得进行的事情，魔术协会也想入手这样的实验品，这点我们不否认…”露维亚轻声说道。

    “但是，那确实也是必须进行管理的危险物品！”

    “危险…物品…”伊莉雅有些战战兢兢的询问出声。

    “有那么严重吗？…”

    “那毕竟是道具，既然是道具，那就一定有出处，兴许还是哪个伟大的魔术师制造出来的物品！”远坂凛认真的进行了解释。

    “如果让别有心思的人入手了职阶卡，并对职阶卡进行了分析，得知了它的制造方法，到那个时候，能够引发英灵力量的道具将会被量产，也不能避免的会成为一些恶人作恶的道具！”

    远坂凛瞥了伊莉雅一眼。

    “伊莉雅，你能够想象，全世界每一个人都人手一张职阶卡，借由职阶卡的力量，获得像刚刚在‘镜面界’里对付的那种英灵的力量，一有争执，马上运用这种可怕的力量打起来的场景吗？…”

    闻言，伊莉雅心中顿时涌现了一股寒气。

    如果真是那样，那么，伊莉雅真的不敢想象那到底会是怎么样的一个混乱的世界了…

    “魔术协会里，也有一部分人抱着将职阶卡分析清楚，进行量产的想法，从而扩大协会内战斗人员的力量，进而让魔术协会在整个世界更具影响力，其中，也是有一些居心不良的人觊觎着这份力量的…”露维亚也严肃了起来。

    “所以，在协会内身居顶端的大师傅才会忍不住也插手这件事，让我们来回收职阶卡，就是为了不让这份力量被有心人士利用，但是现在…”

    远坂凛、露维亚两人对视了一眼，均是苦笑着摇起头来了。

    “强大的敌人一个接着一个的出现，目标还都是职阶卡，虽然看起来不像是坏人，但并不能否定他们会用不正当的方式运用职阶卡的力量，这是万万不能眼睁睁看着发生的事情啊…”

    “而且…”远坂凛表情变得悻悻起来，竟有泪流满面的趋势。

    “如果不能完成任务，大师傅也不会收我们做弟子了，这是何等的令人不甘心啊！”

    伊莉雅一个跌跄，差点跌倒在地，就连美游都汗颜了起来。

    感情，这两个女人还是为了自己啊？…

    “敌人实在太强大了，不是现在的我们能够对付得了的对象了！”露维亚看向了远坂凛。

    “怎么样？要向协会报告并求援吗？…”

    “那你做好被惩罚的心理准备了吗？…”远坂凛嘴角连连抽搐。

    “一旦向协会求援，我们把普通人拖下水的事情也就暴露了…”

    这下子，露维亚闭嘴了。

    基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古派远坂凛、露维亚两人前来冬木市回收职阶卡的时候曾经一而再再而三的嘱咐过，两根魔杖是最高等级的‘魔术礼装’，也拥有着让人瞬间获得强大力量的能力。

    这样的‘魔术礼装’跟职阶卡一样，一旦使用不当，也会变成极度危险的武器。

    所以，基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古认真的嘱咐两个少女，必须好好管理魔杖，不得产生任何意外。

    可结果，两根魔杖不但脱离了远坂凛、露维亚的控制，还成功的将两个十岁的普通人给拖下水，导致她们在回收卡片的时候都得借助她们的力量才能进行。

    这件事，若是让基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古知道，别的不说，收为弟子的事情肯定得重新考虑了。

    一想到这里，远坂凛跟露维亚满头大汗了起来了。

    “或…或许事情并没有我们想象的那么严重…”远坂凛脸上挂着汗珠，强笑出声。

    “你看，连魔术协会都对职阶卡毫无办法，一点情报都分析不出来，别人怎么可能分析出它的构造进行量产呢？…”

    “说…说的没错！远坂凛！”露维亚也干笑了。

    “仔细想想，这也并不是什么坏事，就像那个男人说的一样，我们手头上有职阶卡，迟早会对上，那还不如让他们辛辛苦苦的去回收卡片，等到最后一决胜负的时候将他们的卡片全抢过来，不是省事很多吗？…”

    “没…没错…”

    “对…对吧…”

    远坂凛、露维亚都大笑出声了，但表情得有多假就有多假。

    这回，轮到伊莉雅、美游两人满头大汗了…        

