
　　清晨的阳光，投射进房间之中。

　　衣着片褛的柳毅，此刻熟念高贵，端庄雍容。

　　王雪白哲如玉，俏皮的像一只小猫，蜷缩着身子。

　　而厂花唐欣则是清雅柔润，年轻貌美。

　　绝色的容姿，配合着高挑的身材。

　　凹凸有致的身段，透着成熟。

　　这是三朵，不可多得的娇艳鲜花。

　　修长的双腿笔直纤细，娇艳的脸蛋，可人的气息，呼之欲出。

　　让人心神荡漾。

　　李云睁开眼睛。

　　这刺眼的光线，让他眼睛有些睁不开。

　　他的一只手手放在王雪那黑亮的长发上。

　　宛如少女般的马尾，透着青春的气息。

　　白皙的肌肤，莹润的脸庞，加上那精致，如同画中仙子的五官。

　　即便一夜劳顿，依然有着说不出的娇艳。

　　清幽的眸子，长长的睫毛，配合者细长的柳眉。

　　红润的小嘴，两片诱人的薄唇。

　　活脱脱梦中仙子。

　　而他的另一只手，则放在柳艺平坦细腻的小腹之上。

　　雪白的肌肤，白皙的如同牛奶一般。

　　那种天生的雍容华贵，更让她选择娇艳绝伦。

　　他的动作无疑很轻。

　　但还是把熟睡中的女人给唤醒。

　　王雪回忆着昨晚上的时候依然心惊胆战，却感到很高兴，很满足。

　　搂着李云的肩膀，甜蜜的笑着。

　　那是人间极乐。

　　李云把两只手，都抽回放在了她的身上。

　　其意思，不言而喻。

　　王雪灵活的移动着自己的身姿，赶忙说道。

　　“不了，不敢了，不敢了。”

　　“哈哈。”

　　看着她像一只灵活的小猫一般躲闪到唐欣的身后。

　　李云有些满意的笑了。

　　不过他也并没有在留恋于这种美好的时光。

　　这种美好的时光，需要用足够强大的实力才能够守护，而现在他距离下载王者巅峰还差5万多点电量。

　　因此今天他必须要再次出门，血战一场。

　　“再睡会一阵，等会儿身体恢复了，再出来吃饭。”

　　他并不强行要求自己的女人现在就要起床。

　　毕竟她们没有自己这样强悍的体能，在经过一晚上的运动过后。

　　肌肉拉伤磨损不说，单单是那种疲倦就不可能在这么短的时间内恢复。

　　厨房里。

　　扎着两根小辫子的柳霜已经在把饭菜装进碗里了。

　　柳霜，曾经学校的五大校花之一。

　　曾经一直想要效仿自己妈妈，柳艺那样。

　　做一个女强人，不依靠任何男人。

　　一直以来都对男女之事嗤之以鼻。

　　不以为然。

　　但现在，她却十分的期待。

　　献身李云。

　　当初，不知道多少青年才俊，都被她迷倒。

　　而此刻，她穿着小围裙，背对着李云。

　　那一双修长而又纤细的美腿，平坦的腹部，娇嫩的身体。

　　散发出少女特有的清新。

　　洋溢着青春动人的气息。

　　L号的紧身牛仔裤，穿在她身上，都恰到好处。

　　这已经是最小号的裤子了。

　　勾勒出曼妙诱人的线条。

　　明明年纪不大，却已经该发育得十分良好。

　　都快赶上王雪那个美人胚子了。

　　似乎是感觉到有人在注视着自己，柳霜回头一看。

　　“你，你在看什么？”

　　她脸上闪过一丝潮红。

　　这是紧张，她不知道李云在她身后看了多久，但是她心中萌动的情感。

　　却让她很喜欢这种被李云注视的感觉，她知道，这是情人眼中出西施。

　　被自己喜欢的人盯着看，只会备受欣喜。

　　而不是被那些讨厌的人甚至是陌生人看着。

　　心中就会生出一种厌恶。

　　这是两种极端的情绪。

　　看着她回头，有些惊喜和紧张的样子，李云感觉到了刹那的惊艳。

　　明明还是一个花骨朵，却已经绽放出天山雪莲般的圣洁美丽。

　　李云越是盯着她看，她越是感到心中小鹿怦怦直跳。

　　原本只是一团的潮红，整张脸颊都染上了一层淡淡的粉红。

　　那一双白雪般幼嫩的小手，有些局促的不知道该往哪里放。

　　清纯灵秀的眼睛，把眼帘微微下垂，尽量让自己保持平静。

　　但又调皮的，悄悄用眼角余光打探着李云的面部表情。

　　李云很坏，脸上挂着邻家有女初长成的邪魅笑容。

　　待到花开时，塞进她家门。

　　“我在看什么？

　　我在看我家的小美女。”

　　“没想到，在清晨的阳光之下竟显得这样的娇艳美丽。”

　　“过去，只顾着吃别人，倒是把你给错过了。”

　　李云在说“吃“这个字的时候，刻意加重了语气。

　　末世之前的柳霜，极为单纯。

　　虽然很聪明，但她的聪明都用在了学习功课，学习经商之道，学习各种股票知识，学习各种电脑操作……从来没有考虑过男女之事。

　　但是，末世到来了。

　　末世就好像是一口大染缸，把原本清纯圣洁的妈妈，也染上了灰色。

　　就连她，心里面也知道了这个世界的脏乱。

　　但是，在她就要坠入无尽深渊之时，李云出现了。

　　一道食物，两瓶矿泉水。

　　挽救了处于昏迷之中的她。

　　那一双强壮的臂膀，手持一枪解决了三个，跑到他们外面的幸存者。

　　听到李云打趣的话，柳霜脸上的羞涩之情更重。

　　她不知道自己该说些什么，但这个时候，她又想说一点什么出来。

　　因此，她的脸颊更红。

　　低声的说道，“其实，我也可以……”“可以什么？”

　　李云走到她面前，把她搂入怀中。

　　即便有着一双修长纤细的美腿，但在服用过基因药水高达两米的李云面前。

　　1米7的柳霜，还是显得异常娇弱。

　　身高差很萌。

　　“可以，可以像王雪姐姐和唐欣姐姐那样陪你的。”

　　说完这句话，她的脸瞬间通红，连脖子根都发烫。

　　精致秀美的五官，配合着白里透红的面容。

　　那樱桃般的小嘴，水润宜人。

　　没有唇膏，却依然水灵剔透。23sk.Com

　　“哈哈哈，那你可要多吃点。”

　　“不然你可经不起折腾。”

　　说着，还在她的脸上轻轻一吻。

　　李云很喜欢柳霜这种清纯可爱。

　　很萌，心里也很干净。

　　因此，她愿意多花一点时间在柳霜身上。

　　同她开玩笑，去调戏她。

　　不过为了她的身体着想，李云从来没有对她下过手。

　　现在柳霜的身体还在发育期间。

　　虽然也能够接受男女之事。

　　毕竟她这个年纪，在技校，在工厂。

　　不知道多少女生，早早变成了女人。

　　但李云可不是普通的男人。

　　柳霜也不是普通的女人，对于男人的诱惑力，难以言喻。

　　他的能力，能够直接让像一只小白兔的柳霜半个月不能下地走路。

　　因此他选择了忍耐和等待。

　　李云的话无疑给了柳霜一支强心针。

　　有她的心里，并不知道自己到底有多么漂亮。

　　对于一个正常男人有多大的诱惑力。

　　她只觉得像李云这样优秀的男人，眼光很高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第53章 温存的美好免费阅读。https://xs.23sk.com 