    

    酒店，临时订下的总套。

    傅泽熙坐在沙发上，长腿翘起，双臂闲适随性地垂放在扶手两侧，矫硕身姿在室内射灯的照映下，姿态雍容而贵气十足，此刻看着面前的女孩：

    “你的名字，还有记者证。”

    他需要先确认她真的是加国环境日报记者。

    女孩却只一挑眉，像只警惕的小狐狸，并没因为他救了自己而任由他予取予求：“那你呢？你又是什么人？为什么我要对你出示证件？你先告诉我你的名字和身份。”

    傅泽熙身侧的助理见她这么警觉，笑起来：“小姐，他是唯一能够帮你调查环境部主管李宏的人。不然，刚才你已经被李主管的保镖押走了，你居然还不信任我们？警惕心高，是优点，但太高了就不好了。”

    女孩却依旧讨价还价：“那你就先告诉我你是谁。”

    助理一蹙眉，长得倒是挺柔美可人，性子倒比男人还刚，正要说话，傅泽熙手一抬，制止住助理，已经淡然开口：“现在需要帮助的是你，不是我。”

    女孩见他分明是胁迫，要是自己不拿出证件便不会再和她谈下去，只能退一步，嘀咕一声，从记者专用的大挎包里翻出记者证，递给助理。

    助理毕恭毕敬地将记者证碰给傅泽熙。

    傅泽熙瞥了一眼证件，顿时便凝在当下。

    她的确是加国环境日报报社华夏部记者。

    记者证上的两寸照片，与她本人相差无几，即便是最突出缺点、不能修图的证件照，她依旧是几乎完美无瑕的，皮肤雪白，美眸如星，唇似檀香玫瑰。

    照片下方，是她中文名的汉语拼音：QINJINNIAN。

    再下面是三个中文汉字：秦锦年。

    他坐起来，目光一滑，停驻在她身上：“你叫什么？”

    女孩见面前男人眼神骤变，微微一蹙眉：“秦锦年啊。上面写着，不会认字？”

    助理皱眉：“小姐，说话麻烦放尊重点，你知道你在跟谁说话吗？”

    秦锦年在国外长大读书甚至工作，并不觉得刚才的话有什么问题。

    别说面前的男人是谁她都不知道，就算是和爸妈讲话，她平时还不是这个语气？

    怎么就不尊敬了？

    傅泽熙却没有怪责的意思，反倒打了个手势，示意助理推下去，目光则在她不大服气的精致脸庞上细细端详起来。

    秦锦年，名字可能会一样，但来自加国环境日报，还有年龄……

    妈提过，晚晴干妈的女儿秦锦年一直就很崇拜她昔日的职业，也是学新闻学的，毕业后也与干妈舒歌一样，进了当地媒体。

    看来，面前女孩，就是晚晴干妈和厉颢渊叔叔的女儿无疑了。

    没想到，秦锦年回国了。

    而且还会在鹏城遇到她。

    不知道是不是听聂峥说了那些奇奇怪怪的话，他此刻看着秦锦年，竟生了几分莫名心情。

    他从小就和她认识，还喜欢她？

    怎么可能，明明今天才第一次见面。

    秦锦年见他盯着自己，一开始没觉得什么，慢慢的，察觉到几分不对劲儿，将自己的记者证拿回来塞包里：

    “看完了？现在能确认我真的是记者了？”

