    段辽圣和段阳和之前相比，老实了许多，明显是被沈玉妙的手段给折服了。

    “陛下，我们说出来之后，能否放我们一条生路。”段辽圣恳求道。

    “你们现在没有资格和朕讲条件。”白羽天淡淡的说道。

    他的声音虽然平淡，但是却充满了不容置疑的霸道。

    即便二人乃是顶级势力的掌门人，但是在白羽天面前，仍旧如同普通人一般。

    其实，金甲门和岐山派加入天义军后，给天义军带来了许多帮助。

    天义军的几次大胜，都离不开金甲门和岐山派的暗中相助。

    而且，金甲门和岐山派还利用自己民间的号召力，给天义军赠送了许多物资，让天义军牢牢的掌控住了禹州在内的三州之地。

    可以说，金甲门和岐山派的所作所为，早就在挑衅大周朝廷的底线了。

    “陛下，其实我是金甲门的门主，但是金甲门，并非我掌管。”

    段辽圣语出惊人，让白羽天也是好奇不已，微眯的眼睛透露出了好奇的神色。

    “详细说说。”

    段辽圣看看向了沈玉妙，心中无奈的叹了一口气。

    如今，他也不得不说了。

    “陛下，我只是金甲门明面上的掌门人，其实金甲门还有暗中的势力。”

    “这个势力，可以称之为天甲，与其说是金甲门暗中的势力，不如说金甲门其实是天甲的附属势力。天甲的创始人，就是得到了莲花教的传承，学会了一些现在从来没有出现过的武道手段和绝学，强大无比。”

    “当初得到莲花教传承的是两个人，后来那两个人关系碎裂，各自学习了莲花教一半的传承，天甲，就是其中一个人创建的势力。不过，这个事情很少人知道，金甲门里也没有多少人知道。”

    听到这，白羽天眉头一皱，问道：“那另一个人呢？”

    “那个人。”段辽圣面露犹豫之色，“也创建了一个神秘组织，好像是叫覆周，和天甲的力量相差不多，也非常神秘，江湖中连听过这个名字的都很少。”

    覆周！

    这个名字瞬间让在场所有人的脸色都不好看了，尤其是白羽天。

    覆周，覆周，那不就是要颠覆大周吗，这简直和天义军一样。

    就连段阳都傻了，金甲门有暗中的势力他知道，所以才会选择和金甲门合作，就是相信金甲门会帮助天义军获胜。

    但是现在他才知道，金甲门居然还有这么多隐秘。

    “那。”白羽天声音沉重，从椅子上站了起来，“你们金甲门，有没有和顾家合作过。”

    听到这话，段辽圣的脸色更加难看了，支支吾吾说不出话来。

    直到沈玉妙瞪了他一眼，段辽圣才无奈的说道：“我们金甲门，不对，应该是天甲，确实和顾家接触过，为的就是依靠顾家掌控朝廷，结果，顾家操之过急，反而被陛下给灭了，我们也就只能寻找另外的合作对象了。”

    “天甲和覆周的两个组织关系向来都不好，天甲此举，也有意统一江湖，增强自己的力量。”

    天甲，和顾家合作，企图控制朝廷，而铁剑堂，和白钧展合作，想要让白钧展成为皇帝。

    可以说，两个组织的方法手段虽然不一样，但结果都是殊途同归。

    “将你得知的莲花教的所有情报，全部说出来。”白羽天紧接着命令道。

    段辽圣虽然是金甲门门主，不过所知的确有限，只是得到了一些旁支末节，真正的传承，都被天甲牢牢的掌控在手里。

    天甲对外全部自称为金甲门，因此从来没有暴露过。

    至于对于覆周的了解，段辽圣也只是听说过，对内部的消息完全不了解。

    白羽天听完之后，就让人将段辽圣和段阳带了下去。

    二人为天义军做出了不少帮助，对朝廷非常不利，白羽天不可能这么轻松放过二人。

    “哎！”将二人带下去之后，白羽天叹息了一声，开始愁眉苦脸。

    “陛下不必如此忧虑，大周如今的情况已经非常好了，一切都会好起来的。”赵初雪轻声说道，想要宽慰白羽天。

    白羽天仰面坐了下去，脸上的愁容不减半分。

    “陛下您累了，臣正好略懂一些按摩手法，可以给陛下按摩放松一下。”赵初雪说道。

    她看的出来白羽天很累，因此想给白羽天先放松一下。

    白羽天点了点头，示意赵初雪前来。

    “姐姐，你教教我怎么按摩好不好，我学会了就可以给公子按摩了。”狄可自告奋勇的说道。

    普天之下，也就狄可一个人自始至终叫白羽天公子了。

    不过，白羽天都没有拒绝，其他人自然也不会多说什么了。

    她身为白羽天的侍女，结果一次还没有服侍过白羽天。

    伺候吃饭结果把饭全吃光了，伺候更衣结果把衣服撕裂了，伺候洗澡结果将衣服全弄湿了。

    赵初雪的双手细嫩，皮肤白皙，手指纤细，触摸起来还带着一丝凉意。

    和云卿比起来，赵初雪的按摩手法别具一格，同样具有很好的放松功效。

    赵初雪一边按摩，一边还给狄可讲解，狄可可爱的小脑瓜如同拨浪鼓一般，一直点头。

    “朕除顾家，灭掉白钧展，本以为内部终于安稳，却没想到竟然还有这么多的麻烦。”

    白羽天的心中充满了苦涩，他还以为大周内部除了叛乱军之外，已经没有其它的威胁了。

    现在看来，却是他想的太简单了。

    天甲，覆周，这两个都是非常可怕的势力，而且都有莲花教的传承。

    在大周中非常神秘，甚至很少有人知道。

    这么多年来，两大组织一直暗中发展，其规模和势力，根本不知道有多庞大，让白羽天的心中很是不安。

    不过，白羽天可不会被这点困难吓倒，两大组织之所以在暗中发展，就是因为无法对抗朝廷。既然顾太忠和白钧展都能被自己扳倒，那么白羽天相信天甲覆周，也一定能够消灭。

    通过段辽圣的话，他得知，当初失踪的顾乘轩和顾怜惜，都是被天甲带走，并且已经加入了天义军。

    并且，因为顾家和林家以前的关系，顾乘轩和顾怜惜在军中的地位不低，而且顾乘轩还带领天义军打赢了几场战斗，获得了极大的声望。

    短短时间内，顾乘轩和顾怜惜已经进入了天义军的核心圈子，成为了重要的成员。

