    要遭！

    这个小号已经不是第一次连胜了，但前面两次均有厄难，要么遇演员，要么遇挂机。

    事故频发，导致他一直没有完成10连胜这一任务。

    所谓事不过三，这一次再失败的话，系统那个特殊奖励就无了。

    李昊多少有点紧张。

    自从‘LOL老神系统’绑定他之后，不仅使他在心态上一扫颓废，更是让他得到了属性点，技术上也有增长。

    凭借着职业选手的底子，在国服钻石大师分段纵横还是没问题的。

    但即使是Rank，他现在也没有强到无视队友的程度。

    这位‘奇怪的上单’，很有机会将他防住......

    “呼~~”

    不能想那么多，微微扭动脖子，把注意力都集中到游戏上。

    ……

    斗鲨TV，霸哥直播间。

    “刚才去了查了一下，此人胜率恐怖，战绩集中，但记录不多，大佬小号秒确定！”

    “大佬不秒吗？不秒没机会了啊。”

    “兄弟们，坐等20分钟，欣赏Bug的语言艺术：《劝降篇》”

    “这把我看过，霸哥从3分钟开始叫父，10分钟拖垮中下，自家打野崩盘，蔑视哥留下悔恨的泪水。”

    “请欣赏最新单曲《我曾把完整的键盘打碎》。”

    ……

    任凭弹幕内玩梗、嘲讽，霸哥根本不往心里去，甚至对着镜头道了一句“感觉来了”。

    两边在ban人之后，开始进入pick阶段。

    输一晚上了，Bug也很想逆天改命，但在心知己方有大腿的情况下，能躺绝对躺平。

    所以，什么‘面色一沉，沙漠死神’这种活，这把也没有开整，直接在三楼锁定了当前版本依然强势的扭曲树精。

    红色方五楼最后一手，在李昊锁定盲僧后，双方阵容锁定。

    蓝色方vs红色方。

    上单：艾克vs大树

    打野：千珏vs盲僧

    中单：维克托vs沙皇

    ADC：老鼠vs小炮

    辅助：卡尔玛vs巴德

    英雄确定后，游戏进入加载界面......

    ……

    出租屋内，李昊看到上单大树，算是松了一口气。

    他看了一下两边的阵容，从当前版本来说，小炮加巴德正常情况下，应该是要换线避免对上卡尔玛。

    小炮推塔能力更强，换线是有优势的。

    不过，这毕竟是普通Rank，交流很难到位。

    大家基本是各回各的线上，李昊的盲僧也是正常蛤蟆开。游戏刚开始，非常平稳，两边都没有想一级团搞事情。

    从下半区刷到上半区，打完红Buff升3级。

    正常来说，这个时间点上路多半要提好裤子。

    但是，对线霸哥的这位艾克，显然在目前有着良好的游戏体验，面对bug，他越打越自信，走位也跟着放浪起来。

    艾克和大树很有火药味，拼了不止一波。

    刚刚换血后，两人都在嗑药。

    大树吃了亏，身上没药了，反观艾克，腐败药水还有一层。

    再看兵线和状态，这波如果李昊不来，上路已经是劣势了。

    小地图上，霸哥看到了盲僧头像，心头一喜。

    他也不傻，反而在小兵后来回逛街，演起来了。

    趁着艾克补刀，霸哥一发小树苗扔向艾克，这艾克反身秀一手走位，朝着红色方这边反向移动，躲开了树苗投掷(E)的aoe范围，并且亮了一手狗牌。

    好机会！

    就在这时，盲僧抓住时机，从河道钻出。

    霸哥也是忍无可忍，闪现接扭曲突刺(W)捆住艾克，一巴掌拍下，打低艾克血线。

    艾克看到盲僧，即便老树血低，也根本不敢反打。

    身上被挂减速，他一个相位俯冲拉开与大树距离，但盲僧已经靠近，天音波范围足以将他覆盖。

    一时间，霸哥的电脑屏幕上光影交错。

    “痛~！”

    只听盲僧一声吼喝，一道白色能量飞出，在艾克金光闪过后，直接砸在后续的落点上。

    精准预判闪现落点！

    “啊漂亮！”

    屏幕前，霸哥啪的一声对桌子输出，也大赞一声。

    天音波预判艾克闪现位置，二段Q跟上，平A打出雷霆，天雷破摧经断骨，红buff烫伤再接一发普攻。

    身披任性学霸皮肤的艾克，仰面而亡！

    霸哥控制树精主动往前，盲僧一个w摸在他身上，看上去亲密无间，增加一波上野互动。

    “强啊霸哥！(此条五毛)”

    “帅啊！不愧是大佬，一来就是预判闪，艾克被踢懵了。”

    “不吹不黑，蔑视哥属实牛逼！”

    “浙江温州石头人泪目，总算匹配到一个大爹了。”

    “这蔑视哥到底是什么人？给你们三分钟时间，我要他的全部资料！”

    ……

    对着镜头，霸哥一边吃兵一边说道：“看到没有，这就是会玩的打野，知道帮我抓。”

    “上一把打野有他一半意识，我能输？！”

    “刚才我的勾引、闪现留人，都是职业级水准，这就是我的霸道！”

    霸哥扬眉吐气，心情大好。

    接下来的游戏中，直播间的水友们也是越来越吃惊，只见霸哥的屏幕上，实时不断播报着盲僧的屠杀信息。

    在水友们看来，这个盲僧从拿到一血后，不当人了！

    游戏时间，11分23秒。

    “[爷的蔑视]击杀[中山公园扛把子]，已经超神。”

    “Legendary！！”

    “Your team has destroied an turret.(摧毁敌方防御塔。)”

    ……

    画面在中路，沙皇的禁军之墙高竖，对面的中一塔已经成为废墟，盲僧踩在对面维克托的尸体上，一个Q进入F4，吃了千珏的大鸟，发育一直没有断过。

    沙皇竖起太阳圆盘，洒下来的光辉为三只手超度。

    在盲僧各种节奏下，游戏20分钟，红色方经济领先7000块，已经是碾压局。

    上路的大树现在碰到艾克，也是贴脸就打，霸气尽显，这可以说是霸哥今晚最酣畅淋漓的一把游戏了。

    21分34秒，在下路二塔处，蓝色方企图凭借维克托守塔。

    盲僧突然摸眼从墙外盲区进场，神龙摆尾瞄准对小兵放技能的维克托，闪现改变位置——

    ——啊痛！

    势大力沉的一脚，以维克托为跳板，直接一串四！

    老鼠，还有守在老鼠身边的卡尔玛，一条线上的千珏瞬间起飞。

    盲僧惩戒杀掉面前小兵，天音波击中千珏，二段天音波跟上，后者刚刚落地，头上雷霆冒出，脚下晃荡着九头蛇光晕，他连大招都没有交出来就被秒杀了！

    红色方众人震惊之余，闪现跟上，直接上前各抢人头。

    传送来的霸哥来迟一步，没有人头进账，拍桌连道可惜。

    艾克取消传送，在上路瑟瑟发抖，苟且偷生。

    在红色方拆除高地的时候，游戏中出现经典一幕。

    霸哥开所有人打字，劝降对手。

    老水友看到这一幕，纷纷泪目，表示霸哥终于站起来了。

    但弹幕多是‘树假僧威’。

    有人说‘这就是我的霸道（爸到）’。

    还有人说'混和躺轮回不止，上局混，这把躺。'

    更多人在追问，神秘的蔑视哥到底是谁？

    兴许是霸哥劝降奏效，兴许是看到了盲僧16-0-4的逆天战绩，蓝色方投降了。

    不过，在点投之前，蓝色方中路维克托打字问道：

    “大师晋级赛又失败了，盲僧，敢问哪一路高人，还有......”

    维克托：“我和千珏双排的，她是一个妹子，被你打哭了。”

    维克托：“需要安慰......”

    千珏：“......”

    一看这千珏的Id，还真有可能是小妹子。

    霸哥笑了，暖男附体：“妹子不哭，下把哥带你。”

    嘿嘿，屏幕前，霸哥情不自禁的露出笑容。

    对面千珏显然认出了霸哥身份，委婉打字道：

    “霸哥，一局游戏，不允许两个人一起躺。”

    霸哥：“……”

    弹幕内：

    “噗~~！哈哈哈！！”

    “笑死我了，一口水喷在屏幕上，霸哥赔我手机。”

    “妹子好真实，爱了爱了。”

    “妹子加我好友吧，我的ID叫[爷的蔑视]，绝对稳。”

    “……”

    维克托倒是脾气好，又问道：“蔑视哥，你是不是克烈儿辣舞的小号？”

    出租屋内，李昊看了看，打字回应道：“不是，但我和他很熟。”

    这下，看戏的人都明白了。

    大概率，这位也是职业选手。

    也有人感叹，这个时候碰到职业选手，很勤奋啊。

    当然，也有人谈起了刚刚在魔都失利的Msi，LPL又一次折戟沉沙，而韩国的那个男人，荣耀在聚光灯下，于魔都东方体育中心再次捧起奖杯！

    ……

