    不装死不行。

    韩宣翻看手里文件夹时候，真的看见一条条今年雪山集团处理过的项目。

    假如把每份资料都看完，即使是他，也要花上几天时间，这个过程也绝对会无聊死。

    以雪山集团现在突破万亿美元的规模，出现这样的事情再正常不过，那几百家公司的经营数据，都会汇总到母公司，作为母公司，雪山集团本身不涉及具体经营，那些都是子公司的业务，它只需要管理好各家子公司。

    别的首席执行官，管理一家公司就忙得焦头烂额，而雪山集团涉及的业务太杂，由此可见安东尼执行官的能力真的不错。

    高付出也意味着高回报，他拥有母公司大约百分之一点四的分红权，另外还有其他子公司的股权奖励，身价超过三十亿美元，名字能够出现在福布斯五百富豪排行榜上，而且位置比较靠前。

    听到现在雪山集团参股的公司数量，再加上星际投资、马尔代夫的地下商业帝国那边，个人名下也有不少。

    韩宣终于震惊地发现，自己至少持有着世界各国两千八百多家公司的股份！造成这种局面的原因，主要是由于几家公司都设有天使投资部门。

    韩宣把文件夹放在桌子上，悄悄转移话题问安东尼执行官说：“我们直接管理这么多公司？我怎么不知道……”

    “如果你多关心公司发展情况，肯定会知道。”

    安东尼先生打趣他说道，接着开口：“那些拥有绝对控股权的公司，主要集中在基金管理、科技制造、保险、互联网等行业。

    其中二十九家由我们集团创建，剩下的都是通过收购，我平均每天都要处理十份左右的收购协议。

    最近纳斯达克出现问题了，通过出售互联网类公司的股票，已经回笼了九百六十三亿美元资金，当中大约有百分之八十七被留在海外，这部分资金暂时不用缴纳税款。

    建立这家公司时候，我们真的不应该将注册地放在美国国内，不然的话可以节约许多钱。”

    安东尼执行官指的是雪山集团母公司本身，它是韩宣创建的第一家公司。

    后来组建的WOW、Destiny、雪山制药、雪山地产、以及家族办公室星际投资等等，绝大多数公司主要在美国经营，实际上的注册地却是在百慕大三角、开曼群岛、苏格兰、马尔代夫等地。

    如今它们陆续被悄悄转移到韩宣名下的地下商业帝国大本营——马尔代夫共和国。

    从总统到议员都是韩宣的人，在那里甚至不用交税，不只是韩宣，其他新成立的公司也在这样做，硅谷的企业注册地，很大一部分都在海外。

    永远别想搞清楚跨国企业的税务问题，就拿希望集团来说，按照美国的律法，美国公司的海外利润，需要缴纳百分之二十五到百分之三十五的税务，实际上希望集团去年缴纳给美国税务局的税收，只占总利润的百分之三点九。

    至于为什么能做到这点，答案很简单，希望集团采用了“转移价格”这个避税高招，注册不同的离岸公司作为子公司，然后利用这些不同的子公司之间倒账。

    将收入转到低税率的避税天堂，将支出转到高税收的国家和地区，过程完全合法。

    雪山集团名下的公司都在这样做，算算每年需要缴纳的全部税务，其实只占雪山集团旗下所有公司总利润的百分之四点七左右，跟其他跨国公司相比，算是一个高税率。

    最牛逼的做法是，不仅没交哪怕一美分的税，反而拿到了美国的补助，历史上曾经发生过这样的怪事……

    真正交税的美国人，是大多数中高产阶级，韩宣、韩老爷子等人已经超过“高产范围”，美国政府受到财团、有实力的资本家影响，没听说制定规则的人，会用规则把自己套死，除非他们自己想交税。

    如果想要更少，韩宣完全可以缴纳更少的税，克林顿总统曾经在私下里问他：“作为一家美国公司，你把利润转移到不用交税的地方，这是不对的。

    除非我们降低公司税率，否则你家不打算把放在外国的几百亿美元现金，转移到国内来吗？”

    韩宣无辜表示：“按照美国目前的税率，我和我爷爷他们没有这样的计划……”

    光明正大地当着总统的面，说出这句话，克林顿总统也只是无奈而已，完全属于无计可施。

    不能说美国所有政客都不要脸，但能够混出名的顶级政客当中，百分之九十九都不要脸，克林顿可不想变成美国第五位被刺杀的总统。

    前些年，美国财政部采取了针对性行动，准备打击税收倒置交易行为，降低税收倒置企业的收益。

    而且还打算实施新政策，使得税收倒置交易行为更加困难，并进一步降低美国税收倒置交易企业的税收收益。

    这些政策确实挺有用，所以那位财政部部长乘坐的飞机，“意外失事”了。

    媒体不咸不淡地报道两句，随着新部长上台，正在策划中的那些新政策也不了了之，少部分人知道内幕，民众们被蒙在鼓里。

    他的死亡没有溅起任何水花，反而被挖出大量丑闻，以至于连死后的嘉奖都没有，就如同被鞭尸，算是在杀鸡敬猴，世界继续照常运转。

    美国去年收到两千一百多亿美元企业所得税，而个人所得税的总额为九千七百亿美元。

    企业家们毫无羞愧之心，因为他们觉得是自己提供了中产阶级的工作岗位，那些员工们缴纳的税收当中，有一部分贡献应该属于自己。

    此刻时刻，韩宣露出笑脸，回答安东尼执行官说：“差不多了，我需要回报社会。

    假如进一步降低税率，我会感到愧疚，毕竟那些钱都要花费在公共基础设施建设、医疗、国防等方面。”

    安东尼真的被感动到，感慨说：“像你一样有良心的商人，已经很少了，美国政府应该为你颁发奖章。”

    “我也这样觉得。

    等有空去跟克林顿先生要一个，仔细想想，我还没拿到过政府颁发的勋章呢……”