    距离出发还有几个小时。

    陈铭没打算休息，也没有创作副本。

    虽然过来了11区，但他没打算与神宫真衣以及秋山舞见面。

    一旦见到那两个家伙，陈铭在几个小时之内绝对无法脱身。

    不管是神宫真衣还是秋山舞，她们都是十分的疯狂！

    更何况一段时间没见，她们可不会轻易让陈铭离开。

    不过，陈铭决定与泉山加奈见面。

    泉山加奈是11区有关部门的工作人员。

    曾经，她负责主办樱花大赛，并且放低姿态邀请陈铭参赛。

    之后，得知陈铭被诸神团队邀请，她可是代表11区与陈铭达成合作关系！

    并且，泉山加奈将勾玉模样的传家宝送给陈铭。

    当时，陈铭并不知道那枚勾玉是什么。

    后来他才知道，那枚绿色的勾玉！

    乃是11区皇室的传家宝！

    陈铭怀疑，泉山加奈是11区的皇室成员。

    收到陈铭发来的见面请求，泉山加奈无比高兴。

    虽然忙碌一天的她刚刚睡下，但她第一时间起身前去与陈铭见面。

    泉山加奈三十来岁，她样貌美艳，浑身上下散发出成熟女人的气质。

    见到陈铭，她露出极其美艳地笑，她着实没想到陈铭真的出现在11区。

    泉山加奈来得如此迅速，让陈铭十分满意，两人在榻榻米上盘坐下来，陈铭率先开口，“先前你送我的勾玉，真的是你的传家宝吗？”

    泉山加奈愣了下，她知道陈铭这个问题是什么意思。

    她笑着摇头，“先前，为了让你将勾玉收下，所以我撒谎了。”

    “陈铭君，想必你已经知道了那枚勾玉的来历。”

    “嗯！”陈铭点了点头，“你们11区的皇室还真是看好我，真可谓是下了血本！”

    “没错！”泉山加奈承认这件事，“我们十分看好你，我们认为你能给我们带来意想不到的好处！”

    陈铭没对这件事进行评价，他在这时候转移话题，“我们是合作关系，但自从我加入诸神团队之后，我还没有向你提供一些信息。”

    “如今，我可以将一些诸神团队的情报告诉你。”

    陈铭主动提供情报，着实令泉山加奈眼前一亮！

    她就知道，对陈铭的投资，绝对是值得！

    与玄蜂小分队挑战通天塔的时候。

    团队里的其他人，经常聊诸神团队的一些事情。

    如今，陈铭将那些道听途说的内部情况，告诉了泉山加奈。

    至于泰勒的身份，陈铭并没有告诉泉山加奈。

    毕竟，泰勒乃是驻扎在11区的军事基地负责人！

    一旦知晓泰勒是诸神团队的成员，说不定11区的皇室会与泰勒合作！

    如此一来，万一导致陈铭的身份败露，那就糟糕了！

    “对了！”陈铭继续将一些情报告诉泉山加奈，“我这次之所以过来11区，因为我们团队被安排在线下展开行动！”

    “迄今为止，我们并不知道这次的行动任务是什么！”

    “目前我仅是知道，我们要前往一处远古遗迹！”

    “而且，那个远古遗迹说不定与二十国高峰对决有关！”

    得知这件事，泉山加奈惊讶了下，她显然是知道一些情况。

    她严肃地说出这样一件事，“在这次的二十国高峰对决上，山姆国提供了一份奖品，那份奖品正是一个远古遗址！”

    “据我所知，包括我们11区在内的国度，尽皆跃跃欲试，试图夺取那样一份奖品！”

    “而你说，你们要去的远古遗迹，与二十国高峰对决有关……”

    泉山加奈没有把话说下去，她的神情变得古怪起来。

    陈铭嘿嘿笑起来，他猜到这是怎么一回事。

    山姆国拿出远古遗迹这种东西作为奖品！

    这样一个举动，看起来财大气粗！

    殊不知，山姆国在暗地里偷偷下令！

    让泰勒提前安排人，神不知鬼不觉将那个远古遗迹掏空！

    如此一来，表面上山姆国十分大气，竟然将远古遗迹作为奖品，送到某些国家的手中！

    实际上，远古遗迹里面的一切，早就已经落入了山姆国的手中！

    这样一种行为，还真是无耻之尤！

    “说起二十国高峰对决……”泉山加奈朝陈铭投去担忧的眼神，“这次以山姆国为首的西方国度，向你们华国发出了邀请！”

    “你应该很清楚，山姆国会联合其他国家，对华国进行全方位的打压！”

    “嗯！”陈铭点了点头，这件事他知道，但他并不在意。

    唐破虏他们自然也知道这样一件事。

    既然他们胆敢接受邀请。

    那么，陈铭相信他们拥有应对办法！

    虽然陈铭很在意华国的一些情况，但他做了自己该做的努力！

    他现在的心思不是在那种地方，他现在对于远古遗迹，对于世界秘密，比较感兴趣！

    继续与泉山加奈聊了一会，陈铭收到了艾丽莎发来的信息。

    艾丽莎也抵达了11区，她迫不及待想要与陈铭见面。

    陈铭与泉山加奈已经没什么好聊的了。

    他打算离开，泉山加奈慌忙起身，送陈铭到门口。

    泉山加奈一边朝陈铭挥手，一边说出这样的话，“二十国高峰对决，将会在不久之后展开，之后，我会向你汇报高峰对决的情况！”

    陈铭点了点头，他很清楚，泉山加奈汇报的自然不是普通情况。

    她肯定是打算将大赛上的一些阴谋，偷偷告诉陈铭。

    与泉山加奈分开，陈铭把面具戴上。

    之后，他顺利与艾丽莎见面。

    艾丽莎是个白人少女。

    她性格活泼，见到陈铭之后，直接扑了过来！

    与陈铭拥抱了下，她挽着陈铭的手臂，不愿意撒手。

    之后，玄蜂小分队的其他成员陆续抵达11区。

    见到陈铭在现实之中依然佩戴着面具。

    他们并没有在意这样一件事。

    玄蜂小分队有十几位成员。

    虽然彼此早已经认识，并且相处了很长一段时间。

    但大部分人，还是第一次在现实之中见面！

    此时此刻，每个人都表现得十分兴奋！

    大家聚集在一起聊了一会。

    身材火辣的克里斯汀娜现身了！

    她率领众人前往某个地方，为这次的行动做准备……

