
    “什么为什么？莫名其妙！”刘雅明冷哼道。

    她当然知道刘璃在问什么，不过还不至于傻傻承认。她冷笑道：“你还有脸问我说为什么？我说刘璃，你真是丢尽我们刘家的脸了，现在成了帝都第一丑女，弄臭了我们刘家的名声也就算了，你都已经和承天有婚约，竟然还在学校跟别的男人勾搭在一起，真

    是不要脸！”

    这时，她身旁的魏承天看向刘璃，用一副居高临下的口吻道：“你也不用解释了，我懒得听，反正，叫你过来，就是要和你说一件事情，希望你自觉地一点，不要弄得大家不愉快！”

    “什么事？”刘璃道，她也压根不想去解释，解释了也没谁会听。

    老者叹了口气，道：“小璃，我们这边的意思是，要不你和魏承天的婚约就解除了？你……你现在也实在和承天不合适！”

    “不合适？”刘璃脸上带着笑容，可这笑容却是那般苦涩。

    和魏承天的婚约，是她父亲当年在世时和魏家定下来的，她之所以没说什么，只是不想违背父愿，但就算解除了，也不会伤心。

    她伤心的，是自己爷爷的态度。

    说什么和魏承天不合适，不就是说自己太丑了，配不上魏承天吗？

    刘璃心脏一阵疼痛，自己现在是很丑，可是为什么连自己的亲人，都不能给自己半点温暖，而是这么冷漠呢。

    林辰在一旁看着，此时目光也在众人脸上扫过，皱了皱眉，最终却是没有开口。

    只是眼神带着关心，落在刘璃身上。

    刘璃没开口，刘雅和魏承天等人，还以为她是不愿意解除婚约关系呢，顿时脸难看。

    实际上，魏承天早就想解除和刘璃之间的婚约，只不过刘璃为人一向老实本分，他让人查找了许久，都找不出什么污点。

    他和刘璃的婚约，帝都上层社会许多人都是知道的，如果就这样直接解除婚约，外界免不了对他指指点点，也有损魏家的名声。

    而现在，听刘雅说了，在学校里有别的男人给刘璃出头，还一大堆人都看到了，他自然就要那这件事情来做文章了！

    魏承天眸光冰冷，盯着刘璃道：“我劝你还是老实点，别做着加入我魏家的白日梦了，我是不可能娶你的！要是娶了你这个丑八怪，那简直就是我一辈子的噩梦！”他看了林辰一眼，冷笑道：“我不知道你和这个男的，是不是有关系。但是就算你们没有关系，以后外界要是有人问起我们解除婚约的事情，你必须说是你和这个男人有染，然后老子才甩了你的，不然的话

    ，哼！就别怪我不留情面了！”

    他话语落下，带着林辰和刘璃进来的大汉，直接就扭了扭脖子，咔咔作响，一脸狞笑盯着林辰。

    “你这还真是想当婊—子，又想立贞节牌坊啊。”这时，林辰看着魏承天，嘲讽道。

    “小子，你算什么东西，也敢这么和我家少爷说话，想死？”大汉眼睛一瞪，恶狠狠看着林辰，一副马上要动手的样子。

    “林辰，你别乱说话！”

    刘璃连忙伸手拉了拉林辰的衣服，接着目光在自己爷爷和二伯脸上扫过，见他们明明听到魏承天威胁自己，但却没任何表示，心中更是冰凉。

    她看向刘雅，“刘雅，你回答我两个问题，然后我便和魏承天解除婚约。”

    刘雅撇撇嘴，不屑道：“你以为这件事情还轮得到你决定吗？算了，回答就回答，快问！”

    刘璃道：“第一个问题，李雯是不是你叫来找我麻烦的？”

    这次，刘雅没再撒谎，而是直接点头，冷笑道：“是我又怎么样！”

    刘璃点了点头，深吸了口气，“我还想知道，我被学校开除，是不是也和你有关！”

    如果学校真的觉得她太丑，而要开除她，为什么要等这么久，而且刚被开除，李雯就跑来找麻烦的，这不得不令刘璃怀疑。

    果然，刘雅再次冷笑道：“没错，是我动用了刘家的关系！你呆在那医科大学，只会丢我们刘家的脸而已！”

    刘家的关系？

    听到刘雅的回答，刘璃看了眼自己爷爷，见他脸上闪过一丝愧疚，但却没有半点惊讶，显然他是知道这事情的。

    既然要动用刘家的关系，又怎么绕得过他这个刘家掌权者呢！

    她感觉仿佛被一把刀子捅进心脏般，疼得身体都有些颤抖起来，看向刘雅道：“到底为什么，我终究是你堂姐！为什么要这么对我？”

    “切，你这个丑八怪是谁的堂姐呢？我可从来没把你当成堂姐！”

    刘雅轻蔑地看了刘璃一眼，接着搂住魏承天的手臂，戏谑道：“你想知道为什么，我倒也是可以告诉你。”

    虽然，刘璃问的这个已经算是第三个问题，不过这次刘雅却是主动想回答。

    “因为等你和承天解除婚约后，我会成为承天新的未婚妻，嫁入魏家，成为魏家的少夫人！”刘雅得意道。

    接着，又是怨毒道：“还有，就是我很不爽，凭什么你曾经被称为帝都第一美女，你只是个丑八怪而已！”

    曾经，刘璃还没被毁容时，魏承天看都不看她一眼，许多她心仪的世家子弟，找上了她，也都不是想追她，而是想通过她认识刘璃。

    因此，刘雅心中嫉妒愤恨到极点，早就想狠狠报复对方！

    看着曾经的帝都第一美女变成第一丑女，她心中说不出的痛快！

    刘璃点了点头，却并没有太惊讶，似乎她其实早就猜到了什么，眼神悲切，看向自己爷爷道：

    “好的，那么从现在开始，我和魏承天的婚约解除，以后要是有人问起来，我也会说是我自己的问题。现在，我可以走了吗？”

    她表面上看着平静，但这些亲人，简直让她心寒彻骨，只想快点离开，永远不再踏入这里半步。

    “你懂事就好！”这时，刘璃二伯，也就是刘雅的父亲终于开口说了一句话，语气很是冷漠。

    刘璃爷爷点点头，脸上的愧疚一闪而过，虽然他知道这样做有点绝情，不过如今的刘璃，实在已经对刘家没半点作用，还只会让刘家蒙羞。然而，这时刘雅却是不依不饶，冷笑道：“爷爷，干脆直接把她赶出我们刘家算了，留着这个丑八怪在，也是丢我们刘家的脸！”...“”，。
