
无意间撞到对方，而自己也道歉了，对方却不依不挠，骆一飞也有些不爽，绷着脸道：“我真不是故意的，而且已经道歉了，你别太过分了。”

“怎么，占了我的便宜，你还有理了你。”太妹不依不挠道。

骆一飞有正事要办，哪有工夫理会她，从太妹旁边走过，道：“我有事要做，没工夫跟你胡扯。”

可是他愿意息事宁人，可是那太妹显然不是个好惹的主，一把拉住骆一飞的手腕，嚷道：“怎么，占完便宜就想走了不成。”

“你到底想怎么样？”骆一飞无奈道，虽然武力值很高，面对敌人他是煞神，可是对于普通人，而且还是个不讲理的太妹，他就缺少类似的处理经验了，有些束手无策。

许言注意到这边动静，眼见他迟迟没动手，蹙眉道：“骡子，还愣着干嘛，办正事要紧。”

骆一飞求助的看向许言，心头忍不住有些郁闷，本来气势汹汹的砸场子的，结果还没开始行动，却被一个太妹给缠上了，太丢份儿了。

听了事情经过，许言沉声对太妹道：“妹妹，我劝你最好是见好就收，别无理取闹，我们有正事要办，没工夫陪你胡闹。”

“我无理取闹，我麻烦你搞清楚，是他占我便宜的好不好，别以为长得帅，就可以胡颠倒黑白。”太妹嚷道。

要是平常时候，许言肯定会跟对方聊聊如何帅法，可是现在孙颖被抓，他可没闲工夫瞎贫，直接冲骆一飞道：“去清场！”

太妹一听，顿时嗤之以鼻，“清场，你以为这么，就能唬住我吗，告诉你我不是吓大的。”

“我希望你过会还能有同样的勇气。”许言淡淡道，眼见骆一飞已经到了舞台边缘，一把推开太妹，拉开了吧台前一张凳子坐了下来。

“你居然敢推我，你给我等着。”太妹微微一愣，旋即大声吼道，眼看许言根本不理不睬，太妹狠狠顿足，朝着角落里走去，来到几名吞云吐雾的少年面前。

∈∈∈∈，m.※.co→m

“大姐头，什么事？”一名打着耳钉的少年问道。

“有人占我便宜。”太妹道。

“是谁这么大胆，连大姐头的便宜都敢占，他活得不耐烦了。”几名少年一听，顿时怒形于色，其中一人直接将半截烟头仍在地上。

“就是那个！”太妹指着许言道。

“走，我们去教训教训他。”几名少年磨拳搽掌的朝着许言走去。

砰！

一声巨响传来，众人纷纷望去，却见舞台上，一名青年将一只一米多高的低音炮重重摔在舞台上。

“你是什么人？”有酒吧看场吼道。

“我们来找常乐帮，闲杂人等统统滚！”骆一飞大吼一声，将另一只低音炮也踹翻在地。

“有人闹事！”一名看场喊了一声，旋即七八名身穿保安制服的看场，迅速的从角落里冲出。

“子，居然敢来我们永夜酒吧闹事，你活得不耐烦了。”一名保安在舞台下吼了一嗓子，手脚并用的爬上舞台，挥舞着棍棒朝着骆一飞擂去。

骆一飞轻蔑的一笑，一脚踹在这人腹上，这人上来的快，下去的更快，在骆一飞一脚之下，双脚离地而起，直接飞出了擂台，将身后几名保安也砸倒。

“抄家伙，干死他！”几名保安手忙脚乱的从地上爬起，一个个红着眼睛冲了上去。

可是一群普通混混出身的保安，如何会是骆一飞的对手，被他三拳两脚的打飞出去。

“有人闹事！”

“这边，这边…”

急促的吆喝声传来，又有几名看场赶来，从许言这边朝着舞台方向冲去。

许言右手左手抓过一只板凳，在几人从身旁路过之时，手中板凳忽然推出，朝着一人脚下滑去，那人猝不及防之下，一脚跌倒在地，其身后的几人大惊，想要停下却已经来不及在，在惯性的作用下，同样跌倒在地，四人跌成一团，成了滚地葫芦。

几人手忙脚乱的起身，看到站在一旁一脸无辜的许言，怒气冲冲的朝着他逼去，其中一人厉喝一声，“妈的，你找死！”挥拳朝着许言打去。

许言轻哼一声，在那人拳头到达眼前之时，顺手抄起一只酒瓶，反手砸在那人头上。

砰！

酒瓶一下子爆裂开来，玻璃碎屑四下飞溅，殷红的血顺着那人额头滑落，此人双眼翻白，“噗通”一声栽倒在地。

啊！

之前的太妹还有她的伙伴们，本来气势汹汹的要过来找许言麻烦，看到这一幕之后，硬生生的停下脚步，站在不远处震惊的望着他。

眼眸中尽是惊讶不信，当然还有几分同情与可怜，惊讶不信自然是，不相信许言怎么这么大胆，居然胆敢在永夜酒吧闹事，同情与可怜则是因为，所有在永夜酒吧闹事的人，没有一个可以完好无损的走出去，他们相信许言也不例外。

“削死他！”

另外几人看到同伴被放倒，发出一声怒吼，蜂拥而上。

一人挥拳朝着许言面门砸去，另一人抄起一只凳子，挥舞着朝许言砸去，第三人则一跃跳到吧台上，抄起两只酒瓶，照着许言劈头盖脸的挥落。

太妹几人见状，顿时兴奋的睁大眼睛，这种年龄的少年少女，之所以会出来混，就是寻找刺激，觉得出来混，比较帅比较酷比较炫比较威，平日嘴上吹虚的厉害，其实并没有几个人真正见过黑社会动手，最多也就是欺负欺负同学，此时看到有人来永夜酒吧砸场子，而且开始大打出手，自然是一个个睁大眼睛，目不转睛的看着，生恐错过了任何一个细节。

在几人的目光注视下，许言慢悠悠起身，手掌一松，手中半截酒瓶坠落在地，面对三个人的围攻，眼皮都没眨一眨，动作优雅而从容，因为在别人眼中气势汹汹的围攻，在他眼里却是漏洞百出，根本不值一提。

一声轻啸，许言一跃而起，左脚闪电般踹出，将那名挥拳打来之人踹飞出去，一脚将此人踹飞，许言左脚蓦然一收，右脚顺势高高扬起，踢在第二人砸来的凳子上，将凳子踢的高高飞起，而后在那人震惊的眼神下，右脚半空转向，鞭子一般砸落，狠狠砸在此人胸膛，将其压得跪倒在地。

就在这时，第三人也沿着吧台冲来，手中酒瓶朝着许言脑门砸下，许言腾在半空的左脚横扫而出，准确的踢在此人手中的酒瓶上。

嘭！

酒瓶在这一脚下，直接炸裂开来，酒液与碎屑齐飞，这人保持下砸的姿势，一下子愣在吧台上。

他愣住了，许言却没愣住，这一脚余势不消，在踢炸酒瓶之后，又狠狠地落在此人下巴上，将之从吧台上扫落下去。

看到这炫酷而霸道的动作，太妹几人吃惊的张大嘴巴，一个个目瞪口呆，望着神魔般高大的许言，震惊的无以复加。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444554"  chaptername="第426章：强势挑场！">加入书签</a>
</div>
