    “狈先生，你如果继续装睡，我就把你头砍下来哟！”

    陈长安的笑容格外灿烂，可说出来的话语却格外酷烈，令狈不得不解除装睡的姿态，冷冷地抬起了头颅，怒吼一声：

    “哇呜~”

    声音奶里奶气，丝毫半点愤怒的亚子，反倒是像个小盆友正在冲着大人无能狂怒。

    陈长安微微一笑，丝毫没有半点因此放松警惕，将灭绝风暴抵在狈的下巴处，平静说道：

    “不要装了，我知道你会说人类的语言。”

    狈装萌的姿态陡然一滞，忽然用一阵相当冷酷的声音说道：

    “看来，那个传言是真的，你们这些外乡人，果然有洞察万物的能力。”

    果然，它会说人话！

    陈长安脸上表情微微愉悦，将斧助线往狈的脖颈近了一分，割破了它喉咙处的表皮，一丝丝暗红色的血液流淌了出来，只需再进去一点点，便能彻底割断狈的喉咙，微笑道：

    “你知道白狼王的死法吗？”

    狈的呼吸一滞，一言不发。

    “我首先是砍断白狼王的脊骨，唔，或者说是腰斩！”陈长安自顾自地说着，平静地对视着狈的狼目，继续说道：“接着是把斧头往它嘴里一送，一转，一扭，里面的喉管与内脏都被搅成了碎片，几乎是活活痛死的，你也想尝试一下吗？”

    狈稍稍想象了一下，顿时不寒而栗。

    陈长安见时机成熟，微笑(*￣︶￣)道：

    “如果不想尝尝这种滋味的话，可以和我说说，你是如何获得那一点神性的吗？”

    狈迟疑了许久，但一想到白狼王的死亡方式，最终叹息一声，将自己的过往吐露了出来：

    “在很久很久以前……”

    “停！”陈长安当即打断了它的施法，没好气道：“你搁这将童话故事呢。”

    狈委屈巴巴道：

    “我就是通过你们人类的童话书和字典，学会你们人类的语言和文字的。”

    彳亍口巴！

    陈长安示意狈继续。

    狈整理了一下思路，开始讲述自己的故事。

    大约在三十年前，十里木筏村有一家老王酒窖，盛产一种名为“女儿红”的酒水。

    老王年纪大了，就把店面交给了他的女儿王九打理。

    于是，老王酒窖成了名副其实的“女儿红”，就连日出之城、沉船之城与日落之城三大边境城市的商人都会特意前往十里木筏村求购酒水。

    为了保护女儿王九不受那些满口谎言的商人打扰，老王特意买下了一条土狗，栓在门口，用于保护女儿的安全。

    但是突然有一天，老王酒窖的对面竟然也建造了一处酒窖，名字就叫“正宗女儿红”，并且味道远胜于老王家秘传的“女儿红”配方。

    老王家的生意一落千丈，一咬牙，一跺脚，决定去偷对家的秘方，一入夜，他就穿着一身黑色紧身衣溜了出去。

    后半夜，老王脸色蜡黄地跑了回来，土狗一见到他就往往直叫唤，仿佛老王身上沾染了什么不干净的东西似得。

    女儿王九见了忙问，爸，出了什么事？

    老王不答，只是满脸恐惧地指了指对门的“正宗女儿红”，吐出了一个字：

    “跑！”

    然后倒地一躺，死了。

    女儿王九吓得直掉眼泪，赶忙找到了村里的大夫，结果大夫直言：

    “你爸已经被吓死了！”

    女儿王九心中大恨，将家中财富变卖大半，换成了灵力精粹，一部分自己吃了，一部分喂给了土狗，一人一狗都成功晋升为超凡种。

    有了实力，也就有了复仇的底气。

    在一个没有星星的夜晚，一片漆黑，只有正宗女儿红的酒窖灯火通明，人影闪烁，一副很忙碌的样子，显然是因为老王身死的缘故，不少“女儿红”的老顾客都成了“正宗女儿红”的拥趸。

    女儿王九悄悄溜了进去，在窗户纸上挖了一个洞，定睛一看，差点没被里面的情景吓哭。

    酒窖里头，吊着三十五个赤礻果礻果的女奴，右眼统统被挖掉，露出恐怖的空洞。

    几名壮汉将空心的管子插入女奴们的右眼中，暗红色的血液就从管子里流了出来，全部滴到了“正宗女儿红”的酒坛中，一位巫师王酒里倒了些许药水，酒坛中瞬间飘出顶级女儿红特有的香气。

    女儿王九满脸震惊，这才知晓了“正宗女儿红”真相，土狗拉扯着主人的衣服，想让主人赶紧逃，但女儿王九一心复仇，早就将性命抛之脑后。

    这时，一位独眼老者忽然走进房间，微笑道：

    “嗯，不错，三十六头酒奴，正合着天上的星辰。”

    巫师有些困惑，疑惑着说：

    “我只抓了三十五头酒奴啊。”

    独眼老者饮了一口血淋淋的“正宗女儿红”，哈哈一笑道：

    “这不怪你，第36个酒奴就在窗外，小姑娘，进来吧！”

    话音未落，之间老头子一伸手，一双血红色的鬼爪忽然伸长了数十米，掐住了女儿王九的脖颈，将几乎窒息的老张女儿拖入了酒窖……或者说鬼窖之中！

    就在此时，土狗忽然发了狠，一口咬断了鬼手，女儿老张惊慌失措之下，打碎了下方的木筏，遁入深海之中，但那只土狗却沦为了牺牲品，成为了独眼老人的泄愤对象。

    …………

    “老王女儿就是你的主人？那只土狗，就是你？”陈长安询问道。

    狈略微有些恐惧地说：

    “是啊，我被独眼老头抓了进去，结果他发现我有上古狼兽狈的血统，就拿我充当实验品，将我改造成现在的模样，我也就成了狈，后来他似乎去了沉船之城，酒窖的壮汉守卫强上了村里的小姑娘，好像是叫水蜜桃来着，闹出了很大的风波，我就趁此机会，打碎牢笼，逃了出去！”

    就在这时，系统忽然发出了提示音：

    “恭喜，你获得了重要线索，任务-海底遗愿完成度达到了60%！”

    “恭喜，你的宝物-海底的灵魂酒壶进阶了，更名为无尽的灵魂酒壶！”

    陈长安拿出储藏空间的【无尽的灵魂酒壶】，这是他杀死深海巨兽后，撬开【深海化的彩蛋木桶】时的收获。（伏笔见214章）

    祂点开物品信息，灵魂酒壶的能力也大为变更。

    【无尽的灵魂酒壶】

    品质：深蓝色

    介绍：某个对世界失去信心的年轻人不堪受辱，坠入海底，他所遗留的酒壶附着了年轻人的灵魂残片，从而具有了不可思议的能力。

    能力1：无尽的女儿红

    每隔四小时，酒壶就会自动生产出二两女儿红，饮用后将会进入醉酒状态，但你的攻击速度也会上升33%。

    酒壶蓄满3.6斤女儿红后自动停止生产。

    能力2：海底遗愿

    如果你能彻底完成年轻人遗留的愿望，灵魂酒壶将晋升至银色品质。

    评价：每个人都盯着我/我恨死了/于是/我恶狠狠的/在身上缝满了镜子。

    【个人任务-海底遗愿】

    任务完成度：60%

    获得重要线索：

    1、酒窖鬼窖！

    2、酒窖壮汉强上少女水蜜桃！

    陈长安拿出无尽的灵魂酒壶，放在狈的眼前，询问道：

    “这个酒壶，你认识吗？”

    狈沉吟了许久，忽然大惊失色道：

    “这是主人未婚夫的酒壶，是主人送给他的定情信物啊！”

    陈长安若有所思。

    富商王九、自杀者阿周的海底遗愿、神秘的独眼老人，还有酒老爷与水草一老一少，他们身上似乎也隐藏着某种秘密。

    毕竟，如果水草只是一个普通的卖酒女，怎么可能买得起十个奴隶呢？

    “必须，必须要去十里木筏村一趟了啊！”

    陈长安转头望向狈，冷声道：

    “你想替自己，还有女主人，老主人报仇吗？”

    狈想起自己被关在实验室的痛苦岁月，咬牙道：

    “白天想，夜里哭，做梦都想将那帮王八犊子生吞活剥啊！”

    陈长安微微一笑，忽然间举起了灭绝风暴，猝不及防地割断了狈的脖颈，身边的二级座狼大惊失色，正打算为首领报仇，却同样被砍断了脖颈。

    “恭喜，你获得了一点目盲者神性！”

    “恭喜，你的微弱神性血脉得到强化，进度5/10！”

    “恭喜，你获得了神性能力-精神冲击！”

    众多系统提示音中，唯独少了生机值，这是因为陈长安主动中断了生机值的摄取。

    至于目的嘛。

    陈长安发动了幽灵船最初始的能力，将狈与二级座狼统统纳为飞翔的河南人号的亡灵。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得一头二级亡灵座狼！”

    “恭喜，你获得了一头失去神性的亡灵狈！”

    狈与座狼茫然地漂浮在半空中，一时间竟没有弄清楚到底发生了肾么事。

    陈长安微微一笑道：

    “想要获得我的信任，你首先得变成亡灵才行。”

    死亡……也并非万物的重点！

    狈起先有些愤怒，但事后发觉自己竟然获得了移动能力后，不由热泪盈眶，对于陈长安的恨意顿时也削减了大半，冷声道：

    “事已至此，我也不好再说些什么，只希望你帮我宰了那独眼老人！”

    陈长安微微颔首，命令苦力鱼转向。

    目标：十里木筏村！

    ——

    ——

    主角线与渡鸦线快要交汇了，求月票啊！

