    如此说来，倘若说他们是天命在西，也是挺恰当的。

    只是，想想元始、通天两位师叔辛辛苦苦培育的诸多弟子，便这般给西方做了嫁衣，太虚属实为其感到有些可悲。

    想了又想，太虚压不住心中的悸动，问道：“师父，此次西渡的师兄师弟们，截教便占了一大半，这样一来，岂不是对三师叔太过不公？以弟子上次观之，三师叔心中大爱可覆天下，是故有教无类，立志教化众生，如今这般，岂不太让三师叔伤心？”

    碧游宫演戏本就算是他弥补自己的错误，可就是这般，通天都给了他一件先天灵宝作报酬，这还不算，为了不让他日后难做，更是让他暗中收留截教弟子，以此消除他日后树敌满天下的尴尬处境。

    暗中救下截教弟子，谁人不可做？

    有了那道玉符，能做的人不要太多，至少玄都、广成子、黄龙等人便皆愿揽下这等好事。更何况，还有一件上品先天灵宝做报酬。

    这般下来，再加之临走之前通天特意为他开小灶讲道解惑的举动，太虚心中早已认下了这个待他甚好的通天师叔。

    “这也是没办法的事，洪荒是一个整体，当初西方破碎，东方便吸纳了太多原属于西方的气运，如今经过几个量劫的休整，西方开始复苏之时，这些气运不可避免的将要回流，且因东方享益之故，如今还要倒贴气运弥补。

    一来而去，难免气运动荡，为了弥补西方，东方怎么也要有所付出，这样一来，势力最大最散，最得享东方气运眷顾的你三师叔必然是首当其冲，以教中弟子，去弥补这一切。”

    老君欣慰的看了看为通天遭遇伤神的太虚，道：“更何况，你三师叔可没你想的那般脆弱。”

    “这倒也是。”想想通天那如一柄宝剑虚立世间的气息，太虚不自禁的点了点头。

    自古以来剑修皆是心中信念坚定之辈，念不坚无以立心剑，以通天能以青萍剑作证道之宝的情况，可见其对自身剑道的自信。

    如今不过是替人培养门人，这些小事，应该不会打倒通天吧？

    “知人知面不知心，纵是圣人，也难知晓天下人的心事。你此番执掌上清玉符，代为截教掌教，可要多多为你三师叔上上心，莫要行那滥竽充数之举，让日后的截教还是那般乌烟瘴气！”老君沉声严肃道。

    “师父放心，弟子一定为三师叔把好关，绝不让心术不正之人再入截教。”日后三教难免重新合流以应对后事，现在不为截教上心，日后坑的就是他自己了。

    便是老君不叮嘱，太虚也不会在这事上耍滑。

    只不过，这玉符不是通天让元始代炼的吗？怎么会是截教教主的象征——上清玉符呢？

    不过，这样一来倒也说的过去，除了代表截教教主，如通天亲临的上清玉符，太虚也想不到还有什么能让截教弟子束手就擒的东西了。

    三清收徒都是倾尽所有，只要个人可以接受便不曾有任何保留。

    这样的三清，又如何会在所传的法门之中留有暗门！

    一道微不足道的法力便能让自家弟子毫无反抗之力，属实是有点假。

    “嗯，既如此，你且自去吧！”满意的点了点头，老君拂尘轻挥示意太虚离去。

    “唉！希望我等所为，是对的吧！”看着太虚远去的背影，老君神念流转诸天万界，倾听着来自洪荒的悲鸣，叹了口气道。

    界牌关，因地处群山要道之中，两侧皆为高山，独留中间一处约百米宽的小道以供通行。

    往日的界牌关，青天白日人声鼎沸，哪像今日这般，天上黑云、白云、蓝云等只要世间能数的出来的颜色，天上便有一朵对应云彩高悬。

    只将一好好的界牌关，弄得活像有一块脏兮兮的补丁摞补丁的抹布盖上去一般，属实是让路过的太虚大开了眼见。

    “真不愧是万仙来朝，就这般声势，便是再给师父几个量劫，怕也是凑不出来啊！”太虚摇了摇头感叹道。

    那五颜六色夹杂的云朵之上，众多奇形怪状的截教弟子三五成群，对着另一边的西岐一方指指点点，潇洒肆意，好不快活，真不知，他们有何可说的。

    难道便发现不了，比之对面西岐一方，在玉虚十二金仙约束下，齐齐聚于芦蓬之前的阐教弟子，比他们此时闹哄哄的样子，好了不知多少倍吗？

    想不清，索性便不想了，深深的看了一眼站在关墙之上，对阐教诸人细细观望的少数截教弟子一眼，心中有了底的太虚，也不再驾云，借着土遁便往芦蓬而去。

    “见过诸位师兄！”

    “太虚师弟！”

    太虚施展土遁之时并未特意遮掩身形，反而还放开了气势，是以当他落于芦蓬之时，早已有了准备的玉虚诸仙齐齐与他见礼。

    相互见过礼后，太虚才发现，那早在赵公明身死后，便不见了踪影的燃灯道人，竟是今日来了这界牌关。

    想想之前老君所说的东西方交易，太虚不禁猜想，难不成，这燃灯是西方二圣，特意派过来监察的？

    不然，就以这个达成自身所愿，拿了二十四颗定海珠后，便不在现身的老狐狸，能如今心甘情愿来到这？

    倘若燃灯知晓太虚此时心中所念，定然会告诉他，他能愿意来就怪了！

    想他出生的年代，比之老君等人也不差多少，洪荒中的秘闻，于他来说也是知之甚多。

    东西两方的交易，他更是其中关键，岂能不知？

    这零零总总下来，他将自身所知信息综合之后，不难发现，这九州之中，现今早已成了一个火山口，炸药包。

    若不是没得选，他早在灵鹫山躲着炼化定海珠，参悟大道去了，怎么会来这万仙聚首，说不定什么时候倒霉便会上天的界牌关来趟这趟混水。

    “太虚师弟可是见了大师伯？”众人见礼各相安坐之后，取代无心主事的燃灯，成为阐教如今话事人的广成子便细声忐忑问询道。

    “正是，师父以至伏牛山，等玄都师兄自阳高之地回返后，自会圣驾临凡于此。”阳高即九州之外那处主战场的地名，玄都将要来此，也是老君早前所告，是以当广成子问询之时，当即果断答道。

    “如此甚好，师父片刻将至，等大师伯来后，这九州鼎在何家，也就将要水落石出了！”广成子松了口气笑道。

