    昨天来到时候李大地就曾经交代过，那个地方有些邪气，挖坟坑的时候千万不要去挖那个地方，只需要将其掩埋掉就好。而现在情况显然不是我和李大地想要见到的，那个地方肯定是被动了，不然这才到半山腰就能感觉到铺天盖地的阴气也没办法解释。

    一般往上面跑，老王的脸色渐渐凝重起来，他回头对王久和那工头喊道：“你们别跟着了，快回去，然后把你的那些人叫回去。”

    我也跟着回头说道：“你们俩还是快点回去吧，待在这里对你们俩没有好处，另外赶紧让你们的人都出来，不然出来晚了是要出事情的。”

    我也没工夫和他们解释，现在我眼里都是周围遍布的那些阴气，虽然不算浓重，比阴间要差很多，但是面积实在是有些骇人，要知道这可是在阳间，又是大白天，太阳都出来了。

    王久一愣，苦着脸说道：“这，这，我还是过去看看吧？远远的看应该没事儿吧不凡先生？”

    李大地没好气儿道：“之前我都和你交代了，现在这里都成什么样儿了！！嗯？跟过来做什么？找死啊？还想要命的话你就赶紧回去！”

    说着，他将自己桃木剑拿了出来，停下来在身边舞动了一番，随后我就看到在他身周围的那些阴气自动被隔离开，让他不被阴气所侵蚀。

    王久一听这还威胁到小命儿了，顿时就停了下来，“大，大地先生，真的有这么严重啊？”

    “废话！要不然我拿着这玩意儿给你表演舞剑呢？！”李大地两眼一瞪，“赶紧回去，你，那个工头儿，让你的人赶紧出来，不然晚了你可要担责任的！”

    “打了打了，说了，我让他们赶紧出来，不过那边似乎出了什么情况，有个人晕倒了。”工头儿得到了那边的消息之后也是焦急万分。

    “哎——这真是！”李大地一跺脚，急忙跟着老王继续往上面跑。

    “你们在山下接应吧，往后面退一百米就行，一会儿他们出来你接应一下，里面有些古怪，难道你们俩没感觉这里有些冷吗？”我停下来对王久摆摆手，示意他们赶紧先离开，虽然两人现在还是一脸的懵逼。

    我不说还好，这么一说，他们两人顿时都打了一个冷颤，相视一眼是掉头就往下面跑。

    看着他们下去之后，我这才撇撇嘴，转身继续往上面跑。

    我们三个人刚刚来到山顶，就看到两个人扛着一些挖坑用的铲子从后山跑了上来，后面随后还跟着三个人，其中一个比较壮士的人背后背着一个昏迷不醒的人，这些人见到我们的第一反应就是连连摆手。

    “快走，里面冒黑烟了！”

    “邪气，真的邪气，哎哎，我说你们三个快点别进去了，快走啊，里面闹鬼啊！”

    “他大爷的，大白天闹鬼也是慎人，这地鬼真他娘邪气，快点儿快点儿。”

    老王开口道：“我们就是来解决这事情的，你等等，那个背着人的那个，等一下！”

    “还不走等死啊？赶紧送医院！”

    “送医院有个毛用？快停下来，我们先看看，他这是中邪了！”

    一群人都是一愣，其中一个穿着黑背心的人问道：“你们是法师？过来做法的？”

    “是也不是，先让开啊！”李大地将那人推开，然后看向老王。

    老王快步走到那被背着的人边上，抬起他的头一看，顿时面露惊讶，嘀咕道：“这么重的阴气……快点儿先把他放下来，平躺。”

    一行人还在发愣，我没好气儿的叫道：“还想让他活，就听我老王哥的话！”

    “哦哦哦。”

    一群人也是有些摸不着头脑，急忙就将人平放在边上的斜坡上，这个时候我才看到这人的面容，苍白中夹杂着片片黑紫，就像是死人一个。

    人命关天，老王也没有多说，直接走上前，伸出两指轻轻的点在那人的眉心处，随后嘴里嘀哩咕噜的念叨着什么，只是念叨了这么一句话，那人的脸色就以肉眼可见的速度恢复血色。

    只是片刻的功夫，老王收了手指，交代道：“现在你们赶紧送他下山，医院挂个水应该就没事儿了，赶紧走，哦对了，消息不要扩散，以免引起恐慌。还有，你们回去之后好好洗个澡，吃一些补阳气的食物就基本没事儿了。”

    “哇塞！神了？！”边上一个惊讶。

    “道士吗？”

    那个穿着黑背心的壮汉一巴掌就呼了过去：“M的，还有功夫在这里瞎耽搁时间！救人要紧，感叹个p！”说完他还不忘向老王郑重的道谢，随后一把将人扛起来，随着众人赶紧下山。

    看着他们离开，我这心里也算是放松了不少，同时也感叹这古董对于正常人的吸引力有多大。

    他们可能想着要是能挖出来一件瓶瓶罐罐的，随便怎么不卖上万块钱，哪里能想的到差点儿把命交代在这里。我们三人一路来打了山顶，看向后山的时候我都吓了一跳。

    只见这不大不小的山谷当中是阴气弥漫，难怪之前那些普通人也看得到这里的阴气，说都有黑气冒出来，而现在看来，这里的阴气浓度已经基本赶得上阴间普通的地界儿了，看不到那是高度近视眼！

    “好家伙，之前你们发现的那个墓可了不得。”老王看着下面的情况感叹了一身。

    李大地则如临大敌一般，一手紧紧的抓着桃木剑，问道：“下面什么情况？怎么弄成这样了，那些黑气都是阴气吗？”

    我点点头：“没错，都是阴气，最浓郁的地方就是之前塌方的地方。”

    “大地你还是别下去了，你回去，和那些人交代一些，不要随便把事情说出去，这里需要一些时间来处理，你顺便把过来的路看守一下，不然有人来可就麻烦了，可能伤及无辜。”老王扭头看向李大地交代道。

    李大地点点头：“好，那你们小心点儿吧，我看这地方邪的厉害，我这就回去。”

    李大地也不多耽搁时间，扭头就走。

    我走上前笑道：“看来我们阴阳邮差还是挺实用的。”

    “废话不是，嘿嘿，你不是想看看我的魄魂剑吗？一会儿有机会让你悄悄它的厉害。”老王嘿嘿一笑，顺着一边的小路就朝下面走。

    我快步跟了上去，有些好奇：“哎哎，我说你可别被骗了，什么魄魂剑，我看就是一把破剑，你也不验验货，真是。五百万，那可是五百万，又不是五百块！”

    “切~骗我？找死呢？”老王呵呵一笑，顺手就将他新置办的武器给拿了出来，“给你说啊，这叫做魄魂剑，之所以残破，那是时间太长了呗，躺在墓里有没有人保养什么的，我用一段时间就锃光瓦亮了。”

    他一挥手，手中的铁剑划过面前飘荡过去的一丝阴气，我愣是没有看出有任何奇妙之处，还没等我问，老王也脚下一顿，轻咦了一声：“咦？”

    “怎么了？”我问道。

    “不对啊。”老王看着手中的小剑，抓了抓脑袋，随后又对着面前的阴气劈砍了几下，结果那些阴气依然顺利的往一边飘啊飘的，一点儿都没有受到小剑多少的影响，这让老王额头上都有些冒汗了，“M的，不会真的给我寄了一把赝品吧？我日他娘的！”

    我哑然失笑：“我一看你这剑柄这么新就感觉不靠谱，还修真者用过，开什么玩笑？我看铁匠把它打造出来之后就埋土里了。”

    “哎呦我去，再试试，也许对阴气不管用，找个魂儿试试，下面一定有。”老王顿时就加快了速度往下面跑。

    我顿时就乐了，跟着他后面一路朝下面跑。

    来到了山谷当中，这里可以说就是阴间的感觉了，周围的阴气根本不适合人类生存，在这里待上一会儿就能要了普通人的命，那些人也是明智，没有被猪油蒙了心，不然全部都得交代在这里。

    老王红着脸四下张望，很快在一边发现了一只正探头探脑朝我们俩这般张望的小鬼儿，于是他撒丫子就朝那边跑了过去，手一甩，一声大喝：“去！”

    只见那破破烂烂的小剑嗖的一下就朝那小鬼飙射过去，十分的有气势，很有一种施展了御剑术的错觉，让我一时间都不禁竖起大拇指暗赞一声。

    可接下来的情况让老王傻眼，让我笑的肚子都快抽了。

    小剑势如破竹一般准确的命中那小鬼，不过似乎对那小鬼什么伤害都没有，只是从他身上穿了过去，狠狠的钉在了后面的土地上，而那小鬼儿开始也被吓了一跳，随后发现自己一点儿事都没有，于是就器宇轩昂的走上前，指着老王喝道：“呔！哪来的小鬼？竟然敢对你爷爷动手？想伤到你鬼爷，痴心妄想！”

    噗哧——

    “哈哈哈哈~”我乐的不行，顿时抱着肚子就笑了起来。

    老王脸色顿时就红的堪比红苹果一般，他恶狠狠的盯着那气焰嚣张的小鬼儿，伸手从包里将自己以前用的小匕首给拿了出来，隔空对着那小鬼嗖的划出一刀：“给老子死！”

    空气发出刺耳的破空升，一刀白光破空而出，瞬间就将那以为自己有多牛逼的小鬼打的烟消云散，连一声惨嚎都没有发出。

    “丫的，竟然敢骗老子？！”老王气呼呼的走过去，将地上的小剑给拔了出来，上下打量了一下，随后直接将其像个垃圾一样丢在一边：“行，敢老子是吧……不凡！”

    我正笑的肚疼，听到他叫我，我就应道：“哈哈，怎么了？哈哈，我就说你那个是破剑，你还非得说是好剑，这下玩儿大发了，被那只小鬼嘲讽了。”

    “笑个P！”老王白了我一眼，“那个那个，那个什么嘛，常在河边走，哪有不湿鞋的？正常，正常的很，你那个回头陪我走一趟，我得去讨个说法，M的，忽悠人忽悠到我头上来了，我要让他付出代价！”

    看到老王那青一阵白一阵的脸色，我也渐渐止住了笑，“行，老哥的事儿咱全力相助，到时候弄他们一个鸡飞狗跳，要个一千万的精神补偿费再说。”

    “一千万？”老王冷笑了一声：“咱是缺钱的人吗？”

    “呃，也是，你应该也不在乎，但被骗这个就说不过去了，咱好歹也没欠人钱不是。”我耸耸肩。

    “说的就是这个，M的，净误事儿！”老王骂了一声，摆摆手，长长的呼出一口气，强行压下气急败坏的心情：“得，先不说这事情了，回头你陪我去就行了……现在去看看那边的情况，说不定这一趟还有的赚头，不然可就只能充当阴气清理工了。”

    “为民做好事儿，全当积德呗。”我带着老王朝那个塌陷的地方走。

    来到了之前有塌陷的地方，边上已经被挖的更大了一些，下面似乎也被挖出了一个块黑乎乎的木头板着，周围露出来的地方也都被翻的乱七八糟的，还有一些破损的瓶瓶罐罐，恐怕都是之前塌方直接给砸的。

    老王朝坑里面看了看，随后将自己的家鬼叫了出来，说分头将四周都给查看一遍再说，于是我就将影儿也叫了出来，毕竟现在这里情况不明，得先看看周围是否有异物或者其他情况。

    影儿一出现，顿时有些惊讶的看向四周，“不对呀哥哥，这里不是阴间吧？”

    我摇摇头。

    “那为什么这里阴气这么重呀……哎？这里不是之前我们来的那个地方吗？还有这个大坑，我就是在这里找到珠子的哎。”影儿指着边上的坑。

    “嗯，之前有人在这里挖，然后出事儿了，这里就变成了这个样子，现在我们来这里就是处理这边的情况，不然活人来到这里可是要被阴气搞死的。”我解释道。

    “嗯，那影儿先帮哥哥清理周围的阴气吗？”

    “不用，等会儿吧，我们先和老王还有他的家鬼检查一下四周是不是有其他东西，我们看这边。”我转身朝一边走去，影儿很听话的跟在我的身边，不断的朝四周张望。

