    岩浆从山顶流淌而下，所过之处，呲呲冒气阵阵烟雾。

    轰隆声依旧炸响着，天空被铅灰色的火山灰覆盖，橘红色的焰火在火山口不断喷发。

    唐禹靠在窗边，手中拿着高倍望远镜，目光凝视着极远处的火山口。

    那身影不大，肉眼看去也只是一个小点，纵然在望远镜的视野中，有着焰火阻隔，仍旧看不清晰，他只是依稀辨认出，那个身影，和人类有些相似，正尽情在喷发的火柱中徜徉。

    明明看不清楚，可不知为何，唐禹就是有这么种感觉，火山口处的人影，面对炙热的火柱，面对滚烫的岩浆，就仿佛，一个人洗着适宜的温水那般。

    想想就觉得可怕！

    “到底是魔化兽，异化兽，还是其它？比如像佐坲一样，来自旧时代的人类，亦或者，是我所不知道的某些生物？”

    他挺好奇，然而靠近观察那还是算了，只是将这个位置，给标记在地图上，将来若掌握了某种安全探查的方法，倒可以过来看一看。

    浮游战车重新启动，一段时间后就飞出了俞城范围。

    白天赶路，夜晚停留休憩，三天的时间眨眼过去。

    末世后地貌变化着实很大，有整片区域岩石长得像尖刺的石林，有树木点缀着紫蓝色光芒，形成一片梦幻般森林的地域，或危险，或奇特，一路走来，唐禹见识到许许多多之前想到不到的景色，如果撇开危险性不谈，有些区域的景致，搁末世前，那肯定是绝佳的旅游景点。

    “按照路程，明天应该就能抵达落霞庇护所。”唐禹手指轻触预设的路线，将前方区域放大，“这一带多是山川丘陵，末世前就是人烟稀少的地方，现在这里也没有建立任何大型庇护所，地图上显示的危险星级，基本都是未知，这段时间要多加小心了。”

    他选择绕开横亘在两个省份之间，那片六星十死无生地域，然而其它地方也不见得就安全，唐禹甚至放慢了浮游战车的前行速度，就为了不会一口气撞进某些高危区域。

    今天早上就因为飞速行驶，不小心撞进了某头强大异化兽的巢穴，顺便碾碎了其中几颗比人体还要大的异化兽蛋……这就彻底将那头飞行异兽惹怒，紧咬着车队不放，期间为了逃脱，浮游战车动能全开，又撞进了几头强大异化兽魔化兽的领地，其中有两辆浮游战车，外置的旋转机枪，都因此遭受破坏，让唐禹心疼了好几秒钟。

    超速果然是不好的。

    ……

    ……

    大山之中，危险程度更甚，除了从深渊裂缝中涌出的魔化兽，末世前的动物，大部分会被弥散自裂缝中的红雾因子魔化，余下的那些，一部分发生变异，力量更强，速度更快，爪子更加锋利，还有可能同人类一样，觉醒出特殊的能力。

    就仿佛人类中的觉醒者，和能力者，异化兽也是类似，实力强劲，具备灵智，有时候会比魔化兽，还要难缠。

    这样的区域，末世前的村落，要么是早已经迁出去，归入各个庇护所当中，要么，则支撑不住，覆灭到危险的大山之间。

    然而，

    在一片峰峦环绕，丛林密布的地带，却有袅袅炊烟升起。

    这是一个小山村，村落中多是两三层高的砖瓦房，撒乱分布着，从空中俯瞰，可以看到村落中几条比较宽广，像是车辙碾出来的道路。

    村庄中生存者数百村民，他们自末世前，自数百年，甚至更久以前，就一代一代，生活在这里，未曾离开。

    哪怕科技发展，哪怕后来这个坐落于深山中的小村庄，也被外界的人们发现，更同起了电路，有了信号，了解到外面缤纷的世界，绝大部分村民依旧留守于此。

    就仿佛是个世外桃源，村民们依靠大自然的馈赠，过着宁静而平实的隐世生活。

    哪怕末世后，他们也没有离开，依托自己的方法，在这片危险的区域，生存至今，就连整个小山村，都没有遭受过多少破坏，依旧保留着原先的风貌。

    然而此刻，生活在这里的数百村民，却面色紧张，齐齐抬头望着天空。

    一头羽翼褐红，鸟喙弯弯像一个倒勾，展翅超过三十米的飞行魔化兽，正盘旋在空中。

    它双翼刮起比刀刃还锋利的飓风，在地面留下道道斑驳的痕迹，砖瓦房都被掀飞，宁静的村落一下子变得凌乱。

    “快，阻止它！”

    村民中央，一名头发花白的老者开口。

    刹那间，伴随着几声响亮的口哨，从村落各处，几道身影拍打着翅膀飞上天空。

    头发花白老者的身后，一只模样类似于白鹤，但体型要大得多的异兽，扑哧飞了上去。

    异兽白鹤有着尖尖的嘴喙，它的翅膀比钢铁还要坚硬，带着一股汹涌又愤怒的凌厉气势，如同一枚火箭，直直飞向那头魔化兽。

    村民们都紧张注视着，天空中那来回交错的几个身影。

    啾——

    一声凄厉鸣叫，一头飞行异兽从空中跌落，艳红的血花漫天飘散，染红了地面。

    这只是个开始，一头又一头飞行异兽被击落，村民们的脸色，愈发难看。

    嘭！

    异兽白鹤砸落，压得一栋房屋垮塌，白鹤挣扎着，扑哧挥舞翅膀，想要飞上天空，然而在翅膀连着胸口的部位，一道巨大的伤口，却撕扯着它，无力回天。

    在白鹤跌落的瞬间，头发花白的老者，同样面色涨红，一口鲜血喷出，身躯一下子变得佝偻，非常萎靡。

    “村长！”

    人们惊呼，有村民迅速捧着草药过来，“快，把这份草药给村长服下，可以减轻部分反噬。”

    双翼褐红的强大魔化兽，还在肆虐着。

    村中，有实力的觉醒者竭力反抗，还有不少异兽，怒吼着扑向那头飞行魔化兽。

    可连最强的异兽白鹤，都已经受了重伤，其它异兽，大多不会飞行，在魔化兽的肆虐下，这种挣扎，显得无力。

    时不时就有村民捂着嘴，吐出殷红的鲜血。

    村长又咳出血丝，脸色懊悔，“是我的错，当初是我提议，让大伙留在村里的，否则，现在就不会陷入危机。”

    （PS：后面还有一章emmmmmm……）