    长青镇。

    一位眉发皆白的老者出现在大街上。

    他这些年曾暗中调查多次，最终才终于知道了自己家乡的位置。

    “可是……到底哪里才是我曾经的家呢？”

    老者落寞地抬起头。

    以他现在的年纪，父母肯定早就不在了。

    像自己这种连名字都没有的人，恐怕长青镇中根本不会有人认识自己。

    “拜见赤炎剑仙！”

    就在这时，一位拿着折扇的俊俏书生躬身行礼。

    嗯？

    赤炎剑仙眼中杀机凌冽。

    他这一路走来收敛了全身气机，按理说，绝无可能被陌生人认出来。

    除非……一直有人跟着自己！“你是鬼书生！”

    赤炎剑仙沉声道。

    上位宗师境不可能做这种无聊的事情，而宗师之中，唯有三大奇人之一的鬼书生，具有这种追寻千里不被察觉的能力。

    “剑仙请过目！”

    鬼书生泰然自若。

    他不慌不忙地从怀中掏出一枚晶莹的玉石，意志之火催动下，隐隐有火光闪烁。

    “这是映月石，之前在斩杀一名大盗后，无意中发现的”映月石？

    赤炎剑仙目光闪过。

    他听说过这种东西，这是一种数量极少的石头，传闻在月华强盛之时，能自动铭刻周围发生的一切。

    意志之火燃烧，映月石闪烁着重重光影。

    皎洁的月光下，映照着一座古朴幸福的小山村。

    里面农夫们的笑容无比真切，赤炎剑仙甚至能看到他们发自内心的满足和喜悦。

    当晚，小山村中来了一位不速之客。

    “凤朝元！”

    赤炎剑仙本来没有看出什么头绪，可在那道身影出现的瞬间，他瞳孔剧烈收缩起来。

    “这位大人，您是迷路了吧？”

    朴实的村民看到凤朝元名贵的服饰，有些自惭形秽地擦了擦脏兮兮的手。

    “来！进来歇歇吧”见到有人落难，村民们十分热心。

    “嗯”凤朝元随一户人家走入茅屋，自顾自地喝了一杯水。

    就在这时。

    外面有人抱着小孩走过，脸色无比焦急。

    “姬大哥，你们要去哪？”

    这间农户关切道。

    “小玉发了高烧，俺现在要去找医师！”

    天生剑骨！凤朝元本是无意一瞥，却霍然站起身来。

    他一把将浑身赤红的婴儿抢过，眼神变得灼热起来。

    “如此璞玉，不该埋没在这种地方”见到姬姓壮汉要冲过来，他鄙夷地将其一掌镇杀。

    “还我孩子！”

    “夫君！醒醒！醒醒！”

    一位温和的妇人冲了过来，在看到这惊天变故后，发出无比凄厉的叫喊声。

    她不管不顾地疯狂冲向凤朝元，想第一时间保护柱自己的孩子。

    “你干什么？”

    “怎么可以打人！”

    “放开孩子！”

    凤朝元的速度实在太快了，以至于这间屋子的主人并没有发现姬姓壮汉胸口出现了巨大的凹陷。

    他义愤填膺的站出来，可迎来的确实死神的收割。

    “聒噪！”

    这一夜，小山村染血。

    为了以绝后患，只有那个男婴活了下来。

    翌日。

    一位在大城求学的孩童回到山村，被眼前的一幕惊呆了。

    他翻遍了所有角落，最后才在某处找到了这块莹月石。

    他崩溃了。

    带着这样的仇恨长大，他成长为一名大盗。

    这么多年来，他一直想找到凶手，却全都失败了。

    直到一个月前，他死于鬼书生之手，心中依然还牢牢刻印着仇人的身影。

    滴答！赤炎剑仙浑身颤抖起来。

    他老泪纵横地握紧拳头，额头青筋瞬间暴起。

    “他杀了我的家人！”

    “我叫姬玉！”

    “我有名字啊！有名字……”赤炎剑仙发出像野兽一般的声音，然后他冷冷抬起头，目光通红地看向了鬼书生。

    “剑仙阁下，你该不会为了一个大盗斩杀我吧？”

    “要知道，若不是这颗映月石，你永远都不会知道自己的身世”“我就算有过，但也罪不该死！”

    鬼书生心头咯噔一下，额头冒出密密麻麻的冷汗。

    “滚！”

    当赤炎剑仙嫌恶地吐出这个字时，他长长舒了一口气，无比狼狈地转身离去。

    “这就是上位宗师境的恐怖吗？”

    “这赤炎剑仙好像比一般的上位宗师境还要强！”

    “还好我赌对了！”

    远处，鬼书生放飞信鸽，心有余悸地抬起头。

    无双城外。

    大河奔流不息。

    此时凤朝元浑身染血，简直狼狈到了极点。

    “苏尘！你还不动手吗？”

    似乎被逼到了极点，他气急败坏的嘶吼道。

    什么意思？

    河底淤泥中的树人和小船中的雨师妾莫名其妙的抬起头，眼中闪过浓浓的疑惑。

    动手？

    人家冠军侯刚被你追杀，怎么会在这个时候出手？

    难道——树人和雨师妾霍然一惊，心中已然猜到了真相。

    “这竟是一出苦肉计！”

    “凤朝元和苏尘早就联合了，目的就是为了引出这冰无痕！”

    “我们都被他们骗了”两者心神震动，暗自庆幸自己没有提前出手。

    就在刚才，他们见到冰无痕和凤朝元状态都明显低落时，心中已经蠢蠢欲动了。

    “侯爷！”

    凤朝元不按常理出牌让苏尘陷入了被动。

    众多宗师惊诧莫名，纷纷用震惊的眼神看向他。

    “我确实答应过与他合作”“如今冰焰国大举入境，冰无痕的威胁还在凤朝元之上”“不过现在，这两人都必须死”苏尘毫不掩饰心中的杀机。

    在他看来，一旦错过今天这个机会，恐怕自己很难有翻身之日。

    什么！斩杀凤朝元和冰无痕！众多宗师目瞪口呆。

    这其中任何一个都是极为难缠的角色，更别说毕其功于一役，将两人同时斩杀了。

    一时之间，其中有不少人甚至怀疑苏尘在天人说梦。

    “走吧！”

    他和伏羲对视一眼。

    然后用眼神示意这些宗师，暂时停留在这里。

    凤朝元和冰无痕还没有处在绝对的平衡，只有自己加入进去，才能让两人相互制衡的同时又不至于跑掉。

    

