    第42章 抢先机，星疾横行；起朔风，寒竹仗剑。

    星族二人组率先出手。

    星疾身化一道银灰色流光，直接冲向了龙族二人组。

    敖润冷哼一声，手中横江龙戟蓄势，覆天海龙虚影浮现，伴随着一道昂扬的龙吟，身形闪烁，正面迎击星疾。

    “覆九霄—一之式—奔流破！”

    面对汹涌而来的龙卷巨浪，星疾丝毫没有避让的意思。

    身形以极其不可思议的速度，径直掠过了奔流破。

    抬手一拳，轰向了敖润身后持剑上前的敖满。

    第一拳！

    敖润立刻收戟回身，试图阻挡，但是，星晃出手了。

    耀眼的白光，贯穿寂静的星空，直接在敖润身前炸裂开来。

    这一击没有造成伤害，但是炸裂的余波，成功将龙族二人组隔开了。

    敖满面对突袭，并没有慌乱，横剑格挡，侧身挪移。

    “覆九霄—八之式—流觞曲！”

    剑起龙吟，奔腾的巨浪化作一道覆天海龙虚影，卷向星疾。

    “太慢了。”

    银灰色流光轻声低语，轻松穿过巨浪，顺着覆天海龙虚影逆流而上，转瞬之间，星疾的身影，便已经出现在了敖满的身后。

    速度快到敖满根本来不及变招，星疾二度近身，势大力沉的一拳，直接重重的击打在了敖满背部龙脊之处。

    第二拳！！

    而此时的敖润，则被星晃阻挡，虽然敖润的实力强于星晃，但是星晃充分展现了耀日一脉的战斗特征，难缠，极其的难缠。

    敖润的战斗风格，属于那种大开大合的打法，遇到星晃这种能够超远距离攻击的对手，需要近身才能够打出优势。

    但是现在，敖满遭遇险境，敖润需要赶紧支援，却被星晃纠缠住不放，铺天盖地的耀日星光充斥着敖润的视野，使得敖润陷入了进退维谷的尴尬境地。

    龙脊遭受重击，敖满口中龙血溢出。

    但是并没有放弃战斗，手中龙剑潮璇借势反击。

    “覆九霄—十之式—溪流雨！”

    万千水流炸裂开来，化作无数根锋利的细丝状水线，包裹着敖满，反身冲向了星疾。

    “还是太慢！”

    话音未落，星疾身化万千流光，沿着每一根水线，逆转而上。

    顷刻之间，便破解了敖满的溪流雨。

    抬手振臂，第三拳！！！

    敖满反应已经很快了，第一时间做出了换手持剑横挡的动作，但是，依然被连人带剑给一拳轰飞了出去。

    口中龙血喷出，连续的遭重，此刻已经呡不住了。

    飞溅的龙血还未来得及散开，星疾的身影，再一次出现在了敖满的正上方。

    杀意澎湃的第四拳！！！！

    快，实在是太快了。

    转眼之间，瞬息万变。

    就在这危急时刻，一道怒吼的龙影，咆哮而至。

    “覆九霄—九之式—万流入海！”

    巨浪卷着横江龙戟，从远处激射而来。

    被星晃拖住的敖润，开启了龙战于野，预判了星疾第四次攻击的身位，一招万流入海，掷戟飞射，强行打断星疾充斥着杀意的第四拳。

    察觉到了远方喷涌而来的危险，星疾身形直线后退，躲过了敖润全力射来的龙戟，转身撤向了星晃所在的方位。

    之所以没有选择再补一拳，是因为开着龙战的敖润，已经不管不顾的冲了过来。

    既然先手已经占到了足够多的便宜，那便要见好就收，让龙族来做这个选择，是战，还是退。

    而如果选择继续留在原地，与开了龙战的大龙王硬碰硬，实属不智之举。

    敖润靠近之后，立即扶住了敖满，伸手顺带接住了飞回来的横江龙戟。

    没有任何的迟疑，十分果决的选择了撤回龙族区域，放弃了这一次的界石争夺。

    不带界石撤回自家区域，便算是认输退场。

    星疾回到星晃身边，稍作停歇，望着敖润搀着敖满正在迅速撤离，随即，又再度冲了过去。

    敖润时刻都在关注着星疾，见那道银灰色流光又冲了过来，立即反手横戟，护在了敖满身前。

    星疾卡着敖润刚才飞戟的极限距离，皮了一下，然后一个直角转弯，径直冲向了已经率先接触到黯无界石的冰族二人组。

    龙星之间的战斗，自然引起了其他种族的注意，惊诧于龙族的果断退场，更惊惧于星疾的速度，实在是太快了。

    敖曦和对于龙族的失利，并没有太多的表情，望着撤回来的敖润与敖满，轻轻的抬了抬手，洒下一片柔光。

    伴随着这片柔光徐徐落下，敖满身上的伤势，转瞬愈合。

    星疾刚刚靠近冰族二人组，四周突然涌现出了无数柄冰剑，齐齐的刺向了星疾。

    “阵法？”

    星疾身形一动，轻松越过了这座阵法的施法范围，喃喃自语道。

    “霜之一式—千山雪！”

    一道剑鸣之声响起。

    茫茫雪山，叠影重重，相继从四面八方朝着星疾合围了过来。

    冷寒竹出手的同时，身后的冷寒梅已经带着取到的三块界石，朝着冰族区域御剑飞行了。

    但是星疾没有去管冷寒梅，身形不断闪烁，越过了一座又一座合围而来的雪山虚影，向着冷寒竹步步逼近。

    “热身结束了。”

    星疾口中低语。

    星族此次的目的，根本不在于源碑，更不在于界石，而是在于战斗。

    先手强势突袭，让龙族二人组提前退场，这使得星族的计划，进行的更加顺利。

    以往的经验误区，导致龙族二人组未能第一时间察觉到星族的意图。

    一步陷入被动，步步被动，根本没有给敖润发挥实力的机会。

    此时的龙族区域，敖润也是懊恼不已，身边的横江龙戟立于虚空之中，抬头望向星族二人组，咬牙切齿，心中感到无尽的憋屈。

    “静心。”

    敖曦和的声音在敖润耳边响起：

    “抚平不了这股烦躁，下一次，你还会陷入同样的困境。”

    “是，敖润谨记曦和龙宗教诲。”

    敖润平稳了一下心态，压制住了心中的烦躁，朗声回答道。

    说回冷寒竹，面对步步逼近的星疾，心中已有计策，手中玉清神剑轻吟，周遭的雪山虚影化作漫天飞雪，四散开来。

    星疾的速度很快，四散的飞雪自然是不可能拦得住他，但是，却能够时刻回馈给冷寒竹，星疾的移动方位。

    有了这些飞雪的回馈，对于手持玉清神剑的冷寒竹而言，那便足够了。

    冷寒竹通过漫天飞雪的回馈，迅速锁定了星疾的大概方位，虽然还在不断的变化之中。

    但是，已经足够明确了。

    玉清神剑搅动飞雪，冰冷的气息，冻结了周遭的空间界限壁垒。

    “霜之三式—朔空寒风！”

    顷刻间，四散的漫天飞雪化作呼啸的冰冷朔风，席卷着眼前的一切，摧枯拉朽般冲向了星疾所在的方位。

    冷寒竹并不需要确定星疾的具体位置，只需要知道一个大概的方位就行了。

    玉清神剑，是冰族九大传承神剑之中，唯一一柄专精于术法之道的传承神剑，对于术法的加持，极为恐怖。

    “众星在上，

    啸风我星；

    星魂如我，

    真身降临！”

    低沉的星空之语响起。

    刹那间，银灰色的星光迸发出了璀璨的光芒，一道巨大的星魂真身降临战场，挡住了呼啸而来的冰冷朔风。

    (本章完)

