    周母暗中寻找IT水平高的大神。

    人还没找到，这件事就被乔黛给知道了。

    毕竟乔黛在这个圈子里的影响力，多的是仰慕她的人跑来打小报告。

    能和女神说句话，就是他们直男们最大的梦想。

    别的不敢想，怕亵渎了女神。

    乔黛对那天在山洞里的事一直念念不忘，毕竟那么爽的时候真是不多。

    锦贡看着大小姐发呆，这么出神，一定是在想件大事。

    乔黛想了好一会儿，然后在键盘上噼里啪啦打了一番。

    最后吩咐道：“锦贡，你去安排点事。”

    锦贡仔细地听完，问道：“大小姐，您居然还要再来一次？”

    他有点担心宋容被气疯，不择手段地报复。

    “上次没打服，这次得打服了啊！”乔黛觉得自己很有理。

    说罢，她眼角一扬，问他：“怎么？你有意见？”

    “您开心就好。”锦贡低下头。

    乔黛满意地摆摆手说：“赶紧去安排吧！”

    周夫人找到满意的IT大神，用公司的人测试了对方能力没问题，对方也打了保票。

    她将人介绍给了宋容。

    宋容去见对方的时候，周夫人没到，毕竟这是宋容要做的事情，她当然要避嫌了。

    她们这种大家族的人，做事都比较谨慎。

    宋容坐在沙发上，翘着二郎腿，看着屏幕中戴着黑框眼镜的木讷男子，疑惑地问：“这德性？”

    一旁保镖解释道：“少爷，干IT的都这样。”

    他想到乔黛那张漂亮的小脸，果然她就是个花架子，一点IT行业的特征都没有。

    头发那么多，一点都不秃，更没可信度了。

    “问问他，打算怎么做？”宋容吩咐道。

    保镖立刻用耳机沟通。

    与IT男对面而坐的保镖听完后，问道：“你怎么保证找到她所有的备份？”

    IT男扶了扶眼镜说道：“她用手机拍的，她手机就是原始设备，从手机为中心开始查找复制路径，确定没有复制到存储设备中，就把那些关联设备都给她格式化，这是最稳妥的办法。”

    宋容觉得很有道理，相当可信的样子。

    他又咨询了专业人士，认为这个办法很可行。

    宋容拍板定下，就他了。

    谁能想到这么一个看起来傻不拉叽的憨憨居然有胆子算计他。

    IT男查清所有路径之后，准备动手了。

    宋容约了乔黛，目的是转移她的注意力，避免她发现有人动手脚，破坏他的计划。

    他进门的时候，看到乔黛正在用电脑。

    这样正好。

    乔黛看他进来，问了一句：“你又来找我干什么？”

    “还是想谈一下那段视频的事。”宋容坐到她的对面，神情温和，目光真诚。

    “不用谈了，我说过视频放在我这里很安全，不会丢的。”乔黛神情冷淡，看向他。

    宋容见她注意力放在自己的身上，心想已经成功了一半。

    服务生进来问他喝什么，他随意点了杯咖啡。

    他的身子往下滑了滑，又觉得这样坐比较随便，不太尊重人，怎么也要达到目标之后再暴露本性。

    于是他又坐直，一副不苟的样子，对她说道：“我知道你不信任我，我可以和你签某种东西，或是承诺你什么，给你安全感，如何？”

    “不如何，我还是认为对你最重要的东西握在手心里最安全。”乔黛毫不客气地说道。

    咖啡送进来，宋容没有在意，目光都在乔黛的身上，尽力不要让她注意电脑。

    乔黛也在看着他，两人在暗中较量。

    宋容继续开导，“你不觉得我们之间的关系比以前融洽很多了吗？我们现在是朋友了啊！”

    “不觉得。”乔黛相当干脆地说。

    宋容：“……”

    这娘们简直就是滴水不漏。

    乔黛不紧不慢地端起咖啡慢慢地品着。

    宋容也只好端起咖啡喝了两口，觉得这里的咖啡真难喝。

    他讨好地说：“喜欢喝咖啡的话，我带你喝最醇正的。”

    “不好意思，我通常喜欢喝茶。”乔黛说道。

    如果不是为了给他下药的话，她是不会来喝咖啡的。

    “茶也行哈！其实咱们爱好相投。”宋容笑着说。

    “怎么可能，我这个人那么善良，不会做出你干的那些丧尽天良的事。”乔黛看着他，神情丝毫不掩鄙夷。

    宋容：“……”

    这娘们真噎人，一开口就把话聊死了。

    乔黛说道：“你看我这个人这么好，又说话算话，你有什么不能信任我的呢？”

    信她就有鬼了。

    像上次那样干这干那，成为她的奴隶吗？

    想都别想！

    他是王！

    他要让她成为他的奴隶！

    “我知道自己以前是浑蛋了点，但是上次你教训过我以后，我就痛改前非了，现在我是个好人，我们又是朋友，是可以信任的！”宋容情绪有点激动。

    “抱歉啊！我不觉得你改了以前的事就过去了，不用承担后果吗？还有，我并不认为你改了。”乔黛认真地一一指正。

    宋容：“……”

    这娘们真是快要把他给气死了，真是又犟又硬，简直就不像个女人。

    就在他气得快要压不住火的时候，手机突然响了。

    一条信息进来了。

    搞定了！

    他大喜过望，大掌拍在桌子上，喝道：“小娘们，老子忍你很久了，今天老子弄死你！”

    他蹭地一下站起来。

    结果上头了，双眼一翻，翻了个白眼出来，身子一软又摔回在沙发上。

    乔黛看着他，悠悠叹出一口气，“给老子整得热血沸腾的，结果……”

    “咳！”锦贡清了清嗓子。

    乔黛心虚地摸了摸嘴，说道：“果然近墨者黑，以后得离他远点。”

    锦贡吩咐人开始行动。

    宋容悠悠转醒，一下子就瞪大了眼睛。

    我是谁、我在哪儿？

    为什么一睁眼就是噩梦山洞？

    一定是他在做梦，一定！

    “醒了啊！”不紧不慢的声音，清莺柔和，仿佛山间莺啼，婉转袅袅。

    然而宋容却打了个冷战。

    山洞加这个女人的声音，那就是最恐怖的事，他心底最可怕的那个噩梦。

    他缓缓地转过头，看到坐在洞口石头上的乔黛，她穿了紧身登山服，玲珑身材凹凸有致，五官含笑温柔。

    可他却生不出半点旖旎心思，反而是身上一阵阵的打冷战。

