    唐俊赶紧打电话报警了，然后，他下一个电话就打给了唐知夏，可唐知夏的手机通了却没有接，他急得满头大汗，朝唐青青吼了一句，“赶紧去找人啊！你还有脸哭？”

    唐青青被吼得一愣，她从来没有见过父亲发这么大的火，她真得害怕了，她想去原地看看那孩子还在不在，但她不会告诉父亲具体的方位，她假装分头去找，当她回到刚才的位置，发现唐羽晨不在了，她的心底一阵痛快的解气，唐知夏，你的儿子终于丢了。

    你这辈子也找不到这个孩子了，这个孩子不是你抢家产的武器了，唐青青的内心一阵一阵的狂喜起来。

    唐俊立即联系了瑞宝阁的服务内线，当他说明情况之后，服务人员立即打给了李玫，李玫听完之后，也赶紧想到舒梅和唐知夏在一起，她赶紧打通了舒梅的号码。

    正在查看资料的唐知夏，做着详细的笔录，而旁边的舒梅听到电话声，她拿起一看是总监打来的，她赶紧接起，“喂，玫姐。”

    “知夏是不是和你在一起？”

    “在啊！在我身边。”

    “让她接电话。”

    舒梅把手机递给唐知夏，“玫姐的电话。”

    唐知夏伸手接起，“喂，玫姐。”

    “知夏，我刚刚接到服务台那边的电话，你爸打来的，说是你的儿子走丢了，让你赶紧联系他。“

    乔时若手里的资料直接哗啦一声，全滑在地上，她的脸色惊恐颤栗，“什么？我儿子走丢了？”

    正在旁边拿手机看新闻的男人，俊颜猛地一抬，看着唐知夏吓白的一张脸，他也瞳仁一震。

    唐知夏拿起舒梅的手机道，“小梅，借你的手机给我用一下。”说完，她手指打颤的拨通了父亲的号码。

    “喂！”那端是唐俊急疯的声音，“是不是知夏？”

    “爸，晨晨在哪里走丢了，你在哪？”唐知夏急得满头冷汗直冒。

    “在游乐场附近，我和青青说带他来的，可他突然就走丢了，知夏…爸爸对不起你…爸爸…”唐俊在那端急得哽咽起来，差点就要老泪纵横了。

    这丢了孩子，是天大的一件事情啊！

    当唐知夏一听到唐青青也在时，她瞬间就明白了，不是父亲丢了她的儿子，一定是唐青青使了手段弄丢了。

    “知夏，晨晨是不是记得你的号码，你的手机为什么一直没人接啊！”

    唐知夏立即打开自己的包，包里根本没有她的手机，她的脑袋轰地一炸，她的手机呢？落在哪里了？

    她明明记得放在包里的，儿子记得她的电话号码，她相信儿子那么聪明，一定会找好心人打她电话的。

    “爸，我回公司找一下手机，放心吧！晨晨一定不会有事的，你找到就打这个手机，我先回公司一趟。”唐知夏说完，朝沙发上的某人乞求望去，“席总，能不能送我回一趟公司，我很急。”

    “走吧！”席九宸当然知道她急，儿子丢了，能不急吗？

    唐知夏拿起包，跟着席九宸疾步离开，舒梅坐在沙发上，暗暗的抹了一把冷汗，原来，这就是宋姗要她拿掉唐知夏手机的原因吗？

    她的儿子丢了？

    唐知夏虽然保持冷静理智，可她实在无法乐观起来，她坐进席九宸的副驾驶座，席九宸的车立即冲进了车群里。

    唐知夏急得眼泪在眼眶里打转，她拿着舒梅的手机，多希望爸爸能传来好消息。

    “你儿子看起来很聪明，他一定不会有事的。”席九宸一边安慰她，一边见缝插针的超车，黑色的轿车一路狂奔瑞宝阁大厦。

    当他的车停在大门口，唐知夏推开副驾驶座的门，急跑向了台阶，可由于太着急，一脚踏空的她，直接左腿摔跪在台阶尖角处，疼得她一时站不起来。

    就在这时，一只结实健臂揽起她的腰，把她扶起，席九宸还想检查她的伤势，可她已经一拐一拐的继续往上跑了。

    唐知夏急拍着门，里面的值班保安认得她，赶紧给她开门，而他更惊讶的是大老板也在身后。

    唐知夏一路到了电梯旁，她按下电梯，浑身着急的直颤抖，而她的膝盖处，一道血口有血迹在冒。

    席九宸寒眸一扫，电梯到了，唐知夏冲了进去，他也长腿迈进。

    “晨晨不会有事的，晨晨不会有事的，他虽然小，可他很聪明的…不会的，我儿子不会出事的。”唐知夏快要失去理智，快要崩溃了，她禁不住的喃喃自语，仿佛在安慰自己。

    席九宸眼底深处闪过一抹连他自己未查觉的心疼，电梯门停在设计层，唐知夏冲了出去，直奔她的办公室，她拿舒梅的手机拨通自己的号码，就听见在沙发陷入的角里，传来她的手机铃声。

    唐知夏颤抖着手取出手机，打开，十六个未接电话，除了父亲的，就是一个未知号码，而且还是同一个号码，她的呼吸一颤，赶紧回拨了过去。

    很快那端接听了，“喂，您好。”

    “你好，是不是有一个孩子拿你的手机打电话给我。”

    “对的，你是孩子的母亲吗？”

    “我是，请问我儿子他在你身边吗？”

    “在的，我让他在我店里等你，别担心他没事，我会看住他的。”那端的女声很年轻，也很善良。

    唐知夏悬在喉咙里的石头，终于落了下来，而这时，她的耳畔传来了儿子稚嫩的声音。

    “妈咪，我没事，你别着急哦！”

    “晨晨…我的宝贝…”唐知夏的情绪却在这一刻，崩溃了，她眼泪如珠般落下，“我的宝贝，谢天谢地，妈咪来接你了。”

    “妈咪，别哭，我没事。”小家伙在那端反过来安慰她。

    那个女孩又接了电话，“小姐，我把店里的定位发给你，你赶紧过来吧！”

    “好的，谢谢你！我马过来。”唐知夏挂了电话，突然头晕目眩，一根神经绷紧了，突然松懈下来，血液很容易冲入脑袋，遭成晕眩。

    唐知夏本能的抓向身边的东西，她抓到的是一个男人的手臂，她紧紧的抱了过去，不让自己摔倒。

    下一秒，她的腰际箍来另一只手臂，她整个人被揽入结实的胸膛之中，唐知夏也不挣扎了，因为她急需要依靠，等着这股头晕缓过去。

    席九宸低下头，看着伏在他怀里喘息着的女孩，脸色苍白，莫名的透着一股可怜劲儿，和她平常的一面相反，柔弱的想要令人保护。

