
顾言腹诽：我讨厌你，可是我敢说么？

到时候你再哭哭啼啼委屈巴巴的和我爸我爷爷告状，那我不是又得挨收拾？

不敢不敢。

小夕看着顾言，不敢啊，不是不会。

看来，这个所谓的小后辈，对自己的意见还不小。

“你试试吧，阿瑾帮我寻得一件至宝，你伤不到我的。”小夕蛊惑。

“真的？”顾言摩拳擦掌，跃跃欲试。

小夕：……

我就知道！

接着，一团小小的火苗冲着自己的面门就飞了过来。

小夕没有躲，静静的看着，果然，那火苗在距离自己一拳的时候，便全部熄灭，速度快到，小夕还没来得及感受那些火苗的热量。

而对面，顾言的也愣了一下，表情变得前所未有的认真，站姿也不再是松松垮垮的，而伸出双手，跟着，热浪袭来，几乎将小夕淹没，可是，那些火，在到了小夕脚边儿的  时候，又再次全部熄灭。

顾言表情是前所未有的认真，他看着小夕：“这个至宝，不要让任何人知道，任何人。”

若是让别有用心的人知道，那顾夕，这辈子可能都得不到安生。顾言说的郑重又真诚。

小夕挑挑眉，说了句：“多谢。”

顾言看着大大方方的小夕，倒是有些尴尬。叹了一口气：“你就不好奇我为什么讨厌你？”

小夕摇摇头，得到了自己想测试的结果，转身就想去找钟离瑾。

“你的情绪是你的事情，和我无关。”

“唉？你不想听，我还就想说了呢，不许走！”顾言直接上前抓住了小夕，拉着她就到了公司二楼的会议室，还小心的将们反锁上。

“老祖宗，我讨厌你，因为我从懂事开始，就被灌输，我的存在，就是为了找到你，保护你。”顾言说的认真。

“任谁莫名其妙有个需要效忠的人，心里都不会舒服的吧？再说了，这都什么年代了，对吧。何况，因为你，我要做最苦的训练，还要走遍各处墓穴，寻找你。”

我堂堂顾家下一任家主，搞的好像一个见不得人的盗墓贼，我不该讨厌么？

“从此，你自由了，我顾夕，不需要任何人的保护。”小夕说道。

本以为顾言会送一口气。

可是顾言瞬间瞪圆了眼睛：“呸！你说不用就不用，那我之前二十多年受苦的意义在哪里？我偏不！”

果然，熊孩子还就是欠揍！

小夕直接将顾言的头摁在了桌子上，决定，该回顾家看看。

顾家祠堂里，密密麻麻的摆放着牌位，黑漆漆的，仿佛记录着岁月的无情与沉重。

这时，一个白发苍苍的老者，暗处一本泛黄的书卷，然后慢慢翻开：“老祖宗，这时咱们家族的大事记，您过目。”

有时候，知道是一回事儿，记忆也是一回事儿，可是亲眼目睹，又是另外一回事儿了。

小夕再找个充满历史感的祠堂，心里发堵，感觉呼吸都有些困难。

她打开书卷，最早的还是用毛笔记录的，密密麻麻，记录的是这个家族所有成员，为了寻找到原主，为了找到原主可以再打当世立足，所做的所有努力。

这些东西太过沉重，原主睡了千年，而她们，就为了这一刻，做了千年的努力。

看小夕认真的看完，白发老者和中年男子，普通跪在了地上：“苍天保佑，竟让我们在这个时候，能见到老祖宗苏醒！顾家第72代组长，顾迁，恭迎老祖宗回归。”

说着声音都带着哽咽。

一旁还站着的顾言，看的直翻白眼，然后被身后的一个黑衣人，踹了一脚，直接跪在了地上。

“快起来快起来。”小夕心里难过的直泛酸，连忙上前扶起了老人。

“顾言，赶紧把你父亲也扶起来。”

可是顾迁嚎啕大哭了起来：“完成了啊，我顾家千年的夙愿和使命。”

顾言本想在皮，可是看到激动的爷爷和父亲，到底是忍住了。

他们身上一辈子的枷锁啊。

“是家族的错，若非家族丢失了老祖宗的肉身，怎么会这么被动，是我们的错。”顾言的父亲顾起说道。

“怎么能是你的错呢？爸爸，又不是你们弄丢的，丢都丢了几百年了，你能不能不要总把责任揽到自己身上？”顾言翻了个白眼，结果屁股又挨了一脚。

他回头瞪了一眼：“顾语你别得寸进尺！”

他身后的顾语，一身黑色斗篷，自己的脸隐藏在阴暗的月色里，对他的申斥无动于衷。

可是顾言委屈啊，老爹你揽责任就罢了，可是最后这责任不是害的落到自己身上？

保护老祖宗，寻找老祖宗这种事情我也认了，以后把老祖宗当妹子，当闺女，都行。

可是，肉身丢了这件事你都揽责任，显得我这么多年的努力就像是赎罪，你知道么？

小夕沉默，何德何能，让一个家族，千年的追寻，如此对待……

“我实力不济，以后家族会直接交给顾言的，老祖宗，顾言就是您的私人保镖。”顾起说道。

小夕一愣，拍了拍顾起的肩膀：“怎么会，你正值壮年，实力会提升的，到时候还得你找着顾言，至于我，能保护自己。”

顾.asxs.点头，满脸的憨厚。

顾言带着小夕离开后，祠堂瞬间没了悲伤的氛围。

顾迁看着顾起问道：“怎么样？”

他跪在祠堂的蒲团上，神情再也不似刚刚的激动。

反而是顾起，他指尖冒出了一丝火苗，不大，但是热量惊人，连离得很远的顾迁都能感受的到。

他平静的目光瞬间变了，带着狂喜：“果然啊，果然，家族振兴指日可待啊！”

顾起也点点头：“对啊，老祖宗她，确实是异能的钥匙。”

顾迁和顾起相视一笑：“就是可惜了顾言那个孩子。”

而他们身后，席地而坐的顾语，则是笑笑：“那有什么，我才是你们的亲生儿子，家族振兴，有我就够了。”

“哈哈哈哈哈”，三人瞬间爆发出了惊天的笑声。

而小夕看着顾言则是说道：“这千年的岁月，本来就不该你来背负的，之后你想做什么，你去做就是了，我的事情，我能做主。你解脱了。”

可是顾言却苦笑了一下：“你这么一说，我仿佛根本就没什么想做的。”

他看着小夕，直接坐到了花园的地上：“我出生似乎就是为了你的存在，练习异能也是为了你。得了，其实也怨不得你，你睡得那么香，又知道什么呢？”

这话说的，怨气十足啊。

“顾语是谁？”小夕突然问了一句。

她心里，总感觉那个叫顾语的人怪怪的。

“我爹的干儿子，冰系异能，我爹对他比对我还好。”顾言嘟囔了一句。

自己训练，顾语监督，自己饿着挨罚，顾语在一边儿啃鸡腿，想想就想揍他，可惜打不过。

小夕有些无语，拍着顾言的肩膀：“你会打的过他的，什么能力相克，都是笑话，实力高，可破。走吧，老祖宗请你吃鸡腿去！”

一个鸡腿，小屁孩儿惦记这么多年。

而顾言，则感到身体传过一股暖流，跟着，指尖冒火，很远处的一棵树瞬间着了起来。

顾言看看小夕，又看看那肉眼勉强能看清的那棵树：我滴个乖乖啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68823807"  chaptername="第155章  异能的钥匙">加入书签</a>
</div>
