    第438章 如此黄泉   

    于是眨眼的功夫，就只剩下我一个人站在小路上，呆呆的看着前方。

    

    说是锁魂河到了，但是河呢？

    

    河还没出现，人就都跑了！   

    我深吸口气，又往前走了一段路，果真听见有水流动的声音，渐渐地一条半丈宽的河流出现在眼前，等我看清那水，我有些惊讶。

    

    这水竟然是黑色的。

    

    我记得我在诡门里曾经见过一条黑水河和黑水湖，或许那水跟锁魂河的水是同源。

    

    随着我的靠近，河水开始咕噜咕噜的冒泡。

    

    “这是怎么回事？”

    我刚说完，我就见两个黑袍鬼从河水中跳出来。

    

    这两人也是手持宽刀，站在河边，对我虎视眈眈，我敢再上前一步，他们就要砍了我。

    

    我面无表情的往前走了几步，而后唤出血线，顶着那道让我脊背发凉的视线，我用最快的速度把两个黑袍鬼给解决了。

    

    在他们魂飞魄散的那一刻，我看见河面上出现一座木桥，一个弯腰驼背的老婆子从木桥的那头走到桥中央，冲着我招手：“上来吧。”

    

    我不知道这老婆子是谁，谨慎的走上木桥，刚站定就听那老婆子说：“来，喝了这碗孟婆汤。”

    

    “……你是孟婆？”

    我吃惊地问。

    

    她肃着脸，用公事公办的语气说：“对，喝了。”

    

    她把碗怼到我脸前。

    

    我接过碗，没喝，而是好奇的问：“你不是冥府么？

    怎么跑来阴路上了。”

    

    “现在时代不一样了。”

    我这话勾起了孟婆的倾诉欲，“以前就一个孟婆也能忙得过来，可现在不行了，干啥都讲究高效率，再让那些鬼在冥府前排个三四十年的队，人家不干，所以又招了几个孟婆。”

    

    ……还能这样啊？

    

    我听的整个人都呆滞了。

    

    现在这冥府都这样了？

    

    “喝啊，你别老端着碗，我这还有不少事呢。”

    孟婆催我。

    

    我把手里的孟婆汤递回去，笑着说：“我想你搞错了，我不能喝这碗汤，不然你会没命来当孟婆了。”

    

    孟婆沉下脸，伸手就要抓我，大有强灌的架势，“当我是被吓大的？

    不管是谁，想要过奈何桥，这碗汤都必须喝。”

    

    “是么？”

    我上前两步，一把抓住她的领子。

    

    孟婆冷哼一声，丝毫没把我放在眼里，“我警告你，在冥府对我动手会惊动阴差的。”

    

    说着，她伸手要推我。

    

    我露出个微笑，松开她的领子，后退两步，在孟婆颇为不屑的目光中，攥住她的手，一把扭到她身后，从她的衣服上撕下来块布，缠住她的手，拎着她走过奈何桥。

    

    孟婆整个人都懵了，愣愣的看着我，“你……你……你疯了？”

    

    我把她扔到地上，居高临下的看着我，“我看是你疯了才对，竟然还想让我喝孟婆汤，我今天要是喝下你这碗孟婆汤，明天饶夜炀就能把你的奈何桥砸了，你信不信？”

    

    孟婆浑身一哆嗦，满脸的不可置信，“黄泉尊使？

    你是谁？”

    

    “青莲。”

    丢下这两个字，我转身就走。

    

    不过我也没放松警惕，一直紧张的注意着周围的情况，如果只是个孟婆，梅花和厉天等人不应该避开才对。

    

    我怀疑还有别人等在暗处，然而……我往前走了几百米，已经跟梅花三人汇合，都再没人出现。

    

    是我多想了？

    

    我纳闷的问：“你们把我一个人留下，是为了避开孟婆？”

    

    “是啊，你怎么这么快过来了？”

    梅花满脸诧异。

    

    我跟她说了实话：“我把孟婆的手捆了，拎下奈何桥，就过来了。”

    

    我这么一说，梅花和女鬼紫陌都瞪大眼睛看着我，便是厉天都露出了惊讶的神色。

    

    “怎……怎么了？”

    我纳闷的问。

    

    紫陌低头，这是不敢说。

    

    厉天望天，这是不想说。

    

    于是，我看向梅花。

    

    梅花面无表情的说：“你和我小的时候没人照顾，是孟婆把我们养大的，虽说出现在锁魂河上的孟婆不会是孟婆本尊，但是事后肯定会谈起这事，要是让孟婆知道我们回来没去见她，而是去了黄泉，她……”   

    “她会干啥？”

    我这心直往下沉，我这何止是没去见孟婆，我是直接把她打了啊。

    

    “会哭。”

    梅花一脸头疼的表情，“孟婆哭起来真是……会让你连鬼都不想做。”

    

    我瞪大眼睛，“竟然有这么大的威力？

    这怎么办？

    我不知道啊，我又没有青莲的记忆，桥上的孟婆也没说。”

    

    梅花捂着脑袋，“怪我，我忘记你什么都不记得了。”

    说着，她看向厉天，“你记性那么好，你咋不说一声呢？”

    

    “哦，我故意的。”

    厉天看着我：“当初惹孟婆哭的最多的就是青莲，现在她重活一回，性格大变不说，记忆也没了，不公平。”

    

    所以就让我再感受一下当初的痛苦？

    

    这人有毒吧。

    

    我话都不想说话，“赶紧走吧，尽快去黄泉。”

    

    走了两步，我忙着问：“前面的路上没有孟婆了吧？”

    

    “没有了，黄泉就快到了。”

    梅花怀念的看着前方，“很久没回来了。”

    

    厉天叹道：“确实，也不知道黄泉现在变成了什么模样。”

    

    梅花舔舔嘴角，“这次是走得急了，应该把林落和矮胖子带上，这样就不会饿肚子了。”

    

    我：“……”   

    可能他俩并不愿意来。

    

    “其实……”紫陌小声说：“黄泉现在跟以前很不一样了。”

    

    可惜，她说的声音小又气弱，只有我隐约的听了一耳朵，梅花和厉天都没听见。

    

    紫陌咬了咬唇，垂头跟在我身后。

    

    又往前走了一个多小时，石板小路终于到了尽头，我抬眼一看，登时傻在原地。

    

    这是黄泉？

    

    高楼公路，汽车电话，路口甚至还有红绿灯，这分明是上面的城市啊。

    

    紫陌往前走了两步，颇有种扬眉吐气的样子：“三位大人，如今的黄泉跟以前大不一样了，尊使大人有许多奇思妙想，把黄泉改造的非常适合鬼居住。”

    

    “他怎么会想到把阳间城市的模式套入黄泉？”

    我满目惊奇，我家男人真是了不起！   

    紫陌扬起头，骄傲的说：“因为尊使大人说，他想让他的夫人来到黄泉时，不会害怕。”

    

    

