    “什么！”周雅晴激动的站起来，“这么突然。”

    “是啊，刚刚打完电话，说是花雨集团华夏东南区的总裁李总九点过来商谈。”

    “赶紧准备，迎接李总！”

    周雅晴立刻吩咐秘书助理等把消息传达给各部门。

    各部门立刻紧锣密鼓的忙活起来，人人脸上都很激动兴奋。

    如果合作成功，这几个月没日没夜的加班就没有白费，自己也会拿到一个大大的奖金红包。

    八点五十分，两辆豪华加长商务车停在公司门口，接着下来几个西装革履的人跑到后面的车上把门打开。

    一个四十多岁的男子从车上下来。

    周雅晴几个公司部门总监已经在门口翘首以待，看到来人立刻笑脸迎上去。

    “李总您好，我是景雅公司的周雅晴。”

    “你好。”李琛和周雅晴握了下手。

    “美女总裁果然名不虚传啊。”

    “李总过奖了。”

    几人簇拥着李琛进了景雅公司，来到十楼会议室。

    李琛很直接，介绍了一下跟自己来的几位人士后，笑道：“我们直接商议合同。”

    周雅晴一愣，“周总不再进行考察了。”

    “景雅公司的情况我们都了解考察了，完全符合我们花雨集团的标准，所以，不用再进行考察了。”

    景雅公司所有人都露出激动的神色，这是意外的惊喜啊。

    李琛对着一名手下道：“王总监，你把合同的内容给大家说说，有什么不妥之处可以提出来商议。”

    “好的，李总。”王总监拿出合同，“这是我们花雨集团拟定的合作合同，我给大家念一下……”

    合同内容非常公平，花雨集团投资一个亿入股研发的新产品，后期如果产品研发成功销售，得百分之四十的利润分红。

    景雅公司投资五千万和茶香草的采摘权就可以得到新产品的百分之六十的利润分红。

    花雨集团提供研发人员，景雅公司提供研发室和厂房，其他工作人员也是景雅公司提供，工资由花雨集团负责发放。

    产品的名字暂定为雅雨香水，暗合花雨集团和景雅公司的公司名字，生产研发公司当然也是双方共同完成……

    周雅晴一阵激动，景雅公司只需五千万就得到百分之六十的分成，而且不用负责研发，不用负责工人工资。

    这简直是白嫖啊！

    李琛微笑的看着周雅晴，“周总，这位合同你有什么意见可以提出来，我们再进行商议。”

    周雅晴当机立断，“我没有意见，完成同意贵公司提出的合作计划以及产品生产销售计划。”

    “那我们现在就签订合同吧。”

    “好。”

    随着景雅公司内部的一阵阵欢呼声，宣告了花雨集团和景雅公司正式合作。

    李琛没有参加中午的庆功宴，临走周雅晴送他时，问道：“听闻花总来到了北江？”

    李辰微微一笑，“她确实来了，你们还见过面。”

    周雅晴小口微涨，“见过面？没有啊？”

    “花总的原话是谢谢你们昨晚山上的盛情款待，尤其感谢龙先生帮她解了蛇毒。”

    “她是花总？！”周雅晴恍然明白过来。

    “还清周总保密。”

    “我会的。”

    ----------

    却道林飞上完课后，下午又不要脸的给岳灵请了个假后出了学校，他昨晚有了意外的收获，夜里又帮花解语采摘竹花草时，竟然也找到了一棵灵竺。

    赵嫣然的母亲目前已经手脚都恢复知觉，甚至可以站立一两分钟，不过要想完全恢复还需要草药的调理。

    林飞走遍了北江各大国药铺，几乎找全了，只差一棵灵竺了，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    林飞回到家中把所有药房拿好，来到了赵嫣然家中。

    “先生，你来了！”保姆王姨高兴的让林飞进门，“今天她的状态更好了，中午吃了半个馒头，喝了一碗粥。”

    “那就好。”林飞笑着走进屋去。

    赵母更是欣喜的站了起来，“小兄弟，看我已经站的很好了。”

    “阿姨，恢复的真不错。”林飞过去搀扶住她。

    赵母感激的说道：“真是太谢谢你了。”

    “不用客气，我是龙先生的朋友，龙先生是你女儿的朋友，所以没有外人，这是应该的。”

    “都快看好我的病了，还不知道小兄弟的姓名呢？”

    “名字就不方便透露了。”

    老太太心想他一定是个隐世神医，不愿让别人知道他的行踪吧。

    老太太没再继续问这个事，笑吟吟的说道：“先生，今天还是要针灸吗?”

    “阿姨，你现在已经不需要针灸了，只需要草药调理即可，我今天给你带来了草药。”他转头看着站在一边的王姨道：“王姨，你会熬药是吧？”

    “那是当然。”赵嫣然专门请王姨来，不但是为了照顾母亲，更是因为她会熬药。

    “我已经把药方分成了十份，每天一份，每次要文火熬两个小时，冷却后，再用大火熬半小时，在冷却至三十度左右，立刻给阿姨喝下去，如此才会更有效果。”

    “哎呀，你最好给我写下来，我脑子可不好使。”

    林飞笑道：“我已经写好了。”他拿出一张纸来递给王姨，“上面还有放置每种药草的时间。”

    王姨看了一下，头有点大，“有点麻烦啊，我怕放的时间不对啊。”

    “没事王姨，今天的第一副药我教你来熬，你学学就会了。”

    ----------

    林飞走出赵嫣然家里时已经时晚上六点钟，接到周雅晴的电话，说是晚上公司开庆功宴，让林飞也去参加。

    不过林飞婉拒了。

    他当然知道了周雅晴和花雨集团合作的事情，下午周雅晴已经给他发短信了。昨晚林飞就知道这事肯定没问题，花解语昨天山中一夜过得不错，对周雅晴印象很好，再加上林飞的锦上添花，必然更加倾向于景雅公司的。

    林飞不喜欢去人多的场合，再说都不认识，没什么意思，还不如回家和张兰一起吃个饭呢。

    周雅晴也没有强求他，相反，她越来越觉得林飞很重要，自从林飞来到公司，自身和公司的事情好像都比较顺利，尤其是昨天晚上，若不是林飞发现花解语并且给他解毒，说不定就错过了这次合作的机会，所以应该给林飞记一大功。

    林飞既然不想参加，就让他歇一晚。

    周雅晴告诉林飞晚上也不用接她，她的弟弟周文辉送她回去。

    林飞自然乐得答应，悠哉悠哉的往白云居走去。

    这时手机响了，是个陌生号。

    “喂。”

    “飞哥，我是岳朗。”

    林飞嘴角勾起一抹笑容，“岳朗，你怎么有我的手机号？”

    “跟我姐姐要的。”

    “哦，什么事啊？”

    “嘿嘿，我姐都给你说了把，我现在在一家夜总会上班，当了个小队长，今晚想请你来玩玩。”

    “不用了吧。”

    “别啊，我姐姐也来了，我跟她说你也来，她才到的，正在等你呢！”

    “你这个臭小子，让你姐姐去那种乌烟瘴气的地方干啥？！”

    “今天周五，明天又不上班，让她放松放松吗？我姐其实也很喜欢热闹的，当年她可是舞神。”

    真的假的？这林飞可就有点期待了，不知一向温柔娴静的岳灵蹦起迪来是什么样子。

    “好吧，我去，对了，在什么地方？”

    “中平区的红花街的金门夜总会。”

    原来是周文辉说的那条号称人间天堂的娱乐一条街啊，几乎全是夜总会、酒吧、KTV等娱乐场所。周文辉这小子没少在这条街上混，也曾叫过林飞去一起嗨皮，林飞有事都没去，。来林飞给周雅晴当保镖后就不再叫了，他也知道林飞是给周雅晴当晚上的保镖，肯定不合适。

    “好，我这就过去。”

    林飞跑步前往，反正晚上没事，就不用打出租了，继续自己的减肥大业。

    身体现在已经由以前的二百六十多斤降到了二百二十多斤，三个多月能减到这个程度已经很惊人了。

    虽然林飞也有别的减肥方法，但他还是觉得运动减肥最舒服科学。

    一个小时后，终于到了中平区的红花街，一眼望去，只见车水马龙人头涌涌的，比白天还热闹。

    果然美女众多，个个打扮的花枝招展，姹紫嫣红，一条条闪亮的花白长腿穿行在红花街上，让人目不暇接。

    一辆辆豪车奔驰而过，停靠在各种夜店酒吧门口，随之俊男美女，富豪商客满面春风的从车上下来，有的直接从包中拿出一叠钱币，朝着迎接他们的服务生撒去。

    服务生满脸谄媚低头哈腰的说着客气话，待到老板们进去，立刻一阵风卷残云的把地上的钱扫荡的一干二净。

    林飞一阵感慨，这里真是挥金洒银的地方啊。

    终于来到了金门夜总会，七八层楼高，金碧辉煌，全楼上下闪烁着五颜六色的霓光，让整个金门夜总会显得熠熠生辉。

    很上档次嘛，一路走来，除了那个富豪和佳人外，就属这个金门气派了。

    能开这种夜总会的人要么是富豪，要么是一方大佬。

    岳朗工作的地方不错。

