    第640章弟控凤烟烟（加）

    药王谷，夕阳西下。

    药王谷里没有那么多的亭台楼阁，建筑许多都是接着山势地势而成，浑然一体，极具特色。

    在得知宇文宸和戚染染的消息后，扁舟子立马备了份礼，准备送去京城。

    凤烟烟刚巧在这时候经过。

    因为跟戚染染相关,她就多看了一眼。

    妩媚的眉眼一扫而过。

    只看到了盒子，看不到里面装的东西。

    “你送了什么？”

    扁舟子一把护住，挥挥手，把她往一边赶，

    “你别看，现在你还用不着呢。”

    凤烟烟没说话，眼尾上扬时,目光很危险。

    扁舟子脸上嘻嘻地笑，

    “等你将来成婚，我肯定给你准备上。”

    这次，凤烟烟脸色拉下来，理都没理，直接走了。

    凤鸣听到他们的对话往他们的方向看过来一眼。

    带着许多的困惑。

    主要是隔了些距离，没听清他们说了些什么。

    扁舟子脸上带着笑，特别大方地给安排，

    “别着急，等你们将来成婚，我个个都给你们安排，人人都有份。”

    在一旁的凌雪骄傲，嗤了声，

    “我才不要，肯定不是什么好东西。”

    没看到刚才小姐都翻白眼了么？

    她跟在小姐身边，看到小姐翻白眼的时候，少之又少。

    换言之，能让小姐翻白眼，可见东西是有多差劲。

    差劲的东西，她才不要。

    扁舟子听完一脸正色,不接受质疑和反驳，事关子孙万代，怎么能是小事，

    “诶，怎么能这么说呢，

    东西绝对是好东西，只不过你们现在用不上而已。”

    他自顾自地发表了言论，可惜，没一个人搭理他。

    瞅见凤鸣在一边，扁舟子咳嗽了两声，踱着步，慢悠悠地靠过去。

    咳咳。

    小烟烟欺负不了，

    凌雪那个小丫头皮得很，说一句怼一句。

    比来比去，还是凤鸣这个憨憨更好欺负一些。

    但也只能私下里偷偷欺负，否则小烟烟看到会寒着脸不高兴的。

    凤鸣觉得面前有道尝尝的影子落在眼前。。

    一抬头，就看到时扁舟子站在面前。

    扁舟子双手叉腰,姿态摆得很足,

    “看什么看，今天的药浴泡了么？

    要是没泡赶紧回房间泡去，

    大人之间说话，你个小孩子瞎听什么！”

    凤鸣不会回嘴，但凌雪会。

    凌雪听到了立马扭头告状，大喊一声，

    “小姐，扁舟子正欺负小公子呢！”

    扁舟子急得瞪眼睛，就差上去赶紧把人的嘴给捂上。

    这小丫头片子，在这里吃他的，喝他的，用他的，现在居然还告黑状。

    这心得是黑的吧。

    果然，下一瞬，凤烟烟阴柔的声音就传了过来，

    “扁叔叔。”

    扁舟子求生意识很强烈，立马立正了身体，

    “我没有，真的，一点没有。”

    这种感觉挺不好的。

    真的。

    青天白日里让他毛骨悚然地起了一层鸡皮疙瘩。

    虽然他的确是有当小烟烟叔叔的年纪，但小烟烟日常里从来不会把‘叔叔’这个称呼挂在嘴上。

    一般就在直接喊他‘扁舟子’，或者直接跳过称呼。

    可一旦特意叫了叔叔，没什么好事。

    果然，等扁舟子看得时候，就见凤烟烟手上拿了跟针灸用的针。

    接着夕阳的光闪了一下。

    扁舟子：“……”

    大可不必如此。

    用他教的针灸扎他，这能合适！

    凌雪就在一边托着下巴，等着看热闹。

    扁舟子一把将凤鸣推出来做挡箭牌，

    “我就是喊他去泡药浴的，是吧，小凤鸣。”

    凤鸣还没来得及说话，扁舟子已经急切地将他架起，赶紧往屋里走，

    “我们先去忙了，就不陪你们说话啦。”

    说完，摆了手赶紧溜。

    人跑没影儿了，凤烟烟重新坐下开始练习施针。

    近来，扁舟子为凤鸣重塑静脉，研究了一款药浴，需要每天泡着，辅以针灸通血脉。

    凤烟烟在谷中有不少空余的时间，于是跟着扁舟子学了这门针灸术。

    如今，她已经熟悉人身上的穴位，在练习施针的阶段。

    扁舟子在把凤鸣送去药浴后回来，特意坐到她身边，看她的手法。

    到底是他教出来的，不能教偏了。

    坐在一旁，看了会儿凤烟烟的动作，称赞了声，

    “呦呵，不错啊，按着你这进度，再学个一年半载，就能出师跟我看诊了。”

    凤烟烟学的快，而且也勤快，主要是聪明。

    别人十日能成的事，她三天就能成。

    凤烟烟眉眼未抬，再次落了针，

    “怎么，不怕我拿你试针了？”

    扁舟子讪笑，

    “哪能啊，小烟烟这么善良的人，怎么会对我下手呢。”

    凤烟烟冷哼一声。

    虽然他夸的是她，但她一点都不信这话。

    等捏着一根针，再次落针的时候，补了句，

    “我对救人不感兴趣。”

    这算是回应他之前的问题。

    这是真的。

    她救的，从来都是她想救的。

    至于不想救的，从来跟她没关系。

    扁舟子不懂了，“那你还学这个？”

    凤烟烟觉得有些好笑，

    “你怎知道，我学这是用来救人？”

    她有说过这话？

    她怎么不记得。

    扁舟子：“……”

    凤烟烟不紧不慢地施着针，偏头时，阳光落在她身上，将她身上原本的颜色染得浓烈，

    “万一，我就是学着用来杀人呢。”

    她会杀人。

    但她从来都不喜欢见太多血光。

    所以，但凡她出手，一击致命，最简洁明了。

    扁舟子：“这个玩笑可不好笑。”

    凤烟烟随意，

    “你要是觉得是玩笑，就当玩笑吧。”

    扁舟子：“那，那我还教你么？”

    这是救人的本事，要是那啥，不太好吧。

    凤烟烟淡淡，“看你吧。”

    扁舟子：“……”

    凤烟烟起身，不紧不慢地起身，

    “反正我也学得差不多了。”

    扁舟子：“…………”

    当着他的面，这么理直气壮地说这话儿，真的合适么？

    不过，万事还真得是看天分。

    就他谷中的这些弟子，勤奋是勤奋，但这天分上着实是差点儿。

    扁舟子想到后，赶紧喊话，从位置上爬起来，追着刚走的人背影开始跑，

    “小烟烟啊，要不我收你当徒弟吧。”

    夕阳下，凤烟烟往前走着，没回头。

    一身红裳飘扬，手抬起时朝他摆了摆手。

    是拒绝的意思。

    (本章完)

