    王力立刻意识到村子进入发展的死循环了，正常情况下是很麻烦的。

    但是不要紧，有我这外来投资啊。

    王力行程也忙也不多想了：“那就先收集了解一下周边村子的信息想想办法，过几天我会继续带一笔大投资回来看看效果！”

    长老激动道：“好！不过村长，因为王国物资缺乏，银币也不是万能的，王国很多东西都是限购，甚至只支持以物易物的。”

    限购好~~蛋疼啊，有钱也别想兴风作浪~~~

    王力感慨道：“但是有钱总比没钱好啊。”

    然后王力想起一事，我这么忙的人，回来一次多麻烦？身上刚好只剩下最后一颗生命之树的坐标果子，不如种在村里？问题是，我得罪了这什么霸天战队，他们会不会宁可红名也要搞破坏啊？

    王力便掏出树果问道：“长老，村里有没有绝对安全的地方能种这个种子？最好是别人找不到的那种？”

    望着这颗绿光闪闪的小果子，长老一眼就看出不是凡品，神情惊异却不由一叹：“虽然我们的墙比较高，但并没有地方能保证绝对安全的……不过这种子一开始应该只是一株小苗，可以先种在花盆里栽培吗？等以后长大了在移栽到安全地方？”

    王力猛然一怔，没见过它的长势啊！生命之树倒是可以瞬间爆发……

    长老继续说道：“如果是这样，可以让雷娜过来啊，她是我的女儿，是村里的药剂师，对药草有研究的。”

    女儿？王力莫名来劲了：“没问题，让她来！”

    等等！外面还有玩家在盯着啊，光她一个来必定会被高手留意。

    王力立刻说道：“不如我们先把村里的议员都叫过来开个会，先认识一下，然后统一一下今后的目标？”

    长老欣喜道：“好，反正这一波魔物也守住了，我立刻敲钟！”

    于是，随着议事厅的钟声敲响，工头大爷民兵队长第一个就位了，然后一名瘦削的中年大妈也进来热情招呼了：“新村长好，一直忙着在食堂做饭，来不及见村长！”

    长老介绍道：“这是我的妹妹！”

    王力知道她的职务，客气道：“雷大娘好，食堂供应非常重要！你辛苦了。”

    雷大娘叹道：“可惜村里吃的不好，孩子们只能勉强吃饱。王国卖过来的土豆粉还有不少都是发霉的，小麦和盐就更贵了。”

    长老感慨道：“放心吧，新村长比我老家伙有本事！”

    王力眉头一跳，盐？那我把海鱼镇收复回来能卖盐么？

    然后一名同样有点瘸腿的中年男子进来了，长老介绍道：“这是我的弟弟，库管员雷马！”

    王力简直哭笑不得，明明是一个家族制村庄，偏偏挂一个议会制的招牌。好吧，家长专制才能集中力量办大事啊，必须融入他们的家族了。

    王力上前握手：“大叔你好，以后我们就是一家人了！”

    雷马感慨摇头：“村长好！你别看我现在这样子，年轻时我还是王国的正规军呢……”

    在然后，王力眼前一亮，一名身穿白袍的年轻女子进门了。

    王力眉头一跳，村花！好一朵有如茉莉绽放的村花！虽然颜值肯定没法和公主啊，蕾米雅，天使空姐黑暗大街她们比，但比希瓦娜开杂货店的那村姑级分身强出了不少啊。

    雷娜招呼道：“村长好！我一直忙着给伤员们处理伤口，很少出来的。”

    这声音不错！

    一想到正困扰村子的婚姻问题，王力鬼使神差的问道：“雷娜结婚了没？”

    雷娜脸色一红：“没有！我不能离开村子，不然那些受伤的兄弟们就没人给他们医治了。”

    长老愤愤不平：“要想娶我们的雷娜，男方必须带着财产加入我们村子才行！而且还必须得是勇武的战士！法师就更好了。”

    雷马也愤愤道：“就是！那些村的小子想的美啊，娶走了雷娜，他们就多一个医师，多一群优秀的孩子，我们村就没医师了。”

    雷大娘一声长叹摇头无语。

    王力听的眉头狂跳，他们的婚姻这么现实的吗？

    雷丁确是冷冷一笑：“肥水不流外人田，不如……雷娜嫁给村长算了……”

    ——阿噗！！！王力是一口口水喷了！真是万万没想到，你这个横眉冷眼的居然这么这么……

    雷娜羞急恼怒：“哥哥在说什么？”

    长老没好气道：“你蠢啊！他都已经是村长了，已经是我们村里人了，这不浪费吗？”

    我勒个去！难不成我不是村长，就能把我当金龟婿钓啊？

    雷大娘也没好气道：“就是，以村长的能力，怎么说也应该娶个城里的将军大官的女儿住进我们村，这样我们村就发达了！”

    桶爷终于出声了，但只是一声感叹。

    王力也感叹啊！我是不是该把公主的定情戒指给他们看？还是算了吧，他们真的太现实了，比现实里的要车要房都现实！但是没办法，人口，人才，资源分配，这都是这种严酷环境下的生存必须啊，哪有什么浪漫恋爱可言？

    不过现实也好，只要能用钱解决的那都不是问题！

    王力还是说正事了：“首先，我们第一个目标就是解决村里的婚姻人口问题……”

    众人听的连连点头，雷丁却是痛苦的摇头。嗯，王力表示理解。

    总之，小目标定下来了，那么就是王力把树果交给雷娜了：“你一定要小心的栽培，这可是整个人类王国都别想有的超高级植物的树果！有空间定位的能力……”

    雷娜震惊的脸色都变了：“村长放心，我就算是睡觉也会抱着花盆，我会详细的画笔记，记录它每一天的成长！”

    很好。

    开完大会，外面正好传来飞艇到来的钟声。

    王力就在众人的欢送下出门了，门外只有小琴女神在等待。

    王力讶道：“那位职业玩家呢？”

    小琴淡淡道：“坐上一班飞艇走了，他们老板的意思。”

    哟！也很现实的嘛，说翻脸就翻脸。

    王力感慨道：“行，那我们也走吧。”

    攀上飞艇，望着变得玩家萧条的村子，王力突然有了一种心安的感觉。也好，老子真巴不得玩家不来，免得染指我的地盘。