    因为有些心不在焉的，楚辞熬粥的时候，不小心被水蒸气烫了一下。

    烫到的那一瞬间，痛得她惊叫出声，但残存的理智硬生生让她坚持到将砂锅的锅盖放到流理台上，这才一边甩手，一边倒抽气。

    过了几秒，才想起放在水龙头下冲一下凉水。

    手背红了一片，那种灼热的痛，这会儿更加明显，但也只能忍着了。

    想起多年前，她和宋言一起去吃粥的时候，她不小心被砂锅烫了一下，她反射性地缩回了手捏了捏耳朵，宋言知道她被烫到后，第一时间拉着她去冲冷水，后来还跑出去帮她买了烫伤药膏。

    事实上，那一次连泡都没起，觉得宋言有些小题大做了，但即使这样，那种被呵护在手心里的感觉，还是让她觉得自己是幸运的。

    宋言将她宠成了巨婴，至少跟他在一起的时候是这样。

    以至于他们分手后的前几个月，她有时候还会忘了他们已经分手了，宋言已经出国了，她第一反应依然是找宋言，脱口而出就叫着她的名字。

    当她意识到他们已经分手了，有很长一段时间都会觉得失落，茫然。

    这种情形维持了很长一段时间。

    所以当那次她回到家，听到父亲和继母的谈话，再加上楚恋的刺激，所有的情绪累积到一起，更让她觉得万念俱灰，更想破罐破摔，以至于会冲动地答应赫连家的这门婚事。

    现在想起来，她跟赫连兰若的缘分，真是天时地利人和，缺一不可，　所有的因素正巧聚集在一起，　他们才有缘分走到一起。

    虽然现在他们离婚了，但她并不后悔，反而庆幸当初的冲动，让她有机会认识他，并跟他在一起生活过。

    楚辞阻止自己再继续想下去，因为她害怕自己会太过眷恋过去的温暖，而无法真正走出来。

    熬好了粥，刚吃了两口，苏靖打来了电话。

    “你回去了没？”

    “回来有一会儿了，怎么了？”

    “也没有什么了，就是快被我妈给烦死了。”苏靖抱怨到，她下午回来，母亲差点没烦死她，她只好跟母亲坦白宋言是她女朋友，并跟她道歉，希望她不要生气。

    “苏靖，遇到合适的，你也别错过。”楚辞笑着应道。

    “那也得等遇到了再说。你说我婆婆怎么将我老公藏得那么严实，我到现在都还没找到。”

    “或许就在你身边，只是你还不知道是他而已。”

    “少来了，我身边有谁合适啊！”苏靖翻了一记白眼，最后还是感叹到，“我现在还是先努力工作比较实在，不是有一句话这样说——你若花开，蝴蝶自来么？”

    “是的，所以等缘分到了，你想挡都挡不住。”楚辞附和到。

    “我不挡，我敞开怀抱，欢迎他的到来。”苏靖笑道。

    “想男人想疯了吧！”楚辞调侃了一句。

    “是啊，是啊，想疯了。

    你吃晚饭了没？”

    “我刚熬好的粥，就吃两口，你就打电话来了。”

    “　你现在都要自己煮啦？你那个后妈不给你做饭，不在你爸面前演戏啦？”

    “我搬出来自己住了。”楚辞解释到。

    “你搬出来自己住啦？什么时候的事，我怎么都没听　你说过。”

    “也就上个月而已。”楚辞有些尴尬地应道。

    “不早点说，我还可以帮你庆祝一下乔迁之喜还有终于独立了。”

    “不介意你下次请我吃大餐，帮我补庆祝。”

    “这种事哪有补的，过了这个村就没这个店了。”

    楚辞笑了。

    后来又跟苏靖聊了好一会儿，才挂了电话，继续吃粥。

    砂锅的保温作用，这会儿吃倒是不那么烫了，温度刚刚好。

    楚辞吃完了粥，收拾好后，进书房去看资料了。

    这一天，楚辞像往常一样，下班后往公寓的方向走。

    一边走，还一边打算着待会要顺便去买菜，还是明天放假再去大采购，这时候手机响了。

    楚辞从包里拿出手机，看到是个陌生号码，迟疑了一下后接了起来，

    “喂，你好——”

    “是楚辞小姐吗？”电话另一头传来一道陌生的男声。

    “是，哪位？”楚辞问道。

    “你好，我是赫连驰老先生的私人助理，敝姓陈，不知道楚辞小姐现在方便吗？赫连老先生，想见见你。”

    “赫连驰？”楚辞有些茫然到。

    这个名字似乎在哪里听过，只是一时想不起来。

    “上任赫连集团总经理赫连驰，不知道楚辞小姐听说过吗？”

    “　公司介绍里有，只是我有一时没反应过来。

    不知道赫连老先生，找我有什么事吗？”楚辞问道。

    相对于赫连集团上任总经理这个介绍，她更有清楚的是这位是赫连兰若的二叔，是赫连兰泽的父亲。

    “赫连老先生想见面后再详谈，不知道这会儿楚辞小姐是否方便？”

    “我这会儿快到家了，改天可以吗？”楚辞为难到，言下之意现在不方便。

    “楚辞小姐——”

    听到声音，楚辞转过头去，只见身后一辆加长型房车，一名穿着西装的男子，从副驾驶座上下来，手上正拿着手机，朝她走来。

    “你好，我就是刚才跟你通话的陈启。”陈启自我介绍到。

    “你好！”楚辞有些尴尬，但很快就平静下来，毕竟面对着一个陌生人，她也不用拘泥太多。

    “楚小姐，请上车　，不会耽误楚小姐，太多时间的。”陈启邀请到。

    “可是我不认识你们啊。”楚辞戒备地说道。

    “楚小姐请放心，我们对您没有任何敌意，只是我们老先生想认识一下你而已。”陈启坚持到。

    楚辞最后还是被迫上了车，因为对方显然是有备而来，不达目的不罢休。

    当看到　车里的人时，楚辞愣了一下，因为对方看起来就好像四十出头，英气焕发，楚辞甚至不太确定这位是否就是赫连驰，但他长得又跟赫连兰若有几分的相似，更准确说跟赫连兰泽太像了，像是中年版的赫连兰泽。

    “楚小姐，你好，我是赫连驰！”赫连驰微笑着打着招呼。

    “赫连先生，您好！”楚辞点着头，有些拘谨地回应道，只觉得这会儿车里的氛围有些凝重和压抑。

