    看见儿子愤怒的模样，沈月继续说道，“你也别恨你父亲，我不仅嫁过人，还有一个孩子，以我的身份根本做不了大夫人。”

    听到母亲如此说，余阳更加的愤怒，“就算如此，余家也不能如此的欺辱你啊，父亲也对你不管不问，还有大娘...”

    说着泪眼模糊了起来。

    看着儿子如此，沈月心中也是难受至极，同样余家的第三代，地位却天差地别。

    如今这余家的第三代都快死绝了，她莫名的一种快意的爽快感。

    身后的两位老者，开口冷声说道，“二夫人，你们母子也别觉得委屈了，大夫人容忍你们这么多年，能保住性命就该烧香拜佛了。”

    “就是，不洁之人能嫁到余家已经是前世修来的福分了。”

    这两人都是大夫人的爪牙，听到这不得宠的母子竟然背后议论大夫人，立刻出言讽刺的说道。

    “你们这两个老匹夫，不要太嚣张了，迟早有一天你们会得到应有的报应的。”

    余阳愤恨的说道，等着两位老者的眼神中充满了怨毒。

    啪！

    一声响亮的耳光声响起，余阳捂着火辣的脸庞，眼神中的怨毒更加的浓重。

    “小畜生，你的嘴巴最好别乱说话，当心小命不保。”

    被骂的老者满脸的杀意。

    “余欧明，你放肆，无论如何余阳都是家主的儿子，你竟然敢动手打他，想要以下犯上吗？”

    沈月愤怒的拍桌而起，挡在儿子的身前。

    “你们母子最好老实点，惹怒了大夫人，有你们好受的，当年余天与紫菱订婚，你也不想想是什么原因，你亲生的姑娘会成为你丈夫的儿媳妇，想想就觉得好笑。”

    余欧明阴险的声音充满了得意。

    方凡听到此处眼神微寒，原来这一切都是这个所谓的大夫人搞的鬼。

    “徐婉云，真是个恶毒的贱人。”

    了解了真相的沈月，眼神的仇恨爆发了极致、

    “恶毒？若不是家主吩咐不能杀了你们母子，你以为你们能安然的活到现在？大夫人已经制定好了你们日后的生活条件了，好好享受吧。”

    余欧明冷哼道。

    “妈，妈妈...”紫菱再也忍不住，痛哭的喊出了声。

    沈月的身体一颤，震惊的回过头，“你，是菱儿？我的孩子。”

    然而，她刚想走到紫菱身边，却被两位老者拦了下来。

    “这就是你那个野种女儿？一直隐藏在周围，有我们在这里，你休想与她团圆，这就是对你们的惩戒。”

    余欧明脸上露出一抹残忍的笑容，看着母女哭成了泪人，他们顿时觉得心里畅快很多。

    “你们这两个老不死的，还不能阻止他们重逢。”

    老者的话音刚落，方凡便站了起来，不过他的脸上尽是冰寒，话语也是冰冷没有温度，仿佛要把空气都凝结了一般。

    两位老者见到突然站起来的年轻人，心中咯噔一下，直觉告诉他们这个年轻人很危险。

    “你是谁？”

    两人异口同声的问道，充满了戒备的看着方凡。

    “我是谁你们都不知道，看来你们在余家的地位也不怎么样啊，你们可以下去问问余吉和余天两兄弟，也可以问问你们古武派的两位老祖，他们应该知道我的名字，毕竟都死在了我的手里。”

    方凡咧嘴笑道。

    听到方凡的话，所有人的面色俱是一变，不论是两位老者，还是沈月余阳，甚至是紫菱都不可以死的看着方凡。

    “你，你是方凡？”

    两人身心俱颤，脸色僵硬了起来，他们没想到竟然在这里碰到了这个煞星，感受到他身上的杀气，两人知道想要逃跑都做不到，想要活下去只能殊死一战了。

    想到此处，两人对视了一眼，都从对方的眼里看到了决绝，瞬间两人一前一后将方凡夹击在中间。

    三位绝顶高手的气势爆发，顿时让众人感觉到呼吸困难，急忙的远离三人的身边。

    沈月余阳紫菱三人也是面色苍白的连连后退，如不是紫菱的实力高深一些，三人都得瘫软在地上。

    被扶着离开战斗中心的沈月，脸色惨白的说道，“菱儿，你们为什么要暴露啊，余家与方凡的仇恨很深，而且，你在大夫人的眼里也是除之后快的。”

    她被徐婉云欺辱了这么多年，很清楚这个恶毒的女人的手段，如果不是余元卿亲自下的命令，自己早就被害死了。

    “就是啊，姐姐，方凡可是我的偶像，你们真的不应该暴露的，这两个老匹夫的实力很强大的。”

    余阳也是满脸担忧的说道。

    他们母子并不知道方凡的实力，方凡打上余家的时候，他们不在余家，没有看到当时方凡大发神威。

    “你们不用担心，方凡是无敌的，没有人打过他的。”

    对于两人的担心，紫菱却是一点都不紧张，自信的说道。

    见到紫菱的模样，母子二人对视一眼，神色中更是担忧不已。

    无敌？

    女孩子谈恋爱之后都会变得盲目吧。

    沈月当时也是这样看待紫菱的父亲的，现在却死去了二十多年，尸骨无存。

    “小子，受死吧。”

    两位老者愤怒的吼道，虽然知道方凡的强大，但是却依然想要拼的一线生机。

    一道灰色的真气，一道火红色的真气，肉眼可见在空中凝结。

    两人都是半步天阶的高手，在余家的地位也是长老级别，虽然没有突破天阶，但是两人存储的真气量绝对不少。

    此刻拼命时候，全部被释放了出来，一时间光芒耀眼。

    “这些人都是神仙吗？”

    “浑身都发光，我看到了神迹。”

    “我靠，这世上真的有武林高手的存在啊。”

    店铺内一些离得远的顾客并没有着急离开，反倒是留下来看热闹，见到这个场面都激动不已的喊了起来。

    “两个老不死的废物，大把年纪了，实力还这么低微，我都为你们赶到羞耻。”

    方凡见到空中那团凝结实质的真气，不屑的说道。

    虽然两人拼进了全力，但是方凡已经没有将他们放在眼里，就算真气团凝结的再大也只是天阶一下，不足为惧。

