    眼下情势刻不容缓，陆擎赶忙去准备救生筏。

    祁慕尘中了两枪，一枪在背后，一枪在腿上，殷红的血不断地从男人的伤口流淌出来。

    而祁慕尘的脸色肉眼可见的急剧泛白，甚至他开始出现昏昏欲睡的疲倦状态。

    “祁慕尘你别睡，你给我撑住，我不许你有事！”苏晚璃声音颤抖，拿着纱布的双手也在剧烈颤抖。

    她想给他处理伤口，可怎么做都做不好。

    看着几乎哭成泪人的她，祁慕尘吃力的抬起手轻轻擦拭她跑出眼眶的泪水，“阿璃，我说过不要再为我掉眼泪。”

    他的声音还是那么好听，可气息极弱。

    苏晚璃泪眼迷蒙的拿起床上的毯子，用力地摁住祁慕尘的伤口处，可雪白的毯子也很快被染红。

    她手足无措的不知道该如何是好，滚烫的泪珠一颗颗砸落在男人的脸上。

    祁慕尘染满鲜血的手紧紧地握住苏晚璃的手，“别再哭了，快听话，带着予温和君君离开。”

    苏晚璃摇头，目光坚定，“我绝对不会走的！”

    “阿璃……”

    “祁慕尘你一定要撑下去，你还没有看到我肚子里的孩子出世，你还没有听到予温喊你一声爸爸，你不准有事！”

    祁慕尘疲倦的眸子看着苏晚璃微微隆起的小腹，薄唇又轻动，“予温……”

    苏晚璃想叫祁予温过来，但陆擎这时候也急匆匆的跑了进来，“救生筏已经准备好了！游艇已经开始起火，恐怕马上就要爆炸，祁总，你……”

    祁慕尘握紧苏晚璃的手，苍白的脸闪布满严肃，“走，阿璃，带着孩子们走。”

    可苏晚璃依旧摇头，“我不走。”她攥紧祁慕尘的手，“慕尘，我陪着你。”

    “我不要你陪，我要你走。阿璃，听话。”

    “不……”

    “阿璃，我这辈子辜负你太多，如果有来生，我一定从开始到最后都会好好爱你，护你……”他愈加迷、离的桃花眼，深情注视，用尽最后一丝力气挣脱开苏晚璃怎么都不肯放开的手，“快走！”

    他奋力将她推开，“陆擎，带他们母子三人走！”

    “慕尘！”苏晚璃跌坐在甲板上，还想过去，但被陆擎拉住。

    “别再找南斯泽，他不是好人。”

    他望着哭成泪人的她，气若游丝的启唇。

    “找个真心疼爱你的男人过余生，我不会再胡乱吃醋。”

    他牵起唇角，最后给了一抹温柔浅笑。

    “慕千璃，我爱你。”

    祁慕尘说完这最后一句话，手重重的垂落在甲板上，那双潋滟迷人的桃花眼也跟着乏累的闭上。

    苏晚璃的心好似被千刀万剐了一般，撕、裂的剧痛麻痹了她所有的感官。

    眼前除了刺痛双眼的鲜红色，眼中的他好像已经变成了灰色。

    “慕尘！祁慕尘！”

    苏晚璃撕心裂肺的哭喊，但男人再无任何回应。

    他靠在门框旁，脸色如雪白、皙，再无血色。

    她全力挣开陆擎，跑回到祁慕尘的身旁，将他抱到怀里依靠着。

    “慕尘，你答应过我的，要给我幸福快乐，可是如果没有你，我还怎么快乐。”

    “醒来好不好？”

    “祁慕尘，别睡，求你了……”

    陆擎无能为力的看着已经失去意识的祁慕尘，只有尽量不辜负祁慕尘方才的托付，将祁予温和祁澜君率先抱上救生筏上，然后再回游艇仓里找苏晚璃。

    可苏晚璃就是抱着祁慕尘不放，陆擎没辙，只有用力去拉苏晚璃。

    “别拉我！要走你们走！我一定要陪着他！”苏晚璃情绪崩溃的嘶吼，怎么都不愿意放开手。

    “夫人，你忘了予温小姐和君君小少爷吗？”陆擎劝道，“他们不能没有了爸爸，再失去妈妈。”

    苏晚璃恍惚一愣，仿佛才想起那两个孩子。

    “快走，游艇真的快爆炸了，你一定得好好的活着，给祁总报仇。”

    报仇。

    苏晚璃含泪的眸子看着已经没有气息的祁慕尘，俯首在他唇上深深一吻。

    “祁慕尘，我也爱你，你听到了吗？”

    她没有第二个选择，只有将他舍弃在游艇仓里，上了救生筏，逐渐的远离那艘在海中央燃烧的游艇。

    而没过多久，游艇爆炸，剧烈的冲击仿佛打在苏晚璃的心上，疼到无以复加的程度。

    “慕尘——”

    她朝着炸成碎片的救生艇，痛彻心扉的喊着他的名字，下一秒便失去所有意识，晕了过去……

    海浪、沙滩，还有年少的他。

    苏晚璃光着脚跑向站在岸边的对着自己温柔浅笑的男孩，可跑着跑着，眼前的他忽然消失不见。

    “慕尘哥哥！”

    她朝着一望无际的茫茫大海喊道，但回应她的只有海浪的声音。

    “慕尘，慕尘！”

    苏晚璃猛地睁开眼，看到两双纯澈漂亮的大眼睛望着自己。

    “妈妈，该起床了。”小予温悦耳的声音紧跟传来。

    “妈妈，你没事吧？”祁澜君关切询问。

    苏晚璃看着这两张可爱的小脸蛋，随之想起昏睡前的事，她的眼神霎时间变得惊恐不安起来。

    “慕尘……”

    她坐起身，正要下床，司画情面色担忧的朝她走来，“千璃，你醒了！有没有哪儿不舒服啊？要是有，我们马上去医院。”

    苏晚璃摇头，紧握住司画情的手，“妈妈，祁慕尘呢？他在哪里？找到他了吗？”

    看着苏晚璃迫切的眼神，司画情心疼的红了眼眶，“千璃，你怀着身孕，要多为自己的身体着想。”

    “我想知道祁慕尘现在在哪里？他是不是真的已经……”

    苏晚璃没有勇气追问下去，可脑海里祁慕尘满身鲜血，奄奄一息的模样。

    万箭穿心的疼浑身扩散。

    “慕千璃你给我出来！你出来！”楼下突然传来喧闹的声音。

    苏晚璃随即下楼，看到于青裁红着眼，怒气翻飞的冲到自己的跟前，“慕千璃你这个扫把星！自从慕尘当年娶了你，我们祁家就没安生过！我早就知道你跟慕尘复婚是为了报仇，但是我想不到你居然心狠手辣到这种地步，居然用这种方式害死了慕尘！”

    面对于青裁的斥责和谩骂，苏晚璃心中有委屈更有愤慨，但她不想在孩子面前发火。

    可司画情护女心切，“于青裁你在胡说八道什么？我女儿跟了你儿子那么多年，什么时候过过一天开心幸福的日子？明明是你们祁家的人一直在伤害我女儿，祁慕尘的死也是个意外，你凭什么把责任推到我女儿的身上？”

    听着两个人的争吵，苏晚璃由头至尾只听到一句话：祁慕尘的死。

    她的眼前黑了一下。

    他死了。

