    塔利镇称为哈德逊河东岸的宝石，塔利镇算是一个旅游景点，对于历史、哥特式建筑和鬼故事的爱好者来说，塔利镇是一个必去的目的地。作为美国“最美丽”的城镇之一，这个位于威彻斯特郡格林堡（Greenburgh）的小村庄是一颗隐藏在哈德逊河东岸的宝石。

    在塔利镇以北，你会发现有“闹鬼”传说的睡谷村（Sleepy Hollow），华盛顿·欧文（Washington Irving）著名的哥特小说就是在这里写成的。

    CIA的新的信息基地就在这睡谷村附近，所以这条道路是他们必经的路，怎么避也避不开的。

    而肖恩他们就打算在这睡谷村的附近埋伏着CIA的运输部队。

    另一边的CIA却是知道守望者小队失败后，心中也是无奈，毕竟这是他们最厉害的特工小队之一，却是没想到就被肖恩他们轻易的团灭了。

    他们目前还没有任何的办法，只能把周围的CIA都调集在一起打算用人堆死肖恩他们，这些肖恩都不知道。

    其实这也是没办法，毕竟CIA也不想闹出那么大的动静，尤其是那些明面上是CIA实际上是九头蛇的人，但是没办法，不把肖恩和维维灭掉，他们寝食难安！

    这就像是一块他们路上的绊脚石，还必须得搬掉，避不开，逃不过去。

    这就让他们很难受，再加上肖恩那超强的武力，这就让他们顾不得暴露了，也顾不得大张旗鼓，现在他们已经成为其他部门的笑料，现在他们只想争一口气！

    只想灭掉肖恩和维维，摘掉CIA的这块污点。

    在肖恩的基地里面，肖恩，维维和弗兰克四人都是全部武装，身上穿着防弹衣，战术服，身上的把所有的口袋都放满子弹，战术服上放着手枪，身上扛着两把冲锋枪。

    六个人都是全副武装。

    这话似乎肖恩看向了斯坦利说道：“这里就教给你们了。”

    “好！”斯坦利和斯凯点着头，这时候肖恩看着他们，然后又偷偷的瞟了一眼维维，两个人也是瞬间明白了肖恩的意思。

    那就是小心维维搞鬼！

    肖恩可不是恋爱脑，觉得现在与维维的关系，就可以对他完全放心了！

    既然弗兰克已经知道维维是完全利己的人，心里面肖恩就不会彻底的相信维维，当然也不会完全的不信任！

    只是心中多了戒备！

    两个人点着头。

    几个人上了车，肖恩对着对讲机说道：“出发！”

    随后两辆车开始向着睡谷村的埋伏地点开去，当然开的不是肖恩的那福克斯，而是开着维维安排的两辆防弹家用SUV，毕竟这次是埋伏CIA的人，当然是低调一下

    他可不会小看任何的对手，自从上次的人偶事件被一个拿着枪的普通人追着跑以后，肖恩就再也不会小瞧任何的对手。

    一辆车里面是弗兰克他们，另一辆车里面是肖恩和维维。

    维维看着肖恩说道：“你还是不相信我？”其实这段时间也是维维的试探，毕竟维维从资料里面就知道肖恩是一个花心的人，但是他却是对着克里茜很好，所以维维才抱着睡服肖恩的打算，却是没想到肖恩完全不接受，也不像是卫道士那样，一口的拒绝，维维的这枚糖衣炮弹，炮弹扔回去，糖衣留下，完全就是个渣男行径。

    当然这也是因为肖恩颜值和身体不错，维维才抱着这个打算，毕竟有时候利用职务假公济私为自己谋取福利，这也不是只做过一次的事情，要不怎么会有那肖恩的基地。

    只是这次维维却是失算了，肖恩却是完全油盐不进。

    肖恩当然也知道维维的目的，只不过肖恩也是个渣男，这他心里清楚，渣男做这种事情不是家常便饭，送上门的东西，怎么可能退回去！

    车辆才高速公路上行驶，听到维维的话，肖恩却是笑了，随后就看向了维维说道：“我这人就是渣男，我承认！”肖恩一副平淡的模样，让维维也是感受到了肖恩的无耻，这还是第一个人把自己是渣男说的那么理直气壮。

    维维想到克里茜问道“那怎么有克里茜？”

    肖恩却是笑着说道：“我早就拒绝，等过段时间我估计她也会受不了！”

    “为什么？”维维脸上出现了诧异。

    肖恩却是说道：“像我们这样子的人怎么配有爱情？”说完眼神中带着深邃，就在那一瞬间肖恩身上却是有着一股成熟男人的颓废和慵懒，就是这份特殊的气质，让维维在瞬间有一点心动。

    车里面陷入了沉默，随后维维却是也是露出了一丝笑容，那笑容与肖恩类似：“是啊！像我们这种人怎么配有爱情？”像是呐呐自语，又像是告诫自己，为着自己刚才那一丝的心动而感受到忏悔。

    随后维维也不是个恋爱脑，而是对着肖恩说道：“你说的对！”然后脸上又恢复了刚认识她的时候，那一副表情，一副一切尽在掌握的表情。

    车辆在行驶，维维却是不停的与肖恩聊天，却是不停地围绕着肖恩，想要探听他的情报，肖恩也没有实话实说，可以说的就说，不可以说的就开始和稀泥。

    两人就像是两只狐狸，开始互相的试探，探听对方的情报，就像是这几天晚上的事情没有发生过一样。

    另一边的弗兰克却是有些激动对着他们说道：“老伙计，那么多年第一次任务，还真的有些激动！”

    “是啊！我再也受不了插花的生活，有时候真的想对着那些花，拿起手中的机关枪，把它们打的稀巴烂。”

    “我就知道，你绝对不会适应那种生活！不过特工学院这个主意还真的不错！”

    “是啊！CIA已经不行了，我们再怎么说也是为了这个部门工作了一辈子，现在却是看到它变成这个样子。”弗兰克边说边摇着头。

    “是啊！我也受不了整天有人监视的感觉，干脆还是回来继续为着CIA发光发热算了。”

    “不知道伊万怎么样了？”

    听到伊万的名字，车里都陷入了沉默，因为他们知道伊万是维多利亚的恋人，因为他是俄罗斯军官，曾是维多利亚·温斯洛的恋人，因组织不允许恋爱，维多利亚为表忠心，射中他的非致命部位，假死。

    “可能也退休了吧！”

    “要不你试试把他招过来？”

    车里陷入了沉默，最后弗兰克说道：“也行，就当做这次的条件！”

    几个人脸上都出现了喜色。

