    金鹏的双眸扫过，那面对的三名黑衣人，也是面色微变。

    尤其是那发出苍老声音的人，更是眸光骤变，眼中满是惊骇之色。

    这怎么可能，区区妖尊境界的金翅鹏鸟，怎么可能有这样的威压。

    不，这不是金翅鹏鸟，这是金翅大鹏的血脉，传说中的上古神兽。

    脑海中念头闪过，他原本充满杀机的眸子骤然微变，瞬间已经化作狂喜。

    若是能够收服眼前这金翅鹏鸟，等金翅鹏鸟成长起来，未来他们谭家必定能够超越其他家族，甚至主宰天玄皇朝也不是不可能。

    拥有金翅大鹏血脉的金翅鹏鸟，未来成为妖帝绝对没问题，甚至有机会成为妖圣。

    妖帝堪比圣人境强者，而妖圣足以横扫整个天玄皇朝。

    他如何不激动，望向金鹏的目光，也是变得炙热无比。

    “畜生，再给你一次活命的机会，是臣服还是死？”

    苍老的声音再次传出，身上的气息也是不由释放出一丝。

    刹那间属于君王境九重的气息爆发，即便金鹏能够抵挡这股威压，但也是眼底闪过一丝绝望之色。

    刚才他已经直接爆发了好不容易才凝练出来的一丝先祖血脉，能够短时间内勉强与君王境四重的黑衣人一战。

    可是眼前这黑衣人展露出来的气息，超过那君王境四重的强者不知道多少倍，根本不是自己可以抵挡的。

    即便如此，金鹏还是没有任何要臣服的意思，因为他们还不够格。

    没有开口，或许知道在说什么也只是自取其辱，巨大的身影化作一道金色闪电，朝着那君王境四重的谭飞冲了过去。

    “嘭！”

    一道闷响，谭飞抬手与金鹏撞在一起。

    金鹏身影倒退，双翅再次挥动，再次扑了上去，将速度提升到了极致。

    他知道力量上，自己比不过谭飞，那就只能拼速度了。

    “谭飞，别伤它，将它生擒。”

    苍老的声音看着谭飞出手，再次开口提醒。

    “是！”

    谭飞稍稍一怔，随即点头，原本挥出的拳头稍稍收回了一点力气。

    可惜金鹏现在却没有与他硬碰的想法，而是仗着自己的速度拖延一下时间。

    因为他察觉到了凌天的气息，它毕竟是凌天的灵兽，在一定的距离内能够感觉得到。

    心中涌起一丝希望，但很快又是变成担忧了，眼前这老家伙乃是君王境九重的强者，主人就算赶回来能够对付得了吗？

    毕竟主人离开才不到三个月，当初才纵横境，现在提升再快，估计也就是道宫境。

    心中担忧，却也没有任何办法，他唯一能做的就是拖住几人，等待主人赶到。

    “你还不出来吗？”

    正在此时，那苍老的声音再次开口，目光盯着凌家，身上的气息再次爆发。

    这回可不只是一缕气息，而是全部气息爆发。

    “嘭！”

    一道闷响，似乎察觉到了这股气息的恐怖，凌家外面的阵法骤然浮现。

    可是这能够抵挡道宫境巅峰强者的阵法，在这股气息之下，直接炸裂，所有灵石全都崩碎，化为了粉末。

    凌家众人一个个面色惨白，他们最强者也不过纵横境七重，又是如何阻挡得住这股气息。

    刹那间一个个鲜血喷涌，心神被伤，全都躺在了地上。

    “住手。”

    正在此时，又是一道声音传出。

    众人抬头望去，只见远处两道黑影朝着这边爆射而来。

    速度极快，也是让凌家众人认出来了，正是丹阁与器阁的两位阁主。

    可他们也不过纵横境强者，还未靠近，就直接被一股气息给震飞了出去，重重砸在远处，生死不知。

    “还不出来吗？”

    发出苍老声音的黑衣人甚至没有去看两人一眼，而是继续盯着那凌家，冷冷开口。

    “很好，既然你还不出来，那我先灭掉凌家所有人，看你出不出来。”

    话语间，他缓缓抬手，一道道真元涌出，在他掌心汇成一个磨盘大小的光球。

    光球在他掌心滚动，里面光芒闪烁，让人能够感觉的出来，那里面蕴含的强大力量。

    甚至不足以用恐怖来形容，这股气息至强，让他们觉得能够将整座　天星城都给毁掉。

    “好，还不出来，那就死吧！”

    苍老的声音再次开口，话语间，那一道光球便是准备抛出。

    心中也满是疑惑，传闻那凌天背后有强者教导，那强者很可能就藏在凌家。

    他们一个月前自皇城赶来，五天前赶到天星城。

    这五天他们一直在凌家附近徘徊，想要寻找那传闻中的强者。

    但是出乎他们预料的是，根本没有找到任何强者留下的气息波动，也是让他们心生怀疑。

    这才有了今日出手，也是想着将那强者逼出来。

    他刚才也只是试探一下，结果让他产生了怀疑，这凌家真的存在着强者吗？

    可若是没有强者教导，那凌天如何在这么短的时间内，拥有这么恐怖的实力。

    传闻武魂被夺，修为被废掉，结果短短半年再次崛起，这无论如何也不能用资质和天赋来形容。

    心中想着，既然那强者不出来，或者不存在，那就先灭掉凌家。

    当然，他也不会全部杀死，凌天几个亲近的人，他还是要留着的，日后对付凌天的时候肯定用得上。

    “等等！”

    然而就在此时，一道声音骤然响起。

    “想通了？”

    他不由转头，对上那不远处的金鹏，眸光微微眯起。

    “你放过他们，我愿意臣服你。”

    金鹏深吸一口气，能够感受到凌天越来越近了，咬牙开口。

    无论如何，他也必须拖到凌天赶到。

    “你想多了。”

    苍老的声音再次说道：“你是我的囊中之物，凌家我也是不可能放过的。”

    “你敢杀人，我就自爆，你也是休想生擒我。”

    金鹏低吼，身上气息骤然爆发，狂暴无比，仿佛随时都可能自爆一般。

    “在我面前，想要自爆，也得问我答不答应。”

    苍老的声音嗤笑，话语中满是不屑。

    手掌一挥，刹那间掌心那一团真元，化为一个巨大的手掌，刹那间已经将金鹏给扣住。

    刚刚膨胀的身影，刹那间再次瘪了下去，直接被那巨大的手掌给按在地上，动弹不得。

