    突然，一道空间扭曲打断了林杨的思绪，林杨转身，看向来人。

    “师父。”

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    林杨看着强颜欢笑的汐柔，心想，必是遇到什么难事了。

    “出了什么事？脸色这么不好。”

    “没什么，一时失误而已。”

    林杨招呼两人坐下：“说说看。”

    “在两千年前我和池鱼告别师父你后，我们就去寻找之前游历时认识的一些天使。

    其中包括不满天宫制度的男天使和一些受压迫的女天使。

    我向他们言明我要起义后，邀请他们加入我。

    我们找了一个资源丰富的星球做为基地，然后我们四处去寻找志同道合的人，两千年下来，也有了好几万人。

    但就在十天前，在一次集会上，一个男天使酒后不小心说错了一句话，刺痛到了一名女天使的过去。

    然后，几人开始争执。

    等我们察觉时，义军已经四分五裂，完全成了对立面。

    所以我只好带着几个统领将义军遣散。”

    汐柔停顿了片刻，看向林杨。

    “师父，我是不是很无能？

    花了两千年组建了一支义军，结果连战都没打，就因内讧而解散了。”

    林杨点头，笑道：“是很无能，你可以去争夺一下失败者排行耪了。”

    汐柔还没来得及说话，旁边的池鱼就先怒吼。

    “汐柔已经十分伤心了，你竟然还笑她，你到底是不是她亲师父！”

    林杨轻笑：“所以你永远是个搭边的。”

    话落，林杨收笑：“现在感觉如何？”

    “噗呲！”

    汐柔笑了一声，然后起身，闭眼，长吸一口气。

    “是我把自己绕进去了。

    师父你曾说过，有多大的能力办多大的事，是我忘了，忘了之前的初衷。

    我的野心远超我现在的能力，但我还是去做了，的确该去争夺一下失败者排行榜。”

    池鱼目光疑惑地在林杨和汐柔间来回扫视，难道刚才那是什么暗号吗？

    “汐柔，你想通了？”

    池鱼最终还是问到。

    “想通了，在我们最开始行动的时候，就注定了是这个结局。”

    “为什么？”

    “池鱼，你还记得我们为什么要把男天使也争取到义军中吗？”

    “不正是在我们游历期间遇到过很多，想要帮助女天使的男天使吗？

    而且他们比女天使普遍强大，是个十分强大的战力。”

    “对，问题就出在这里。

    那些想帮助女天使的男天使毕竟只占少数，更多的男天使是施暴的一方。

    而义军中九成以上的女天使都或多或少的遭受过男天使的暴行。

    在她们眼里，男天使就等同于施暴者。

    我们将他们聚集在一起时，他们也有过一段陌生期。

    但最后，我们却天真的以为他们之间的隔阂消失了。

    不，而是我们变了，我们认为有力量将这隔阂消除掉。

    但事实是，他们只是将其埋藏于心底，强颜欢笑罢了。”

    汐柔顿了顿，看向池鱼。

    “池鱼你说，我想把泡沫变成钢铁，是不是很异想天开，很无能。”

    “好了。”林杨出声，“成大事者不拘小节，这才第一个失败，你以后要面临的失败还会更多。

    现在你能意识到自己的错误，这就是成功。”

    “多谢师父开解。”

    汐柔看向林杨。

    “师父，不如我们再定一个一千年之期。”

    “哦？”

    听到此话，林杨也是一愣，干劲这么快又来了吗？

    “说说你的想法，我给你参谋参谋。”

    “经过这事，我发现，男天使和女天使之间的隔阂，必须得经过一场战争的洗礼，才能彻底消除。

    既然现在男天使和女天使无法共处，那我就组建一支由女天使构成的义军，将这天宫秩序给推翻。

    女天使被男天使压得太久，太久，这种屈辱已经深入骨髓。

    必须得让她们也把男天使压一下，重新找回自信。

    只有这样，女天使才能正视男天使的目光，让他们处于同一个平台上。”

    “那你有没有想过，如果女天使的强势直接导致了男天使的一蹶不振呢？”

    汐柔沉默了，按照天使的文化，以及这些年她对女天使的了解，的确有可能发生这样的事。

    “我不知道，如果真发生了这样的事，我相信我会去寻找解决的方法。”

    “好，一千年后，我们再在这个小院见面，将你的成果拿给我看。”

    “好。”

    林杨右手张开，一个白色小球出现在手中。

    “这个给你。”

    “师父，这是？”

    “系统。”

    听到林杨的解释，汐柔立即惊喜道：“师父，你的研究成功了？”

    “算不上成功，也算不上失败。

    虽然这系统没有达到我的预期，但效果已经十分可观了。

    我估计再研究个千百年，这项研究就可以结束了。”

    汐柔接过系统，看着手中直径五厘米的小球，问道：“师父，那我该如何使用它？”

    “它已经启动了。”

    汐柔正欲出声，结果就在脑海中听到了一个声音。

    “叮！”

    “系统激活中...”

    “宿主您好，我是星辰系统。”

    “你在哪儿？”

    “宿主，我在你的意识里。”

    “那你是数据流，还是一个超级计算机终端？”

    “系统机密，无法奉告。”

    汐柔一笑，她待会儿问师父不就知道了吗。

    “那你有什么功能？”

    “无与伦比的知识库！无与伦比的计算能力！”

    汐柔突然想到了什么，不由一笑，看着面前坐着的林杨，开口。

    “星辰，解析我师父。”

    听到汐柔的话，林杨只觉得一群草泥马奔腾而过，他一手教导的徒弟什么时候这么皮了？

    难道他研究的系统进化了？把什么别的灵魂给拉了过来？

    “正在解析...”

    “警报！目标防火墙属于究极加密信息，系统自主终止解析。

    另外，请宿主好自为之。”

    听到系统的告诫，汐柔一笑。

    “星辰，你是不是有幽默指数或者诚实指数之类的？”

    “系统机密，无法奉告。”

    看来，她猜对了，估计那什么无与伦比的知识库和无与伦比的计算能力，就是那不诚实指数。

    汐柔看向林杨：“师父，这系统究竟是什么形态？”

