在幻魇大魔王突施辣手之下，纵是神宫器灵经验丰富却也是有些手忙脚乱，费了好大的力气才勉强的稳住了阵脚，只是这样一来他对于玄雷银鸦的控制未免稍稍的出现了一丝丝的松懈。

    这点松懈并不大，甚至于可以说很微小，若是放在平常的时候都是无关紧要，凭借玄雷银鸦如今的肉身与神识完全可以忽略不计。

    只不过极为不幸的是幻魇大魔王这一次强攻的时机实在是拿捏的恰到好处，刚好赶在了玄雷银鸦即将冲破妖灵壁障的最后关头。

    因此在神宫器灵出现了那一丝的松懈之时，玄雷银鸦正在不顾一切的调动着体内的雷电之力轰击壁障，根本就没有心思与力量去顾及其他！

    而如此一来原本有序的冲关过程便是出现了一丝小小的漏洞，从而使得其体内本就压制到了极点的狂暴雷力立刻就暴发了起来，只是一刹那便将玄雷银鸦的身体涨大了起来！

    这个过程极为的短暂，立刻便是被及时发现不对的神宫器灵遏制并稳定了下来。

    但可悲的是玄雷银鸦的肉身虽然并未爆炸，但体内的雷电之力却是在这一涨一缩之下产生了极大的压力，不仅一下子便将它久攻不下的兽灵壁障轰击得支离破碎，更是无法抑制的闯入了体内各大经脉之中！

    “呱呱！”

    在妖灵壁障被冲破的一瞬，玄雷银鸦立时觉得浑身一空，原本极度鼓胀的雷力顷刻间便是找到了宣泄的出口。

    但仅仅只是片刻它便是察觉到了情况的不对，旋即它便是骇然的感觉到了那些狂暴的雷电之力在轰破了壁障之后并没有安分下来，而是不受控制的冲入了它体内的各大经脉，令得它再次承受了比之先前冲关时还要强烈上许多的极致痛苦！

    “不好，这小家伙走火入魔了!”神宫器灵经验何等的丰富，仅仅只是一眼便是看出了玄雷银鸦的糟糕情况，不由大叫了起来。

    “成了！”杨宇虽然也一直都在关注着玄雷银鸦的一举一动，但碍于境界与眼力的关系并没有发现后者的不妥之处，仅仅只是见到其身体猛地一涨一缩，随后便是由之前的深黄变成了翠绿之色，不由目露大喜之色。

    然而他兴奋的话语还未说完，便是听到了神宫器灵的惊呼，竟是一时间没能弄明白到底是发生了什么！

    “还愣着干什么？还不快想办法控制住这只蠢货，晚了可就全完了！”正在杨宇发愣之际，神宫器灵急切的声音却是突然的传了过来，令的他猛然惊醒。

    “怎么控制？它现在可是灵兽了，我也未必打得过它！”在明白了神宫器灵的意思之后，杨宇的脸色也是变得极为难看了起来。

    “打不过也得打！它现在可是咱们唯一的希望，若是走火入魔了咱们都得陪它玩儿完！”一听杨宇这不知所措的言语，一向稳重神宫器灵顿时是有些急了，甚至于连粗口都是爆了出来。

    杨宇见状亦是明白了事态的严重，只得一咬牙关的自宝座上站了起来，转身向着已然浑身颤抖的玄雷银鸦冲了过去。

    “我要怎么做？”不过在冲出的过程中，他也是不忘问上了一句。

    “它此刻虽然走火入魔，但毕竟时间还短，还不至于完全的丧失理智。

    而你身为它的主人，应该可以对它起到一些压制的作用。只要设法将它体内狂暴的雷电之力宣泄出来，它也就应该没事了。”神宫器灵连声回应道。

    “宣泄雷力么，可这又要如何去做呢！”杨宇闻言不由眉头紧皱，他虽然明白了要做什么，可却是不知道具体又要如何去做。

    而就在思索的这片刻工夫，他已是来到了玄雷银鸦的身前，而时至此刻他方才是真正的犯起难来。

    为了全力的冲击化灵，玄雷银鸦此刻已然现出了本体，虽然并没有如其他妖兽那般动辄数十上百丈的庞大，但却也是有着十余丈大小，与杨宇比起来简直就不是一个级别的存在。

    不过发愁归发愁，在如今这个性命攸关的危急关头，他也是不敢有所怠慢，只得硬着头皮沉声喝道:“玄雷银鸦，迅迅将体内的雷电之力释放出来，否则汝命休矣！”

    杨宇这一声大喝之中蕴含着他强大的神识之力，陡然喝出之际立刻是如晴空霹雳一般在玄雷银鸦头顶炸响了开来。

    而在这一声暴喝之下，本已迷失了本心的玄雷银鸦立刻为之一震，竟是暂时的恢复了一丝清明。

    “主，主人，我，我做，不到！”隐隐听出了杨宇的声音，玄雷银鸦立刻试图照做。但令它绝望的是任它如何努力也是无法抑制住体内乱如一团的雷电妖力！

    “做不到，怎么会做不到？”杨宇闻言不由心中大急。他原以为只要唤醒了玄雷银鸦的神智，便可以命其释放其体内多余的狂暴雷电。

    可谁知他虽然成功的唤醒了后者，但得到的答案却是并非如他想的那样，这不禁令得他不知该如何是好！

    “还等什么？再耽搁下去就算是救下来本座也是等不及了！”正在杨宇不知所措之际，神宫器灵气急败坏的声音却是传了过来。显然在失去了杨宇的帮助之后，他独自一人抵挡幻魇大魔王的进攻也是极为的困难。

    “可这家伙根本就控制不了它体内的雷力，我又能怎么办呢？”杨宇无奈的嘀咕道。

    “本座管不了那么多，反正你就是用嘴吸也要将这小乌鸦体内多余的雷电给吸出来，否则咱们就一起完蛋吧！”神宫器灵越发的着急了。

    杨宇闻言面色更加的难看，心中亦是不由暗自骂道:“你自己没控制好玄雷银鸦的化灵过程，如今却来为难小爷，真是蛮不讲理！

    最可气的是还让小爷我拿嘴吸，你怎么不去……”

    杨宇心中大骂神宫器灵，可才骂到一半却是不由灵光一闪:“对呀，用嘴吸，没准这样还真的可行吧？

    只是，这样一来小爷我的一世清白可就……

    唉，拼了拼了！如今大难临头、性命危在旦夕，还是火燎眉毛先顾眼前吧！”

    杨宇性格果决，一旦有所决定也便不再犹豫，竟是毅然的双手扒住玄雷银鸦的上下两片尖喙后用力一撑的将其大大的分了开来。

    在分开了玄雷银鸦的大嘴之后，杨宇更是做出了一个令得举世震惊的举动——他竟然将自己的头颅以及大半个身子都探入了前者的巨口之中！

    杨宇的这个举动可谓是胆大包天，要知道这玄雷银鸦现在可是一只名副其实的灵兽，而且还是一只走火入魔的灵兽！

    虽然这只灵兽已经认他为主，但毕竟现在已经神志不清了，天知道它到底会做出何等六亲不认的举动？

    而一旦这个超级的大家伙有半点的不爽，哪怕只是简单的嘎巴一下嘴，也够他杨宇喝一壶的！

    不过对于这些致命的危险，现在的杨宇可是没有时间去加以理会。他如今心里装着的就只有一个字，那就是全力以赴、不顾一切的“吸”！

    吸，就是吸！

    他要用自己的一张嘴、一口气，将玄雷银鸦体内多余的狂暴雷力完全的吸出体外！

    杨宇胆大心细，一旦做出了决定便是立刻付诸行动，先是长长的呼出了腹腔内几乎所有的空气，而后用尽全力的猛然回吸了起来。

    杨宇法力浑厚、肉身无双，这一口气不仅绵长更是附带着极强的吸力。在他刻意的封闭了玄雷银鸦口中的空间之下，竟是机缘巧合的起到了意想不到的作用，使得那些在后者体内四处乱窜的雷电之力不由自主的倒灌而出，径直的涌入了他的胸腹之间！

    一见这个办法果然有效，杨宇也是大喜过望。只是还未等他高兴，另一个问题却是再次困扰了他。

    杨宇的这一口气的确不小，所吸纳而出的雷电之力不在少数。但遗憾的是他的体型与玄雷银鸦相比实在是差距太大，纵是他全力以赴的猛吸，对于体积超出他太多被的后者来说也是无异于杯水车薪、无足轻重。

    “这样不行！我的肉身太小，这样只怕是不等吸完，我们就全被幻魇大魔王给干掉了！”杨宇心念电转，快速的思索着解决的办法。可如此一来刚刚吸入体内的雷电之力竟也是蠢蠢欲动起来，大有暴乱的迹象！

    “不好！”杨宇大惊，玄雷银鸦的前车之鉴犹在眼前，他可是不敢让这些该死的雷电在自己的体内肆意胡为。因此他立刻便是打算抽身而退，先把体内这些雷电吐出去再说其他！

    只是他想全身而退，可有人却是不让。台下早就将这一切扛在眼里的幻魇大魔王心念微动便是发出了一道魔念，令得本就神智迷乱的玄雷银鸦身躯一震之下，猛地合上了嘴巴！

    杨宇上半个身子都在玄雷银鸦的嘴里，在后者这突然的举动之下立刻被死死的咬在了嘴里，动弹不得。

    杨宇肉身坚若铁石，自然不至于被直接咬死，但猝不及防之下也是并不好受，体内本就难以控制的大量雷电顿时失去了束缚，迅速的窜入了他的各大经脉之内！

    如此一来杨宇更是大惊失色，就连挣脱玄雷银鸦的巨口也是顾之不上，便是立刻调动自身法力前来驱赶四处乱窜的雷电之力。

    杨宇的反应不可谓不快，但那些雷电的速度却也是不慢，仅仅只是刹那间便是分散到了他身体的各处，令他痛苦不堪。