    “我们这次到蜀省本就是来学习交流的，要是大家都闷着不说，那还如何交流？”

    “李同志言之有理。”

    “爱国，你说说吧，到底怎么回事？”

    林爱国见众人都被挑起了好奇心，心里暗暗窃喜，但面上仍是一副惶惶不安，不敢言说的样子。

    就他这表现出来的样子，换做任何人都看得出他有问题了，而且涉及到的事情还绝对不简单呐。

    可越是如此，众人就更加紧咬着不放，甚至还有些逼迫着林爱国说出来了。

    在大家再三的逼问下，林爱国咬着牙，指着设计图说道，“我见过这个设计图！”

    “啊？”

    “你这是啥意思？”

    “你见过？在哪里见过？”

    “这设计图难道还传送到贵省那边了？”

    “你最好还是把话说清楚吧，这事可开不得玩笑。”

    在场能被各省派来当代表的人，哪个不是人精？听到林爱国的话，众人心里都不知道拐了多少道弯了。

    林爱国忐忑道，“我哪敢拿这事开玩笑啊，这个设计图我在一年前就见过了。”

    闻言，有人忍不住插话，“我想起来了，你跟祁铭同志好像是同一批的留学生，所以，祁铭同志早在国外的时候，就已经画了这个设计图吗？”

    “呃...不是...他...”

    林爱国吞吞吐吐的低声回了一句，他的音量虽小，但围着他的众人却听的清清楚楚。

    只见众人的脸上，瞬间露出了极为震惊的表情，紧跟着人群就炸开了。

    “不是吧？当真？”

    “你的意思这个设计图的设计师另有其人？”

    “林同志，这话可不能随口胡诌啊。”

    “爱国，你有证据吗？”

    “如果是真的，那问题就大了。”

    “那真正的设计师是谁呀？”

    林爱国的身体微微抖了抖，“我见过这个设计图的实体建筑，相似度高达百分之九十，我收藏的册子里还有那个车站建筑体的图片，所以...我记得很清楚...”

    听到这话，众人纷纷咂舌。

    这话里透出来的信息就大了，什么叫实体建筑？那就是说，这个设计图所画的建筑，已经在现实生活中修建出来了。

    而且林爱国说在国外见过，那这就意味着，这个建筑设计是洋人的东西。

    就现阶段的局面来看，华国明显与西方的大帝国有些摩擦，如果是国人设计的，一时借鉴下还好说，但要是跟着洋人学的话，那国人的颜面还要不要了？

    泱泱大国，如今竟学着那些蛮夷国的东西，说出去简直就是个笑柄。

    这举动，无疑是在打自己的嘴巴。

    “.....”众人顿时默了，怎么也没想到这里面的内情竟是这样的，眼下恨不得完全不知情，竟沾上了这么棘手的事情。

    如果林爱国说的都是真的，这问题就很严重了。

    可要是故意隐瞒不说的话，他们自认为承受不起那个后果。

    众人一阵面面相觑之后，只好硬着头皮返回政府大楼，准备如实的把情况汇报上去。

    再怎样，这事也怪不到他们的头上吧，虽然说出来会有些难堪。

    而此时的祁铭，还在家里呼呼大睡呢，最近的应酬实在太多了，昨晚又喝的太尽兴了，以致于今天一早都起不来。

    不过，这样的情况也不是第一次了，在工地上谁能管到他的头上啊？

    到时候，他随便找个公事的名头就行了，反正那些人也不会跑去办公室特意求证。

    所以，他很是安心的在家睡大觉，直到中午被王彩燕叫醒，吃过了午饭，这才慢悠悠的晃到了工地上。

    “祁工，你总算来了，单位刚来人找你呢。”助手一见到祁铭，立马就冲到了他的跟前。

    “单位来人了？有说什么事吗？”祁铭不以为然的问道。

    助手急忙说道，“听说有要紧的事情找你，让你立马去大会议室，具体的也没多说，但看他的样子挺严肃的。”

    还有一句他不敢说，来通知的那位同志，态度不是很好，似乎一点都不顾及祁工的面子。

    要知道这段时间，祁工在单位内部可是第一红人，众人不说有多敬重，但多少会留有几分颜面。

    可这次，他明显感觉到对方态度的不同，这让他直觉不太好。

    “....”

    严肃？祁铭不禁微微皱眉，是单位部门发生了什么重大的事情吗？

    还是说，自己这段时间的矿工被领导知道了？

    想到此，祁铭心里咯噔了下，但转念想到自己这段时间的贡献，以及自身的才能，他微微忐忑的心，瞬间平缓了下来。

    相比自己这个国之栋梁，自己的这点小过错，应该不算什么吧？

    何况，他又没有做什么不正经，违纪犯法的事情，只要找个适当的理由解释下，问题应该不大。

    “好，我知道了，你看着点。”

    招呼了一声，祁铭就从容的去到了政府大楼。

    原本还算淡定的祁铭，在走进政府大门以后，突然升起了一股不妙的感觉。

    因为他经过的每个人，看向他的目光都不太对劲。

    这实在是太反常了。

    往常他来政府大楼，大家见到他可不是这样的反应。

    怎么回事？

    难不成真发生了什么大事情？而且还跟自己有关的？

    祁铭的心砰砰跳动着，很是不安。

    这股不安的感觉，在他进入大会议室，面对黑压压的众位领导干部时，更加强烈了。

    一时之间，他的思绪有些混乱起来。

    “祁铭同志，先坐着吧。”

    听到大领导发话，祁铭神色恍惚的走到仅有的一个空位上，紧张的坐了下来。

    这到底是怎么一回事？

    眼前的这个场面，不禁让他有一种三堂会审的既视感。

    他不由仔细回想了下自己这段时间的表现，的确没有做过什么不好的事情，想到这里，他快速的自我安慰了下。

    在情况不明之前，不能自己先乱了阵脚。

    “各位领导，你们这是？”

    大领导目光看了李志业一眼，表达的意思很明显，祁铭是他部门的人，理应由他先做审问。

    李志业接收到信号，立即站了起来，一脸严肃的看着祁铭，“祁铭同志，我们接到消息，你所画的汽车客运站的设计图，是抄袭国外建筑师的设计，请问这事你怎么说？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位，元旦快乐呀~

