    向老虽然很老了，但精神很好，而且不驼背，走起路来颇有气势昂首挺胸的，衬托着他年轻时不凡的岁月。

    当他回到自己的卧房时，向老忽然想起了小全姐刚才所说的那几条内容，尤其是第一条。

    那就是，红后为什么要找上幽夜。如果按照刚才讨论的内容，红后完全是可以把幽夜直接打造成‘神’一般的存在的。

    至少等级200级，满200级神圣装备一套吧，可是红后却是没有这样做！

    它为什么不这样做呢？！它为什么不让幽夜拥有‘神’一样的存在呢？！

    这里面到底有什么隐秘呢？

    如果说幽夜是进化觉醒者，红后找上了他，可能或是一个原因，但是从目前掌握的情况来看，其他进化觉醒者红后并没有找过他们，至少彭小媚就没有遇到红后。

    这里面到底存在着什么？！肯定有一个至关重要的东西，使其红后对幽夜‘无比的眷恋’，红后作为最高人工智能，它绝对没有无缘无故的爱，与施舍。

    想到这里向老狠狠握紧了拳头，因为他预感到，如果真的能找到幽夜的话，那么很有可能人类就找到了如何扳倒红后的至关重要的办法！

    就当想得有些出神时，向老衣服口袋里面突然响起了振动声，那是手机传来的振动。

    很快向老就回过神来，眉头顿时一蹙，把手机取了出来，看着手机发来的信息以及手机上面出现的信号。

    他的神色在这一刻变得莫名了起来，迟迟不见他有任何动作。

    也就在这时，门外响起敲门声，“进来。”

    进来的是一个陌生的年轻男子，只见他对向老摇了摇头，神色也同样诡异。

    而向老只是点点头，然后把手机完全关机了，最后把手机塞入床底中。

    “我们的独立信号设备已经关闭了，这个突然出现的信号难道是？”向老看着年轻男子轻声开口道。

    “是的向老，我们目前处于红后的监视中，任何有关机密的内容都暂时不要通过设备发送出去。”

    “嗯，我知道了。”

    “好，向老多休息我走了。”说完年轻男子就退了出去。

    向老知道，当独立的系统在关闭之前，就已经告诉了所有与这个部门有关的任何联络机制，使其其他部门不要对这里发送任何有关于机密的事情。

    而现在，这里突然出现了信号，这肯定是红后通过手段把信号覆盖在了这里，使其这里的任何设备都具有网络通信功能。

    这时向老目光一闪，快步走到床边，然后从中把手机取了出来，可以看到这个手机已经自动开启了。

    当它自我开启时，那就说明这个手机就相当于一个窃听设备了，它被某个存在控制着。

    打开了手机，向老想了想，又眨了眨眼，点开了语音功能，向老淡淡说道：“红后，我知道你就在这里，我们能不能聊聊？”

    然而等了半响，却是没有任何信息传来，向老深深皱着眉头，把手机缓缓放了下来。

    ......

    楚幽在地宫对付的正是一个75级7星BOSS，它是这里的守卫者，名字叫：第四魔宫第九主人邪魔孔雀王！

    当楚幽踏入宫门时，其地图的名字就发生了改变，变成了：第四魔宫。

    这座地宫其实就是魔国的第四座魔宫殿，至于第一座魔宫殿在哪里，楚幽是不知道的，不过他却隐隐猜测了出来，那就是龙月儿所说的那座恐怖的大魔坟，很有可能就是传说中的魔国第一魔宫殿。

    只见这个BOSS有七条孔雀尾巴，在他的背后也有六根孔雀尾巴的装饰物，只是色彩并不鲜艳而是透露着一股浓烈的死气，他赤裸着上身，头戴西域风格的王冠，灰色的皮肤上有着浅浅的鳞片与肉角倒刺，同时还有黑色的鬼画符图纹。

    邪魔孔雀王很高大，身高接近8米，它没有脚，他的下半身是一片气息物。

    只见他那背后上的六根装饰物上的孔雀之眼，再加上七条尾巴上的孔雀之眼，总共13只眼睛同时亮起，光芒大涨！

    与此同时，身上的黑色鬼画符图纹变成了黑墨般的能量涌动，看起来有大量黑色气息燃气。

    “梦魇之云！”这是邪魔孔雀王的连续技中的大技能！

    刹那之间，一道范围波动从邪魔孔雀王身上瞬间扩散而出，造成了62个斗战魔姬以及13个斗战邪姬处于沉睡状态。

    如果没有身旁数量如此众多的部队，这次大技能很有可能选中楚幽以及妙九儿和澹台静宁身上。

    也在这一刻，楚幽清晰看到在神圣天使长身上出现了‘抵抗’两个字眼，这就说明，邪魔孔雀王的技能被神圣天使长给抵抗了！

    不愧是10个T10级兵种合成的‘半神体！’魔抗属性，尤其是对邪恶阵营的抵抗属性，那是相当高的！

    啊啊啊啊！

    真的是无比期待，当10个‘半神体’合成出真正的‘全神体’：神圣大天使长，又会是怎样的现象呢？！

    神圣天使长都那么牛逼了，神圣大天使长那就更牛逼了啊，哇哈哈哈，这次之行结束后，第一时间就要招募神圣天使，然后把它们再次合成神圣天使长，那么距离合成神圣大天使长也就只差8个了！

    不得不说，当楚幽把神圣天使城炼化而成时，其距离下一个兵种招募日期已经不远了。

    比如，明天就是兵种可招募的星期一，今天玩家新获得了一座兵种巢，那么今天玩家就可以招募兵种，然后到了明天的星期一，又可以招募了，做到连续在同一座兵种巢招募两次的情况！

    当邪魔孔雀王施展技能后，它周围的空间因能量而产生了更加扭曲的现象。

    “梦魇爆炸！”这是邪魔孔雀王这次连续技的最终技能。

    梦魇爆炸是范围群体技能，楚幽也有可能中招，但是对处于‘梦魇之云’状态中的目标则是会造成更高的伤害。处于‘梦魇之云’的目标百分百受到此次技能的选中。

    楚幽之所以不怕之所以没有打断邪魔孔雀王的第一个技能，正是因为神圣天使长具有的：神圣净化术。她可以把主人从‘梦魇之云’中化解出来。

    只见楚幽抬起手伸出食指指着对方，目中的眸子出现了奇异之灰芒。

    “断！”

    随着这个字轻轻的吐出，邪魔孔雀王正在施展的技能就真正被打断了！

    周围的扭曲空间在这一刻刹那消失！

    系统：您的‘念虚真幻’打断了对方的技能！

    与此同时，妙九儿也是目光大涨，极为奇异，她死死盯着身旁的师尊。