    品尝的香烟的美味，王义海若无其事的回头看了一眼自家的后花园，看着那夜色中密道的入口处，王义海对着赵彪招手，把他叫到了自己的近前。

    “阿彪，最近绿魔有什么异动没有，他还没有离开过密室？”

    王义海说着话，本是淡定的脸色竟然有些急躁。

    赵彪苦笑摇头，也深深看了一眼王家密室的方向，小声对王义海说道：“老爷，绿魔这几日从来没离开过密室，自从……呃……自从她变成女人后，她每天只知道梳妆打扮，竟然不再修炼，也没有再出去抓过‘补品’，只是每日让下人给她送美食衣服和化妆品，任她如此胡闹下去，咱们的计划……”

    “等！”

    王义海不爽的瞪了赵彪一眼，缓缓呼出了一口热气。

    赵彪自知自己失言，连忙低头退倒一边。

    王义海看着赵彪那谨慎的模样，脸上竟是露出了一股狠辣，这10年的时间，他对绿魔尊者已经受够了，那个狂傲自大的家伙，每一天都在践踏着他的尊严。

    但自从得知绿魔发疯时把自己所会的修真功法全都刻在墙上后，王义海就不再难受了，他觉得自己的机会还未到，那些珍贵的修真宝典，一定会被他得到手的。

    “可恶的绿魔，我就不信你不会离开那间密室，你不是答应过我要杀沈天吗？不管沈天死活，那都将是我的机会！”

    王义海心里想着，让赵彪退下，自己坐在藤椅上缓缓闭上了双眼。

    他听着耳边海浪呼啸的声音，感觉今晚的海风特别冷，那无形的风声吹得他瑟瑟发抖，隐隐竟然觉得自己就像一只作茧自缚的蚕蛹，不是破茧成蝶，就是胎死茧中！

    “何为命运，何为劫数？呵呵，我王义海……不信邪呀！”

    王义海冷冷的笑着，苍老的声音瞬间淹没在了海风里。

    …………

    夜里凌晨一点，沈天带着糖果离开陈家大宅，没有打车。而是闲庭散步一般，想着凉城的海边走去。

    他一路上想着王家的事情，尤其是想到那一次去凯蒂酒店寻找山崎宫本的事情，那一天他在酒店里发现了冯佳音和王天正，两个人肮脏的躺在床上，这让沈天很不爽。

    虽然如今的沈天认为自己和冯佳音没有半点关系，但是他脱离不开另一个“沈天”的阴影。

    那个地球上普通的年轻人，曾经是那么的喜欢冯佳音，在他的心中，那冯佳音就是他的女神，可那承想这本应清纯可人的女神，竟然是个放荡形骸的拜金女，为了钱，她几乎可以和任何男人上床，这真是让沈天心里十分的不爽！

    “看来你也不甘心吧？”

    沈天摇头苦笑着，感觉有一些替另一个沈天心疼。

    他低头拉着糖果继续往前走，不多时来到凉城的海边上，放眼看去，只见远处的海港尽头，一个大山脚下，正有一个灯火通明的庄园屹立在那里。

    那庄园不比陈家小，里面园林的豪华程度，不比武家园林差。

    看着那气派的庄园，沈天暗想这里应该就是王家了。他深吸了一口气，带着糖果继续靠近，片刻后二人来到庄园近前，沈天让糖果帮自己隐身，两个人悄无声息的走了进去。

    “主人，我们今晚要捣乱吗？也不知道那个王天正在不在，我们要不要找找他，再教训教训那个家伙？”

    在糖果的掩护中，沈天笑眯眯的走在王家的花园里。

    他听着糖果那稚嫩的声音，心里感到好笑，暗想今晚他和糖果过来，可不是为了杀人的，他们的目的是寻找灵石，至于那个可恶的王天正，沈天还真没把这个二世祖放在眼里。

    “还是不要打草惊蛇了，先让那个家伙快活两天。糖果，你不是对灵石很有感觉吗？你找找看，咱们今天要抢王家的灵石。”

    “好呀，主人，交给我吧，糖果最会找东西了！”

    听见沈天不想动王天正，喜欢捣乱的糖果本还有些失望。但听沈天说他们要抢王家的灵石，这让失望的糖果瞬间又变得小脸通红。

    她趴在沈天的肩膀上，皱着小鼻子散发她灵敏的感知力，不多久这奇怪的感知力围绕王家转了一圈后，糖果猛地一愣，两只水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯住了王家花园里的一个地方。

    “糖果，怎么了？”

    沈天疑惑的看着糖果的小动作，忍不住问她说道。

    “主人，我感觉好奇怪，那个地方的灵气好浓呀，应该有灵石，可是……可是……”

    “可是什么？”沈天追问。

    “可是那里有个石门，竟然能阻挡我的感知力，我进不去，那石门里的东西应该是个活物，它好像发现我了，很可怕的样子？要不然，我们……我们回去吧，糖果害怕？”

    糖果说着话，趴在沈天的肩膀上竟然有些瑟瑟发抖。

    沈天被糖果那害怕的模样弄愣住了。

    他诧异的看着糖果，在他和糖果相识以来，这个天不怕地不怕的小丫头就从来没有说过“怕”字，今天到底是怎么了，那石门里到底有什么？

    是什么东西如此可怕，竟然能把糖果下回家呢？

    沈天心里嘀咕着，感觉事情确实有些不对劲了，不过也仅仅是不对劲而已，沈天如今进入了丹兆初期，实力大增，他还真不把那石门里面的东西放在眼里。

    深深的看了眼肩膀上小脸惨白的糖果，沈天皱着眉头带着她继续往前走，糖果虽然害怕，但见沈天执意要去，她倒也乖巧的没有多说什么，路过王家花园里靠着海边一处空地的时候，沈天意外的发现了王义海。

    那王义海此时竟是裹着毛毯坐在花园里睡着了，看着这个满脸皱纹的老男人，沈天无奈摇摇头，暗想都一把年纪了，还争什么斗什么呢？老老实实的在家颐养天年，喝喝茶品品酒，不是很好嘛，何必还争雄争霸呢？

    看着躺椅上的王义海，沈天面露冷笑，倒是没有惊扰熟睡中的王义海，轻手轻脚的从他身旁走了过去。

    沈天来到了糖果所说的地方，仔细寻找了一下，很容易的发现了暗门的入口。

    瞧着那入口处下方的黑色石门，沈天也微微皱起了眉头。

    不知为何，他此时的心里竟然也出现了和糖果一样的感觉，他感觉到了那石门的背后好似有什么东西在盯着他，那邪恶的目光，竟是让他不寒而栗，甚至隐约之中，都有了一种如临大敌的惊恐！

