    林夕拍了拍身上的尘土，又整理了一下衣服，这才好整以暇地打理现场。

    “啧，战斗还真是惨烈啊！”

    目光落在梦罗几人身上，林夕忍不住撇了撇嘴。

    他记得很清楚，那几人可是组团来对付他的，结果却是落得了这样的下场。

    林夕还清楚地记得，当初在铁匠铺，那位兽娘还嚷嚷着要将他按在地上摩擦，现在怎么样了？

    伤势最重的就属她了！

    “这么快就被人团灭了，看来实力相差悬殊啊！”

    林夕在心中如此想着，不由得开始打量起那些哥布林来。

    带有斑纹的哥布林，林夕并不陌生，可是那些全身赤红的哥布林，他还是第一次见到。

    “哥布林还可以有别的颜色么？”

    林夕的脑中冒出这样一个疑问来。

    吱呀呀！

    就在这个时候，一只带有斑纹的哥布林跨出一步，冲着林夕叫嚷起来。

    它竟然让林夕滚过去跪拜女王！

    女王？

    哥布林可都是雄性的，何来的女王？

    林夕的视线，一下子便落在了那位神秘女魔法师身上。

    一身黑色长袍，左手无名指上戴着一枚璀璨的戒指，容貌看不见，此刻这位神秘女魔法师正端坐在一只哥布林的后背上。

    “这个女人，莫不就是操控哥布林的幕后者？”

    脑中闪过这个念头，林夕的眉头不由得皱了起来。

    哥布林袭击小镇的时候，他可是亲眼目睹了。

    那种惨无人道的烧杀抢掠，是他不能容忍的。

    吱呀呀！

    先前开口的斑纹哥布林，被林夕的傲慢给激怒了，它叫嚷着直接冲了过来。

    嗖！

    虽然这种斑纹哥布林在神秘人眼里只是半成品，可是放在哥布林群体当中，却是称王称霸的存在。

    它的速度很快，瞬息之间，已然到了林夕的面前。

    巨大的巴掌高高举起，没有再给林夕辩解的机会，呼的一下子，照着林夕的脑袋扇了下来。

    这一巴掌的力道又猛又狠，寻常的哥布林若是挨上这一巴掌，铁定脑袋碎裂。

    噗！

    血肉飞溅，死得却是斑纹哥布林！

    林夕只是轻飘飘的一击，便秒了这只哥布林。

    “是它，是那只哥布林！”

    同样躺在地上的流影蔷薇，终于认出了林夕。

    由于林夕在容貌上有了很大的改变，她并没有在第一时间认出来，可是刚刚，林夕出手时流露出来的气势，加上看清了林夕那双璀璨星辰般的双瞳，她终于可以确定：

    这就是先前她遇到的那只哥布林！

    不知为何，流影蔷薇在看到林夕时，又恨又喜。

    现在的流影蔷薇，只希望双方哥布林能够打起来，若是这样，她们几人或许还有活命的机会。

    咯咯咯咯~

    先前对流影蔷薇她们出手的赤红哥布林怪笑起来，身影一闪，以一种更恐怖的速度绕到了林夕身后。

    咯咯咯咯~

    赤红哥布林居高临下地看着林夕，眼神戏谑地盯着下方的林夕。

    双方的身高差太过悬殊，给人一种很大的视觉冲击。

    赤红哥布林没有立即出手，那是因为它根本没有将面前的林夕放在眼里。

    像它们这种赤红哥布林，那可是王者等级的存在，又岂会将一只不知道哪里冒出的哥布林放在眼里。

    林夕微微侧身，斜睨着这只赤红哥布林，撇撇嘴：“笑得真难听！”

    他却不知道，他笑得时候也好听不到哪里去！

    呼！

    赤红哥布林毫无征兆地一脚踢出。

    结果却踢了个空。

    林夕消失了。

    下一刻，林夕的声音在这只哥布林的身后响起：“死一边去！”

    碰！

    轰！

    身材高大的哥布林，直接飞了出去。

    岩石、树木，尽数被它撞毁！

    身体高速翻滚着，已经消失在了众人的视线里。

    现场一下子变得寂静无比。

    就连那位神秘的女魔法师，此刻都看直了眼。

    那种赤红哥布林，可是她一手培育出来的成品，实力有多强，没有人比她更清楚。

    可是，她所培育出来的成品，竟然被一只不知道从哪里冒出来的野生哥布林给一击击飞了。

    “完美的素材，这是完美的素材！”

    神秘女魔法师“噌”的一下子站了起来，目光火热地盯着林夕。

    她这尖细的嗓音一开口，着实吓了林夕一跳。

    不知道的，还以为是掐着脖子的公鸡在打鸣呢！

    嗖！

    在神秘女魔法师的示意下，又有一只赤红哥布林冲了出去。

    没一会儿的工夫，这只哥布林将先前被林夕击飞的那只扛了回来。

    这只哥布林断了一条手臂，肋骨都刺破了皮肤冒了出来，样子甚是恐怖。

    林夕站在原地没有动，此刻的他，心中有些意外。

    他刚刚的那一击，连斑纹哥布林的身体都可以打碎，却只是让赤红哥布林受了重伤。

    看来这种赤红哥布林，要比斑纹哥布林不知道厉害了多少倍。

    单单是身体防御力，双方就有巨大的差异。

    重伤的赤红哥布林被带到了神秘女魔法师面前。

    “我可怜的孩子……”

    神秘女魔法师低语一声，伸出双手，对着重伤的赤红哥布林施展出治疗术来。

    耀眼的光芒乍现，仿佛神圣之光降世。

    “这是……”

    林夕见到对方使用出全新的魔法，不由得来了兴趣。

    万象瞳自行运转，将对方的每一个细节、动作都进行解析、演化。

    在神圣之光的作用下，赤红哥布林身上的伤以肉眼可见的速度复原。

    更不可思议的是，那条断臂竟然也接了回来。

    这一下，林夕愈发兴奋起来。

    想不到这一次前来，竟然还有这般收获。

    通过万象瞳，他成功地复制了对方的魔法。

    光系魔法！

    拥有神奇治疗术的魔法！

    “嘎哈哈~”

    这一次换作林夕怪笑起来。

    单单是复制光系魔法这一个收获，就不枉他过来走这一遭。

    当真是赚了！

    随着光芒的消失，治疗魔法结束，刚刚还重伤的赤红哥布林，噌的一下子站了起来。

    它用一种怨毒的眼神，瞪视着林夕。

    林夕也在打量着对方。

    那赤红哥布林身上，竟然看不出任何受伤的迹象，就好像满血复活了。

    林夕心中不由想到：这魔法，值得研究推敲！

