
在婚礼上，很多宾客都在七嘴八舌的讨论着这件事情。

有的说是阿强高攀了荣家，简直就是从此改变了人生，走上了人生巅峰。

有的说阿强贪图荣家的权势地位，所以才娶了这么一个不久于人世的女人。

当然，也有的说，荣家亏了，找了个什么都不是的女婿......

总之，说什么的都有，但是，无论外界如何评价这段婚姻，今天的婚礼，还是照常举行。

荣悦作为新娘，今天，打扮得很漂亮，还戴了假发。

虽然，因为长期的病痛折磨，她的脸色有些差，但是，通过化妆技术，可以完美的遮住这张病脸上的病态。

当阿强走进来的时候，看到这么美的新娘，他的心，也痒痒的。

“悦儿，你真美。”

荣悦回过头来，看着此时的阿强，笑了起来：“满意吗？”

“满意，相当满意。”阿强连忙点头。

“那你别忘记了我们之间的协定。”

本来心情很好的阿强，在听到这个的时候，脸色一下子冷了下来。

“你放心，我不会忘记的。”

荣悦见他脸色不悦，连忙诱哄：“阿强，对不起，我知道，我心急了。”

但是，阿强什么都没有说，转身，便走出了荣悦的房间。

荣悦也没有在意，对于这种出生微贱的男人，她向来不屑一顾。

她就坐在梳妆台前，看着镜子中美若天仙的自己，她伸手，摸了摸自己的这张脸颊。然后，幻想着，那个跟自己结婚的男人......傅焱行......

没错，这段时间来，每一次跟阿强......的时候，她幻想的对象，都是跟傅焱行......

可惜......不......不，荣悦疯狂的摇头：“只要自己有了健康的身体，她一定要将属于她的东西给夺回来的。”

想到这里，她又握紧了拳头，眼睛里的狠，比任何时候都要浓烈。

“洛阳，你等着，你的好日子，不会太长了。”

她恶狠狠的咬牙说完，然后又看着镜子，笑了起来。

这时，荣老太太从门外进来。

“悦儿。”

“奶奶。”荣悦回头看着荣老太太：“都准备好了吗？”

“嗯。”荣老太太点头：“医院那边，都准备好了，医生说，他现在的骨髓状态，完全符合移植了。”

“那就好。”荣悦点头：“就今晚，趁他喝醉了，我们......”

“好。”

祖孙俩商量了一会儿之后，荣老太太看了一眼挂在墙上的钟。

“悦儿，时间差不多了，你爸爸快要来了。”

“嗯。”荣悦点头，同时，收了声。

不一会儿，荣博宇推门而入：“悦儿，吉时快到了。”

“爸爸！”

荣悦嘴甜甜的：“爸爸，谢谢您二十多年来的照顾。”

“傻瓜，我是你爸爸，照顾你，是我的义务和责任，走吧！”

荣博宇挎出了臂弯，荣悦伸手，穿过荣博宇的臂弯，跟着他一起，往宴会大厅走去。

可是，当他们来到宴会大厅里，婚礼进行曲响起的时候，在礼台上面，却没有看到新郎阿强的身影。

荣博宇蹙了蹙眉，看着自己身旁的保镖阿城：“阿城，阿强呢？”

阿城摇了摇头：“不知道啊！前不久，还在这边检查场景布置来着。”

听到这里，荣悦脸色一变，直接松开了荣博宇的胳膊，冷冷地看着阿城。

“去找，就算是把江城给我掘地三尺，也要把阿强给我找出来。”

荣悦气得浑身都在发抖，荣博宇连忙伸手，将女儿搂进怀里安抚着。

“悦儿，不怕，不怕，我们这就派人去找，一定会找到阿强的，不要担心。”

“爸......”荣悦一下子就哭出了声儿来，哭得很是凄惨。

荣博宇看到女儿哭得这么伤心，以为她是因为阿强的逃婚，所以才这么的难过，他的心里，对那个不识好歹的阿强，也是恨得咬牙切齿。

荣博宇连忙召集了自己的所有的保镖，一起去找阿强。不管是上天，还是入地，一定要将这个阿强给找出来。

荣悦更是恨得咬碎了一口银牙，这个该死的阿强，早不离开，晚不离开，偏偏这个时候离开，她的眼睛里，翻涌着无尽的恨意。她暗暗在心里发了一个毒誓，一定要将那个阿强给找出来，尽快做手术。

这边的婚礼，是没有办法继续进行了，南宫书琴的娘家人在看到新郎逃跑了之后，也都无比心疼荣悦，个个都过来安抚她。

南宫彦更是直接让南宫少阳派人，也帮着找阿强。

南宫少阳当然是义不容辞的答应了。

荣悦被荣老太太和南宫书琴搀扶着，回了房间里。

南宫书琴还在一个劲儿的安慰着荣悦，荣老太太心里也不好受，这孙女的骨髓，眼看着就要到手了，就在这个节骨眼儿上，竟然让那个阿强给逃跑了。

她拍着荣悦的手：“悦儿，你没事儿吧？”

荣悦一听到奶奶这关切的语气，一下子就哭了出来。

她扑进荣老太太的怀里，抽噎着：“奶奶，我以前一点儿都不喜欢阿强，可是，经过这么久的相处，我发现我真的爱上他了。可是，就在我爱上他之后，他却给我逃婚。”

荣老太太当然知道这孙女儿为什么会爱上阿强，就阿强那低贱的出生，谁会爱上？简直是笑话。

她抱着荣悦，安慰着她：“乖，悦儿，奶奶给你做主，奶奶一定让人将他给你抓回来。”

“好，好，有奶奶这句话，我就放心了。”

荣悦抬起头来，脸上还挂着泪珠，又笑了起来。

南宫书琴连忙那纸巾给荣悦擦眼泪。

“好了，你看看，我们都在帮你找阿强，你也不用想太多，好好保护好自己的身体，知道吗？”

“嗯。”荣悦乖巧的点头：“我知道了，妈妈。”

荣老太太站起身来，对南宫书琴说：“你在这里陪着悦儿，我还有点儿事情要处理。”

“我知道妈。”南宫书琴温柔的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66799132"  chaptername="198，荣悦结婚">加入书签</a>
</div>
