
　　关于恋爱期间的情侣都会有哪些举动呢，结城麻美觉得自己并不需要通过siri也能清楚的了解到这一答案。

　　比如那时时刻刻都牵在一起的手，比如走路时会靠在一起的肩膀，再比如一些让人酸到掉牙的亲密举动。

　　‘所以我到底为什么要跟来啊……？’

　　走在去往餐厅的路上，看着前方两人的她忍不住发出了一道长长的叹息，并深深的为自己的决定而感到了后悔。

　　“是说这两人以前也没有这么腻的吧，感觉好像关系变得更加亲密了……超kimo的啦。”如此抱怨着的麻美口中咬着吸管，恶狠狠地吸着奶茶里的珍珠咀嚼着，试图让心中的压力得到缓解。

　　可这种情形在见到前方的少女将自己的可丽饼给身边人吃了一口，并因为这一举动而开心地嬉笑不已时，便终于无法再继续维持了。

　　“啊啊，拜托你们多少考虑一下一起出来的同伴的心情啦，还有我也要吃！沙优妹仔。”上前挤入两人中间的麻美以烦躁的语气如是说，然后不由分说地在少女手中的可丽饼上咬了一大口。

　　香蕉的绵密口感伴随着顺滑的奶油一同在口中扩散，松软可口的饼皮亦带着淡淡奶香，那甘甜的味道不禁令人瞬间眉头一松。

　　“嗯嗯……好吃。”

　　“麻、麻美…！？”

　　“哼哼，这是对你把我晾在一边的惩罚啦，惩·罚！怎么样，生气了吗？”

　　“才不是那种事情啦……！”

　　面对好友一脸得意的笑容，沙优先是苦笑着看了加藤悠介一眼，继而鼓起脸说道：“刚刚被你吃掉的部分，跟悠介他是同一个地方呀。”

　　麻美的表情瞬间一滞，接着又浑不在意地将披在肩上头发拨到脑后：“……会因为间接接吻而害羞什么的，现在早就连国中生都不在意这种事情啰，对吧？加藤仔。”

　　加藤悠介不语，仅是目光平静地看着两人，对这话既不认同也不否认，让人有些猜不透内心所想。

　　但是显而易见的，他看向麻美的眼神里少了几分笑容。

　　“等下，你该不会真的介意这个吧？？”

　　麻美忍不住烦躁地抓了抓脑后，遂将自己手中的奶茶举了起来，让吸管朝对方那边倾斜：“好了好了，我知道了啦！那不然我的奶茶也给你喝你一口好了，这样就扯平了吧？”

　　被咬到趋于扁平的透明吸管上，清晰可见那淡红的唇印。

　　加藤悠介不由得皱了皱眉，说了一句不用。

　　而看到这一幕的沙优也是赶忙跳出来阻止了这一行为，“就算是玩笑也不可以这样对悠介啦，麻美，不然我真的会生气的！”

　　于是麻美顿时哈哈大笑起来：“只是玩笑而已啦玩笑，那种事情我当然晓得，再说加藤仔他根本就不是我的菜嘛，安心啦安心。”

　　说完之后猛吸了一口奶茶，神色间充满了压力释放出来的畅快。

　　……

　　吃饭的地点在涩谷附近的一家烤肉店。

　　三人抵达的时间是下午的5点30分，因此店内的人尚还不是很多，甚至是显得有些冷清。

　　不过却并不是因为店家的生意不好，而是这种地方通常要等到白领们下班之后才会热闹起来。

　　到了那时，店内就会被觥筹交错的场面所填满，那种能让一天压力得到宣泄的氛围也深受上班族们所喜爱。

　　而对于那些不喜欢喧嚣气氛同时又想吃烤肉的人们来说，赶在那段时间之前来店里就餐就是一个很好的选择了。

　　至于加藤悠介则是既不喜欢也不讨厌那种感觉，并且几人也没有刻意挑选时间，只是在少女们因为购物之后而感到肚子饿的时候就顺道来了。

　　这样子的好处就是，他们得以被安排在了平时几乎很难空置下来的榻榻米式卡座里面。

　　将鞋子脱在台阶前，然后抬脚走上既是地板也是座位的榻榻米，再在地板中心被挖空的一张桌子里坐下，很有一种和式风格。

　　在吃够了狗粮的麻美强烈要求下，沙优最终还是和自己的这位好友共同坐在了一侧，加藤悠介则是单独坐在了两人对面。

　　雪花、牛心、牛舌、牛横隔膜、厚切牛颊……

　　一大堆东西点下来，硬是没有一份蔬菜。

　　而店家附赠的泡菜则让人忍不住有种来到韩国烤肉吃饭的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于喝的东西，因为几人都不需要、也不能喝啤酒，所以女生们选择了不同口味的波子汽水，加藤悠介点了可乐。

　　虽说这种地方的气氛倒是让他颇想点生啤的，可惜因此会惹来不必要的麻烦所以也只得作罢。

　　因为人少的关系，在他们下单之后没过多久，菜品就一盘接一盘的被送了上来。

　　伴随着从嵌进桌子里的炭烤炉中升起的灼热温度，手持夹子的他开始依次将肉放在网状的烤盘上炙烤。

　　在美妙的“滋滋”声响之中，红嫩的肉片开始逐渐发生美拉德反应，丝丝缕缕的烟气亦是同时从烤炉中升起，并缓缓地飘入了正上方的烟筒之内。

　　来回翻转了两下。

　　以肉眼可见的速度，肉片就渐渐地转为了淡褐色，一层透亮的油脂也慢慢被逼了出来，在明亮灯光的照耀下显得格外诱人，不禁使人垂涎欲滴。

　　首先烤好的是牛心，基本上只需要烤三秒钟的时间。

　　优先将其用夹子夹到少女们的碟中，接着才给自己夹了一片。

　　““我开动了～！””

　　“我开动了。”

　　两雀跃一平淡的嗓音一同于桌上响起，三人纷纷开始动筷享用。

　　将那切得有两指厚的、上面还带着褐色网纹的肉块从碟中夹起，送入口中。

　　肉的表面上有一层薄薄的海盐，把牛心的胆固醇味道衬托得极其鲜美，大口咀嚼之中给人一种深深的满足。

　　“唔～好吃～～！”

　　麻美和沙优的脸上同时露出了满足的笑容，而加藤悠介也是赞同地点点头：“嗯，确实很好吃。”

　　第二个烤好的厚切牛颊，据店员介绍说这个部位属于稀少菜品，基本都是每日限量供应。

　　依旧由加藤大师傅负责烤，少女们负责吃。

　　抱着一种十足的期待，三人几乎是不分先后地一同品尝起了这一菜品。

　　用筷子把沾了酱汁的厚切牛颊送进嘴里，一口咬下去，酱汁的味道便在口中扩散开来，肉质异常的松软。

　　“嗯～～！这个也好好吃～～！”

　　“嗯嗯，我懂得我懂得！”

　　少女们发出了由衷的赞叹。

　　再来是牛横隔膜，算是烤肉店内一道经久不衰的菜品。

　　与牛心相比，这个部位烤制的时间会长一点，烤好之后的颜色呈现出一种退去红粉的淡褐色，而这道菜也同样给了他们一番惊喜。

　　不仅肉的汁水超多，吃起来也是又软又甜，肉里面还带着一点点的软筋，特别是口感尤其的嫩滑。

　　……

　　最后再用夹起来甚至会滴油的雪花收尾，再配一点点白萝卜泥，可以很好的压住肉的油腻。

　　吃到后来都不用加藤悠介替她们夹了，因为麻美和沙优自己就主动动手了。

　　一顿饭吃得每个人都很满意。

　　至于餐后甜点少女们还分别选了一红豆一咖啡口味的特色刨冰，不禁让人怀疑女生们的胃究竟是用什么做的。

　　加藤悠介则是直接pass了这一项。

　　在麻美去洗手间的时候。

　　他也随口问起了关于她们今天买了什么东西的话题。

　　于是便见沙优蓦地一愣，继而又咬着勺子一脸促狭地给出了「是内衣喔」这一答案。

　　“说起来悠介～”

　　少女偏着脑袋问道：“女孩子的泳衣和内衣最大的区别，你知道在哪里吗～？”

　　“泳衣和内衣的……区别？”

　　“嗯，对呀～”

　　虽然对这一问题感到有些不解，不过喝了一口可乐的加藤悠介还是思索着作出回答：“像是一个可以下水，一个不可以下水这样的吗……？”

　　“嗯——不对喔。”

　　却见少女故作高深地缓缓摇了摇头，然后用那光洁明亮的勺子舀了一少刨冰送到他嘴边，“总之先尝尝这个，之后我就告诉你。来～啊～～”

　　于是张口将那淋着酱汁的刨冰吃了进去，一股浓郁的咖啡味道便在嘴里化开，吃起来冰冰凉凉的十分爽口。

　　“怎么样～好吃吗～～？”

　　“嗯，味道有点怪怪的……不过并不难吃。”

　　“嘻嘻～是这样呀。”

　　沙优嬉笑着又吃了一口刨冰，在对方身子因为冰凉的刺激而微微颤抖同时，加藤悠介接着刚才的话题问道。

　　“所以呢，那个区别是什么？”

　　倒不是对这个话题感兴趣，而是顺从着对方的感受作出回应。

　　“嗯嗯，那个问题的答案就是呀——”

　　将桌下的一双小脚任性地放在他腿上，少女拉着长音道：“……女孩子的泳衣可以给很多人看，但是内衣…是只能给男朋友看的东西喔？”

　　眼波流转之间，一抹狡黠之色便浮现在了脸上。

　　覆盖着白色花边袜的小脚顽皮地在腿上轻轻磨蹭着，并从其身上汲取着温暖。

　　加藤悠介对此也并未阻止，只是开口提醒了一句：“要是觉得凉的话就不要吃刨冰了。”

　　“咦～才不要啦～因为我有最好的暖手袋呀。”

　　沙优以撒娇的语气如是说：“如果有人可以再帮我按一下的话就更好了嗳。”

　　语毕一双手掌就覆盖了上去，在小腿上轻轻按压。

　　“这样好了吗？”

　　“嗯……很温暖喔～”

　　少女像猫一样舒服地眯起眼睛，然后将刨冰顶端搭配的樱桃送入了口中，表情显得格外享受。

　　看了看麻美似乎还没有回来的迹象，她又轻声唤了一句少年的名字。

　　“呐～悠介～～”

　　“嗯。”

　　加藤悠介应声抬起视线，只见对方正不知想些什么地望着他。虽然能看到嘴巴在动，却没有任何话语从那对樱唇中传出。

　　“怎么了？”对此感到不解的他不由得这么问了一句。

　　“嗯～～有个东西想让你看一下呢。”沙优轻声回应说，并微微张开唇瓣。

　　于是一枚打着结的樱桃梗就这样出现在了他的眼中。

　　当看清那事物的瞬间，加藤悠介的思绪顿时就为之停摆。

　　紧接着，少女那软糯的声音也随之传入了耳畔。

　　“不止是悠介你，其实我也有在努力学习的喔～”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，223、宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 