    与韩子潇莫名的悸动不同。

    两名御医这个时候，简直要炸了！

    在他们两个人的眼里，叶夭夭这就是当着他们的面，给病人喂了一口恤毒草的毒药。

    发现过了半个时辰，病人没那么难受了，也没有死，她就又喂一口毒药？

    这分明就是，持续性给病人投毒！

    御医气愤地道：“叶小姐，你这真的是在杀人……”

    另一人更是道：“我现在就去报官抓你！”

    叶夭夭这个时候，需要全程看着韩子潇的情况，也没有功夫给他们解释。

    被他们二人吵得烦不胜烦之后。

    她回头看了一眼叶宸风，道：“哥，你把这两个御医捆起来，嘴堵住，他们现在唯一的作用，就是在边上危言耸听，影响我治疗的心情。”

    叶宸风闻言，阴测测地看了两名御医一眼。

    虽然他也不确定妹妹能不能救，但总是不能让子潇等死，所以看着两名御医一直在旁边捣乱，他也有点火了。

    看着叶宸风的眼神，两名御医吓得抖了一下，哆嗦着道：“我……我们也是朝廷命官，叶将军你就算作为兵马大元帅，你也不能……”

    他们的话还没说完。

    叶宸风俊美的脸上，就露出一个阴鸷的笑：“我能！”

    御医们：“……”

    一盏茶之后，两个御医被绑得严严实实，嘴里塞了布条，站在边上看着，两个人很难受，早知道之前不说话了。

    叶夭夭舒了一口气，总算是清净了。

    又是半个时辰之后，韩子潇身上的两种毒药的药性，再次得到缓解，叶夭夭便又给韩子潇喂了一口恤毒草。

    两名御医这个时候，说也说不出话，只好难受地闭上眼……在心中哀嚎：明国公你看看啊，她又给你儿子投毒了，你怎么就不拦着啊……

    没人听得见他们的心声。

    数个时辰过去。

    叶夭夭每等到韩子潇的脸色缓和一点，便给他喂一口药，随着时间的推移，外头的天色慢慢破晓，叶夭夭手里的一碗恤毒草，总算是喂完了。

    叶夭夭这个时候，也有些疲惫。

    晋国公年纪大了，在半夜的时候，便在众人的劝解下，去明国公府的厢房休息了。

    就只有明国公和叶宸风，还有两名被捆得严严实实的御医，陪着一起到了天亮。

    叶夭夭把手里的药碗放下。

    明国公赶紧问了一句：“怎么样了？”

    叶夭夭坐回了韩子潇的床边，见着他嘴角有溢出了血，顺手擦掉，揉着疲惫的眉心道：“等最后一口药效熬过了，就没事了！”

    两名说不出话的御医，直翻白眼。

    他们就等着一会儿，韩子潇被宣布无救，然后他们就去宫里告御状，说叶宸风把他们当做犯人，绑了一个晚上。

    然而……

    又是半个时辰过去之后。

    韩子潇竟然，真的慢慢睁开了眼。接着，他便见到了自己床边的人，见到了自己一整夜，想要看清的人。

    一眼望去，便看到一双好看的桃花眼，那双眼睛美而不妖，却波光潋滟，似能撩动湖水的清风，却因照顾他一夜未眠，眼睛里面布满了血丝，叫人心怜。

    接着，他慢慢看清面前之人的全貌。

    很精致小巧的一张脸，却是美得张扬，每一寸都似乎精心雕刻，就说是倾国倾城也不为过，更令人心动的是，她眸中还有几分难掩的傲气与嚣狂。

    就是这样一个女子……

    说陪着他一起死，给他擦嘴角，温柔地哄了他一个晚上吗？

    韩子潇不知道，自己这个时候，竟然不由自主地红了脸。这样的一抹熏红，在那张充满男人味和野性的俊美面孔上，显得尤为好看。

    看着他醒来之后，莫名其妙地红了脸。

    叶夭夭眉梢微蹙，直接就伸出手探上了他的额头：“发烧了？”

    没理由啊。

    他中的毒，她开的药，都没有能构成发烧的理由啊。

    听她这么一问。

    觉得自己心思被窥破的韩子潇，脸色更红了，他张了张嘴，声音沙哑地道：“没……我没事！”

    见昨天晚上就已经不省人事的他，这个时候居然能说话了。

    明国公和叶宸风，都忍不住激动地睁大眼。

    两位御医这个时候，却是彻底懵逼了。

    叶夭夭见他说没事，便收回了放在他额头上的手，这一瞬，韩子潇竟然觉得，有点失落，想把她的手抓回来。

    但是他也清楚，这样的举动太孟浪，于是抿着唇，压抑着自己突如其来的念头……

    她是谁？

    怎么好像有点眼熟？似乎以前见过，但是想不起来。

    迷迷糊糊听见她叫“世伯”，还有“哥”，御医们称呼“叶小姐”，难道……

    正在韩子潇思虑之间。

    叶夭夭的手，按在了他的脉搏上，诊断了一下之后，她便彻底放心，开口道：“没事了！接下来吃点药调理一下就好了！”

    明国公睁大眼：“真的没事了？”

    他觉得自己就像是做梦一样，昨天晚上都准备好了失去自己最优秀的嫡子，现在叶夭夭轻描淡写地告诉他，没事了？

    叶夭夭点头：“嗯！”

    她让到一边去，把床边的位置，让给了病人的家属。同时看了一眼叶宸风，道：“把两位御医解开吧！”

    叶宸风点点头，给两位御医解开了绳子。

    两位御医听叶夭夭说，韩子潇没事了，正是不信呢！

    这个时候见着绳子解开了，便赶紧道：“我们来看看，怎么可能没事了，这一定又是回光返照！”

    要是韩子潇真的没事了，那岂非是证明了，他们两个一整夜都宛如二傻子？所以他们拒绝相信！

    叶夭夭白眼一翻。

    一个病人能一个晚上，回光返照好几次？就算是不想承认自己技不如人，也不要说这种没常识的话好吗？

    两个完全不相信的御医，诊断了一会儿之后，忽然脸色一僵，不敢置信地重新诊断了好几遍。

    一脸震惊地道：“真……真的没事了？怎么可能？”

    另外一名御医，也同样诊断了几遍，面色也一样惊悚：“这，竟然……”

