    第51章 悟剑谷

    李峰摘下戒指递给刘万顺后，抱拳道：“见过三师兄，既然你都看出来了，那我也就直说了，我是师傅收的最小的徒弟，戒指中正是师傅所留。”

    刘万顺不可置信的打量着李峰良久后，接过戒指，抚摸着戒指，满眼泪花，“噗通”一声跪倒在地大声哭泣：“师傅，弟子好想你！好想你啊……”

    好一会刘万顺才站起身，擦干眼泪，把戒指递还给李峰道：“你先和我说说，你是在哪里见到师傅，又是怎么拜师，怎么得到的这枚戒指？”

    李峰把所有经过一说，刘万顺暗暗点头，原来师尊当年也是来到这摩云山脉，云雾森林中啊，真是无巧不成书啊。

    刘万顺本想让李峰带路去祭奠师傅，被李峰劝阻，李峰言道：“等我们灭了天极宗，杀了孙正义为师傅报仇后，再把师傅迁回玄符宗。这之前就不要再打扰师傅了吧！”

    刘万顺听了后觉得李峰说的在理，就没再坚持。

    李峰与刘万顺商量好，只有他们二人时才会师兄弟相称，在外人面前，李峰是弟子，刘万顺是太上长老。

    李峰把戒指中的师傅所留阵道真解、符道真解、掩息诀、易容大法、焚炎明光剑法、逍遥游步法、焚炎诀、隐身术、神识刺、火龙指……等都给了刘万顺，希望他研究透彻后，传与刘丽、齐大海二人，把师傅的功法传承下去。

    刘万顺捧着师傅留的玉简激动万分，双手不断的在颤抖……

    李峰见刘万顺那没出息的样子，忍不住“吃吃……”笑了起来。

    刘万顺被李峰笑声惊醒，老脸一红道：“师弟，我太激动了，失礼了。这些东西对现在的我太重要了，简直是雪中送炭啊！这样吧，我说了送你造化，现在更得送了，因为你是我师弟，我现在马上就送你去悟剑谷。悟剑谷可是飞鸿剑门重地，是飞鸿祖师悟剑之地，内中玄奥非凡，我也不多说，你进入便知，进入悟剑谷能悟得多少就看你自己的造化了！呵呵……”

    刘万顺带着李峰来到地元峰后峰处，沿着一条蜿蜒崎岖小路向下行进，不得不说这还真是个隐秘之处，没人带领根本无法找到，走了约有千米后，前方出现一座山谷，谷口只有两米宽，三米高一个门户，刚好一人通过。

    刘万顺停下脚步对李峰郑重道：“师弟，就是这里了，你自己进入吧，记住，进入此间，每一步的空间中都是剑气纵横，筑基期以下修士进入其中，不小心就会被绞成碎末，最是适合筑基期以上修士磨炼意志，感悟剑法真谛，其中剑气宛如实质，越往里剑气越加猛烈，数量也越是密集，你可以在其中闪转腾挪，用剑隔挡，练习剑法、身法。感到承受不住，可盘膝坐下感悟，此中剑气感受到你坐下参悟，便不会再攻击你了，只是在你身周萦绕，以让你参悟其中的剑意、变化。师弟务必切记不可贪功冒进，以我现在修为也只能进入此间七十步便不得寸进。你现在修为可以在边缘处磨炼，你一定要循序渐进，稳扎稳打，认真修炼。师弟乃人中之龙凤，自不会傻到贸然深入，经受那万剑穿身之苦，不留意真有陨落的风险。好了我也不多啰嗦了，你进去吧，我回去研究师傅所留功法去了……”

    说完刘万顺消失不见，回去参悟功法……

    李峰缓步步入门户，进入谷中，站定身形仔细观察，谷内是个不规则的圆形空间，置身其中，犹如坐井观天。谷中方圆一里地大小，地面光滑如镜，仿佛刀剑切割而成，四面千米高的悬崖陡壁上怪石嶙峋。四壁满是剑孔和被剑气削出的剑痕。细看下那些剑孔和剑痕中蕴含着恐怖的能量，更是散发出森然的剑气，在空间中纵横。

    李峰看过后心中一喜，暗忖：“此间神妙，这还真是个修炼身法、技法、剑法的好地方啊！”

    正思忖间，李峰忽感背脊发凉，危险将至，赶紧探出神识，发现三道森然剑气对着自己破空而来，每道剑气都带着恐怖的力量和不可匹敌之势。李峰来不及多想，祭出飞焰剑击向身前那道剑气，身体同时腾空而起，左躲右闪，双手掐诀控制着飞焰剑击向剑气。

    一道道剑气被李峰飞焰剑击碎……又有新的剑气刺来，李峰左躲右闪，闪转腾挪间，躲过一波波剑气，同时控制着飞焰剑击碎那一道道剑气。

    周而复始，从开始的手忙脚乱，渐渐的游刃有余，李峰渐渐摸清了每道剑气攻来的角度、力道、速度……

    了解了其中变化后李峰再也不用手忙脚乱了，云淡风轻的破解着每道剑气，他并没有着急向前走出一步，而是一边破解剑气，一边在脑海中模拟出每道剑气出手的角度、使用的力道、招式的变化……直到还原出每道剑气的招式变化。

    李峰乐此不疲，直到把每道剑气的变化都参悟透彻后，才盘膝坐在地上，脑海中演练着每道剑气的变化，然后把这些变化排列、组合起来……

    李峰又观察着眼前剑气变化，结合刚才的排列组合，心中豁然开朗，这些变化排列组合，李峰在脑海中不断的推演，渐渐的压缩成九式剑法……

    只见李峰起身按着脑海中推演的剑法开始演练，随着李峰剑招的变化，飞焰剑中也发出了剑气，李峰发出的剑气把空间中剑气推回到剑孔、剑痕上。若是有人观看，还会认为每一道剑孔和每一道剑痕都是李峰练剑所留……

    时间飞逝，眼看过去了三天。第四天一早，李峰收剑向前迈出了一步，第二步范围内的剑气变化比之第一步无论速度、力道、杀伤力都是增长许多，其中的变化和角度的刁钻让李峰又是开始手忙脚乱起来……

    第二步空间范围内李峰用了五天才算研究透彻，第二步空间中也是逆推出九式剑法……

    第三步空间范围内李峰用了三天，逆推出九式剑法……

    第四步空间中三天领悟九式剑法，第五步、第六步空间中也是三天领悟出九式剑法，李峰渐渐熟悉了空间中剑气的路数，领悟的也就越来越快了起来，到后来基本上一两天就能领悟出一步空间中的九式剑法……

    三十步以后李峰参悟的速度又慢了下来，三十步以后空间中剑气已经堪比金丹期威力。就连李峰也是亦步亦趋的小心应付，参悟速度自然就慢了下来。

    时光流逝，三个月后，李峰走到了第五十步，这里的剑气威力已经堪比金丹中期一击的威力，每道剑气都带着毁天灭地之威，速度之快已经是到了李峰肉眼无法捕捉的地步，李峰试着用剑隔档剑气，“叮叮当当”之声传入耳中，飞焰剑被弹了回来。

    这里的剑气威力已经到了李峰无法匹敌的地步，李峰感觉已经力不从心，一个照面李峰就是汗流浃背，危险重重，疲于应付，李峰只好盘膝坐在地上参悟……

    时光荏苒，李峰在这悟剑谷中不眠不休的修炼了三个月，虽然修为没有进展，但是身法、技法、对剑的理解都上升到了一个新的高度……

    (本章完)

