    第一鲜虽然占地面积没有惠庆楼大，可生意却极为火爆。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒和婉婉到时，正好午饭的高峰期刚过，所以很是从容。

    “想吃什么，自己点。”

    在房间里坐下后，方醒惬意的靠在椅背上，想着今儿一定要大吃一顿，填补一下近期寡淡的味蕾。

    婉婉捧着菜谱津津有味的看着，小嘴噼里啪啦的说出一堆菜名，然后把菜谱递还给方十一，双手托在下巴，对着方醒甜笑道：“方醒，我连你的一起都点了。”

    方醒正想着那些重口的美味，闻言就颓然道：“婉婉，是不是淑惠叮嘱过你了？”

    婉婉还是甜笑：“没有呢，不过我都问过御医啦，他们说不许你吃那些东西。”

    方醒悄然对方十一使了个眼色，可方十一却一本正经的躬身道：“老爷郡主请稍待，马上就好。”

    嗯！这个家里究竟是谁说了算？

    那个婆娘真是算无遗策啊！居然把最后一条路都给堵死了！

    等菜上来后，方十一上前说道：“老爷，夫人有交代，不许您饮酒。”

    方醒已经是浑身无力了，他看到婉婉小大人般的起身给自己夹菜，就坐直了道：“吃饭！”

    一顿饭吃的婉婉眉开眼笑的，连声赞着第一鲜的菜好吃，让在边上侍候的方十一眼睛都笑没了。

    回到家中，张淑慧急忙上前给他换衣服，只是在过程中不时的嗅着方醒身上的味道。

    “没喝酒，没吃那些东西。”

    方醒好笑的说道。

    张淑慧皱起眉尖，哼道：“可妾身闻到牛肉干的味道了，还是放了辣椒的。”

    方醒当然是大叫冤枉，然后洗漱出来，就见张淑慧在写着什么，过去一看，原来是在准备中秋节的食物。

    月饼、石榴、西瓜、核桃……螃蟹。

    张淑慧觉得身后有些热，回头一看就笑道：“夫君，可有想吃的吗？”

    方醒看着有些单调的清单，就说道：“月饼加一个火腿馅的，我再去看看仓库里面有什么。”

    内院有一个小仓库，基本上都是方醒在进出，张淑慧从不进去，也不许别人进去。

    小仓库就在书房的后面，每个月都有个听不到、也不会说话的男子赶着马车来送货，而卸货的就只有方醒。

    打开仓库的门，方醒进去后就反手锁上。

    过没多久，门开了，方醒用一个手推车拉了好几趟，这才把几百斤的东西拉到了书房的门口。

    “老七……小刀！”

    等辛老七和小刀进来，方醒指着那些东西说道：“庄上的每家给一斤糖，剩下的东西交给夫人处理。”

    大堆的水果，大堆的干果，大堆的肉类……

    张淑慧看到这些东西也有些欣喜，急忙就叫来家丁们，把东西全都搬到前院去。

    “淑惠，为夫就不去了吧……”

    方醒想起坐在那里装菩萨的滋味就不舒服。

    张淑慧马上就不干了：“夫君，这可是主家的恩德，您怎可不去呢！不行，必须要去。”

    小白正在看守着铃铛，不许它去抢那些肉。可铃铛懒洋洋的卧在地上，对于那些冻肉根本就没兴趣。

    方醒了无生趣的坐在屋檐下，下面就是一群仆役丫鬟们，每人在领东西之前都得给他磕头。

    这种滋味不好受啊！

    方醒面无表情的看着这些人，当看到他们拎着、抱着食物，满脸喜悦之情后，觉得心中微微一动。

    民以食为天，老百姓只要能吃饱饭，那么这个国家就会稳如泰山。

    而进一步的就是仓禀实而知礼节，孩子的教育、劳役的减少、生病了能付得起药费……

    当这些一步步的完成后，百姓才会去关心整个国家的未来。

    在没有完成这些之前，想进行上层改良，那难度会很大。

    有产者有恒心，当大部分百姓家徒四壁时，他们只会对下一顿饭的来源感兴趣。至于什么庙堂之事，还不如研究一下晚饭是否多放点米更实在。

    不能急啊！

    方醒垂眸想着这些事，觉得这个老大帝国的未来还很艰难，只能是且行且珍重吧！

    朱棣近些年对四书五经越的重视了，这对方醒来说是一道难关。

    如果说第一本数学是他对大明的试探，那么这个试探已经失败了。

    虽然行量颇大，而且朱棣对此并未加以干涉，可第一册依然只能是在百姓和小吏中间传播，读书人和官员们对此大多是嗤之以鼻。

    夏元吉这种官员还是少数啊！

    当时方醒想着要是能为外界接受，那么他会缓缓的，一步步的把后续的教科书放出来。

    可现在看来，这一步还是没迈出去。

    “夫君，夫君……”

    “啊？”

    方醒抬头，才现东西都完了。

    “夫君，去歇一会儿吧。”张淑慧以为方醒是身体不适，就有些后悔要他来坐镇了。

    方醒微微一笑：“不碍事，我只是在想些事情。”

    就在方家庄人人感念家主又了好东西的时候，方醒今天的那诗已经传到了不少人的耳中。

    “慨当初，倚飞何重，后来何酷。”

    杨荣看着抄本，不禁失笑道：“胡学士算是惹到方德华了，被讥为秦桧第二。”

    坐在他对面的金幼孜皱眉道：“岂是功成身合死，可怜事去言难赎。最无辜，堪恨更堪悲，风波狱……”

    把抄本放下，金幼孜说道：“这是在暗喻我等会像那秦桧一般的压制武人立功呢！”

    杨荣笑道：“有就是有，没有就是没有，何必自扰之！”

    金幼孜忧心忡忡的道：“可是太孙和他走得近，要是……”

    ……

    而胡广也在担忧这个问题。

    今天方醒的讥讽和那诗并未对他造成多大困扰，这是宰辅必须有的心态。

    怎样才能让太孙不受方醒的影响呢？

    胡广在深思着，直到有人告诉他，宫中往方家庄送了中秋节的礼物，而方家也还礼了时，他才觉得这种关系真的不能在持续下去了。

    “来人！”

    “更衣，老爷我要进宫！”

    等胡广匆匆的进宫时，正好堵住了太子。

    “胡学士今日不是休沐吗？”

    朱高炽有些疑惑的问道。

    胡广躬身道：“殿下，臣敢问太孙殿下的学业以何为主？”

    朱高炽的眼睛一眯，就想起了今日在惠庆楼生的事，梁中说方醒可是给了胡广好大的没脸。

    这是要逼宫吗？

    “瞻基的事本宫也无法插手。”朱高炽淡淡的说道。

    这是事实，朱瞻基的教育一直都是朱棣在管。