    威特瞬间释放【神.榴弹爆破】试图打碎雷神的护盾。九尾适时加码，使出【九妖咒念】，配合威特一道多点打上雷神的护盾，然而，雷神此时的能量显然又提升了几成，一连串地爆破式攻击并没有撼动此魔神的护盾，反而其接连一串巨刀切面一般飞来的雷光冲击，展示出了相当的威力——虽然九尾和威特通过连翻与瞬移躲过了五花八门的刀切气波，但周边一圈的所有破屋，全部都被切成了碎片。

    威特见次情形，不禁对九尾提示道：“他越来越强了，再耽误下去，我们恐怕是打不过他了！”

    九尾早已进入了狂暴状态，威特的提示让他的红眼更怒，齿牙咬紧，九条长尾在空中翻腾，激起了更大的气浪。随即一声怒吼：“百鬼夜行！！！——”世间变得更暗，这一波百鬼从地而起，数量甚多，密密麻麻向着雷神一拥而去。

    威特乘机聚气使出【雷电狙击】，却听身侧不远处九尾再出一招：“鬼音千弦！！！——”此技为九尾最近觉醒之杀招之一，他一抱手中古琴飞天，弹奏一曲悲悯壮阔的战歌一曲，音波阵阵，让人头疼欲裂，更有古琴窜出白弦千万，如针如雨，霹雳啪打攻向目标。其技极损精气，而且音波无差别的攻击，对于身侧的威特也有所伤害，但如今九尾也顾不上那么多了。

    九尾弹奏出的鬼音让威特受其牵连，护身的气盾经受不住，支撑五秒不到便破碎成气。

    谁知雷神这次以攻为守，挥动手中巨齿大刀，挥出更大更多更纷繁的雷光气波，大部分用以与九尾及威特的攻击相抵，还有一部分则是釜底抽薪，冲着对手的正位攻击过来。

    威特的护盾被九尾之鬼音消破，一面攻击还有一面躲避雷神的雷光波攻击，眼花缭乱之间一个失神，被雷光波切中的左肩，一阵巨疼瞬间穿透了身体。他闷声哀叫一下，一个翻滚入了百米之外的废墟阴影。

    雷神终于抓到了一人的破绽，怎会轻易放弃追击，他立刻甩下九尾，冲着威特一跃过去，巨齿刀随之一劈落下，似有将这天地一劈两半的气势。

    雷神跃来，威特已感，及时一个翻腾躲过了致命一劈，但免不了被这一击强气溅出的余波擦伤，让来不及治疗的左肩愈发的疼痛难当。

    威特有些狼狈地准备反击一招，继续逃亡时，雷神一连串的雷光波就要朝着他挥来，就在这千钧一发之际，威特内心不禁大声呼唤：【圣神！你特么到底在哪里？！！——】

    圣神还是没能听见他内心的声音及时出现，但，这时九尾再使百鬼夜行，冲着雷神的护盾一阵冲击，终于将其盾气打消——在此一瞬，一连串密密麻麻的爬虫般的生物从四面八方出现，向着雷神一涌而去，于此同时，一道黑匣子般的物体被无数爬虫传递式地快速窜来，在众人还没有反应过来时，那个匣子击中了雷神的后脑，突然，一阵黑白相交的浓烟一瞬间将这雷神化身的亚拉丝一阵个淹没，一道道女人的尖叫随之从那浓烟之中不断地传出……

    -

    “成功了？成功了吗？！”一道魁梧的身形随即从距离最近的那片破屋废墟中窜了出来，这个身形并不笨重的大汉穿着血鸦式的黑衣，带着熊形的面具，掩不住激动地大喊道，“石蝎，你太牛了，真的击中了！我们终于用魂盅击中了亚拉丝！”

    “魁熊，别高兴地太早，在成功让亚拉丝元魂归位之前，谁也说不好这变数……我们还需要静观其变。”石蝎从魁熊身后的阴影里幽幽地现身，一言谨慎地说。

    九尾掩不住凶相地撇了他们一眼，啐啐一句：“啧，又是烦人的乌鸦！”

    见是久闻未见的两位血鸦前辈，威特不禁有些百感交集，不禁喃喃一句：“前辈……”

    而虽然威特此时打扮有相当变化，石蝎一番打量后还是认出了他：“你是……雷电？是你吗？——黑羽跟我百般叮嘱，一定要找到的新鸦，雷电？！”

    “是我……”威特答应着，顾不上肩头的伤，冲着两位前辈一跃过去。

    魁熊注意到他的伤口，立刻取出药剂为他疗伤。

    石蝎随即轻声问：“跟你一道的红狐呢？……你怎么这个打扮，难道……你成功转神了？”

    “是的，转神了。”威特用同样的轻声回答此话时，内心不禁一阵颤动……那是无限的内疚，他无法忘记，自己的转神之路上牺牲了多少同僚……