    于枫是善良的！

    但他的善良，永远只会留给自己的身边人！

    他的双眸在所有人的注视下，落在了台上那名身穿练功夫的青龙身上。

    身旁那躺在地上不停咳着血的马国国则是满脸的不可思议。

    他败了！

    败得很彻底。

    他怎么也没想到自己会败得这般没有狼狈。

    更没想到这个于枫一出手，竟然这样的厉害。

    现场的观众们，也一时间没怎么反应过来。

    查到的消息不是说这个于枫只是一个炊事班退下来的废物吗？

    怎么现在一看，好像不是那一回事？

    气氛大概沉寂了几十秒过后，叶青枫率先回过神来，他五指握紧，气势陡然一变，而后怒吼道：“年轻人，你会为此付出代价的！”

    “是吗？我倒想看看，你是怎么让我付出代价？”于枫冰冷地回应道。

    “你……”叶青枫正要出口，没想这时，青龙突然打断道：“叶叔，让他上来吧！这个人，我会替您，替协会，替国内武界，狠狠地教训他！”

    “……”沉默了一会儿，叶青枫点点头，接着拿着麦克风对着全场说道：“生死局，现在正式开始。”

    说罢，他大步走下台，直接来到于枫面前，瞪直了眼睛。

    “这场比赛过后，不管结局是怎样，你一定会因为刚才的行为付出惨痛的代价，我保证，协会将动用所有机……关力量让你坐牢，一个刚从监狱里出来的老狱犯，你应该明白那是什么滋味吧！”

    叶青枫沉声问道。

    语气中，夹杂着不言而喻的威胁。

    但……

    他威胁错了人！

    于枫面不改色：“你是在威胁我？”

    “哼，你自己心里清楚，一个败类，也罢，我似乎也有些多心了，对上龙门的青龙公子，你的下场只有一个——死！”

    “来人。”

    话音一落，叶青枫大喝一声。

    随即，地下拳馆门口，浩浩荡荡的十几个人冲进来。

    “会长！”

    这些都是协会里的打手和成员。

    “马上将马先生送往医院救治！”

    “不要耽误最佳的救治时间。”

    “是！”

    说罢，十几个人连忙将人昏迷不醒的马国国抬起来，离开拳馆。

    迅速赶往医院。

    而后，叶青枫又瞪了于枫一眼，回到座位席上。

    “枫哥……”郑龙面色重重，就在于枫准备上台时，他担忧地喊了一句。

    于枫撇过头，那双冷眸依旧杀气盎然。

    “记住，等会一旦发生暴乱，不用管我，自己跑出去！”

    “枫哥……”

    “不用再说，今日龙门，必要给一个交代！”

    说完这一句，于枫身形一晃，犹如鬼魅般夹杂着一股决绝的气息来到拳台上。

    他盯着青龙！

    事先，并没有见过这个人。

    但杀意，却要比之前来龙门的时候，浓郁一百倍。

    而此时，所有人的目光也落在两人身上，屏住呼吸，不敢喘一口气！

    于枫打量着青龙！

    青龙也在打量着他！

    很难想象，这样的人，之前是怎么一拳打倒许晴风还有游龙那个废物的？

    真是他厉害？

    呵呵！

    “前天晚上，你在停车场做的那些事情，我都看到了！”青龙一开口，打破沉寂的气氛，而后他迈开步子走到于枫身前五米的位置。

    面对他的这一句话，于枫直接说道。

    “身前五米处，我无敌，你会死得很惨！”

    “……”

    刷！

    只见青龙双眉瞬间低下，冷冽的寒意从眼角迸发而出，遍布整张脸。

    无敌？

    两个字当即戳中青龙的内心。

    他是一个无比高傲的人！

    接着，他继续说道！

    “从小到大，你是第一个敢对我说这种话的人，你很有勇气，只可惜，这世间天才再多，始终都无法突破时间这一枷锁，在京都，或是说正整个国都年轻一代里，无人能出我左右，我的境界，绝非游龙这种废物能相比！”

    “另外，和你订下生死局，我只不过是为了获得龙门继承权罢了，你的死，将会为我的未来做下铺垫，虽然我并不知道你是怎么在我不在的时候，让龙门颜面扫地！”

    “但我保证，今日过后，你的尸体会在这擂台上，轰然倒下，所以在你死之前，我可以满足你一个条件，且作为对一名将死之人的可怜！”

    “说吧！”

    还未出手，就已然判下死刑。

    于枫微眯起眼睛，他冷声开口道：“江城的事情，是你做的？”

    “是！”

    青龙毫不隐瞒道：“前天停车场见到你之后，我就开始调查你的信息，很不凑巧，你正好是龙门发出通杀令的人！”

    “刚好呢！你打断腿的那人是一直踩在我头顶上的大师兄，没了他，我也有了机会，从某个角度上讲，我还得感谢你，只可惜，很不凑巧，你必须要死！”

    “许叔需要你的死来获得岩龙大人的重新赏识，我需要你的死完成与许叔之间的交易，另外，你的大嫂和你的侄女也需要你的死，来重新获得新生！”

    “所以……你最好的方式就是，被我杀死，还有疑问吗？”

    从头到尾，青龙都浑然一副将于枫当作死人一般的态度。

    一个从炊事班退伍的废物！

    能有多厉害？

    顶多有点不一样的身手罢了。

    心里，越发瞧不起许晴风与游龙。

    只是……

    在他刚说完这句话，于枫的下一个问题，当即让他神色大变起来。

    “所以，那名来自北冰血疆的男人，就是你口中的岩龙大人？”

    “……”

    北冰血疆！

    这乃是龙门的秘密！

    顷刻间，青龙的表情凝重起来，他满是震惊地盯着于枫！

    “你……你怎么知道……”

    他正要问，于枫又打断，问道：“所以，那个岩龙，还留在京城是吗？”

    “他从立坚来，杀了一位腰间别着砍柴刀的老人，来到京城！”

    “是吗？”

    “你……”

    “你到底是谁？”青龙脸色大变，瞳孔忽而一缩，怎么也没想到于枫会知道岩龙大人的身份，震惊片刻，他眼睛露出杀气！

    “看来，你又有了一条必须死的理由，于枫，请你去死吧！”

    说罢，青龙倏然出手，拳头立刻凝聚小劲劲力，朝着于枫轰出去！

    但……

    他拳还未到来，眼前的于枫……突然消失！

    “什么？”

    青龙大惊：“人呢？”

    还未反应过来，身后，一股刺入心骨的杀意骤然轰来。

    耳边，于枫那冷到极致的声音……

    “看来，老黄的死，和龙门真的有关啊！”

    “说！”

    “岩龙——在哪？”

    ……

