    “方醒动手了！”

    金幼孜飞快的冲进值房，也不顾双手冷的发红，就兴奋的说道：“他打了林詹，当着三法司许多官吏的面，他竟然敢动手打倒了林詹。”

    值房里的几位都皱眉看着他，金幼孜下意识的道：“林詹倒下了还被踢了一脚。”

    值房里很温暖，可杨荣还是下意识的搓搓手，说道：“他这么一动手，就是在喊冤，剩下的就要看都查院和陛下怎么处置了”

    杨士奇说道：“都查院刘观不在，这不是好事，那王彰怕是会硬顶。”

    杨溥说道：“刘观和方醒差不多要穿一条裤子了，他来了就是打压都查院内部的人。”

    杨荣冷淡的道：“本来就是没影的事，那些人非要挑起来，让朝堂震荡。这是想吓唬谁？还是说想报复谁？”

    金幼孜回到自己的座位上，随手拿起一份奏章看了一下，说道：“北方清理之后该停一阵的，可陛下却想毕其功于一役，甚至为了隐秘，居然利用方醒出海归来之时作为动手的日子，可见深沉。这样的陛下……我等该欢喜还是该……无奈？”

    杨溥的嘴角微微翘起，却不是在笑，更多的是无奈。

    “马上就是宣德五年了，诸位，咱们也算是见证了一场从内到外的纷争，或是说革新，以后会如何？是就此停手，还是不断去尝试，危险的尝试……”

    ……

    “陛下……”

    宋老实发誓这是他见过最狼狈的俞佳。

    俞佳先前自告奋勇去打探消息，可见对此事的重视。

    他此刻提着袍子的下摆，几乎要用狂奔来形容他的姿态。

    他一路狂奔到了台阶下，然后跌跌撞撞的冲了上来。

    在冲上最上面一级台阶时，俞佳差点一个狗啃屎。

    他稳住身体，气喘如牛的往暖阁那边冲去。

    宋老实好奇，正好没事，就把扫帚夹在腋下，跟着去了那边。

    没人拦他，所以他顺利的走到了暖阁外，还侧着身体，做出倾听的模样。

    这位大抵就是宫中胆子最大的窃听者，两个侍卫见了就干咳一声，提醒宋老实赶紧走开。

    宋老实的身体才动，里面就传来了俞佳尖利的声音。

    “陛下，兴和伯在三法司那边，在都查院的门口打了林詹……”

    宋老实被这个过于尖锐的声音吓到了，正准备退回来，却听到了皇帝的声音，

    “这么说兴和伯是去了都查院，然后林詹自己出来了？”

    尖利的声音小了些，但依旧能让宋老实听清楚。

    “陛下，兴和伯去了都查院外面，先是右都御史王彰出来，接着林詹和不少人也出来了，当面辩驳，兴和伯最后动了手……”

    当面辩驳在前，动了手在后……

    宋老实不懂这些秩序变化产生的不同结论，他傻乎乎的回身对那两个侍卫低声说道：“陛下生气了。”

    那两个侍卫本是准备过来劝退皇帝的宠儿宋老实，可里面再次传来了皇帝的声音，让他们一下就退了。

    “树欲静而风不止，朕正好近日无事，可观，可入局，就看满朝文武怎么来敷衍朕。”

    宋老实不懂这些弯弯绕，却凭着直觉感知到了皇帝不高兴，就喊道：“陛下，奴婢能打人！打逆贼！打死他们！”

    里面的声音中断了，宋老实丝毫没有犯忌讳的感觉，他挥舞着拳头喊道：“杀逆贼！”

    ……

    王彰站在都查院的门外，看着那些围观的人在冲着这边指指点点的，只觉得胸中一阵烦闷。

    身后的林詹依旧在惨叫着，却让人只听出了痛苦和愤怒，没有丝毫沮丧和害怕。

    这也是一种本事吧!

    一个人必然会有狼狈的时刻，怎么把狼狈化为正面的印象，这不是件轻松事。

    王彰作为上位者在这方面自然有些心得，但却也不及林詹的道行。

    他缓缓回身，看着那些尴尬呆立在原地的下属，说道：“散了吧，都回去做事。”

    这些人开始仗着人多势众才敢出来，后来方醒独自上前推开王彰，当着大家的面把林詹扇倒在地上，却无人上前帮忙，甚至连声援都做不到，可见已经被方醒给镇住了。

    这是都查院的耻辱！

    大部分人都觉得这是个耻辱，可方醒已经远去，先前的气势汹汹有些羞刀难入鞘。

    许多人开始转身回去，少部分不甘的看着方醒的背影渐渐远去。

    “刚才咱们慢了啊！”

    有人遗憾的说道，看那模样，若是方醒还没走的话，他就敢冲过去。

    “是啊！他只敢偷袭，还号称什么名将，可笑！”

    “……”

    听着这些声音，王彰突然觉得脸上在发烫。

    这是许久未曾有过的现象，他干咳一声道：“都回去，带着林詹。”

    他记得以前有人把这种人比作是‘门槛猴’，当然，更多的说法是叫做‘窝里横’。

    他回头看了一眼远处，担心方醒突然又杀了回来。

    远处早已没了方醒的身影，那些官吏都意趣索然的被上官喝骂着回去。

    败了！

    就如同是两军对垒一般，作为都查院主将的王彰渐渐面如死灰。

    ……

    林詹不足惧，他只不过是小虾米，借用了御史这个身份掀起了大浪。

    大浪会卷走谁？

    先北后南的清理顺序如今看来是再正确不过了，若是先动南方，那影响会大到让整个大明都会颤抖的程度。

    北方先行就是预告，给了南方士绅一个心理建设期，让他们知道南方也是迟早的事。

    这是最谨慎和稳妥的决定，如今南方被镇压下去，大明初步实现了赋税革新。

    这是最重要的一步棋。

    “兴和伯，你觉得林詹是不是被人指使的？”

    一骑追上了方醒，很是好奇的问道。

    来人就是最近很少露面的朱瞻墉。

    他现在也开始蓄须了，不过胡子稀稀拉拉的，看着有些可笑。

    方醒见他面色微白，就说道：“有什么好指使的？难道闹一场就会把田地还给他们？”

    朱瞻墉理解了，就拱手致谢，然后说道：“兴和伯，那林詹以前的名声不错，蛰伏多年一朝动手，让不少人侧目。他家中的日子也还行，并没有欠债。”

    这是担心方醒不清楚林詹的底细，做错了决断。

    “你关注这些做什么？有时间还是赶紧回去，抓紧时间生个孩子吧。”方醒领情，但却觉得时机不好，多半会让人诟病他们之间的关系。

    “那是缘分，等吧。”

    朱瞻墉对此兴趣索然，方醒也不劝他，只是催促他赶紧走。

    消息已经传出来了，路上不少人在看着方醒一行。这就是个漩涡，而朱瞻墉不合时宜的掺和进来，弄不好会把事情搞的更复杂。

     “那不是新乡郡王吗？他怎么和兴和伯在一起？”

    前边有人喊了一声，顿时两边就像是开了锅一般的，中间的方醒等人就像是锅里的鱼肉。

    “新乡郡王……难道这才是兴和伯被弹劾的真相？”

    “呀！新乡郡王走了，这是欲盖弥彰啊！”

    “藩王和重臣勾……亲密，这个味道不对啊！”

    “新乡郡王在皇室的地位低下，这是不甘心了？还是别人在怂恿他。”

    事情正如方醒所想的一样，很快就演变成了一出重臣和皇弟勾结的大戏。