    

    王象乾回到武昌府。

    十八名盗匪暂时被关进大牢。

    与父亲王之垣的担忧一样，王象乾回来的路上已经想清楚了，抓到这些人并不能说明什么。

    倘若接下来的审讯毫无结果，那这次努力非但白费了，还打草惊蛇，后面的工作指定更难展开。

    所以审讯显得尤为重要。

    王象乾感觉自己这方面不擅长，便跑去请教他父亲王之垣。

    “爹，你说接下来该怎么审？”

    “如果遇到不怕死的，那怎么审都没用。”王之垣回道。

    “所以才来请教爹的嘛，爹什么样的江洋大盗都审过，有什么妙法可以教教我，不然还真怕白折腾一场。”

    “对付他们那些人，酷刑毒打肯定不行，他们根本不吃那一套。”

    “那用什么办法？”

    “依我看，不急着审，想方设法先查明他们的出身来历，确定都是不是孤家寡人一个，倘若是，那就不用审了，你肯定白折腾一场；如果不是，咱再慢慢想办法，或许才有希望。”

    “嗯，爹言之有理。”王象乾先是点了点头，随即又道，“可即便是查他们的出身来历也不是一件容易的事儿啊，如果他们一个个死不开口怎么办？”

    王之垣喃喃地道：“无论怎么说，首先必须得找到他们的软肋所在。”

    ……

    朱翊镠很快收到王象乾的消息。

    王象乾回到武昌府后，第一时间八百里加急将这个消息送到京城。

    起初朱翊镠也很兴奋。

    可转念一想，很快想明白了，问题远远没有那么简单。

    抓到十八名盗匪，无非将他们绳之以法，可他们背后的人呢？将他们背后组织连根拔起才是关键。

    杀人容易，就像那一百四十八名号称流民的人，只需一句话就让他们死无葬身之地，可不解决根本。

    王象乾肯定也是意识到这个问题所以才八百里加急向他请示。

    然而他也头疼，这个世界一没身份证，二没识别人脸、指纹的科技。

    假若被审讯的人就是不开口，要查他的出身来历真不是一件容易的事。

    除非有人认识他。

    可认识他的人在哪里？有什么理由出面指正他？如此恐怖的组织，试问又有几人敢与他们明着作对？

    所以这都是问题。

    不过总算找到了一条有用的线，绝不能轻易放弃。

    朱翊镠想了又想。

    最后作出一个决定，当即给王象乾八百里加急送去了一封信。

    信的主要内容是将十八名盗匪一分为二，将其中一半继续留在武昌府，而将另一半秘密押解京城。

    至于王象乾请示的审问方式，朱翊镠的答复是：随便。

    言下之意是，可以采取任何行之有效的审讯方式。

    ……

    王象乾很快也收到朱翊镠的旨意。

    对此他颇为不解：为什么要将十八名盗匪一分为二？又要将一半留在武昌府而另一半偷偷押解京城？

    王之垣也百思不得其解，“莫非陛下想到什么好的审讯方法？”

    “如果是，为什么不告诉我们？”王象乾不以为然地道，“如果是，为什么不将所有盗匪都押解京师呢？”

    “陛下行事往往出人意表，实非我辈所能及，还是照他旨意去做，赶紧秘密送往京师九人吧。”

    比起儿子王象乾，王之垣自以为要更懂朱翊镠，毕竟朱翊镠在江陵时，与他交往过多次。

    而王象乾之前不过是兵部的一名六品主事，别说了解朱翊镠，平常连见面的机会都没有。

    这一点王象乾自己也承认。

    既然猜不透朱翊镠到底葫芦里卖的什么药，那也只能照做了。

    当即将九名盗匪秘密押解京城。

    朱翊镠在信中还刻意交代了一个细节：将九名盗匪的眼睛全部蒙上，不让他们知道自己被运送至哪里。

    这样，依朱翊镠之意，将十八名盗匪一分为二，一半留在武昌府，另一半秘密运往京师。

    除了王之垣、王象乾父子知晓，其他人对此一无所知。

    包括朱八戒，暂时也不知道。

    不过王象乾拿自己当诱饵、抓获十八名盗匪的消息不胫而飞，迅速在湖广河南两地传得沸沸扬扬。

    自然也很快传到了京城。

    ……

    由查验出身来历不易这件事，朱翊镠想到了要制作“身份证”。

    身份证，是现代人一个非常重要的证件。顾名思义，身份证自然是用来证明自己身份的证件。

    虽然看起来只是一张小卡片，但其实里面包含有太多的个人信息，因此对每个人来说都很重要，且是识别人、区别于他人的有效证件。

    但在没有现代技术支持的古代，人们虽然也有身份证，不过并不是现代意义上的身份证，或者说在古代并不是所有每个人都有身份证。古代普通人一般都是没有身份证的，只有那些有一定身份地位的人才有身份证明。

    就是说，身份证并非现今才有，古已有之。但它的起源却是官员的识别符号。最早的身份证是战国时期，商鞅在秦国变法，发明了照身帖。

    照身帖由官府发放，是一块打磨光滑细密的竹板，上面刻有持有人的头像和籍贯信息。国人必须持有，若没有就被认为是黑户或者间谍之类的。

    到隋唐时期，朝廷发给官员一种类似身份的“鱼符”，它是用木头或金属精制而成的。其形状像鱼，分左右两片，上凿小孔，以便系佩。

    “鱼符”上面刻有官员姓名、任职衙门及官居品级等。

    当时，凡亲王和三品以上的官员所用的“鱼符”均以黄金铸制，显示其品位身份之高；五品以上官员的“鱼符”为银质；六品以下官员的“鱼符”则为铜质。五品以上的官员还备有存放“鱼符”的专用袋子，称为“鱼袋”。

    “鱼符”的主要用途是证明官员的身份，便于应召出入宫门验证时所用。

    史载：“附身鱼符者，以明贵贱，应召命。”到武则天时，“鱼符”一度改为其形状像龟的“龟符”，用途与“鱼符”相同。

    到宋代时，“鱼符”被废除，但仍佩带“鱼袋”。

    至明代，改用“牙牌”，这是用象牙、兽骨、木材、金属等制成的版片，上面刻有持牌人的姓名、职务、履历以及所在的衙门，它与现代意义上的卡片式身份证已经非常接近了。

    据明人陆容《菽园杂记》载：牙牌不但官员们悬之，“凡在内府出入者，无论贵贱皆悬牌，以避嫌疑”。

    由此可见，明代身份证的用处，已经不仅局限于官员们，并开始向中下阶层发展了，范围逐渐扩大。

    但普及度依然非常有限，而且还是针对于那些有一定身份有地位的人，底层人士，像普通百姓、流民等，仍然没有自己有效的身份证明。

    朱翊镠觉得迫切需要这个东西，身份证的功能太多了。

    不仅可以证明自己、区别他人，更重要的是能维护社会的稳定。

    就像这次，如果每个人都有自己的身份证，那查案就方便很多。

    户部掌管全国人口的工作，制作身份证的任务只能交给户部。

    “来人。”

    一念及此，朱翊镠大喝一声。

    “万岁爷。”

    立马儿有一名值守的近侍进来。

    “召户部尚书速来觐见。”

    “万岁爷，新任户部尚书还没担任。”

    “靠！”朱翊镠一时性急，忘了这一茬儿，“那把首辅申先生叫来。”

    “奴婢这就去。”

    ……

    。        

