    “传说中称霸整个九代十国的超级霸主！！！？？”赵兴琴愣住了。“怎么可能！？那只是个传说神话而已！”

    “不，不会错，绝对是那个人。我刚才看到了他左耳上的环形缺口！”老头狂咽着口水，视线一刻也不敢从白银之镜上离开。

    “在神话中，安舍利邪帝被无邪之女一剑刺中命门左耳，并在上边爆发力量，形成了一个环形缺口！不会有错！绝对是他！”老头几乎要惊呼起来，“该死！明明是神话传说里的人，怎么可能会真的存在！！？”

    “说不定是认错了...”赵兴琴迟疑道，她是完全不相信神话故事里的人会出现在白银之镜里。

    “哦？”一个男人的低沉嗓音忽然穿透玻璃，传进几人耳中。“居然现在还有人能认出我的存在？”

    “快！！快打开催眠雾气！！”一个老头疯狂冲向右侧的机关设置。“马上终止实验！！马上！！”

    这时赵兴琴和茱莉也反应过来了，一下便想到了后果的严重，两人面色发白，一起纵身扑向机关开关。

    轰！！！！

    一团漆黑如墨的恐怖的念力震动轰然爆炸，赵兴琴和茱莉一下呗炸得头晕目眩，浑身无力，居然直接扑倒在地，再无动弹之力。

    “哼!”镜中的男人一声冷哼，梦魇头部的红色血管顿时迅速朝全身蔓延开来。

    直到现在加隆和安德莱拉还完全不知道怎么回事，看到茱莉和赵兴琴扑向机关然后软倒在地，只不过是几秒钟的时间。

    “怎么回事？！”安德莱拉浑身气魄凶猛的膨胀起来，右手握住腰间剑柄，随时准备出手。刚才的男子声音他们并没有听到，直到现在还有些莫名其妙。

    “看来是实验失败了。”加隆冷哼一声。“不管怎么说，直接说现在该怎么做！赵兴琴。”

    “打断.....打断实验！！”赵兴琴浑身酥麻，被刚才打的念力针对震荡弄得浑身使不上力，五脏仿佛移位了一般。

    “打断实验？”加隆握了握右拳。

    就在这时，实验室内的梦魇之王瞬间身体一仰，浑身红色血管一瞬间全部消失。整个人仿佛彻底恢复了平静。

    啊！！！！！

    刹那间，一声极端刺耳的尖叫声陡然响起。其中居然清楚的夹杂着一个男人的声音。

    “想不到我居然还有重回大地的一天.....”

    “你休想控制我的身体！”梦魇之王的声音愤怒的吼叫着。

    “这可由不得你了。”男子低沉笑起来。

    一股诡异庞大的念力场笼罩在整个试验场地上方。

    轰！！

    高强度的念力水晶玻璃被加隆一拳砸碎，他面无表情的大踏步走向梦魇之王。

    “你！！”梦魇口中传出惊讶的男声，似乎正要说话。

    就在这时。加隆右臂瞬间膨胀，身后浮现白金色巨大手臂虚影，正面同时一拳砸过去。

    嘭！

    两个拳头瞬间对撞。

    哼！对方冷哼一声，退回实验室。瞬间侧面退开。轰隆！！他背后的墙壁被随后追来的加隆一拳打穿。

    “哼！神像.奔雷！！”加隆同样冷哼一声，平举左手。手掌瞬间从静止化为暴动白光，嘭的一下狠狠打在梦魇的左肩上。

    又是一声炸药般的闷响，梦魇之王翻滚着狠狠撞在墙壁上，滚落在地，一时间发出不甘的咆哮，根本站不起来。

    加隆几个踏步走过去，右臂膨胀仿佛不似人类。足足半米粗的巨型手臂砰的一下抓起梦魇之王的头发，将其提起来。

    一拳！嘭！

    梦魇的腹部瞬间弯起来。

    “不！！！我不会再回去！！不会！！”男人的声音从梦魇口中再度传出。

    嘭！又是一拳！

    “我是伟大的安舍利邪帝！！”

    嘭！！

    “加隆！！”安德莱拉终于忍不住了，大声吼起来。

    “我知道该怎么做！”加隆看也不看他，拎起梦魇狠狠往墙壁上一下砸上去。

    一声闷响后。梦魇之王躺在地上浑身抽搐，再也说不出什么话来了。

    一下下的重击，一次次的暴打。梦魇就像个布娃娃，被砸得毫无反抗之力。几乎破破烂烂。

    终于，她的双眼也重新恢复了本来的清明。仰躺在地上望着加隆一脸无奈。想说话却没办法开口。

    实验室内，只是接触的短短十几秒里，加隆便已经将被安舍利人格占据的梦魇彻底砸翻在地。

    此时室外的赵兴琴等人也逐渐恢复过来，从地上爬起来，目光呆滞的看着加隆在室内几下击溃梦魇，

    不，是击溃那个占据梦魇身体的安舍利人格。

    本来梦魇之王已经呈现出人格分裂，精神崩溃的迹象，但居然被加隆用暴力硬生生打回来了！？赵兴琴和茱莉几人眼睁睁的看着加隆在实验室内殴打安舍利人格，刚才还一幅大魔王降世的气场，现在直接已经被加隆彻底砸得粉碎。

    简直就是殴打小朋友一样，安舍利人格的惨状，最后连单纯的茱莉都有些看不下去了。

    还好，终于梦魇之王恢复了自己的本来意识。但此时已经被打得说不出话来了。

    “没事吧？”加隆伸手提起梦魇之王。他走到满脸苦笑的安德莱拉面前，一把将梦魇之王塞进他怀里。“之后就看你了。”

    “你简直吓了我一大跳。我还以为你是真的想杀了她！”安德莱拉无奈的抱住梦魇，以他的眼里自然看得出梦魇虽然身体重伤，但意识起码不会再有危险，恢复正常了。而且身体上的伤对于梦魇而言，并不是很大的事，更何况加隆还留了手。

    “怎么可能？我像那种没有分寸的人吗？”加隆瞪了他一眼，“只是那时候如果不快点。等那个人格适应了梦魇的身体，到时候再想打醒她，难度就大多了。”他也是从书籍上看到过这方面的资料，因为梦魇要尝试吸收，所以他收集了各方面资料以便了解具体情况，反正以他的学习速度，远远不是一般人能够比拟的，只要属性满足条件，直接就是过目不忘。瞬间理解。

    “好了，我先扶她进去休息。”安德莱拉赶紧扶着梦魇回去他们的房间。

    赵兴琴和两个老头还有茱莉，此时也缓缓爬起身。

    “那是专门针对念力修习者才有作用的震荡，还好你们没有念力资质，这种震荡影响不到你们。”

    “确实。如果被那个人格彻底熟悉身体，估计我也不会有这么轻松。”加隆点头确认。“这次事还算有惊无险，梦魇现在的情况被强制打醒，应该不会有后遗症吧？”

    “白银之镜被打断吸收过程，起码有一半的人格被吸收回去了。”赵兴琴晃着头，似乎还有些痛。“不过那个安舍利人格应该还在梦魇体内，只要她随时注意。不要精神受到强大刺激，应该就能慢慢磨灭那个人格的意识。不过其中的精华记忆也没办法得到了。”

    她颇有些可惜的说。

    加隆也有些惋惜的点点头。

    确实，刚才他虽然看似动手轻松，几下就把那个安舍利人格打醒。但那是因为梦魇的人格还在和他争夺控制权，他根本没有完全控制身体。更不用说操纵身体激发一些念力秘法。

    而最为关键的一点是，梦魇其实就是个初学者，念力的量和质都太少了。能够激发出一个念力震荡已经是非常难得了。在这种关键时刻。加隆冲进去，开始暴力打断吸收过程。相当于直接在一个生物的大脑内部狠狠来上一拳。

    这几个方面一个都不能少，否则等到对方彻底占据身体，马上又是一个安舍利邪帝出世，天知道这种远古时期的念力巅峰强者，到了现在会创出什么样的事。

    “仅仅梦魇这点实力，就能对我们造成这么大的伤害，换成已经吸收了白银之镜的仙弗兰的话...”赵兴琴脸色一下难看起来。

    仙弗兰早已吸收了一面白银之镜，虽然是比这面弱一些，但也绝对不是好惹的。里面的人格一样拥有极多念力秘法。

    “老师...”茱莉在一边有些担心的扶住赵兴琴。

    加隆无语的看了这老女人一样，这家伙已经彻底被仙弗兰吓破胆了。不像他们练武之人，遇到强者第一想到的不是畏惧害怕，而是能够让自己看到更高山峰的期待感。

    “好了，现在中断吸收，大家还是各自回去休整一下吧，彻底恢复好了再聚一聚。看看梦魇的状态如何。”他提议道。

    “也只能这样了。”赵兴琴独自站好，让茱莉去搀扶其余两个来帮忙的老头。

    *******************

    白银之镜的吸收失败没有出乎大家的预料。只是突然出现的安舍利人格却是让众人都清晰的认识到了白银之镜的麻烦之处。

    这东西就像个潘多拉宝盒，里面蕴藏着无数的宝藏秘法，但打开接受它，却也可能会打开一个恐怖邪恶的无穷阴影。钥匙这次没有加隆和安德莱拉在，估计安舍利邪帝就会成功复活，夺取梦魇的身体。甚至成为比仙弗兰更强大的念力巅峰高手！

    至此，加隆等人对白银之镜的好坏之处都有了清晰的了解。

    在地下室修养了一段时间后，梦魇由赵兴琴每天观察检测，确定了没有什么大问题，这才让众人彻底放下心来。

    加隆三人在这里也耽搁了太多时间，各自都有各自的事情需要处理。