    “美女大师，付钱是小事，我不差钱。可我不知道你的符篆是否有效果？也不知道你的本事是不是如看相算卦一样准确。万一不行的话，我不就上当受骗了？

    所以美女大师，咱们加个微信、互相留个电话号码吧？万一你跑路了我找不到你，我就死定了。”

    慕攸宁冷冷道：“你不是认识厉宴吗？你们可是表哥表弟啊，怎么可能联系不到我？还有，这是建温天桥，不远处就有银行，你可以取现金！或者，跟其他商贩换钱，我等你。”

    厉宴好不容易挤到前面就听到慕攸宁这话，他顿时就：“！！！”

    当他看到他的表弟一反常态找慕攸宁加微信时：“！！！”表弟，你人设崩了。

    目光落在慕攸宁身上的那一刻，他的表情和身体同时麻掉了。

    吁了一口浊气，走上前，“阿宁，这里不是你该来的地方，快跟我回去！”厉宴可不想继续把事情闹大，说不定闻风而来的网友一到，他们走不掉不说还会掀起更大的麻烦。

    慕攸宁看了他一眼：“我的十卦看完就会走，你不要阻拦，否则你会迎来血光之灾！”

    厉宴：“！！！”这还是那个成天给他找事的慕攸宁吗？怎么感觉……变了个人！

    而后他看向一旁的时野，见时野点头，厉宴又麻了，好一会才说：“你快一点！”

    这时，一道凶巴巴的声音冲进耳朵：

    “前面的，你们让开，让我老婆子先算。”

    转过身，看到一位白发苍苍的老婆婆拄着拐杖，只见她凶神恶煞地说：“我这把老骨头有心脏病、高血压、糖尿病，还有癫痫。如果你们不让我先算，到时候我有个三长两短，你们都跟着倒大霉吧！”

    其他人一看老婆婆大概八十多岁的年纪，拄着拐杖还颤颤巍巍的，苍老的脸庞满是凶横之色，大家在心里只道晦气，默默地让开位置让她先算，他们可不想被讹诈。

    “算你们识趣！”旋即看向慕攸宁：“死丫头，把马扎让给我坐，抓紧时间给我算一算！”

    时野听到老婆婆出言不逊，毫无善意，卓绝的俊脸尤为难看，他大步走上前：“老婆婆，能不能好好说话？人家美女大师又没招你惹你。”

    “你个短命鬼少管闲事，小心死了都没有人管。”老婆婆指着时野劈头盖脸骂。

    时野黑眸阴冷了几分，正想出言回怼，却被慕攸宁抓住了手：“来者皆是我的缘主，你不可将我的缘主拒之门外！”

    时野满心担忧：“美女大师你还是别给她看了，有些老人很坏的，免得惹来一身腥。”

    “这是我的事！”旋即晦暗的目光落在老婆婆身上：“您想算什么？”

    老婆婆如看傻子一样地看着慕攸宁，鄙视道：“你不是玄学大师吗？前面两个小伙子你一眼就看出来了，你那么能，还需要我提醒？”

    慕攸宁恍若没有看到老婆婆的恶劣态度，把马扎给了她，还扶着她坐下：“老人家你是想算你的宝贝孙子什么时候来吧？”

    “知道还问这么多废话？”老婆婆随即掏出两百块钱往慕攸宁身上一扔，这动作一点不亚于蔡扬丢钱：“快说吧，我的时间宝贵着呢。”

    慕攸宁冰冷的眼神划过一道讥诮：“老人家，你的孙子怕是来不了了！”

    “怎么就来不了？我儿子儿媳妇身体健康，医生说她们随时可以怀孕！”老婆婆凶巴巴地瞪着慕攸宁说，但眸底却划过一道欣喜之色。

    慕攸宁冷笑：“因为您呐——

    四十年前你的丈夫因病去世留下你们孤儿寡母，你一个女人拉扯孩子不容易，将对丈夫的爱满腔灌注在孩子身上。

    你儿子长大后容貌跟你的丈夫几乎一模一样，逐渐你对你儿子的爱逐渐扭曲，幻想儿子就是丈夫，逐渐疯魔不可自拔，无视儿子和儿媳妇的感受，没日没夜地强行睡在你儿子儿媳妇中间，让你儿子和儿媳妇无法进行床笫之事。

    如此，您何来的孙子呢？”

    霎时，围观群众看老婆婆的眼神都变得嘲讽和嫌恶、不耻，甚至默默地跟老婆婆保持距离，生怕跟她靠近了也变成她那样的人。

    “你个死丫头我来找你算命，你竟然诬蔑我，完全不懂得尊老，看我怎么撕烂你的臭嘴！”老婆婆被落了脸，心下难堪，举起拐杖就要打慕攸宁。

    “美女大师小心！”时野见状立刻挡在慕攸宁身前，抓住老婆婆打下来的拐杖，“老婆婆你这么气急败坏，该不是被美女大师说准了，你把你儿子当成死去的老公了吧！”

    “你个短命鬼胡说八道什么？那可是我儿子！”老婆婆苍老的脸被气急的极度扭曲：“我可没有这么无耻变态。”

    慕攸宁绕开时野走到老婆婆身边，“老人家你颧骨、口角或在鼻梁尖出现青筋，口大容拳，鼻高额横，昂面兼眼戚，眉露骨，是典型的昂面奶奶。脾气刚烈，易动肝火，极度心急，不许任何人忤逆。

    您比起一般老人更加难顶，天生白鸽眼看低人。而且，老人家，如果你不改你的恶行，很快，病了无人照顾，死了无人料理，变成鬼也是备受欺负的孤魂野鬼！”

    老婆婆气得不行，对着慕攸宁一阵破口大骂，丝毫不顾及旁人的劝阻。

    慕攸宁倒是极为淡定，丝毫没有被老婆婆的态度所影响，双手抱胸地欣赏着老婆婆狰狞扭曲如母夜叉的模样。

    一旁的时野俊脸霎时阴沉了起来，双手扣住老婆婆的肩膀，阴恻恻地说：“老婆婆，这里不适合您撒泼，您老还是回家闹吧？你家住哪儿？我送你回去！”

    “美女大师，你不要忘了我的事情啊，我的命交给你保管了。等我把老婆婆送回老家后，就会找厉宴联系你的。”

    说完，强行带着老婆婆离开建温天桥，对于老婆婆嘴里的辱骂声也充耳未闻。

    大家看到时野带着老婆婆离开，都默默地让开一条道，目送时野带着老婆婆朝着建温天桥的派出所走去。

    厉宴一脸的惊疑，仿佛看到太阳从西边出来一样，他亲爱的表弟什么时候变得这么暖心接地气了？芯子被人换了？

