    就在这一日。

    玄天界的三千州由于一行神秘强者的出现，从而使得很多战局，在瞬间发生了颠覆性的变化。

    阳凤州。

    诸多古老的生命散发着滔天气势，正不断攻打着阳凤州五大仙门之一，这座传承万古的仙门。

    紫琼仙宗。

    一时间。

    杀气滔天，神光惊世，可怕的气象充斥着这方天地。

    可怕的气波不断激射而出，几乎在瞬间崩碎成片古树，数座巍峨高耸的山峰。

    至于紫琼仙宗，由于开启护山大阵的原因，使得一个巨型光罩笼罩在将这处仙门完全笼罩进去。

    而在恐怖外力的持续作用下，这护山大阵不断激荡出层层光波，最终出现了一道细长的裂纹。

    护山大阵内，人头攒动，数十位强者凭空而立，周身霞雾缭绕，道道神异的光环背在身后。

    “各位，现在看来，这座护山大战恐怕已经坚持不了多久。”

    “是啊，岷山禁区内的古老生命这次可谓是倾巢而出，若非咱们五大仙门提前联手加固了这护山大阵，恐怕这护山大战早已经破开了。”

    “黑暗动乱将至，这场灭世大战是在所难免了，即是如此，咱们这些个老家伙也就无需再压制修，今日纵然拼死一战　，也要为我五大仙门留下一丝香火，希望可以再下个纪元再次觉醒。”

    “传送阵准备的如何了？”

    “回禀老祖，传送阵已经准备稳妥，只要护山大战破开，我便离开开启传送法阵将咱们五大仙门的天骄翘楚送往秘密古地。”

    “好，既然如此，那便无需等他们强行破开护山大阵，咱们几个老家伙率领身后的十万弟子杀出去，杀他个天昏地暗。”

    “老夫的大刀早已经饥渴难耐了，封存了万年，今日必定要大展神威。”

    “那还废什么话，杀出去！”

    “所有弟子听令，随老夫一同杀出去！”

    话音落下。

    为首的紫琼仙宗老祖双手迅速结印。

    随着身上的封印瞬间解开，身上登时爆发出骇人听闻的气势。

    其广袖一挥，浩瀚的法力狂涌，又以古老的法印融入护山大阵之中。

    下一刻。

    整个护山大阵几乎在瞬间消散于虚无，一道道惊世虹光不断爆射而出，朝着上方的古老生命冲杀而去。

    同时，下方的十万仙门弟子则也是如同潮水一般，朝着护山大阵之外的亡灵大军冲杀而去。

    “吼吼吼吼吼……”

    “杀杀杀杀杀……”

    各种嘶吼咆哮声此起彼伏，撕心裂肺的杀喊声几乎不绝于耳……

    可想而知，这到底是何等混乱血腥的场面。

    就这样。

    不到一个时辰的时间，浩浩荡荡的亡灵大军折戟过半。

    而十万仙门弟子也同样损失巨大，无数人悍不畏死的倒在血泊中，有甚者在将死之际，不惜以自爆的代价冲进亡灵大军中同归于尽。

    至于数十里之外，又或者百里之外的战场。

    五大仙门的十多老祖与数尊古老的生命鏖战，他们有人就此喋血，有人身遭重创，显然有些轻敌了。

    要知道。

    这几尊古老生命的存在，全然超出了他们的想象，即便他们不惜一切代价突破至地仙境，终究还是不低。

    一头身形巨大，全身笼罩在浓郁黑雾中的无头骑士，阴笑道：“小辈，你们太无知了。”

    “在你们看来，地仙境已经是这个世界的极境了，可是在我等这里，地仙境才只是一个新的开始，所以，乖乖前来献祭，说不定还能留你等全尸。”

    话音落下。

    一个瞳孔赤红，身体枯槁的驼背老人阴恻恻的笑道：“无头，你跟这些小辈废什么话，将他们直接镇压，炼化他们的肉身和元神，咱们也好前往其余各地，毕竟一个纪元可是有将近百万年。”

    “也罢，动身吧！”

    然而。

    就在五大仙门的老祖欲要进行最后的困兽之斗时。

    一道黑色的身影悄然出现在上空。

    不错！

    来人正是奉叶长青之命途径阳凤州的黑袍老者。

    “奉我家主人之命，清除黑暗动乱的一切发起者！”

    黑袍老者负手而立，睥睨这下方几尊古老生命，如此威严道。

    无头骑士嗤笑一声，蔑视道：“阁下主人好大的威风，竟是要清除这黑暗动乱的一切发起者？”

    “那你可知，我等已然超脱这方世界的极境……”

    话说到一半。

    黑袍老者身形一闪，几如鬼魅一般出现在磅礴黑雾的身前，转而猛地探出一只手掌竟是直接扣住了无头骑士的脖颈。

    “放肆，胆敢对主人不敬，更是罪无可恕！”

    黑袍老者冷哼一声，脚下瞬间化作一片棋盘，可怕的阴阳大道直接将无头骑士压制。

    霎时。

    他缓缓抬起手掌，五指张开，猛地向下一按。

    嘭！

    一个沉闷的声音骤然响起。

    这尊存活了不知道多少年的古老生命在顷刻间化作一片浓烈血雾。

    见状。

    不止是其余几座古老的生命第一时间想要远遁，就是五大仙门的几位老祖都欲要逃之夭夭。

    这位神秘老者太可怕了！

    如此手段，又是这般的杀伐果决，甚至都超脱了几尊古老生命的想象。

    以他们自身的实力本就不应该出现在玄天界这样的小世界，可眼前却出现了一位让他们都为之胆战心惊的恐怖强者。

    这方小世界到底怎么了！

    怎么会出现如此恐怖的强者！

    不可思议！

    简直匪夷所思了！

    然而，就在下一刻。

    他们惊悚的发现，各自的肉身和元神竟然都被禁锢压制了。

    “前辈，还请手下留情。”

    赤目枯槁老者对着黑袍老者深深弯腰作辑道：“我等曾经乃是参与太古战场的仙王，肉身被毁，元神遁入虚空裂缝之后，才意外降临在这方小世界之中。”

    “我等只想，炼化仙道修士的肉身和元神，希望可以再回太古仙域，再次进入太古战场，为十二太古仙域征战。”

    黑袍老者不以为然的摇了摇头，淡漠道：“老夫之前说的各位没有听清楚吗？”

    “奉我家主人之命，清除黑暗动乱的一切发起者。”

    话音落下。

    黑袍老者衣袖一甩，这尊古老生命几乎在瞬间炸成一片血雾……

    就这样。

    不到一刻钟的时间。

    几尊古老生命尽数喋血于此。

    只是让五大仙门的老祖，没有想到的是，这位堪称禁忌存在的黑袍老者似乎并没有对他们出手的意思。

    就在他们忍不住地面露狐疑之色时。

    黑袍老者侧首道：“奉我家主人之命，但凡迈入地仙境者，必须即刻前往古路寻找飞升的契机，否则同样抹杀。”

    闻声。

    五大仙门的老祖登时脸色微变，转而流露出欣喜的笑容。

    几尊古老的生命被尽数镇杀，那么他们身后的五大仙门也就没有了后顾之忧，他们也就可以安心前往古老寻找飞升的契机。

    “前辈，还请您转告给您的主人，我等即刻前往古老寻找飞升的契机。”

    五大仙门的老祖纷纷拱手作辑，显得尤为敬畏。

    而就在这时。

    黑袍老者已然消失的无影无踪。

    ……

    就在今日，不止是阳凤州，其余几大州都出现过这样类似的事迹。

    他们此行的目的，无一不是奉他们主人之命，清除黑暗动乱的一切发起者。

    正因为如此。

    玄天界万灵都开始不断猜测这位神秘强者到底是什么样的存在。

    不过，能够为他们化解黑暗动乱的灾难，使得他们不得不对这位绝世人物心怀虔诚。?

