    在玛丽亚公主告辞以后，无论是主人奥古斯塔还是客人特蕾莎都暗暗松了一口气，她们又回复了之前那种谈笑风生的状态，并且心照不宣地避开了刚才的那些话题，只把口舌浪费在无关紧要的趣闻上面。

    当时间来到深夜以后，按照礼节特蕾莎觉得自己可以中断谈话了，于是做出了不胜疲倦的样子，提出想要休息。

    而奥古斯塔公主也正在等着客人这么做，于是她立刻就道了晚安，并且让仆人带着艾格隆夫妇来到了早已经安排好的卧室里面。

    关好了门之后，特蕾莎脸上原本的笑容立刻消失了，紧绷着脸不知道在想什么。

    而艾格隆也深知妻子此刻心情不好，因此他也不想去触霉头，于是他默不作声地收拾洗漱，准备就寝。

    然而，他终究还是躲不过的。

    “殿下——”正当他换好了睡衣之后，特蕾莎叫住了他，“我刚才的猜想成真了，玛丽亚公主显然之前对你有些好感，也许甚至曾经苏菲殿下有意想要撮合你们……知道这些以后，你感觉如何啊？”

    艾格隆耸了耸肩，没有回答。

    “是不是感觉很高兴？”特蕾莎不依不饶地追问。

    眼看躲不过去了，艾格隆只能回答，“特蕾莎，你不能因为我没有犯过的过错而责备我，我对这件事本来一无所知，直到来到巴伐利亚之后我才听说这些，那我能做什么？我又能负上什么责任呢？我不觉得我需要道歉或者解释！

    至于你问我什么感觉——我没有什么感觉，既然我们已经结婚了，而且我已经在婚礼上发了誓，那我的妻子永远是你，而且只有你，一切就是这么简单。”

    被艾格隆这么一通回答，特蕾莎一时之间反倒沉默了。

    她一向讲究矜持，尤其不喜欢发脾气迁怒于人，虽然她现在很不高兴，但是硬要不讲理地朝丈夫发脾气，她也实在做不到，她知道丈夫这些话都是对的。

    她沉默了片刻，然后叹了口气，“其实我也没责备你，我只是觉得，苏菲殿下对你管得实在太多了……”

    她自己恨不得淡忘的那些往事，却还是在犹如幽灵一样缠绕在她身边，真是让人无可奈何。

    最让她难受的是——在心底里她清楚，如果当时没有路易莎提出联姻、然后由皇帝陛下指婚的话，没准可能真的就是苏菲愿望成真了，因为殿下显然不会拒绝苏菲的请求。

    如果是那样的话，她甚至都没有机会认识殿下。

    上帝保佑，还好一切都按照自己心意发生了……正因为如此，特蕾莎坚信自己和殿下是天作之合，是命运所决定的结合，无论有多少人试图挑战，她们都绝不会得逞的。

    直到现在她还是不知道艾格隆和艾格妮丝之间纠葛的真相，在她看来那些女子迷上殿下简直是最正常不过的事情——因为她自己不就被迷住了吗？

    所以她既有一点无法说出口的自豪，又感觉到加倍的烦恼。

    当然，对那些人的观感还是略有区别的——如果说对艾格妮丝她心里还存着几分敬佩的话，那么对这位玛丽亚公主她的心里就只剩下厌恶了。

    这个女人一见面开始就笑里藏刀，毫不留情地讥刺自己，甚至还当面揭了自己最不堪回首的疮疤，何等刻薄可恶！直到现在特蕾莎想起来的时候心里还是气得怒火万丈。

    她暗暗发誓，如果玛丽亚以后知趣地躲得远远地也就算了，如果她还敢惹是生非的话，自己一定要让她承受惨痛的代价，让她在痛哭当中忏悔今天对自己的冒犯。

    当然这些想法她都埋藏到了心里，并没有表露出来。

    在表面上她反而是一副已经消了气的样子，她长舒了一口气，然后同样洗漱并且换上了睡衣，接下来夫妇两个人并肩地靠在床背半躺着。

    因为现在两个人是在别人家做客，而且刚才还都和人吵了架，所以他们也没有心情“更进一步”，只是这样靠在一起，享受着睡前的温存。

    普通人都可以一夜夫妻百日恩，更何况他们两个更是历经风波、从患难当中就相互扶持的夫妇，在片刻的温存当中，原本今天各自积攒的恼怒也渐渐地烟消云散了。

    “殿下，抱歉……我有点失态了。”特蕾莎笑着看向了自己的丈夫，“好了，现在一切都已经过去了，我们不用为不相干的人烦恼了，就让她自己生气去吧~”

    接着，她在丈夫的脸颊上亲吻了一下，以撒娇的方式来消弭刚才的争吵。

    艾格隆当然乐得配合她，于是把她搂在了怀中。“这不怪你，特蕾莎，你已经表现得足够大度了，我刚才都在为你暗暗叫好。”

    说完之后，他低下头来亲吻了妻子，两个人在温存当中心照不宣地将刚才的风波抛在了脑后。

    亲吻了好一会儿之后，特蕾莎微微红着脸，然后眯起了眼睛。

    “殿下，有一件事我不知道你有没有注意到。”

    一瞬间，艾格隆还以为特蕾莎还是余怒未消，但是看她此刻舒服的脸色，似乎又不像。

    “怎么了？还有什么事吗？”他小心地问。

    “你果然没有注意到……”特蕾莎白了他一眼，不过并没有真的生气，她自己说出了答案，“我好像，已经很久没来了……”

    一瞬间艾格隆还是没有抓到特蕾莎的思路，他差点脱口而出到底是什么没来。

    但是，他终于还是反应了过来。

    接着，他微微张开了嘴，以一种奇怪的表情看着特蕾莎。

    “你怎么会摆出这个样子呀！？”

    特蕾莎完全没有想到丈夫居然是这种表现，于是小声抱怨。

    接着，她小声解释，“我本来都是挺准时的，不过从上个月开始就一直没有来了，我怕是自己猜错了所以没说，但是现在看来，应该差不多是真的了吧。”

    “抱歉……特蕾莎。”艾格隆像是被呛到了一样，轻咳了一声才让自己镇定了下来，“我只是太惊讶了，而且不光是惊讶，更有一种这不真实的感觉，我真的没有想到，不，其实我想到了但心里还是不适应……哎，我到底在说什么？”

    “好啦，别语无伦次了，我明白你的意思。”特蕾莎又白了他一样，然后伸出手来堵住了他的嘴，免得丈夫继续大放厥词坏了自己的心情，“我其实也有一点点你描述的感觉呢……难道我真的就要变成母亲了吗？总感觉有点不真实。”

    接着，她面带笑容，轻轻地抚摸着她其实还没有任何异常的肚子，“不过，这也没有什么好惊讶的，我们都已经这样那样……好几个月了，调皮的小家伙反倒有点迟来呢。”

    艾格隆静静地听着，一下子不知道该说什么。

    “特蕾莎，我们可能就要成为父母了吗？”半晌之后，艾格隆理清了思绪，然后问。

    他是明知故问，只是想要听到一个确定无误的回答而已。

    “是啊，艾格隆，上帝保佑，我们可能真的要成为父母亲了！”特蕾莎躺在丈夫的怀中，然后欢快地回答。

    虽说他们已经结婚了半年，但是眼下都只有十七岁而已，纵使从小的经历和所受的教育让他们的性格都变得内敛和矜持，但是终究还是有一些少年少女的意气。

    在潜意识当中，他们都或多或少地还没有摆脱孩子的身份——更何况，他们现在的年纪，在21世纪还能算做未成年人呢。

    所以，哪怕心里知道“一直这样那样的话就会有孩子”，他们还是不约而同地有点难以相信这个事实。

    但是，不管年纪多轻，他们身上所背负的义务却还是同样的沉重。

    自从离开希腊，艾格隆见到每一个长辈都在叮嘱他一定要为这个家族开枝散叶，把波拿巴家族的嫡传支脉永久性地延续下去。

    而他和特蕾莎也都明白他们的义务，让自己这一脉永远作为拿破仑皇帝的正统后裔掌握家族的一切，掌握帝国的皇座——这也是他应得的。

    他在新婚之后和妻子如胶似漆，不光是在享受云雨的乐趣，更是在履行这项神圣的使命。

    如今，辛苦的耕耘终于结出了“硕果”，艾格隆心里也感到非常欣慰。

    他低着头，看着满面笑容的妻子，心里又是一阵感激。

    特蕾莎不离不弃地跟着自己，如今又将成为自己孩子的母亲了，这岂非不是命运的安排吗？

    也好，只有我们两个人生下的孩子，才有资格继承我的一切——而我，也要付出加倍的努力来闯下家业，以便留下更多东西给未来的孩子们。

    是的，孩子们，因为他和特蕾莎日后肯定不会只有一个孩子——他的祖母，他们身边的每一个人，甚至特蕾莎本人，都期待他们拥有更多的孩子，让只剩下他一根独苗的嫡脉能够茁壮地流传下去。

    他会做到的。

    “等到确认属实之后，我就写信给我的祖母，她一定会乐得笑开花。”艾格隆紧紧地抱着妻子，然后笑着说，“嗯……不光是我的祖母，你的父母亲也应该收到一封报喜的信，他们也会为我们和孩子祝福的。”

    “嗯！”特蕾莎只是笑着点了点头。

    “人人都说有了孩子之后，妻子的注意力就会转移到孩子上了。”艾格隆开了个玩笑，“特蕾莎，我亲爱的，你不会因为孩子而忽略我吧？如果是那样的话我就伤心了。”

    “我当然不会了，殿下。”特蕾莎头埋在丈夫怀中，然后闷声闷气地说，“没错，我一直都想要成为一个母亲，组建一个和我的父母一样幸福的大家庭。但是……对我来说，比起成为母亲，更重要的是成为自己所爱之人的妻子——我会非常非常喜欢我们的孩子的，但那是因为他们是我和你的孩子，他们顺延着我们的爱意，因我们的爱而生，见证我们的幸福，但是我心中……最重要的永远是你。你可以不信，但是时间会证明一切的。”

    艾格隆没想到自己的玩笑却引来了这样一腔满怀热情的表白，其中蕴含的情感让艾格隆一时间回想起了他们在基督山岛上，特蕾莎那些深情的表白。

    往事历历在目，少女的神情和语言和当时一样炽烈而又专注。他突然回想起了一切，甚至连她当时的声调和神态都回想了起来。

    “海神，我向您发誓……我会常伴在他的身边。我们将分享我们的一切，无论是光辉的还是污秽的……请您见证，无论发生什么，我们将会一直在一起。”

    类似的情话，每一个少女都会在热恋期间说出来不少，可是她却比任何人都要当真，而且真的以自己的全部热情去实践了它，不顾一切。

    相比之下自己……哎，真是自惭形秽。

    哪怕一贯薄情如他，此时都有点顶不住了。

    “谢谢你，特蕾莎。”艾格隆几乎哭了出来，嘶声说，“我对不起你的事情太多了。”

    “那是自然了。”特蕾莎温柔地笑着，“可是有什么办法呢？我总舍不得怪你，谁让我乐意被你欺负呢……好啦，开心一点吧，我亲爱的，这明明是个大喜讯才对吧？”

    说完之后，她从艾格隆的怀中挣扎着爬了起来，然后又拥吻住了丈夫。

    两个人忘情地亲吻着，彼此分享着各自的爱意与温情，直到最后他们筋疲力尽之后，才拥抱着沉沉睡去。

    第二天早晨，艾格隆和特蕾莎起床之后随同奥古斯塔公主用早餐，然后他向夫人提出了告辞。

    夫人对此并不感到意外，于是也爽快地同他们夫妇告别。

    “罗马王陛下，”在临别之前，奥古斯塔公主郑重地向艾格隆说，“您是光辉的继承者，而且因为年纪太小而无从见证帝国的真实面目——而我和您不一样，我是亲眼目睹了那一切犹如洪水般泛滥而来的暴力、掠夺和残杀，甚至我本人也算是半个受害者，哪怕后来我嫁给了欧仁亲王，我仍旧无法完全释怀……您正在进行的事业，我无从插手，我愿您成功，但是我更加愿意看到，您能够在世人面前展现出另一个面貌的波拿巴。”

    “这也是我努力想要做到的。”艾格隆笑着回答。

    “但愿如此。”奥古斯塔公主点了点头，接着，她又长叹了口气，“如果他还活着的话，一定会为你再指点一二的，真可惜我所能做的也只有这些了。”

    “您所做的已经够多了，我永远感谢您，夫人。”艾格隆殷勤地亲吻了一下夫人的手背，然后挥手告别。

    就这样，艾格隆带着他从奥古斯塔夫人这里拿到的赠礼，悄然离开了洛伊希滕堡宫。

