    眼前，一片败坏，但是，在这山脚下，还是隐隐可见一个遗迹，一个很小的遗迹。

    这样的遗迹，看起来像是一座小小的石屋，这样的石屋乃是镶嵌在石壁之上，更准确地说，这样的石屋，乃是从石壁之中挖出来的。

    仔细去看这样的石屋，它又不是像石屋，有点像是石龕，不像是一个人住过的石屋。

    这样的一个石屋神龛，给人有一种浑然天成的感觉，不像是后天人工所挖掘而成的，似乎如同是天生的一样。

    只不过，此时，石屋乃是杂草丛生，四周也是有着乱石滚落，十分的破败，若是不去留意，根本就不可能发现这样的一个地方，会一下子让人忽略掉。

    李七夜随手一扫，泥石杂草滚开，在这个时候，石屋露出了它的本来面目，在石屋门口上，刻着一个古字，这个古字不是这个纪元的字体，这个古字为“武”。

    李七夜走入了这个石屋，石屋十分的简陋，仅有一室也，石室之内，没有任何多余的东西，就算是有，只怕是千百万年过去，早就已经腐化了。

    在石室之内，仅有一个石床，而石床下凹，看起来有点像是石棺，唯一没有的就是棺盖了。

    石室之内，虽然凿有小洞，但，不像是藏什么东西的地方，更像是燃香点烛之处。

    整个石室不像是一个起居之处，更是有点像是椁室，给人一种说不出来的感觉，但，却又不阴森。

    李七夜随手一扫，荡尽尘垢，石室一下子干净得一尘不染，他仔细观看着这石室，坐于石床之上。

    石室摸起来有些粗糙，但是，石床之上却有磨亮的痕迹，这不是人工打磨的痕迹，似乎是有人起卧于此，天长日我，才会有磨亮的痕迹。

    李七夜大手按在了石床之上，听到“嗡”的一声响起，石床浮现光芒，在这刹那之间，光芒犹如是螺旋一样，往地下钻去，这就给人一种感觉，石床之下像是有根基一样，可以直通地下，但是，当这样的光芒往下深探小段距离之后，却嘎然而止，因为是断裂了，就好像是石床有地根连接大地，但是，现在这条地根已经断裂了。

    李七夜看一看，轻轻叹息一声，说道：“人称地仙呀，终究是活不过去。”

    在这个时候，李七夜张望了一下石室四周，一挥手，大手一抹而过，破虚妄，归真元，一切如同时光追溯一样。

    在这刹那之间，石室之内，浮现了一道道的刀光，在“铛、铛、铛”的刀光闪动之时，刀气纵横，犹如神刀破空，斩十方，灭六道，纵横的刀气霸道无匹，杀伐无双，给人一种绝世无敌之感。

    刀在手，霸王在世，刀神无敌。

    “横天八式呀。”看着这样的刀光纵横，李七夜轻轻感慨一声。

    当李七夜收回大手之时，这“铛、铛、铛”的刀光瞬间消失不见，整个石室恢复平静。

    毫无疑问，在这石室之中，有人留下了亘古不磨的刀意，能在这里留下亘古不磨刀意的人，那是堪称举世无敌也。

    千百万近过去，这样的刀意依然还在，铭刻在这固定的时空之中，只不过，这样的刀意，一般的修士强者是根本没办法去看到，也无法去感悟到，甚至是无法去察觉到它的存在。

    只有强大到无匹的存在，才能感受到这样的刀意，或者天赋无双的绝世天才，才能在这样停固的时空之中去感悟到这样的刀意。

    当然，如同李七夜这样已经跨越一切的存在，感受到这样的刀意，乃是轻而易举的。

    毫无疑问，当年在此留下刀意的存在，他实力之强，不仅是堪称无敌，而且，他也想借着这样的手段，留下自己得意无比的刀法。

    这样绝世无双的刀法，换作是任何修士强者，若是得之，一定会狂喜无比，因为这样的刀法若是修练成，就算不会天下无敌，但也是足够纵横天下也。

    只不过，时至今日的李七夜，已经不感兴趣了，事实上，在以前，他也曾得到这样的刀法，但是，他并不是为自己取得这刀法罢了。

    遥远的时光过去，有些事情不由浮现心头，李七夜不由感慨，轻轻地叹息一声，盘坐在石床之上，闭目神游，在这个时候，犹如是穿越了时空，宛如是回到了那亘古而遥远的过去，在那个时候，有地仙修道，有世人求法，一切都似乎是那么的遥远，而又那么的逼近。

    李七夜在这石室之内，闭目神游，时光流逝，日月交替，也不知道过了多少时日。

    这一日，在石室之外，来了一群人，这一群人之中，有老有少，神态各异，但是，他们穿着都是统一服饰，在衣领一角，绣有“武”字，只不过，这个“武”字，乃是这个纪元的文字，与石室之上的“武”字完全是不一样。

    “这，这里好像没有来过，是吧。”在这个时候，人群中有一位中年汉子张望了四周，琢磨了一下。

    其他的人也都核对了一下，另外一个说道：“好现我们这一次没有来过，以前就不知道了。”

    其他年长的人也都仔细张望了一下，最后有一个年长的人，说道：“应该没有，好像，以前没有发现过吧。”

    “让我看看记录。”其中为首的那位锦衣老者掏出一本古册，在这古册之中，密密麻麻地记录着东西，图文并茂，他仔细去翻阅了一下，轻轻摇头，说道：“没有来过，或者说，有可能经过这里，但，没有发现有什么不一样的地方。”

    “该是来过，但，那个时候，没有这样的石室。”在这一刻，锦衣老者身边站着一位年已古稀的老人，神态十分收敛，看起来已经行将就木的感觉。

    “以前没有，现在怎么会有呢？”另一位弟子不明白，奇怪，说道：“难道是最近所筑的。”

    “还有一个可能，那就是藏地现世。”一位老者沉吟地说道。

    “不，这一定有关系。”在这个时候，那个锦衣老者翻动着古册的时候，低声地说道。

    “家主，有什么关系呢？”其他弟子也都纷纷凑过头来，。

    在这个时候，这个锦衣老者，也就是家主，他翻到古册的一页，这一页上，有一个图案，这个图案乃是一个古字。

    看到这个古字的时候，其他弟子都纷纷抬头，看着石室上的这个古字，这个古字就是“武”字。

    只不过，当今的人，包括这一个家族的人，都已经不认识这个古字了。

    “这，这是什么呢？”有弟子忍不住嘀咕地说道，这个古字，他们也一样看不懂。

    “应该，是我们家族最古老的族徽吧。”那位行将就木的老人沉吟地说道。

    这位锦衣家主低吟地说道：“这，这是，这是有道理，明祖这说法，我也觉得靠谱。”

    “我，我们的古老族徽。”听到这样的话之后，其他的弟子也都纷纷相视了一眼。

    “那，那是古祖要出世吗？”有一位老者抽了一口冷气，心神一震。

    在这个时候，其他的弟子也都心神一震，面面相觑。

    一猜到这种可能，都不敢大意，不敢有丝毫慢怠，锦衣家主拍了拍身上的尘土，整了整衣冠。

    此时，其他的弟子也都学着自己家主的姿态，也都纷纷拍了拍自己身上的尘土，整了整衣冠，神态肃穆。

    “我们拜吧。”在这个时候，这位锦衣家主沉声对自己身后的弟子说道。

    家族弟子也都纷纷点头，神态不敢有丝毫的怠慢。

    “武家后世弟子，今日来此，晋见老祖宗，请老祖宗赐缘。”在这个时候，这位锦衣家主大拜，神态恭恭敬敬。

    其他的弟子也都纷纷跟随着自己的家主大拜。

    但是，石室之内悄然无声，李七夜盘坐在石床之上，没有任何动静，好像没有听到任何声音一样。

    石室之外，武家一群弟子拜倒在那里，一动不动，但是，随着时间过去，石室之内依然没有动静，他们也都不由抬起头来。

    “那，那该怎么办？”有弟子沉不住气了，低声问道。

    有一位年长的弟子低声地说道：“我，我，我们要不要进去看看。”

    在这个时候，连武家家主也都有些拿捏不准了，最后，他与身边的明祖相视了一眼，最后，明祖轻轻点头。

    “进去看看吧。”最后，武家家主作了决定，低声地吩咐，说道：“不可喧哗，不可造次。”

    武家弟子也都纷纷点头，神态恭敬，不敢有丝毫的不敬。

    “弟子欲入室晋见，请古祖莫怪。”在爬起来之后，武家家主再拜，向石室祷告。

    祷告之后，武家家主深深地呼吸了一口气，迈足踏入石室，明祖相随。

    其他的弟子也都深深地呼吸了一口气，跟随在自己的家主身后，放松脚步，神态小心翼翼，恭恭敬敬，也踏入了石室。

    因为，他们猜测，在这石室之内，可能居住着他们武家的某一位古祖，所以，他们不敢有丝毫的怠慢。

