    本故事纯属虚构

    在一旁的一个年轻的道士，手捏着佛珠，一边念着咒语，一边关注着这个投币的中年男子。待他投币完毕，那个道士走到他的面前，“施主请留步。”

    肇鸣抬头望着这个穿着灰色长袍的道士，问道：“您有什么事情吗？”

    “施主您好，我见您额头上有一道深色的暗沉色斑，让您的印堂发黑，似乎您正在走一条不太顺畅的路，要不要我帮您消灾除难，一解您面临的后顾之忧？”道士说话不紧不慢。

    “是吗？我的印堂发黑？这是一块已经存在好久的色斑而已，何来灾难之说？”肇鸣回答道士。

    “世事皆有因，有因必有果，这是佛理，您可别不相信，我之所以这么说，是您面相的表现。有些事情，您信则有，不信则无。”道士像是在念着经一样把短短的一句话的语调拖得极长。

    肇鸣转念一想，道士说的好像不无道理。这次的旅行，不就是专门为了解决自己目前面临的窘境嘛。虽然杜鹃一百个不愿意肇鸣的北方之行，虽然杜鹃还不知道自己的老公怀着这样的目的出行，杜鹃只是不想一连十天的时间都见不到自己的老公，甚至把自己装病的手法都用上了，结果还是没有让肇鸣产生不去的想法。“怎么消灾您说来听听。”

    道士用手做了一个请的动作。“您跟我来。”

    肇鸣跟在道士的身后，在道士的卡座上落座。

    道士彬彬有礼，先向肇鸣介绍了自己的身份，“您知道8341吗？我就是当年为毛爷爷算命老道士的关门弟子。”

    肇鸣回答道士：“当然知道。不过我们现在谈这个没有什么意义。我们说点实际的。就是算一下，我的运势如何？”

    道士对眼前的这个中年人有一种说不出的感觉。因为这个中年人知道8341，但是他不相信外界的传说，也不相信什么关门弟子一说。

    但是，道士可以确定的是，眼前的这个中年人正遇到了解决不了的危机。

    “您也别不信，有些东西他是命，是天意！”我还是那句话，“信则灵。”

    肇鸣听罢，连连点头道：“那是，那是。”

    “来，我为您掐算一下。”道士把桌子上的签筒递给了肇鸣。“您将签筒自然地摇晃，让里面的签自动的落在地上，那就可以知道您的命是怎么样的了。”道士告诉肇鸣如何取签。

    肇鸣闭着双眼，将签筒在自己的面前自然地摇晃，待一只签落在了地上的时候，他听见了签落地的声音，然后停止了摇晃。

    肇鸣将签从地上捡起，递给了道士。

    道士看了一下签号，说道：“施主您的签是一只下下签。您请勿怪，我就直说了。”道士彬彬有礼。

    道士打开签文，签上面这样写道：“龙游浅水遇险滩，步履维艰寝难安。冰冻三尺非日寒，柳岸终有花明时。”

    道士向肇鸣解释签文，大致的意思就是，“您本是高贵的龙身，可惜不幸游到了浅水的地方，无法施展您的聪明才智，而且现在正在遇到了极其危险的境地，这种危险让您如履薄冰，寸步难行。冰冻三尺的窘境，不是一日之功就形成的，您要赶紧悬崖勒马，回头是岸。”

    肇鸣听罢，觉得道士讲的有模有样，好像算的很准，正好把自己的现状给掐算的丝毫无误。他一直觉得自己就是人中之龙，虽然不是怀才不遇，但是他觉得按照自己的才能，应该是一飞冲天的人上之人。可是现实总是事与愿违，就目前的这个副处的职务，也让自己苦苦等待了差不多二十年的时间。现在我的好日子终于等到了，也算是柳暗花明。

    他望了一眼道士，有些不解地问道：“您是意思就是说我的运气很差，抽了一只下下签。”

    “不是说您的运气差抽了一只下下签，而是说您现在抽的这支签是一个下下签。这支签，就是您的状态的表现，也算是您的命理所在吧。”道士解释。

    “命理所在？鬼才相信一只签可以代表一个人的命理。我如果再抽一支签，如果不同，那么它的命理就是不是不一样了呢？”肇鸣不停地摇头，“再给我来一只，再给我来一只。”

    “你抽多少只都可以。施主不信您再抽就是。”道士很耐心耐烦。

    肇鸣双手合十，默默地祈祷后重新拿起了那签筒。

    他不停地摇晃那签筒，默念着菩萨保佑……

    签终于掉落在地上，他从地上捡起那只摇出的签，他一看签号，惊呆了。

    肇鸣有些不高兴了，他的脸色一下就阴沉下来。“我严重地怀疑，怀疑您的职业道德有严重的问题。”

    “您是怀疑我的职业道德操守有问题吗？您说话可要有证据。”道士极其地不满眼前的这个中年男人。道士眯着他的眼睛看着肇鸣，“您怀疑您抽出的签有问题吗？”

    “是的，我怀疑你签筒里的签根本就没有其他号的签，所有的签应该都是一样，您说您是给毛爷爷算命的那位尊师的关门弟子，我没有揭穿您，是给您面子。您在这里装腔作势，就有些不道义啦。”肇鸣似乎很有把握的责怪道士。

    “事实胜于雄辩，多说无益。您现在可以打开这个签筒里的所有的签文，看能否发现再有一只和您抽到的签文相同的签，我从不做那些有辱道教声名的龌龊之事。”道士有些生气。

    肇鸣像是拿到了道士无可辩驳的证据在手一样，逐一将签筒里的签一个一个打开，结果真的是再没有相同的签。这个结果让他很难堪，他一时语塞，不知道向道士说些什么为好。

    “对不起，对不起，实在是对不起。因为我两次都抽到的是同一只签，这个结果真的让我难以相信，所以，我说了不该说的话，还望您见谅。”

    “可以理解，可以理解。抱歉的话就不必说了，施主您就给这DQ寺庙添几注香火吧？”道士对肇鸣说道。

    肇鸣有些不好意思，他拿出一百元的人民币递给道士。

    道士并没有去接肇鸣递过来的一百元人民币，望着肇鸣。

    肇鸣有些尴尬，知道是道士觉得一百元太少。“多少合适？”肇鸣问道士。

    “一般最低三百，不设上限。”道士回答的干脆。

    鸣有些为难，他这次的旅行，带的人民币也就是一千元，还没有开始，道士就来这招，他始料未及。他犹犹豫豫，想给但是又心有不甘，摸了一下口袋，手又收了回来，望着道士半天没有说话。

    道士见状，连忙说道：“施主可以放宽心，不给也不要紧的。”

    听道士这么一说，他提到嗓子眼的心一下落了下来，但是心仍然扑通扑通地跳个不停。肇鸣面带羞色，难为情地起身离开了道士的卡座。

    他坐在大巴上,一路想着在DQ寺的情景。回到酒店的时候,已经差不多是暮霭时分，导游在为他们办理入住的手续，他拖着行李箱，在酒店的大堂站立不安，他恨不得立马就到酒店的房间，开始投注他钟爱的Y甲联赛。

    当酒店的服务员为他开好了房间，他立即拖着他的行李箱抢着一班电梯，慌忙进入了他的客房。

    他放下行李箱，从行李箱里面拿出他随身携带的电脑。插上无线网卡，连接通了互联网的一个球团网页。

    他分析了其中的两场比赛，一场是小辣椒的比赛，另外一场比赛就是他喜欢的球队SP。对于两场球赛，他感觉都不用分析，直接就投注了小辣椒胜，SP胜。投注的金额比以往任何的时候都要大，单注押上一万，共两万投注。

    因为对于这两场球赛，他怀有必胜的把握。他想，即使是不能取胜，凭借他对足球的敏感，在走地的时候（俗称滚球），他还可以把投注反着下注，以挽回投注错误避免输钱。因为在九十分钟的时间里，所有玩家的投注都是有效的，所以他并不担心投注的错误。当他把这个结果投注完毕后，他伸了一个懒腰，似乎有些疲劳，他觉得要抓紧时间休息一会，以便等到Y甲比赛开始的时候，能够一边欣赏比赛，一边投注。

    为了能够准时起床，他上好了手机上的闹钟，准备在意甲比赛开始前十五分钟的时候做好准备。一切准备妥当，他躺在床上开始呼呼大睡。他忘记了副总编的晚上安排，把去感受啤酒节的事情忘得一干二净。

    等到他睁开眼睛的时候，他一下子懵了。看看手机，是副总的几个未接电话。

    他隔着遮阳的窗帘，看到天亮透过的光线，知道窗外天已大亮。

    他心头一颤，突然像是被什么东西揪了一下一样的疼痛。他有个不好的感觉，他感觉发生了天大的事情，对于自己两万元的投注，他感觉出事了。

    肇鸣慌忙打开电脑，从球团网上查看比赛的结果。

    网页上的比分赫然映入眼帘，比赛的结果真不是他希望的结果。两场比赛的结果，让他损失了两万，投注的网页上，记录了负二万的金额。

    他一下瘫坐在床的一角，两眼发直，他不知道问题出在哪里。他拿起枕头边的手机，看设置的闹钟是否有问题。果不其然，闹钟是按照工作日的设置循环的，他已经糊涂到有些呆滞，以致于在设置的时候忘记了当时已经是星期六的晚上，闹钟根本就没有启动。他几尽绝望地望着那台手提电脑发呆，不知道他在想什么，他自己都不知道，就在这短短的十多个小时的时间里，发生了那么让人难以想象的事情。如果说以往每次下注，输的钱是一笔笔千元的数字积累而成，那么这一次输掉的金额让他难以接受。因为这次的投注，一下就丢掉了两万元，比之前累计输掉的钱还要多，是他始料未及的。

    他开始怀疑，是不是自己的过错导致了这样的结果，在DQ寺自己没有诚意给道士三百元钱，甚至觉得会不会是道士给自己下了什么魔咒？这个魔咒让自己一睡成千古恨，像这样的情况，在他的生活中，还真的是第一次出现。（连载中）

