    突然疾奔出城的骑兵，偶尔被几人注意，片刻后凉州城长街就继续欢笑不断，劫后余生的热议声比比皆是。

    “我的个乖乖，当初还以为再也回不到凉州城里了！”

    “谁说不是啊，前两日都快吓死人了！”

    “还好咱们大玄军士威武，硬是大腿了匈奴敌军，不然真是不敢想啊！”

    “哎，城里的富户早就跑得没影了，还是咱们老百姓可怜，逃命都赶不上趟！”

    “我可听说，有一位鬼面神将奉北亲王殿下之命出马，这才震退了匈奴十万大军，简直神了！可惜庆关还是沦为了焦土，狗日的匈奴实在可恨！”

    “嗨！少胡说八道了，一个人能镇住十万大军？！”

    “可不是嘛！当兵的生来不就是为了保家卫国，这怎么还吹嘘起来了！”

    “话不能这么说！”

    “得了，得了！”

    ......

    街头巷尾正在热议之中，随处可见惊魂未定的寻常百姓，不论男女老少，都还面容里带有几分惶恐，依稀可见当日大战留下的阴影。

    面对差点成真的灭城之祸，寻常百姓就算回归了凉州，也一时半会儿难以平息惊慌，重振生活之际满是感慨。

    初冬的清晨寒意更浓，激动的言语却是伴随着热气不断传播。

    就在一片激动之中，北城门响起了阵阵马蹄声。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    往日司空见惯的声音，在此刻再度响起，瞬间勾起了心中的恐惧，百姓们还未彻底平定的惊慌就被唤醒，不少人吓得连忙逃散，也有部分人装着胆子前去看个究竟。

    待到一群老少爷们儿赶到北城门。

    只见无数车马缓缓驶入，前行的军士神色悲凉低沉，那整齐的白布盖满了一辆辆车马，哪怕尽力想要维护死者的尊严，也偶尔可见骇人血色。

    足足百余辆车不断驶入，所有百姓都惊得没了声音。

    没有想象中的可怕场面，却是比心中所想更为震动，惊得老少爷儿们也都不知如何出声，只是呆呆地静立两侧，脸上那抹劫后余生的欣喜，早就消散无形。

    震动。

    敬畏！

    望见残酷的真相缓缓走过眼前，无数人眼里的神色极为肃穆，只是看着护车军士前行的沉重步伐，他们就有了几分感同身受的悲痛！

    原来，欢笑的背后竟是如此大的代价......

    他们庆幸热议的美好，甚至还有偶尔的一丝埋怨，竟然是这么多将士用生命换来的！

    一眼望不到头的白色车马，给予了百姓们极大的震撼！

    前不久还激动不已的男女老少们，此刻都无比静默地呆立长街两侧，看着缓缓试过的车马，心中一下子感到了无比的沉重！

    偶尔一撇，便是血色难掩。

    悄声一望，就是悲愤满面！

    隐忍着悲痛和仇恨的军士疲惫前行，没有了往日的英姿和威严，却在此刻变得无比伟岸和高大，彻底地镇住了所有人的心神！

    更让人扎心的是，不少护送车马的军士自己就有伤势在身！

    长街一下子静得出奇，无比压抑的气氛感染着所有人，就连懵懂的孩童也看得不敢出声，天真的眼眸牢记在眼前的一切！

    在这种窒息般的悲痛下，纵然有数千人在长街两侧，也无任何声音。

    一道极为轻微的嘀咕声，无比清楚地传入了众人耳中。

    “装模作样，当兵的本来就是为了打仗，死人有什么了不起的......”

    这话语很轻，却是极为沉重。

    几乎在同一时间，无数道目光齐齐聚集而来，眼中的怒火升腾不已，就连最为胆小的老弱妇孺，也在此刻怒火难平！

    车马长队，也在一瞬间停步！

    军士们冷眸而望，眼里满是寒意！

    众目睽睽的怒火聚集之下，出声的青年瞬间脸色涨红，却是仍惊慌狡辩！

    “本本本来就是，这事天经地义......”

    话还没说完，身旁的一个老汉便是猛地抽了个大嘴巴！

    “啪！”

    清脆的响声传遍了长街！

    青年人已经脸如猪肝，清晰的五指印得真切，猛地就勃然大怒，要出手还击，谁知周遭的百姓们都围了上来，打骂声不绝于耳！

    “你！你还是不是个人啊！”

    “畜生！军士们为了凉州血战至此，多少人没了性命，你怎么能说出这种话！”

    “呸！”

    不出几息的功夫，那青年已经没了人形。

    车队缓缓前行，心中的悲痛却是无法就此释怀，护着马车前行的老翁已经泣不成声，突然一声呼喊，撕碎了所有人的心神！

    “儿啊！”

    “儿啊！！！！！！”

    百姓们闻声望去，涕泪纵横的老翁被军士搀扶，仍奋不顾身地想要护着车马前行，那车上尸体被盖得严严实实，却依旧能看见几人身形。

    这一声嘶嚎响起，众多的亲属和军士也泪崩如柱，一下子克制不住压抑的悲痛，长街哭声阵阵！

    白发人送黑发人。

    闻者伤心，见者流泪！

    最为惨痛的事就在眼前，百姓们的怒火也悲痛也被点燃，方才的风波虽是过去，他们的心头却是愈发惭愧！

    前不久，他们又何尝不是沉浸在庆幸之中！

    若不是亲眼看到。

    谁能想象会有这般惨烈之景，谁能想到这份并不满意的迟来安稳，竟会是如此鲜血淋漓的真相换得，谁能想到人心竟会自私到如此的地步！

    惭愧！

    悲痛！

    长街两侧的百姓羞愧低头，有人被这种惨烈所感抽泣难平，有人为军士们的挺拔身姿动容泪崩如雨，也有人咬着牙关敬重相送绝不侧目！

    哪怕百余车马将长街连成了雪色，全无该有的大胜欢喜，整个凉州城问询而来的百姓却是人人敬畏！

    这一日，即便最为寻常的军士，也是他们眼中的真正英雄！

    没有任何人带头，本该重振家园的百姓们已经万分忙碌，却是齐齐丢下了手头的杂物，不顾一切地随军同行出城，官道之上送车护军的热泪滚落之人随处可见！

    凉州城中夜不闭户，门前无人拾遗！

    足足两日，此景从未断绝，无数文人兴叹，满城官员闻之落泪！

    直到第三日清晨。

    没有任何通告，也没有任何消息传出。

    悄声出城的邺城军士整装待发，身后车马百余齐染白色，肃穆之气令所有人心头沉重，眼看就要出城之时，无数百姓竟是早早就在城门前静候！

    天色昏暗，寒风阵阵。

    那热泪滚落的拜服叩首送别声却如春风暖阳，直震九天而不停息！

    “凉州城民送忠烈归乡！”

    “凉州城民送忠烈归乡！”

    “凉州城民送忠烈归乡！！！！！！”

    长队僵立门前，眼望两侧送别百姓热泪滚落，邺城军士眼含热泪咬牙，领头的‘鬼面神将’王勋受尽了崇敬，眼里唯有悲凉。

    就连车马中安坐的秦风，也与眼眶发红的洛临风齐齐出神。

    不知匈奴为何没有再度进犯，但总归凉州是安稳了下来，却让人有着万般的遗憾和不甘。

    隔着窗帘感受丝丝冷风，也隔绝不了百姓的忠直，秦风心头的狠厉也愈发坚定起来，这次的血债绝不会就此结束，所有债主都要百倍偿还！

    见马车窗帘缓缓放下，许朝元悲愤高呼！

    “出发！”

    震呼响起，军士们挺起胸膛踏步前行，策马率队的王勋咬牙扬鞭，心中的悲凉和复杂，只在此刻化作了一句曾经想过的美好口号，却是再也不敢呼喊出声。

    回头望着白色长队，王勋的面具之下已是热泪满面！

    兄弟们......

    回家了。

    回家了！

