    刘大柱刘二柱眼中一喜。

    这喝了酒气氛自然就会好很多了！

    凤卿尘让冷九端了酒来。

    安福不会喝酒，还是被逼着强行喝了两杯。

    刘大柱刘二柱一人喝了半坛子，喝多了之后就开始唱歌，在整个王府里乱窜，好不热闹。

    刘孙氏急得不行，赶紧让两个儿媳妇各自扶了自己的男人回屋。

    刘孙氏小心翼翼地看了凤卿尘的脸色，生怕凤卿尘怪罪，谁知道凤卿尘竟然跟着刘大柱刘二柱乱窜，竟然毫无形象可言。

    刘孙氏一开始还担心凤卿尘责怪，如今瞧着这般，便放下心来。

    院子里充满了欢声笑语。

    一旁，小豆子望着闹腾的大人，无奈地摇摇头：“真是幼稚！”

    小蓝凫在一起拍了一下手表示赞同。

    刘石头无奈的笑。

    刘铜钱则乖乖的坐在一旁，紧紧的盯着小蓝凫看，不过短短半天，刘铜钱已经彻底被小蓝凫的美丽与气势折服了！

    闹腾了半夜，刘孙氏与安福这才帮着陈氏与柳氏扶着两个大男人回房休息。

    喝多了酒的人死沉，陈氏扶不动刘大柱，安福上前帮忙，用身子扛起刘大柱大部分的重量。

    刘大柱趴在安福的身上喊起来：“你想娶我娘是不是？我告诉你，你想娶我娘没有那么容易！”

    安福低着头，一句话也不说，只是扶着刘大柱进门。

    陈氏赶紧给刘大柱铺好床榻，让他躺下来。

    安福让陈氏照顾着，自己出门。

    陈氏望着安福的背影，这才明白今日安福能够上桌的用意，原来娘要再嫁了！

    挑高的飞檐上摇曳着昏黄光芒的宫灯，房间里，安易帮凤卿尘脱去外袍，只穿着里面一身白色的亵衣，上面盛开着银色和金色交织妖娆转折的雪梨花，潋滟美眸一眨不眨的瞧着安易，青丝低垂，似被包在了狂舞的雪梨花之中，蔌蔌清香细，唇红烈压雪。

    安易上前低声问道：“可真的喝多了？你的酒量什么时候这么浅了？”

    凤卿尘揽住了女人的腰，将她拖上床榻，俊绝的脸埋在安易的锁骨上，眸色漆黑，“没有喝多，只是心里高兴！”

    安易回抱住凤卿尘：“你若是不喜欢，以后可以不出席的！”

    “不，我是真的高兴！”凤卿尘抬眸望着安易，他的脸靠得那么近，梨花香的味道异常诱惑，“他们虽然有些吵，但是这或许就是家的样子！”

    凤卿尘低头吻住了女人的唇，低声说道：“只要你高兴我就高兴！”

    安易嘴角带笑，回吻着男人。

    凤卿尘将安易压在了身下，一头青丝如同流泉，侧侧蜿蜒落在安易的脸侧。

    床边的烛火瞬间熄灭。

    男人的唇凉薄，却带着点燃人的炙热，如那冬日里火炉中的火焰，逐渐将安易的整具身子燃烧。

    黑夜里的凤卿尘，完全不似白日里外人看到的那般冷静自持、阴狠残酷清冷，他仿佛是换了一个人，气息火热，有时温柔有时强势，是她的男人。

    安易揽上男人的脖颈，轻轻的在他耳边喊了：“夫君！”

    男人潋滟眸色中更加的有了神采，看来今晚又是一个精疲力尽的夜晚。

