    “想听听我的故事吗？”余惊鹊对面前的闫清辉说道。

    当年余惊鹊在保安局受刑，是南浦云给余惊鹊讲了一个故事，让余惊鹊坚持下来。

    现在的余惊鹊，认为闫清辉同样需要一个故事。

    闫清辉看着余惊鹊，没有说话，余惊鹊自顾自的讲起来。

    将故事说完之后，闫清辉没有再去说什么余惊鹊不懂，他认为余惊鹊懂。

    那种为了报仇，进入警署，潜伏下来，加入组织，一步一步，闫清辉发现余惊鹊都懂。

    故事讲完之后，余惊鹊对闫清辉问道：“你为什么不想着加入抗日组织呢，你的才能，应该很容易。”

    余惊鹊认为闫清辉如果想要加入组织的话，是有渠道的。

    因为文坛之中，就有组织的人。

    闫清辉的才能，如果想要加入组织，组织一定会举双手欢迎。

    面对余惊鹊的问题，闫清辉说道：“我不能，我要报仇，加入抗日组织，就要遵守纪律，我的仇怎么办？”

    确实，组织的纪律性是很严格的。

    到时候闫清辉加入进来，并不能因为闫清辉重要，就让闫清辉随意胡来。

    所以他的仇，确实是一个问题。

    “这样吧，老教授我不能帮你救，可是你的仇我帮你报。”余惊鹊认真的说道。

    “你？”闫清辉有些不相信。

    “对。”余惊鹊说道。

    “不过我有一个条件，加入我们，我们真的很需要你这样的人才。”

    “大道理我不说，你也懂。”余惊鹊没有和闫清辉说太多的大道理，因为他知道闫清辉心里都明白。

    闫清辉有些不确信的问道：“他们会同意吗？”

    这个他们，指的就是陈溪桥和组织的人。

    “你可以看做是你我之间的承诺，我会帮你，不过给我一些时间，等到风头过去。”余惊鹊答应帮闫清辉报仇，其实是想到了文殊。

    而且组织需要闫清辉的加入，如果闫清辉的仇不报，他是无心在事业上奋斗的。

    所以余惊鹊答应帮闫清辉报仇，不管组织同意不同意，余惊鹊都要先答应下来。

    “我不会离开冰城。”闫清辉说道。

    “我明白，我帮你报仇之后，你再离开。”余惊鹊知道闫清辉的顾虑是什么。

    其实你不能说闫清辉私自。

    他的妻子和孩子都死了，他的四年潜伏，其实就是为了报仇，这是他的执念，不是他的自私。

    余惊鹊明白的清清楚楚。

    感同身受，所以余惊鹊才会答应帮忙报仇。

    “现在你需要做的，就是老老实实的留在这里，不要给我们添乱，不然只会害死更多的同志。”

    “老教授这里我会想办法，不过实话告诉你，凶多吉少。你不必自责，老教授是心甘情愿的，这是他的解脱。”余惊鹊对闫清辉说道。

    被绑在凳子上的闫清辉，好像是认命了一样。

    他对余惊鹊说道：“你能不能找机会告诉老教授一声，就说我从来没有恨过他。”

    “好。”余惊鹊答应下来。

    这是一种诀别，余惊鹊不忍心拒绝，其实余惊鹊认为，老教授心里，恐怕也一直在等这句话吧。

    说完这些问题，余惊鹊走上前去，将绑着闫清辉的绳子解开，他知道闫清辉明白自己接下来应该做什么。

    然后出门对外面的陈溪桥和木栋梁说道：“好了。”

    客厅之中的陈溪桥看到余惊鹊说好了，他问道：“这么快吗？”

    “嗯。”余惊鹊说道。

    无非就是讲到道理，可是道理陈溪桥也会讲，但是闫清辉根本就听不进去。

    陈溪桥不明白怎么余惊鹊进去说了两句话，这闫清辉就听进去了。

    “你怎么说的？”陈溪桥问道。

    “老教授的事情，我给他解释过了，而且我答应帮他报仇。”余惊鹊说道。

    “你答应了？”陈溪桥问道。

    “组织既然想要他加入我们，这个条件，我认为应该答应下来。”余惊鹊知道这样好像闫清辉是在威胁组织。

    但是余惊鹊也知道，闫清辉加入组织，就是九死一生，到时候命可能都没有了，仇怎么报。

    你不让闫清辉报仇，他怎么可能安心加入组织。

    如果闫清辉想要加入的话，四年前他就加入了，他不加入就是因为在他的心中，仇恨更加重要。

    国仇家恨。

    其实国家应该在前面，但是真的到了这一步，你很难做到如此理智。

    余惊鹊也是因为文殊，才走到了这条道路上，所以人都需要一个成长的过程。

    听到余惊鹊这样说，陈溪桥说道：“好吧，我会和组织说的。”

    闫清辉的重要性，陈溪桥认为组织也会同意的。

    就在三人谈话的时候，闫清辉从房间里面走了出来。

    陈溪桥上前说道：“不好意思，绑你是迫不得已。”

    “谢谢你们，我明白，是你们救了我。”闫清辉果然冷静了不少。

    “其实我们没有帮上太多的忙，是老教授。”陈溪桥实话实说。

    提起来老教授，闫清辉的脸色又是一阵的痛苦，余惊鹊看了陈溪桥一眼，示意不要提了。

    四人坐下之后，余惊鹊说道：“特务科接下来，想要引闫清辉你出来，你只要保持不动就行了，组织会负责你的安全。”

    余惊鹊说完之后，陈溪桥说道：“学校的学生，和文坛上面的一些人，想要组织游行示威，想要在特务科门前静坐，让你们放人。”

    “能拦住他们吗？”

    “日本人不会放人的。”余惊鹊觉得这些是徒劳的，日本人是不会轻易放人的，这些威胁他们是不在乎的。

    虽然影响不好，但是日本人不会轻易妥协，因为他们妥协一次，就会有第二次，他们不允许这样的事情发生。

    以前逮捕和暗杀的学生领导不在少数。

    陈溪桥摇头说道：“很难，这些是学生和那些文坛的人，自发组织的，我们很难去阻止。”

    “老教授桃李满天下，德高望重，大家不会就这样坐视不理的。”闫清辉也开口说道。

    其实闫清辉心里也有侥幸，觉得日本人会不会迫于这样的压力，将老教授给放了。

    但是余惊鹊知道不会，羽生次郎不是这么容易妥协的人。

    可是又拦不住，余惊鹊只能希望不会造成太严重的后果。

    “不管他们游行示威不游行示威，你一定不能出现。”余惊鹊对闫清辉说道。

    陈溪桥也对闫清辉说道：“虽然你已经想明白了，但是我们还是会安排人限制你的行动，希望你能理解。”

    陈溪桥不能冒险，不能闫清辉说自己想明白了，那么他们就不管了，保险起见还是要软禁起来。

    