    江城的夜深了，原本车水马龙的车道也是逐渐安静下来，然而今晚上滨江区大排档七号所发生的事，却是牵动着不少人的神经。

    尤其是江城上流社会圈子更加关注，毕竟金大佛爷的地位可不低，这些年来通过不断洗白，俨然已经进入江城的权贵名流圈子。

    如今竟然连大佛爷都要恭恭敬敬对待的一个青年，江城上流社会又怎会不关心，大家暗地里纷纷猜测，这个青年很可能来自帝都，来自帝都某个强大的门阀氏族。

    此时此刻，江城的城主府，书房的灯依旧明亮着，城主孟建军正坐在书桌上，认真听取下方密探的汇报。

    事实上江城所有重要之事，城主孟建军都不会视而不见，通常都会派密探查个一清二楚。

    “大人，情况大概就是这样，事情起因正是由张家挑起，最后张家父子被打断双腿，佛爷那边也没有再下杀手。”密探道。

    孟建军却是陷入了沉思之中，忽然问道：“陆凡那家伙，他到底是什么来历？”

    密探拱手道：“属下惭愧，关于这陆凡的来历，属下查过了，但是查不到。”

    “查不到？”孟建军微微挑了挑眉。

    “是的大人，查不到，属下还特地打电话去了天北总部那边，依旧查不到任何有关他的信息。”

    密探说到这，忽又道：“对了大人，不是查不到，是显示权限不够。”

    查不到和显示权限不够，这可完全是两个不同的概念！

    孟建军眉头皱得更紧了，沉声道：“权限不够，你可是动用我的级别去查的？”

    “是的大人，属下正是用你的手令等级去查阅，但依旧是权限不够，无权查阅！”密探回答道。

    孟建军再次陷入沉吟，事实上此时两人心里都已经清楚，连城主都没有级别权限去查阅，只能说明那个叫陆凡的年轻人不寻常了，非但是不同寻常，而且是非同小可。

    “对了大人，属下还注意到一件事儿。”密探忽然又道。

    “说！”孟建军道。

    “那个叫陆凡的青年，在走的时候，金大佛爷曾给他一张五千万的支票，不过对方没要，据说甚至连看都不看。”密探说道。

    孟建军听到这就笑了，摇摇头道：“连我权限级别都查不到的人，又怎么会看得上这区区五千万，他金大佛爷倒也有点眼光水准，还知道收买拉拢人。”

    那密探也笑道：“连大人您的权限级别都查不到的人，自然也不是那金大佛爷能收买得了的，大人，此人身份绝对不简单，您看，要不要属下去跟他接触一下？此人现在毕竟还跟萌萌小姐合租。”

    “不用！”孟建军摆手，肃声道：“你听好了，此事到此为止，你也不用再查下去，更不要去惊动他，听明白了吗？”

    “大人，属下不太明白，这等非凡人物，应该趁早与其结交啊！”密探道。

    “行了，此事我自有安排，你退下吧！”孟建军挥手。

    那密探自然不敢再多说，只得拱拱手，旋即转身退下去。

    孟建军则是缓缓站起身，踱步走出书房来到院中抬起头，看着天穹上那轮明亮的圆月。

    “萌萌，你出生的那天，曾有凤凰鸣鸾，久久在半空中盘旋不肯离去，有算命先生说，你将来会遇到一个天大贵人，而你，也将贵不可言！”

    孟建军说着，兀自笑道：“难不成你这位生命中天大的贵人出现了？就是陆凡那小子？”

    没有人回答他的这句话，深夜园中静悄悄的。

    好半晌之后，孟建军方才又摇摇头，感叹道：“罢了，从小到大为父都在约束你，这次姑且不再插手放任你施为，至于是福是祸，将来是贵是贱，就全看你自己的造化了。”

    相比起城主府的灯火通明，此刻江畔大学园一号别墅，陆凡早已关掉所有的灯光，他是个节俭之人，容不得铺张浪费。

    再者今日是月圆之夜，他必须早点回房，因为接下来，他要迎接对他自己而言，一年中最为重要的一个夜晚。

    月亮仍旧高挂在天上，看起来还是那么的明亮，陆凡在确认房门锁好后，接着盘腿坐在了客厅的沙发上。

    随后他缓缓闭上双目，看陆凡这般模样，好像是在等待着什么降临似的。

    因为窗户都已经关死，房间一片漆黑伸手不见五指，并且非常的安静。

    只是在这种安静之中，忽然响起噗通噗通的沉闷声，这声音越来越大，好像有人在敲打着什么东西似的。

    黑夜之中听到这声音，不免让人心发慌。

    而此时陆凡的身体竟开始不断颤抖起来，就连脸上也露出了痛苦表情。

    噗通噗通……

    声音越来越大，响得也越来越紧密快速，陆凡紧咬着牙关，连忙用双手捂住自己心口的位置。

    原来这沉闷声，竟赫然是陆凡的心跳声！

    此时他心脏疯狂跳动，看样子好像随时要爆炸似的，而陆凡脸上的表情也痛苦到了极点。

    然而就算再痛苦，他也依旧咬紧着牙关，没有哼叫出来！

    忽然间，心脏剧烈跳动达到一个临界点，骤然停了下来。

    而此时，一股血红色的气流忽然从心脏涌出来，流向了陆凡的身体各处。

    “终于，再一次挺过去了……”

    陆凡长长吐气，随后直接倒在沙发上沉沉睡去。

    其实自八岁起，每年的七月十五中元节这一晚，陆凡的心脏都会出现这种异样状况。

    刚开始的时候，陆凡几乎被吓傻了，当时还以为自己就要死了，可是等到挺过去后，他竟震惊地发现自己的力量忽然变强了好多，另外就连视力记忆力也增强了。

    更让陆凡觉得不可思议的是，自己的精神更加的充沛，而且从那以后没有再生过病。

    也正是从八岁那个夏天开始，陆凡蜕变了，也崛起了，他开始成为了孩子王，就连道上的小混混都怕他，在学校他不怎么用学习，每一科几乎都是满分。

    而在接下来的十几年时间里，每年中元节心脏都好像约定似的深夜出现异样，而在得到了心脏那股涌出的血红色气流的滋养之下，陆凡现在拥有了过目不忘的本领，他的力量也越来越强大。

    甚至到了现在，就连陆凡都不知道自己已经强大到了什么样的地步。

    反正迄今为止，陆凡还没有遇到过任何一个所谓的高手，能接得下他全力打出的一拳！

    因为身体异样，这一夜陆凡睡得很沉也睡得很香，直至第二天早上九点，太阳从窗户照射进来打在脸上，他才悠悠醒转。

    只是此时此刻，江畔大学园别墅一号，也终于迎来了它的第三个女房客。

    叶青竹，她来了！

