    第250章引路人（2）

    那是人是鬼？我紧张的盯住那个身影。

    我们这辆车被江起云用结界罩住，我哥他们带着慕雨晴的生魂潜伏到靠近车站的地方。

    那个黑影走到医院的大门口，打开小门走进去。

    “那是人吧？”我向江起云求证。

    江起云淡淡的扫了我一眼，语气中带着一丝愉悦：“嗯……不错啊，有进步。”

    “啊？”有什么进步？

    “那应该是引路人……”江起云坐直身子，一手搭在方向盘上，一手放在中控台的档位上面。

    这幅慵懒闲适的样子，感觉不是在车里，而是在他阴景天宫的高床暖枕上。

    他可能觉得这些事情很无聊吧？为了追查司徒霖，不得不亲力亲为。

    而我跟他待在一起也是一种修行，还能学到不少东西，我挺喜欢他陪着我的。

    引路人通常就是驱赶鬼魂的人，有能力将鬼魂超度、也能将鬼魂带到指定的地点，这门手艺也是秘传，类似赶尸一样有自己的规矩和忌讳。

    这样的法师在圈子里很少见，现在圈子里大部分法师都是只看阳、不看阴。

    因为看阴太凶险，太损自身，所以都不愿看，而且现在无神论、不信邪的人多了，看阴的活儿不是随处都有。

    我们家倒是不忌讳看阴，我家本来就是跟死人鬼怪阴物打交道的，传下来的本事都是看阴的。

    我那点儿堪舆风水的皮毛还是从我妈留下的书上学来的，罗盘也是我妈的。

    阴阳和风水算两件事，但两者相通，谁也离不开谁，看风水要懂阴阳、辩阴阳也要懂风水。

    凶车停在了青成医院附近的公交站，那司机明显紧张，探头出窗户四处望，应该是看大宝有没有跟着来。

    这周围鬼气森然，连医院里仅有的几盏灯光都透着一层迷雾。

    慕雨晴偷偷的上了车，按照既定的方案躲藏在驾驶座旁边。

    我们等了一会儿，看到医院的小门再次打开。

    一个黑影弯着腰走出来，离得太远，我只能看到他身后有东西跟着，一个个排着队，上了中巴车。

    “……有地图吗？”江起云突然开口。

    “什么地图？”我忙掏出手机，点开卫星地图。

    他拿着看了看，用手在上面虚画着方位。

    “那司机说，是在这个站点下车吧？”他皱眉道：“这是中西南坤宫……死门。”

    死门。

    宜吊死送丧，刑戮战争，捕猎杀牲。

    这些鬼魂都是去送死的？

    车子启动，我偷偷点开手机视频，慕雨晴传回了影像，可是信号太差了，画面卡屏，延迟严重。

    车厢后半截坐着那个引路人，他佝偻着背，哆哆嗦嗦的在身上掏东西。

    看那样子像在掏烟，突然他抬头一笑。

    我猛地一颤，他在笑？是对着我们笑么？

    “起云、起云……我觉得这人不对劲！他是不是发现慕雨晴了？！”我忙伸手去抓身旁江起云的胳膊。

    他伸手捏着我的手腕道：“我在开车……跟上去再说。”

    中巴车的车速突然加快，不是刚才那种六十码慢慢走的速度。

    前面大宝立刻踩油门跟上，江起云也顾不上结界，踩下油门，速度很快飙到了近百。

    用这个速度往市区开去极不正常，那位中巴司机应该清楚限速和摄像头吧？怎么会突然飙到一百？

    我哥的电话立刻打了过来：“小乔，我们应该被发现了，对方现在要甩掉我们，我和大宝追过去，你们别太快——我擦！这是什么人？！”

    随着他的惊叫声，我看到前面斜刺里突然冲出来两辆黑黝黝的越野车。

    方头大脑、体型彪悍。

    虽然没有标志，但我立刻就认出了这车子——这是特警的巡逻车！

    “林言欢！这一定是他安排的人！怎么这么不听劝告啊！”我有点气恼，他想怎样啊！有些事情子弹能解决吗？

    江起云蹙了蹙眉：“这件事牵连到他林家，他不得不斩草除根，劝不听的。”

    我气恼的翻通讯录，我有他的号码，然而拨打过去一直是忙音。

    他曾经说过，要用他给我的那个军用定制手机拨打，才能打入特殊的号码频段，其他号码都会被拦截。

    我这个号码打不过去。

    幸好林言沁那时多管闲事的给我添加了他的微信，虽然从来没用过，此刻也只能试试了。

    我对着手机喊道：“林言欢、林少爷，你别让普通人来冒险好吗？不仅打草惊蛇，还会出现无谓伤亡！”

    不知道他会不会听到这句话，林言欢会使用微信吗？

    我心烦的挠挠头，或许是因为孕后期，一着急气恼就有点胸闷喘不过气，忙深呼吸平静了一下心情。

    “……你们慕家的家训你忘了？”江起云抽空抬手摸了摸我的头。

    阴阳两界，泾渭分明不可语；谨言慎行，他人因缘勿多言。

    可是，如果在林言欢的操作下，出现什么伤亡……那些特警就太可惜了！

    手机上弹出一条语音，是林言欢！

    “小乔，你才应该别去冒险，快回家吧，不然我让他们开枪击破你的车胎了。”

    我气得不行，这家伙简直严肃刻板得要命！

    “林少爷，我们现在一百码的速度追着人，你射轮胎试试，直接就飞出去车毁人亡了！你这么执拗干嘛？我们——”

    我话没说完，江起云突然开口道：“你派人去下车处的小巷子布控，生人交给你，阴人我们来解决。”

    他这句话说得冷静，并没有带什么情绪，但是林少爷那边回音明显有些不悦。

    “……你带着小乔去做这些危险的事？这些我来就好，你带她回去。”

    江起云皱了皱眉，看了我一眼。

    看我干什么，我又左右不了他的思维！

    江起云直接伸手拿过我的手机，按下键：“……解决了这帮人对大家都有好处，就事论事、其余废话少说。”

    “……好。”林言欢冷硬的声音从那边传来。

    江起云将手机递给我，微微蹙眉道：“他对你的心思，比我想象的还要重。”

    “……我没有招惹他，可能他觉得我是个异类吧，他家兄妹俩对异类都挺有兴趣的。”我嘟囔道。

    江起云轻笑一声：“可惜，你是我冥婚的妻子、已经在冥府礼成，你此生的姻缘已经不可能再有别人，他也只能想想罢了。”

