    潜龙渊上方的峡湾。

    逃出生天的御无厌，御玲珑等人似乎还心有余悸。

    “好险，差点就没了，我早该想到了，潜龙渊住着一头蛟龙，之前我都没发现，那座水晶雕塑是蛟龙所化……”

    御玲珑说道。

    “幸好龙舌草拿到了。”御无厌看着手中那外形类似于龙爪的草药，白净秀气的脸上展露出几分轻松的笑容。

    “这龙舌草乃是五百年寿元以上的蛟龙精血滴落地面，才生长出来的珍奇异宝，若不是为了治疗‘王后’的心悸病症，我们也不至于以身犯险。”御玲珑叹了口气。

    “结果是好的就行。”

    “无厌，你的伤？”御玲珑看着对方腹部位置的那一处刀伤，脸上颇有几分心疼之意。

    御无厌笑了笑，“不碍事的。”

    ……

    在峡湾礁岸的另一侧，苏逸辞的神情有些恍惚，他看着下方那湛蓝的水域，有点出神。

    “怎么了？”墨舞衣走到他的身边，轻声询问道。

    苏逸辞摇头，“不知道，刚才的那束光，很奇怪！”

    “嗯？是挺奇怪的……”莫问期也提着魔鲨刃走了过来，“看来潜龙渊下的海域中，还藏着更为强大的其他物种。那头蛟龙跑出来，估计是触犯到了其他物种的领地。”

    苏逸辞点了点头，当即也不再多想。

    与此同时，御无厌，御玲珑两人也朝着这边走来。

    “苏公子，这次多谢于你……”御无厌上前说道。

    御玲珑挑了挑眉，态度也有所好转，“没想到你这么厉害啊！之前是我小看你了。”

    “不应该道个歉吗？”苏逸辞道。

    “这个……”御玲珑有点为难，似乎她从小到大，还没有向别人道过歉，顿了顿，“好吧！对不起拉，是我看走了眼。”

    “我不是说你！”

    “嗯？”

    “我想你应该给我个解释吧？”苏逸辞侧目望向御无厌，“貌似我并没有拿到我想要的东西。”

    无尘石！

    苏逸辞此行的目的！

    御无厌微微一笑，“我说过，你要的东西，我肯定会给你的。”

    “在哪？”

    “这……”说罢，御无厌手掌一抬，一块漆黑如墨的石块映入了众人的眼帘。

    “诶，寒玄铁？”莫问期面露惊讶之色，旋即其眼角一眯，“哈，原来你身上就有寒玄铁，竟然还可以骗我们跟你们来潜龙渊，啧啧啧，果然是‘以诚待人’。”

    御无厌笑道，“我的确是以诚待人，来的时候我跟你们说了，不管潜龙渊能不能找到无尘石，我会帮你们找到寒玄铁。我没有骗你们啊！”

    “这还不叫骗的话？那什么才是骗？总感觉被你们给坑了……”莫问期一边摇头，一边替苏逸辞从对方的手中拿来寒玄铁。

    冰冷的触感，摸着就跟冰块一样。

    “你们并不亏好吧！”御玲珑说道。

    抛掉寒玄铁已经到手，莫问期白白的捡了潜无命的“魔鲨刃”。

    这魔鲨刃乃是一件圣器级别的妖刀。

    方才苏逸辞以“染神血”的剑气所凝聚出来的血色魔剑遇到魔鲨刃都有些不敌，若非那潜无命太过大意，从始至终都没有把苏逸辞当回事，不然的话，对方魔鲨刃在手，也不至于连保命的能力都没有。

    而，除了莫问期白捡了魔鲨刃之外，苏逸辞的泣血剑也是意外的展现出了它强大的“噬血之能”。

    饮血的泣血剑，竟是有自我修复的能力。

    且，潜龙渊中的“镜石”中蕴含的元素力量也被泣血剑汲取吸收了非常庞大的一部分，怎么说起来，他们此行都不会亏。

    “不过，你们帮我解决鲨族之人，这份恩情，御无厌会铭记于心的，来日定当报答。”

    御无厌说道。

    “客套之话，不说也罢！”苏逸辞道。

    “看来你对我的成见有点深呢！”

    “没有！生平所遇之人，总有原因，不是恩赐，就是教训……”

    “那我应该算是哪一种？”

    “一半恩赐，一半教训，为了避免等会又冒出什么‘鲨族’‘鳄族’出来，你应该尽快将把我们送去碧螺岛和我的朋友们会合。”

    苏逸辞道。

    “碧螺岛？难道你们要去天域？”御玲珑张口询问，继而又道，“该不会是去‘战神院’吧？”

    “哦？你知道那个地方？”莫问期俊眉一掀。

    “还真的是去战神院啊！”

    “不应该先把我们送去碧螺岛吗？”

    “知道了！”御无厌取出一支玉笛，放在嘴巴轻轻吹响，随着空灵婉转的音律，前方的水域中浪潮渐起，旋即，一只庞大的金甲龟兽缓缓的浮出水面。

    “大鳌会送你们去碧螺岛的，我们需要赶回青鳞城，就不送你们了。”

    “你确定？等会这老乌龟把我们送到一半，不会自己沉了吧？”莫问期表示怀疑。

    御无厌笑了笑，他将手中的玉笛转递给苏逸辞。

    “此物会让大鳌听话，你拿着吧！”

    看着御无厌赠送玉笛给苏逸辞，一旁的墨舞衣怔了怔，她青墨般柔媚的眸子泛起些许触动。

    “嗯？”苏逸辞略感惊讶，“如何还你？”

    “不用还！”

    苏逸辞倒也没有推却，他将玉笛接入手中。

    ……

    旋即，苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人落回到金甲龟兽的背上，迎着荡漾的水波，渐渐的驶向蔚蓝的海域。

    而，就在苏逸辞等人刚走不久，御玲珑伸手扯下了御无厌头上的发冠，措不及防的御无厌还未反应过来，一头秀丽柔顺的长发随即迎风飘舞。

    “玲珑，你……”

    “怕什么，他们都走了。”御玲珑笑嘻嘻的说道，“你看，这样多好看，扮什么男孩子？”

    御无厌无语！

    长发披肩，眸若蓝海，望着苏逸辞三人的背影，御无厌的嘴角不由的泛起一抹淡淡的笑意。

    “相遇终有原因，不是恩赐，就是教训……苏逸辞，战神院，见！”

    ……

    金甲龟兽的速度很快，且非常的平稳。

    不到一天的时间，苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人便抵达了碧螺岛，且顺利的和惠如风，商亦妃等人展开了汇合。

    中途没有再耽搁任何的时间。

    次日黎明将至的时候，玄武号再次启程。

    而，这一次，天域，将至！

    战神院！

    天才汇集，风云之地！

    苏逸辞能否见到任水寒要他来找的那个人？

    其又能够再次在天域遇到戏楼雨？

    更能否，追溯到天之罪墨染衣的脚步？

    天域！

    风云争霸！

    将，启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

