
　　“哦，那没事儿了，你继续。”

　　沈晔轻咳一声，继续开车。

　　季寒和小刘同学看看宋晚，又看看沈晔，突然有点后悔上车了。

　　还好路程不远，二十分钟就到了。

　　车刚停好，两人就迫不及待的下车道别了。

　　沈晔和宋晚进场时，玉树和陆风鸣一行人已经在里面坐好。

　　“姐，哥。”

　　玉树笑着朝二人挥了挥手。

　　宋晚看了下座位号，正巧是的玉树他们连坐。

　　“姐，这儿！”陆风鸣指了指旁边的位置。

　　沈晔坐在陆风鸣旁边，宋晚则坐在他旁边。

　　玉树和陆风鸣换了位置，对沈晔咧嘴一笑，“哥。”

　　“嗯。”沈晔颔首。

　　玉树嘿嘿一笑，“谢谢你的票。”

　　“嗯？”宋晚挑眉，“什么票？”

　　“入场票啊！”玉树道：“我让我哥给我弄的，一共就四张，本来是我和班长，还有李言和贾世豪，不过，他们最近应该不适合来这种场合，我就只能匀两张给你，还以为你会喊学委或者陆心妍来呢。”

　　“呃……”

　　宋晚有些尴尬。

　　感情是她误会了。

　　还以为，玉树给她两张还不喊她一起，是示意她带沈晔一起来……

　　沈晔轻笑，“本来另外给你准备了，不过，已经给了公司员工。”

　　宋晚干笑，“没关系。”

　　不过，说起贾世豪和李言，他们四月份应该选秀应该就结束了，他们三个每次都是一二三，出道应该是稳了。

　　至于C位出道，不出意外的话，应该是李言。

　　相较于贾世豪和谈魏，他实力更强一些，粉丝也多。

　　现在，有裴君颜在，宋晚倒很少操心他们了。

　　六点四十分，主持人上场了，致辞一番后，开始请比赛小组上场。

　　第一场比赛，是别的俱乐部竞赛，第二场，是GAB和一个新俱乐部打，那个新俱乐部直接被GAB零封出局。

　　观众席GAB的粉丝最多，其中，夜凉和执着还有简西三人的灯牌几乎随处可见。

　　至于AOD，最多的是那个Ben，是个H国人，看那些手幅上的照片，颜值还挺高。

　　GAB应了，耳边的尖叫声喊的宋晚脑袋都在震动。

　　“GAB还是一如既往的稳哦，不愧是世界冠军队，让我们恭喜GAB胜出！”

　　主持人的话一落，底下的尖叫声再次提高一个分呗。

　　“GAB！GAB！……”

　　连玉树和陆风鸣都在举牌大喊。

　　沈晔和宋晚无语的瞥了二人一眼，默默叹气。M.23sk.com

　　“有件事儿想和大家说一声。”

　　路虎突然举麦说话。

　　场内所有人都安静下来，路虎笑了笑，夜凉拍了下他的肩膀，表情有些凝重。

　　底下的粉丝似乎猜到了什么，有的已经开始低声抽泣。

　　“路虎，你是最棒的！”

　　“我知道。”路虎咧嘴一笑，“我十六岁就入了这行，到现在，已经八年，我亲眼看着咱们这职位从最开始被说不务正业，到现在被广大群众认可，我很荣幸能陪着电竞圈成长。”

　　他笑了笑，继续道：“我这人不太会说话，我只想说，我以后虽然再也不打比赛，但还是会在背后继续支持电竞行业，支持GAB，本来是想等到春季赛决赛后再提这事儿，但我们找到了很优秀的打野，以后，将由席天替补我的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第182章 春季赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 