 妖小思看着面前跪着的这百十位人间修真高手，她的内心泛起了多年未有悸动。

当年虚空大战，三十六天罡，七十二地煞，共计一百零八人，也是在这麒麟山万狐古窟的外面，跪在她与木神面前，每人抱着一坛子烈酒，喝完壮行酒之后摔破酒坛，拉开了那旷古烁今的虚空大战的序幕。

那一战，一百零八天罡地煞，折损了九十二人，战后活下来的只有十六人。

虽然后来木神根据这十六人为班底，又重新组建了天罡地煞，但那最早一批的天罡地煞，给妖小思，给世人带来的震撼，是永远无法被岁月所磨灭的。

此刻跪在山谷里的也大约有一百来人，让妖小思就像是回到了十六万年前，那段她永世不会忘记的峥嵘岁月。

她缓缓的道：“都起来吧。”

众人起身。

鬼丫头与小七也跟着站了起来，活动了一下筋骨。

妖小思淡淡的道：“我让你们起来了吗？

蹲下。”

两个小丫头立刻吓的肝胆俱裂，蹲在地上，双手捏着耳垂，不敢说话。

叶小川现在可得意了，看到师父与苍云门长老弟子们，都对妖小思敬畏不已。

心想自己可算是抱上大腿了，看以后谁还敢欺负自己。

玉尘子拱手道：“小思前辈好不容易来到人间，鄙派掌门玉机子，恳请前辈移步苍云山，参加三天后召开的人间万族会盟！有小思前辈坐镇人间，必定能平复浩劫，解救人间苍生。”

妖小思缓缓的道：“关于浩劫，我与上苍之主早有约定，此事还得靠人间，这一次我回人间是有别的事儿，马上就得离开，人间万族会盟我也不便参与，免得给上苍之主与四方天帝留下口实。

小川是我的儿子，你们不要薄待他。”

众人大惊，惊愕的看着得意洋洋的叶小川。

流云仙子懵逼了，自己与叶天星努力了几十年，十月怀胎生下的孩子，怎么一转眼就变成了妖小思的儿子了？

她叫道：“你说谎！小川怎么可能是你的儿子啊！他……”没说完，嘴巴就被完颜无泪给捂住了。

众人也都是议论纷纷，显然对与叶小川是妖小思的儿子这件事，没法子接受。

叶小川开口道：“大家不必怀疑，小思大姨娘说我是她儿子，这一点也没错。

此事说来话长，我以后再和你们慢慢解释。

大姨娘，您真不跟我们一起回苍云？

我和您说过，在苍云有一位天狐前辈，她一定很想见你。”

妖小思目光有意无意的看了一眼身后通天峰的山顶，道：“她已经来了。”

说完，对蹲在地上，捏着耳垂，瑟瑟发抖的鬼丫头与小七道：“你们两个，跟我走。”

鬼丫头壮着胆子道：“去哪里？

不会是要返回天界吧？

我刚到中土，还没有去大酒楼……”被妖小思目光一扫，鬼丫头不敢说话了。

小七更怂，自始至终一个字都不敢说。

她们两个在天界仗着父辈罩着，在天界横行霸道，天不怕地不怕，可是面对妖小思，这两个闯祸精立刻就变成了人形大鹌鹑。

她们敢和孔雀明王叫板，敢去偷吃地藏王菩萨的莲蓬与大锦鲤，敢把无极老君的炼丹炉给踹翻，敢叫花无忧为花二姨，甚至敢在西王母的蟠桃宴上撒泼打滚。

可是，她们不敢违逆妖小思的一个字。

让她们趴着，她们就真的在满是乱石的山谷里趴了几个时辰。

让她们蹲着，她们就绝对不敢趴着。

妖小思最后看了一眼叶小川，道：“如果这一世你我母子情分还在，我们还会再见的。”

说完，她消失了。

与之一起消失的，还有那两个爱闯祸的小丫头。

是原地消失的，在场中这么多绝世高手，竟然没有一个人能感觉的出，她们三人是怎么消失的，又是往哪个方向去了。

玉尘子等一众苍云长老，其实早就猜到了妖小思不会前往苍云山的。

刚才玉尘子说邀请妖小思去苍云山参加人间会盟，也只是礼节性的场面话而已。

妖小思的牌面太大，修为太高。

就好比一个天人境界的绝世高手，会去掺和一群御空、元神境界的低阶修真者之间的茶话会吗？

没瞧见妖小思只与众人说了一句话就立刻离开了吗？

虽然妖小思有些无礼，但没人心中对此有埋怨。

这是一个以拳头论高低的世界，妖小思独来独往，不给任何人面子，这是她的特权。

如果你达到了妖小思的境界，达到了妖小思的年纪，你也可以不用给任何人面子。

妖小思走后，流云仙子挣脱了完颜无泪的束缚，拽着叶小川的衣领，叫道：“怎么回事，妖小思是你娘？

这件事你给我解释清楚！”

叶小川很奇怪，为什么云姨的反应会这么大啊，难道她的疯病又发作了？

不过众人对此也很好奇，纷纷出言询问。

叶小川还想顶着妖小思儿子的名头在人间招摇撞骗呢，得意的道：“准确的来说，是姨娘，不是亲娘。

大家应该都知道了吧，我乃是十六万年前，木神木子奇与天凤段小环之子木小山的转世。

男人嘛，三妻四妾很寻常的，所以木神有很多妻子，大老婆就是小思前辈。

从这个角度上来说，我有很多姨娘，小思前辈也是我娘。

现在知道我的来头有多大了吧，以后谁敢再说我是从孤儿，我就让我小思大姨娘打死他！”

叶小川安然无恙的出现了，这个消息第一时间就秘传给了玉机子，同时妖小思离开的消息也传了过去。

玉机子很快就给玉尘子回讯了，很简单的内容，让他们立刻马上返回苍云，免得再节外生枝。

本来就有七八十人，现在又多了几十位苍云门长老高手随行，叶小川这才是彻底放心了，不再担心玄天宗的人对他下毒手。

一群人简单的收拾了一下，便浩浩荡荡的御空而起，朝着东面而去。

路上，好多人都踩着仙剑法宝围在叶小川、云乞幽、瑶光的周围，询问他们妖小思将他们带走了几个时辰，都去了哪里，妖小思都说了些什么。

 