    “师尊做的决定，是咱们能够质疑的吗？”

    这孙师弟似乎也觉得自己失言，他不敢向白衣弟子发火，更不敢质疑龙神侯的决定，因此都把气撒在陈枫身上，看着陈枫，冷哼说道：

    “不过是个武君境三重的废物而已，这一次你代表咱们龙神府去参加四大侯府大比，只怕咱们龙神侯府要败得惨不忍睹，脸面都要被你给丢光了。”

    陈枫心中怒意渐生，自己明明跟此人无怨无仇，但是此人上来就针对自己。

    不过，陈枫刚刚拜入龙神侯门下，不愿惹事，更不愿平白无故的得罪人，所以将这口气硬是忍了下来。

    这个时候，白衣弟子在旁边打圆场，笑道：“陈枫师弟，你别跟他一般见识，他这个人就是这样的脾气。”

    然后他自我介绍说道：“陈枫师弟，你以后可以称呼我为周师兄，我名周扬。他，则是名叫孙骁，你可以叫他孙师兄。”

    说着，周洋将两人介绍了一番。

    周洋今年已经是四十多岁，不过他看起来，外表还是二十出头，他已经拜入龙神府门下整整十七年，此人脾气非常温和，对陈枫极有耐心，没有任何师兄的架子。

    而孙骁，则是也已经三十余岁，拜入龙神侯门下整整十年。

    陈枫恭敬笑道：“周师兄，孙师兄。”

    周扬含笑点头，而孙骁则是不屑的冷哼一声，鄙夷的看了陈枫一眼，说道：

    “你算什么东西？也配叫我师兄吗？若是云不语叫我师兄，我肯定很高兴，但是你叫我师兄，我只觉得丢人。”

    陈枫眼中，怒火腾起，他已经猜到了，云不语在龙神侯府的靠山，多半就是此人。

    他显然非常希望云不语被龙神侯收为关门弟子，但自己的出现，打乱了他的计划！

    陈枫猜的一点没错，就是因为这个原因，所以孙骁对陈枫极为的敌视。

    周扬不悦的说道：“孙师弟，有点过了啊，你怎么能够这样说陈枫？他现在也是我们的师弟了。”

    “哈哈，我才不承认他是咱们的师弟呢！这么一个武君境三重的废物，也配？”

    陈枫此时忽然看着孙骁，淡淡说道：“孙师兄，你口口声声说我是武君境三重的废物，那么想来，你的实力非常强了？”

    孙骁傲然说道：“那是当然，我现在已经是武君境八重高手！再有两个大境界，便可以超凡入圣，踏入武王之境！”

    陈枫脸上，却是没有露出丝毫的畏惧之色，他嘴角挂着笑意，说道：“你觉得，我武君境三重的修为很低，是吗？”

    “没错！”

    孙骁说道：“云不语乃是武君境五重巅峰，就比你强的多。”

    陈枫说道：“而且，你觉得，我以现在武君境三重的修为，去参加四大侯府大比的话，绝对会被人打的惨不忍睹，让咱们龙神侯府丢尽脸面，是吗？”

    “没错！”孙骁说道：“看来你还有点自知之明。”

    他斜着眼，看着陈枫，说道：“我们当初参加四大侯府大比的时候，实力都比你高的多，谁会像你一样？”

    “你这个实力一展露，就会遭人嘲笑。让人说我龙神侯府无人！”

    陈枫立刻问道：“那么，敢问孙师兄，你当初参加四大侯府大比的时候，是多少岁呢？”

    孙骁傲然道：“二十五岁！”

    陈枫微微笑道：“我才十九，今年我才十九而已，敢问孙师兄你十九岁的时候，修为有多高呢？可曾踏入武君境了吗？”

    孙骁一瞬间，脸涨得通红，一句话都说不出来。

    陈枫说的没错，他十九岁的时候，甚至连武君境都没有踏入。

    他恼羞成怒，恶狠狠的盯着陈枫，强词夺理说道：“这根本代表不了什么，说不定你从现在开始，毫无寸进，修为不会有任何的提升。”

    这就太恶毒了，周扬都看不下去，冷喝道：“孙师弟，闭嘴！”

    陈枫眼中，神色已然冰冷，但他脸上还是微笑道：“那我敢问孙师兄，当初你参加四大侯府大比的时候，又是什么境界呢？”

    孙骁傲慢道：“我当时已经是武君境五重巅峰，还有一步，就可以踏入武君境六重之境，岂是你这等实力可以比的？”

    陈枫淡淡笑道：“那，若是我现在的实力比当初的孙师兄你更强，你又怎样呢？”

    “什么？你说什么？”孙骁有些不敢置信的说道：“你的意思是，你现在不过是武君境三重的修为而已，却比当初武君境五重巅峰的我更强，是吗？”

    陈枫点点头：“没错！”

    孙骁先是一愣，然后便是爆发出一阵大笑，指着陈枫，极度鄙夷不屑道：“原来，我们的小师弟不但是个废物，而且还如此狂妄自大，哈哈哈哈……”

    他冲着周扬说道：“周师兄，你听到没有？这小子竟然说现在的他，比当初武君境五重巅峰的我还要强？简直就是不知天高地厚！”

    他看着陈枫：“小子，你说出这种话来，也不怕风大闪了舌头，我都替你觉得丢人！”

    周扬脸上也是闪过一抹不以为然之色，他根本就不相信陈枫说的话，以为陈枫是被孙骁给气的急怒攻心，在这里胡言乱语。

    他赶紧说道：“陈枫，你不要冲动，有些话不是能够随便说的。”

    他虽然没有直说，但陈枫明白他的意思。

    他认为陈枫现在根本比不上当初的孙骁。，o

    那些金龙卫，脸上也都是露出一抹不相信之色，但是根本没有在意他们的目光。

    只是盯着孙骁，一字一句沉声说道：“就是不知道，孙师兄敢不敢与我战一场？”

    孙骁指着自己，不敢置信的说道：“你的意思是你要挑战我？”

    陈枫目光坚定无比，重重点头：“没错，我要挑战你！”

    周扬立刻大声说道：“陈枫，你别胡闹！”

    他狠狠地瞪了孙骁一眼：“孙骁，你也是的，身为师兄，没有一个师兄的样子！”

    陈枫看向周扬，说道：“周师兄，多谢你的好意，但今天我与孙师兄之间，必然要有一战！”

