    头部的阵阵刺痛感过后，梁潇月和夏诺依又双双陷入沉凝；

    只见她俩身体僵直，目光呆滞，不知是何故？

    “小姐，纵兽门的尉迟公子到了，老爷让您前往客堂一叙。”

    某一时刻，丫鬟敲了敲门。

    等了还一阵，仍不见里面回话。

    便又提高嗓门呼唤起来：“小姐？小姐？”

    还是无人应答。

    “小姐也不曾说过她要闭关修炼，不许打扰啊？”

    “怎么就没了动静呢？”

    这贴身丫鬟心头顿生不详之感，“等等，小姐她……”

    “该不会又逃婚而去了吧？”

    也不怪这丫鬟如此怀疑；

    毕竟这位夏大小姐在这方面，可是有着“前科”的！

    丫鬟再不敢迟疑，强行推门而入后；

    却发现自家小姐，正定定的坐在那，表情呆木，目光发直。

    丫鬟小心翼翼的靠近，边走边道：“小、小姐您没事吧？”

    “您可不要吓奴婢啊……”

    与此同时，距离夏诺依所在的“万国商盟”数十万里外，一座其貌不扬的荒院之中。

    小郡主梁潇月，也是一副呆呆愣愣的状态。

    而此时，闯入她临时落脚的破院中的，可不是“丫鬟下人”之类；

    而是一群戾气丛生、色胆包天的恶匪！

    “嗯？这小妞怎么像是突然傻了？”

    “是啊，刚才不还抽剑在手，一副要跟咱们拼命的样子吗？”

    这时，一群悍匪中、唯一的女性老妪，阴森森的笑了起来；

    露出了她那满口的黄牙：“叽叽叽，拼命？”

    “中了老生的‘阴欢和合散’，哪怕她有着驭气境的修为，也成了只彻头彻尾的软脚虾；”

    “要拼命，也只能去床上跟你们拼了！”

    恶匪头目爽声长笑：“哈哈哈哈哈，言之有理，言之有理啊！”

    他一边说着话，一边给自己宽衣解带；

    望向十步开外的少女的眼神中，满是饥色。

    “等一下！”

    这时，那满头银发的老妪突然横插一脚，挡在了那恶匪的面前。

    讥诮着道：“怎么？看着这倾国倾城的人间极品，连规矩都忘了吗？”

    那恶汉这才停下脚步，急不可耐的俯下身、翻找刚刚脱下的衣物。

    然后从袖袋中摸出几张银票，递给：“咱们合作了这么久，大爷我何时赖过账？”

    原来，那位精明诡诈的梁潇月梁郡主，也有被人暗算得手的时候！

    时间得追溯到她逃出“王府绝地”不久；

    忽然从郡主至尊、沦落为丧家之犬的打击，几乎撕碎了梁潇月以往、所有的骄傲！

    不过，这少女终究还是坚 挺了过来；

    并决定在获取到足以报仇雪恨的实力前，隐姓埋名。

    正所谓大隐隐于市；

    她要先将自己融入这偏远的小镇，换取一个身份，并且尽快搭建起一个信息渠道。

    就在这时候，这个看似慈爱、实则别有用心的老太婆，闯入了她的生活。

    若在往常，以梁潇月的精明谨慎，绝不可能中计；

    怎耐此时的她，刚刚遭遇剧变，偌大的王府、鼎盛的家族，都已绝灭如烟！

    恰在梁潇月绝望悲恸之际，那慈爱老太婆的出现，赤诚不做作的关怀；

    以及对她而言、并没有威胁力的低弱修为……

    再加上多日相处的相安无事，让梁潇月渐渐放松了警惕。

    老太婆见时机已到，果断出手。

    然后，这位郡主大人就中了招！

    “怎么样？够数了吗？”

    “嗯，够数了。”

    那老太婆点了点头，把银票贴身放好，这才心满意足的挪开脚步。

    她一边往院外走去、一边于心中暗道：“哼，原以为大当家在这方圆千里的冰城之畔，也算是个人物；”

    “而今看来，亦不过是鼠目寸光之辈！”

    “这等绝世美女，若是引献给主上，何愁换不来大好前程？”

    “结果却因自己色 欲熏心，白白错失了这天赐的良机……”

    “仅凭此一事，便可窥见此人的格局之小、眼界之低。”

    “跟着这样的人混，没前途的。”

    “老太婆我要尽快另谋雄主才是……”

    须臾。

    正当那恶匪头子的咸猪手、即将抓中梁潇月的娇躯的前一刹——

    “嗡！！”

    一道乍起的灵光，如开闸宣泄的洪流，直接把院子里的人统统冲了个七零八落。

    就连那园落的外墙，都被气罡洪流所冲垮。

    刚刚走到院外的老太婆也是倒霉；

    她还没反应过来呢、就被轰然倒塌的石墙压 倒在地！

    “哎呦疼疼疼，谁特 么的谁暗算老娘？”

    与此同时，院内。

    土匪头子两眼一瞪：“怎、怎么回事？”

    “那小妞儿不是被下了药吗？”

    “怎么还能爆发出如此凌厉的玄罡？！”

    “难不成……此女实是凝海境的修为；”

    “那散其气力、引其欲 望的‘阴欢和合散’，对她无效？”

    ……

    这时，远在大梁帝都城外的、巨大脚印深坑的底部；

    那位屡屡激发出“天地异象”的正主儿，此刻正在兴致冲冲的“舔包”。

    “那两个家伙，一个自称是‘战堂大长老’；”

    “另一个是什么‘古崂峰’的峰主，想来都是火灵宗高层中的高层！”

    “他们的储物戒指里，必有灵石茫茫、至宝无数……”

    “哥这是要发财的节奏啊，哈哈哈哈！”

    但很快；

    少年脸上兴致冲冲的神色，就被苦闷所取带：

    因为他发现，晁覆海和陆青青的储物戒指，都已崩爆成渣！

    那里面的东西再好，此刻也都被卷入时空乱流，没了踪影……

    “啧，看来是哥那《四踏云霄柱》的一脚，踹的太重了啊！”

    “幸好他二人此前执掌的‘地阶玄兵’，依旧完好。”

    晁覆海的那把刀，直接被步无尘丢进了随身仓库；

    至于陆青青用过的那双手套，步无尘饶有兴致的往手上戴了戴。

    心下暗忖：“倘若此前，哥是戴着这地阶的玄兵、对二人施展出《三掌仙穹桥》的话……”

    “或许就不用再出第二招了吧？”

    用脚趾头想都知道，地阶玄兵、对于玄气威能的增幅，绝对是压 倒性的！

    少年轻声一叹：“唉，可惜【气海无绝】等诸多特效的时限早已过去；”

    “以我自身的玄能储量，根本无法打出那一掌……”

    “咦？等等，那是？！”

