    “是啊，陈先生，这要求就有些过分了。”

    “我们可是为你投票，把江城变成省都的。”

    众人纷纷站起来说道，事关他们的利益，肯定要发言的。

    陈重双手交叉道：“你们是在为我投票吗？成为省都得利人难道不是在座的各位？

    试问，是谁把这个联盟组建起来的？是谁步步经营，让江城的票数相差不大的？是谁最后找出了煤烟之毒的根源，最终力挽狂澜，才让你们能坐在这里讲话的？”

    在场的人自然无法否认陈重的功绩。

    但是如果他们这个联盟将生意做出去，有人估算将会是上千亿的市场。

    这位陈重此时只是动动嘴皮子，就分得三成利益，那绝对会成为巨鹿商业的巨无霸！

    “这个分成太过了。”谢家族长道。

    “一点也不过，将来你们在各地方遇到问题，陈家二少爷可以为你们解决。”陈重用指甲刀修着指甲道，“当然要是有人觉得太坑了，那可以退出。”

    没有人讲话，都在等着对方脱离出去，好以此来胁迫陈重做出让步。

    但谁都不是傻子，出了联盟那可能就回不来了，或者将付出更大的代价。

    “怎么没有人退出吗？”陈重示意道，“那就出示合同了，咱们都签一个字，放心，跟着联盟走不会吃亏的。”

    “……”

    众人望着那合同摆在面前，想着虽然不是吃亏，却感到万分耻辱与憋屈。

    有人想到了陈重之前就用过联盟的方式，占有了多家化妆品关联公司的百分之三十股份。

    “想不到他们还真签了字。”何荣说道，“我以为还会闹一会儿。”

    陈重笑笑道：“看到他们起争执，就清楚不是一条心的，如果联合起来，那就不好办了。”

    还有一件事，那个游艇公司的老板，也在这里，把他叫到了办公室。

    范星对于利益的划分自然没意见，规模小的还是认为占了巨大便宜。

    等单独被叫过来，还是有些惊喜与慌乱的，不明白找他做什么。

    陈重点燃了一根烟，吸了口道：“你的游艇应该开始生产了吧？或者买的新的已经下海了。”

    “是的，这托您的福，我的生意一下变好了，你要来玩吗？”范星邀请道。

    “你不是说为我找流火石的吗？找到了吗？”陈重用打火机在桌上颠倒着道。

    范星顿时心虚道：“还没有，鱼跃岛比较大，再加上有瀛国人出现，就有些麻烦。”

    陈重猜测他根本没去找，便道：“这个利益是相互的，我帮你，你就得帮我，

    如果做不到，那我只能收回帮你时产生的利益与利息了，当然还有精神损失费。”

    范星顿时惊出了汗，没料到自己凑上前得来的关系，会让自己惹上麻烦。

    赶忙低头道：“我会竭尽全力找到流火石的！”

    “嗯，”陈重起身拍了拍他的肩膀道，“好好干，我不会亏待你的。”

    超级商业联盟这件事算是圆满解决，将来就靠它便可以源源不断获得利益，新来的副督主就只能谢申康慢慢斗了。

    至于谢申康受到了胁迫，开始还想着让吴敌吴名跟着一起去那个教堂，此时也只能让两个钻石段位的了。

    对方将一个人换了身子，并送入了朝廷，还有时常浮现在他脑海的一队队女人赤果果的画面，就知道是龙潭虎穴。

    正好也灵机一动，这个樱子正好邀请她去做客，那说不定可以利用一下。

    陈重联系了这位瀛国公主，还是那家寿司店，老板山井对他点头哈腰着。

    等进了房间后，樱子正独自一人坐在客厅倒茶，讲道：“陈先生请坐。”

    陈重笑了笑道：“小奴仆，又忘了怎么称呼我了？”

    樱子板着脸道：“还陈先生说话客气一点，希望你对国际友人尊重一点。”

    “你的身体是不是又痒痒了，想要挨鞭子抽？”陈重坐过去就搂住了她的肩膀。

    樱子整个人颤抖了一下，本想克制住那种想法，却又忍不住想着。

    不过还是将他的手挪开道：“这次想找你帮一个忙，陈先生的势力越来越大，想来不在话下。”

    “什么忙？”陈重的手又放在了她的腿上。

    从刚才的感受上，已经看出她只是假装正经，那还可以拿捏她。

    人与人的感情就得通过互动来维持，男人和女人之间如果比较特殊，那就得通过在床互动才能维持，这话似乎不正经，但事实如此。

    樱子这次又抖了一下没有拿开，而是拿出一张照片道：“我们正在找这个胖子，他偷了我们家的东西，找了几个月了还是没找到。”

    陈重想着还在找胖子？便问道：“他偷了你们什么东西了，为什么不报案？”

    樱子道：“是一件古董，我们是外国人，如果报案可能会很麻烦，所以请求你……”

    陈重目光转动了一下道：“行，为了我的小奴仆，我就发动力量寻找一下。”

    樱子松了口气，还跟师傅打过赌，她说陈重会刨根问到底古董是什么，她决定试试人家却显示出了尊重的态度。

    忽然她抬起头，叫道：“主人，谢谢你，我想问一下，你怎么变成这样了？”

    “帅吗？”陈重看着她一副我见犹怜的模样，一双眼睛散发着清纯与渴望，谁会想到她是一个受？

    “帅，更有男人的味道了。”樱子回答。

    陈重转而看向外面道：“樱花树再有一个多月就该开花了，想家了吗？”

    “想了。”樱子来到江城也有些时候了。

    父皇与爷爷都在催促她回去，这次如果真的找不到人，她就得回去了。

    陈重问道：“还记得在这里第一次见你的场景，你赤果果地跪在地上，我用鞭子抽得你身上都是伤痕，询问你是否对我忠臣，你还对我忠诚吗？”

    “我对你……”樱子不想说出来，她为什么在这个人前，就树立不起自己的高傲？

    “把衣服给我褪下来！”陈重忽然将她推倒。

    樱子身子一疼，看着他站起身，那脸上的伤口使得他充满了威严，不可抗拒。

    她臣服了，将蓝色条纹的合服褪了下来，只剩下了内里衣，白皙的皮肤露着。

    陈重抽出了皮带，猛地就是一甩。

    “啪！”

    一声抽在了她的身上。

    “啊！”樱子跪求道，“主人，别打我，别打我……”

    “啪！”

    又是一下。

    陈重居高临下地问：“你知道我为什么打你吗？”

    “我知道，我知道，我对你是忠诚的，我错了，请别打我了。”樱子连声道。

    “但是我为什么感到了你的兴奋呢？”陈重又抽了两鞭子。

    樱子的确是痛了之后，就感受到了一股筷感，好像人都在伸展，得到了升华一样。

    人内心都有一股病态，释放的渠道都不同。

    陈重曾经就怀疑自己是否也像她一样，但又否定了。

    他不会让人或者自己伤害自己，而是会将自己变得卑微起来，让人都遗忘掉他。

    将皮带重新系好后道：“樱子，等我消息吧。”

    樱子从某种状态中恢复过来，看着身上的伤口，穿上衣服后唉声叹气起来。

    农家乐。

    张鹏飞正站在门口，见到人来了，急忙道：“重哥，你的电话打不通，嫂子和你岳母说什么也要回到棚户区，我们没拦住。”

    “这是又怎么了？”陈重疑问，人都行走艰难了，还闹什么幺蛾子。

    张鹏飞道：“嫂子说要再布置一下结婚现场，就这两天结婚，我看她好像快不能动了。”

    “啪！”

    一巴掌扇在了他的脸上。

    陈重冷冷地说道：“谁要再说她动不了，我要他好看！”

    张鹏飞的脸被打得火辣辣的，心里也感到了畏惧，暗骂自己为什么说这不吉利的话。

    连忙回到棚户区，周围邻居们正恭喜着这对新人喜结连理。

    黄淑芬穿着一身红衣服，喜笑颜开地派发着红包。

    每个人急忙打开，每一个里都是六百六十六元，这可把他们惊喜到了，都知道这家人是有钱人。

    这并非结婚，而只是把喜讯说了下，没料到好多人都来了。

    “十大家族袁家族长到，送上一对金童玉女雕像，祝福新人恩爱有加。”

    “十大家族吴家族长到，送上一副比翼双飞图，祝福新人永不分离。”

    “十大家族林家族长到，送上一盒……额，伟哥，祝福新人决战到天亮。”

    众人古怪地想着这陈先生是不是那方面不行。

    “……”

    尽管陈重把这些上层社会的人士坑得不行，但他要结婚了，每个首脑及人物都来捧场，并送上了礼品。

    “蓝带李美琪到，送上一尊大金佛，祝福新人身体安康。”

    众人看到一个一米的佛像抬出来，那是一个吃惊。

    对方肯定送的不是镀金的，据说她还是陈重的小弟，那就是纯金打造了。

    成为了江城的地下女王，又控制了梦城一部分实力，这个女人可谓有崇高地位。

    “巨鹿行省督主谢申康到，送上一副亲笔写的祝福词，送给新人……”

    这是最廉价的礼物，但同时也是最贵重的。

    一行省的主宰来参加一人的婚礼，那是天大的面子。

    而此时陈先生人呢？

    【作者有话说】

    感谢朋友们的打赏，没有点评的希望给个好评，让咱这本书的评分可以多点，让咱更多点动力。

