    

    （恭贺新晋舵主“DM2356”）

    悄悄皱起眉头的王糯糯看着楚楚的言行，倒不是因为她的自作主张，而是这个小妮子实在心眼太多。

    果然，当三人走过长长的贵宾通道，始终都是楚楚在和林武交谈，王糯糯一言不发，期间林武几次尝试和王糯糯的交谈都被楚楚巧妙的将话题打断。

    当三人乘坐自动悬浮车到达出口后，看到那宽广的计程车揽客平台时，楚楚优雅的转身笑道：“谢谢你，帅气的绅士，我们就在这分别吧”。

    林武眉毛一挑，笑道：“美丽的小姐，见面就是缘，我对中京市颇为熟络，如果游玩的话可以提供免费向导，不知有没有荣幸得到你的天讯号码呢？”

    说完摆出一个弓身谦逊的姿势。

    那边的楚楚笑着要过林武的天讯，林武的眼神却瞄着那边的王糯糯，想办法先搭上话，突然心中一动。

    那一闪而逝的眼神被糯糯捕捉到，心中极为不喜，这种变着花样搭讪的人见得多了，还是楚楚处理好了。

    “我的悬浮车刚好停在空间港的专属区，从里面开出来只需要不到一分钟，你们去哪儿我可以送你们。”说完林武似乎随手甩了甩，那食指上挂着的悬浮车钥匙却晃动的缓慢而分明。

    一个“N”的标记镶刻在钻石镶边的金属按钮上。

    NEO悬浮跑车！

    贵族身份的代表！

    意味着这车起价不会低于800万星币！

    这只是林武初级的试探，他心中将会根据反馈结果对这两个女孩打分。

    大多眼前一亮语气立刻变化的，在他心里绝对不会超过70分。

    这意味着漂亮而拜金，太简单获得的基本玩个一夜，如果特别漂亮的可以考虑做个中短期身体交流的异性特殊友人。

    如果不为所动，那才有挑战性。

    嘿，一丝笑容挂起。

    但是他只看到楚楚漂亮的眼睛舒展了一下便再无其他反应，而那边的……

    王糯糯根本没有看着林武，而是小心翼翼的再次重拨刚刚那个号码。

    嘀~

    嘀~

    现在她的心中郁闷极了，竟然让她美少女小糯糯连续两次拨打号码，难道还不会接吗？

    响到第三声时，糯糯的心理又开始思索是不是沐凡因为训练太忙，还没有回到宿舍？

    当响第四声时，那边的林武都已经接过了楚楚递过来的天讯，糯糯心中开始泛起莫名的委屈。

    大蛮熊，你为什么不接我天讯啊，本姑娘到蓝都星第一个呼的人可是你啊！

    于是楚楚和林武两人一同看到王糯糯的脸色变来变去。

    正当楚楚准备开口时，王糯糯手中的天讯一震。

    接通了！

    于是楚楚和林武两人再次看到什么叫变脸，王糯糯先前那精致小脸上写满的失落瞬间一扫而空，那种瞎子都能看出来的惊喜挂在脸上。

    “喂？”

    一声熟悉的语气从天讯中传出。

    然后两人就看到这精灵般的女孩小心翼翼的捧起天讯，用她那特有的甜甜的、糯糯的声音对着话筒说道：“咳咳，大蛮熊，猜猜我是谁？”

    天讯中惊喜的声音传来：“小胖妹！”

    然后楚楚看到王糯糯的嘴巴突然撅起来，瞬间完成了第三次转变：“大蛮熊！你喊我什么！”

    过了一分多钟，王糯糯终于恋恋不舍的挂断了天讯，然后走过去还给楚楚。

    “走吧，楚楚！先去吃饭，哈哈哈！带你去见一个朋友。”

    然后转过头已经换上了一副微笑却拒人千里之外的表情：“谢谢你，我们和朋友有约，就先走了。”

    楚楚露出一个微笑后，两人洒然离开。

    看到两女进入一辆车牌号为ZL584AP的计程悬浮车后，脸上的微笑消失不见。

    林武掏出另外一个天讯拨通号码。

    “给我查询一下这个天讯号码。”

    “假的？……有意思，联系中京市警局，帮我锁定一辆ZL584AP的计程车。不用拦截，只需要给我汇报位置就好。”

    挂断电话，林武脸上露出一种猎人看到猎物时那种兴奋的表情，舌头舔舔嘴角。

    “你们跑不了。”

    ……

    定川特训基地中，沐凡一脸开心的挂掉天讯。

    刚刚他听到了什么？

    王糯糯竟然到达中京市了。

    而且最关键的是小胖妹告诉他——

    要、请、他、吃、饭！

    肚子应景的发出一阵咕咕声，已经快成饿死鬼的沐凡将天讯一抛，划为一道残影冲进浴室。

    洗漱穿戴整齐，然后去吃大餐、吃大餐、吃大餐！

    哈哈哈哈！

    毛骨悚然的笑声从中传来。

    还好白毛已经再次消失，否则一定会冲进浴室给沐凡喂药的。

    当四十分钟后，王糯糯和楚楚已经在景维大酒店办好入住手续。

    换了一身可爱的粉色T恤和牛仔短裤，搭配着柔美的公主发型，摘掉宽檐帽和墨镜后的王糯糯俨然是一名元气美少女。而旁边的楚楚则化了淡妆，搭配一身宝石蓝雏菊连衣裙，两人同时成为居家美少女风格装扮。

    景维酒店是中京市的五星级豪华酒店，坐落于C6区，旁边紧邻高档的购物中心和奢华的餐厅，这里是名副其实的富人消费区。

    王糯糯和楚楚两人进入了不远处的一家特级料理餐厅——紫外光。

    每天只接待80桌，整个蓝都星所有餐厅中面积最大的开放性厨房，星际美食料理歇会认证的十阶顶级大厨——麦罗先生。

    其每天料理采用的食材从采摘、生产到端上餐桌绝对不超过18小时。

    但是紫外光餐厅有个特点，那就是价格是无与伦比的贵，单纯座位费，每人2000星币，不返还。

    一道菜的价格都是上千起步。

    知道沐凡喜欢吃的王糯糯早就预定了这家餐厅。

    能让本大小姐请客的没有几个人呢！

    王糯糯皱起好看的鼻子，得意的想到。

    在侍者的引领下，两女落座到二层靠窗区域。

    优雅的靠在座椅上，楚楚眼中却带着狡黠：“好糯糯，给我说说即将来的人是什么来头，是不是高富帅？我猜一定是，家世是不是属于超级牛的那种？本姑娘可是没见过你和谁讲话这么细声细气呢，当时那场景，我身上汗毛都起来了。呀，你不许打我，你干嘛！”

    脸红彤彤的王糯糯气恼的收回自己的双手，示威般的瞪了楚楚一眼，然后带着骄傲的神情开口：“他是我的好朋友，很厉害的！属于那种超级高手！我才不会在意什么家世。”

    哦~~

    点着头的楚楚表示明白，糯糯的言外之意就是这个人家世一般。

    “那一会怎么称呼他？该称为哪位少爷吗？”

    一会一定好好考察一下，可不能是名骗钱骗色的主，我们糯糯还是太单纯了。

    已经抱定这人不大像好人的楚楚安静下来。

    “他叫沐凡。不用喊其他的。”

    糯糯语气中满是快乐，大蛮熊是自己才能喊的！随即指着菜单连续点了二十多道菜，最后看到服务生劝诫的眼神，终于收起了手指。

    这么多菜，大蛮熊肯定能吃饱，这么多天的训练一定很累了。

    “小姐您好，楼下有一名先生说是您预约的客人。”

    仅过了片刻，女侍者的声音突然在旁边响起。

    ***********

    PS：感谢书友“DM2356”10000币打赏！（恭贺新晋舵主！）

    感谢书友“Tadashi”588币打赏！感谢书友“续丶浮生”“夕夕夕夕夕阳没啦”“逝去de英魂”500币打赏！

    感谢书友“忆梧曜桐”“DGcyc”“那抹悲伤谁能懂”“昨天的美”“乾vvv”“ngceal”“诗情画意丶任小维”“冉家坝”“天行叶”“书虫看看书111”“謾謾の淪陥”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！

    （另外小道消息，当当决定周五爆发一次，有惊喜~~）        

