    宇智波止水不论是在天赋还是办事能力上，都强于月光疾风和卯月夕颜这一对小情侣。

    再加上他是家族的族人，也是宇智波辰的弟子。

    所以毋庸置疑成为了宇智波辰的助手。

    昨天刚到。

    今天便已经重新进入了角色。

    头发微卷的少年比第一次见面时长高了很多。

    肩膀也变得宽厚了一些，一双眼眸依然是圆圆的，漆黑的眼眸望着自己的老师。

    “是的。”

    “是，大诚叔。”

    宇智波辰靠在椅背上有些头疼的揉了揉眉心。

    宇智波家族的人脾气确实不是很好，也很难管理，跟人起冲突也不是一次两次了。

    “但是我已经为他们调解了。”

    宇智波止水站在老师的桌案前继续说道。

    止水作为族长的弟子也是家族年青一代的翘楚，很多宇智波族人都会给止水这个面子。

    而止水在木叶忍者中的口碑也很好。

    公平，公正，热心。

    从辗转了三个战场来看都是这样，止水跟宇智波辰一样是一个有些特殊的宇智波族人。

    各打五十大板，双方都没有什么好说的，就各自散开了。

    “调解了就好。”

    天才是什么。

    就是很多事情他都可以用很简单的办法轻松完成。

    止水办事很符合宇智波辰的胃口，因为这给他省了很多的事，他可不愿意再为了这种鸡毛蒜皮的小事扯皮。

    “那...他们起冲突是什么原因？”

    宇智波辰示意止水坐下说话，总是站着干什么，都是自己人。

    但止水很多时候都对于‘规矩’二字看的很重。

    哪怕是师徒，哪怕是族兄。

    没有宇智波辰的示意他们都是上下级的关系。

    止水前来汇报工作理应站着以示尊重。

    止水太看重规矩了。

    宇智波辰摇了摇头。

    而止水坐到了侧座上后，神色微正了一下，然后才开口道。

    “这也是我今天想要给您汇报的事。”

    “把敬语去了。”

    宇智波辰无奈道。

    “这里只有你和我...”

    正在这时，宇智波辰眉头一挑。

    然后下一秒，帘子一掀深紫色头发的女孩把小脑袋探了进来。

    宇智波辰瞪了她一眼，改口道。

    “还有夕颜。”

    “都是自己人，以后在这样的场合说话不用这么拘谨。”

    止水的态度没有问题。

    在工作方面确实应该等级分明，但宇智波辰则是很不习惯。

    止水也觉得自己是不是有一点太较真了，抓了抓头发有些尴尬的笑了笑。

    “好。”

    然后点头答应。

    而刚进来的夕颜则是一脸茫然，不知道怎么了就被宇智波辰瞪了一眼。

    但也明白两人之间正在谈论事情。

    所以嘿嘿笑了两声之后不多打扰，乖巧的坐在一旁旁听。

    相比较来说夕颜和疾风都是比较放得开的。

    宇智波辰也是如此，示意他继续说。

    止水点了点头，重新组织了一下语言，然后开口道。

    “这一次的冲突中...我感觉日向家族有一些...”

    “恩..”

    止水沉吟了一下给出了这样的一个形容词。

    “奇怪。”

    “奇怪？”

    宇智波辰没有想到止水竟然这么看待日向家族。

    瞬间便来了兴致，微微坐直了身体然后问道。

    “怎么奇怪了？”

    “日向家族的忍者，似乎都有收集雾隐忍者尸体的兴趣。”

    “这一次的冲突便源于一具雾隐忍者的尸体。”

    宇智波止水解释道。

    “尸体？”

    宇智波辰微蹙着眉头，这种扒尸体的活很多忍者都会去做。

    但大家族一般不会在意这些战利品，他们的‘战利品’都在战争结束后的条约上。

    那才是金山银山。

    尸体才有几个钱。

    “日向家什么时候穷成这样了。”

    宇智波辰嗤笑了一声，摇了摇头。

    同样是木叶顶尖大族，宇智波辰握着海量的资金，对于扒尸体那点钱自然看不上眼。

    就算是他自己的家底也厚实的很。

    “没错。”

    “日向家族不应该这么穷，怎么会去放下来大家族的架子去做这种有辱门风的事情。”

    然而止水却没有停下来，反而双眸明亮继续说道。

    “嗯？”

    “你的意思是...”

    宇智波辰反应也很快，马上便明白了止水的意思。

    “日向家族在...找什么东西？”

    “我是这么理解的。”

    卷发少年面容严肃的点了点头。

    “不过...我也只是知道这一些。”

    至于日向家族在找什么，止水就不得而知了。

    少年的观察能力很敏锐，但他也不想过分调查引起两族的矛盾。

    越是经历战争，越是能够明白和平的来之不易。

    止水越来越坚定了自己那一颗向往和平的心。

    只是给宇智波辰提了个醒，尽到了职责。

    仅此而已。

    “我知道了。”

    宇智波辰沉默了一下，旋即点了点头。

    虽然不知道日向家族在找什么，会不会对于宇智波的利益有损害，但他会多留一个心。

    如果日向家族在找的某样东西对于宇智波家族也有用的话...

    在他们之前找到，宇智波辰不介意顺手收走。

    或者卖给日向家族一个人情。

    当然，这基于不会引起两族冲突的前提下。

    如今的木叶大环境下。

    日向家族和宇智波家族的抱团是大势所趋，如果两大族再起了内斗被木叶高层各个击破只是迟早的问题。

    合作才是主旋律。

    ...

    三日后。

    曾经，宇智波辰带领着宇智波家族的忍者还有一些木叶忍者在外游走不断骚扰雾隐忍者。

    让雾隐大军疲惫不堪。

    但现在雾隐大军却好似长了眼睛一般，能够提前预判到了木叶的偷袭方向。

    有几次的偷袭都无功而返。

    甚至损失了一些人手。

    这让宇智波辰微微皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    旋即扭过头来望了一眼树林中密密麻麻的宇智波忍者和木叶忍者。

    目光落到了其中两个人的身上。

    “凯特戴。”

    “止水。”

    一名身材高大的中年男人蹲在地上，头发有一些乱糟糟的，油光锃亮，看起来很久没洗了。

    两撇小胡子，有一些邋遢，身上体味也有一些浓重。

    听到了宇智波辰喊到了他的名字，微微一怔然后赶忙站了出来。

    “大人。”

    “你们两个各自带领小队去探查一下雾隐的情况。”

    “最好可以找到原因。”

    宇智波辰站在树林中沉声道。

    黑色的毛皮斗篷抵御着冬季的寒风。

    “看看雾隐这是蒙对的...”

    微微眯了眯眼睛。

    “还有真的有了什么反制的手段。”

    