    无极剑道，作为无极圣地的剑道绝学，任何一个致力于修行剑道的无极弟子，都会潜心钻研。

    即便无法练成，也能观其发，触类旁通。

    更何况苏尘这位无极圣子？

    他本就剑道天赋出众，对于无极剑道的理解，远在这些神隐圣地弟子之上。

    更何况，神隐圣地的无极剑道，乃是传自叛徒北凉剑圣。

    连北凉剑圣自身都没能将无极剑道修炼到极致，他所传之法又怎会完整，演变至今，更是徒有其表。

    “可恶！”

    神隐圣地的弟子，这才反应过来，他们刚才所斩的不过是苏尘的一道残影而已。

    而且苏尘明显知道他们要使用无极剑道，所以早有准备。

    反倒是打了他们一个措手不及，折损了两位高手。

    “杀！”

    “一起上，弄死他！”

    恼羞成怒的神隐圣地弟子，纷纷怒吼一声朝苏尘扑了上去。

    这一次，他们也不搞什么花样了，直接全力以赴，施展出最强的手段。

    可惜，若是他们全盛时期，还能给苏尘带来一些麻烦和威胁。

    但现在……

    砰！

    苏尘直接以肉掌硬拿剑锋，同时一拳轰出，将其中一人轰杀。

    叮叮当当……

    其他人手持战兵攻来，可触碰到那些符文龙鳞的时候，却只是发出一阵金铁交击之音，竟然根本无法破开防御。

    反倒是苏尘眼疾手快，周身气血暴涌，化作数十道凶猛的巨龙扑杀而出。

    万龙屠神术！

    轰轰轰轰……

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，周围的神隐圣地弟子全都横飞出去，鲜血挥洒，死伤惨重。

    “啊！”

    领头的那个神隐圣地弟子再也无法忍耐了，陡然爆吼一声，激活了圣道符箓。

    轰！

    他一剑洞虚，使得空间都扭曲了，吓得周围的神隐圣地弟子都急忙后退。

    这种爆发力量和速度的圣道符箓，最是普遍，但也最是实用，令他的战力暴涨了一大截，甚至超越了自身巅峰时期。

    然而，他们对苏尘的力量一无所知。

    轰！

    阴阳太极图绽放，恐怖的吞天之力肆虐，瞬间将周围的所有人都笼罩了进去。

    所有人都如泥牛入海一般，实力根本无法完全发挥。

    而与此同时，一道诡异无形的波动爆发，恍若神剑刺入灵魂，使得那位激活符箓的神隐圣地弟子顿时惨叫着后退。

    嗡！

    与此同时虚空中也亮起了一道符文神链交织的符箓，甚至不给那位神隐圣地弟子丝毫恢复之机，就直接将他包裹了进去。

    噼里啪啦……

    伴随着一阵爆响，圣道符箓的力量开始飞速减弱。

    与此同时，凌厉的剑光横贯长空，若北极星陨落一般，直接贯穿了他的身躯。

    噗嗤！

    剑锋之下，心脏直接粉碎。

    “不！这怎么可能？”

    “竟然连圣道符箓也无法抵挡他吗？”

    所有人都感到毛骨悚然了起来。

    他们中最强的一个，激发圣道符箓的情况下，已然可以媲美七阶半圣了。

    然而在吞天领域、魔影噬魂、封天箓……等一连串的攻击中，却直接殒命。

    苏尘的手段强得不像话。

    攻势快得不似人类。

    在其他人眼中，也就一眨眼的时间，便强势灭杀对手。

    这种场面，恐怖至极！

    “下一个，死！”

    灭掉一个最强的对手，苏尘也没有丝毫得意或者自傲，攻势也丝毫不停，直接转向了下一个人。

    噗嗤！

    恐怖的剑芒，若九天神域降临的灭绝之光，所过之处万物湮灭，连同他们这些炼体强者的肉身都不能抵挡，凌厉的锋芒中化作光点消散。

    “卑鄙无耻的家伙，有本事等我们恢复过来……啊！”

    一个神隐圣地的弟子，刚大骂一声，就被一剑腰斩。

    “苏……尘！”

    另一个神隐圣地的弟子，只来得及怒吼一声，就被当场斩杀。

    转眼，一个又一个神隐圣地的弟子陨灭，让剩下的人肝胆俱裂。

    刚才他们还得意的叫嚣，说儒道院的人输不起。

    却没想到，这么快报应就来了。

    而儒道院的人败了，还能退走。

    可在苏尘的剑下，他们连活命的机会都没有！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    剑光纵横，血雨翻飞。

    白衣男子，如死神一般，在肆意的收割生命。

    这一幕看在龙傲天眼里，也是惊骇交加。

    什么叫砍瓜切菜？

    什么叫随意乱杀？

    他只是说说而已，可苏尘却是在践行！

    转眼，十余个神隐圣地的弟子，全部覆灭。

    当天元皇朝的人，看到那个从尸山血海中走出的白衣杀神，朝自己走来的时候，几乎亡魂大冒。

    龙傲天已经很强了，施展种种强大手段，更有强力法宝护体，几乎压着他们打。

    可这么长时间，他们还能勉强抵挡得住，至少没死人。

    然而当那个白衣男子走来，却让他们所有人都感觉在直面死神。

    前所未有的恐惧，完全击垮了他们的心态，不好人怪叫一声，便开始四散逃命去了。

    “卧槽！”

    龙傲天扭头就发现连对手的影子都不见了，顿时没了脾气。

    没办法，这些修为高深的半圣，要是铁了心一味逃命，想要留下来还真不容易。

    “老兄你也太凶残了！本太子还没发力，你就把他们全吓跑了！”

    龙傲天颇为郁闷的说道。

    然而苏尘却没有理会他，只是自顾自的收敛了气息，直奔化龙池而去。

    “哎！等等我。”

    龙傲天连追了上去，一边跑还一边抱怨道：“说好了咱俩一人一半，全把他们灭了，现在倒好，全特么跑了，你下次能不能悠着点？”

    “些许臭鱼烂虾罢了，逃就逃了。”

    苏尘淡淡的丢下一句话，直接跳入了化龙池。

    留在岸边的龙傲天，气得浑身发抖。

    “你清高，你了不起，你倒是赚了个盆满钵满，可本太子还什么都没捞着呢！”

    直到现在，他连一个战利品都没拿到。

    不过下一刻，当他看到吞天之力涌现，在疯狂吸收化龙池内的蛮龙血精之后，顿时闭上了嘴，撒丫子冲了进去。

    再废话，连化龙池内的机缘，都没他的份儿了。

