    第504章前程似锦

    队伍被淘汰解散了之后，白修也没有机会在这个舞台上继续发光发热了。

    他犹豫了许久，试探性给亭曈发了一个消息，中心意思就是，亭制作，我想加入你们队伍，

    我错了，我想弥补，请给我一个机会。

    从此，我再也不会乱来，请你给我一个机会。

    那么一长串的信息，虽然没有那么直白，但就是这个意思。

    而且，这个信息编辑了很多遍，反反复复，犹犹豫豫，怀着忐忑的心情发出去。

    然后就是等待回复，等待让人焦躁难受，心里想着，她会怎么回复我，是拒绝，还是同意。

    到时候见面了，应该怎么说。

    但，这消息发出去之后，就像水滴入海，再也不见踪影。

    没有回复，没有拒绝，也没有同意。

    白修隐隐约约知道，大概她根本就没有看到消息。

    而他却不能再等了，如果不加入其他的队伍，他就真的被淘汰了，而且被淘汰这段时间，也没有经纪公司联系他，要签约他的。

    所以，为了让自己变得更加有价值，白修必须还要登上这个舞台。

    不管怎么样，都是为了前途，他都做了那么多错事，可一点收获都没有，他不甘心。

    形同陌路，再无辗转！

    如果，如果能重来，白修不会做那些事情，因为毁掉了自己的信念，信念比什么都重要。

    白修突然说道：“没看到就算了，本就不是什么重要的事情。”

    我也不想知道，亭曈只是说道：“这样啊，那祝你前程似锦，红红火火。”

    恨一个人，代表着在意，有着强烈的情绪，执着，怨念！

    可云淡风轻的，不入眼，甚至能若无其事地祝福人。

    按理说，做贼心虚，做了坏事的人，没有被人追得狼狈逃窜，也没有刻意报，他应该感到庆幸。

    可白修的心里，却特别不得劲，特别地难受以及不甘心，这种感觉比要报复他，折磨他，还要不得劲。

    她，她就没有把他放在眼里，甚至连他带给她的痛苦，都能一并忽略了。

    不甘心，不甘心！

    可不甘心又有什么用呢！

    白修内心千疮百孔，还没有真正踏进圈子，他就丧失了人性中最珍贵的东西。

    他永远不能堂堂正正，哪怕别人不知道，他要跟内心斗争，不停地内耗催眠自己这样做是没关系的。

    白修努力勾起嘴角，露出了笑容，“亭制作，也祝你人生一帆风顺。”

    也希望你，从此不要遇到像我这样人渣。

    我很坏，我就是一个人渣。

    他看向了那边一群人，眼神一一从s.m.j的身上扫过。

    他忍不住提醒道：“亭制作，对于他们，你也不要放松警惕。”

    亭曈挑了挑眉头，这是做什么呢？

    是真心提醒还是挑拨离间呢？

    亭曈看到白修眉眼真诚，看起来似乎说的是真心话。

    啧啧，这就有点意思了。

    这是想要弥补，减轻心中的负罪感？

    不管白修有什么想法，不管是真心还是假意，亭曈都不需要，也不想跟他多纠缠，转身便走了。

    (本章完)

