    七个小时后，天色逐渐变暗，而枫暮的天地福泽也彻底消失。

    就在众人以为凌宇还要上前的时候，不料上官老爷子漂浮到中心处，高声道：“我宣布，迎新典礼，正式开幕！”

    话音刚落，上官老爷子的身影便消失不见，而凌宇也没了踪影。

    快溜快溜！

    “卧槽，别啊！我还差一点就领悟到禁咒级魔法了啊！再来一次就行了啊！”

    “你就吹吧你，我还差一点领悟到火系法则呢！”

    “你两就可劲吹，我还差一丢丢就将风系法则和禁咒级魔法全部领悟成功，我都没抱怨，你们两bb什么？”

    “你说什...”

    “哈哈，骗你的，我将修为提升到高阶巅峰就已经满足了。”

    “这还差不错！”

    “快看，那有人领悟到了法则之力！”

    “那边...卧槽，你tm在这施展什么禁咒级魔法，导师快把他轰出去！”

    “酸了酸了......”

    ......

    很快，整个天炎学府便开启了迎新典礼，表演，美食等等都不会少！

    狂欢时刻！

    赵临川来到寒羽等人身边，问道：“你们谁知道大哥被带到那去了？终端也不回消息。”

    铁山摇了摇头，一旁的寒羽则是回道：“主宰大人亲自带队长过去，机缘必定不会少。”

    铁山认同的点点头，道：“队长不愧是队长，主宰大人亲自为他护法，出来之后肯定更强了。”

    宋薇这时也慢慢走了过来，对着众人打了一个招呼。

    赵临川则是热情的对着众人介绍道：“这是宋薇，和我一样来自乾元行省，别看她这般文静，其实她是个母暴...啊！”

    随着赵临川的一声惨叫传出，整个人也彻底消失不见。

    只见宋薇拍了拍手，对着众人笑道：“走吧，难得一次这么盛大的典礼，咱们好好玩玩，十天后学府还会开办魔族讲堂，到时候队长应该会来的。”

    寒羽和铁山看着躺平在远处的赵临川，倒吸一口凉气，连忙赞同。

    见二人如此作态，宋薇再次狠狠的盯了一眼挣扎着起身的赵临川，吓得其连忙躲到铁山的身后。

    瑟瑟发抖！

    内心狂呼：大哥快来救我啊！我被人欺负了！

    ......

    天炎圣塔第499层。

    这里全是赤红之色，犹如炼狱一般，但这里却有着无比浓郁的火系魔能，随处可见的火系灵物，简直就是火系法师的圣地啊！

    噗通一声，凌宇直接给上官老爷子表演了一个狗啃泥。

    上官老爷子不厚道的笑了笑，没给凌宇询问的机会，挥手道：“跟上。”

    凌宇起身，看着化作一道赤色流光遁入远处的上官老爷子，急忙跟了上去。

    沿路上遇到了许多一，二阶的火系灵物，就连三阶灵物也遇到了不少。

    虽然很渴望，但凌宇并没有胆量去采取。

    很快，凌宇便穿过了一片赤色森林，看到了上官老爷子的身影，刚来到其身边，映入眼前的便是一个巨大的赤色湖泊。

    湖泊表面上还有着一缕缕天炎浮现，一眼望去，大量的二，三阶灵物漂浮在湖面，凌宇甚至还看到一朵四阶赤莲！

    而且在最深处，隐隐约约传来一股五阶灵物的气息。

    顿时，凌宇心中便浮现出一个名称。

    天炎池！

    七阶灵物，天炎火种的孕育之地！

    整个天炎池也属于六阶层次，而且还是极为罕见的孕育类宝物。

    难怪这一届的六个火系宝物中，四个都是赤莲。

    还没等凌宇开口，一旁的上官老爷子便向凌宇介绍道：“这是天炎池，你的那朵拥有12莲子的赤莲就是在这里孕育出来的，但赤莲在机缘巧合下，吸收天炎池内的天炎，赤莲拥有两种火焰，但没有完全蜕变，如果两种火焰完全融合，极有可能形成一种新的火焰。”

    凌宇闻言，当即拿出拥有12莲子的赤莲，仔细对比了一下天炎池内的赤莲，道：“果然不一样，虽然颜色淡了一点，已经达到了常规赤色的地步，但火焰的温度和灼烧效果却要高一些。”

    之前拿到赤莲的时候，凌宇就将其收入了储物戒内，再加上激动的心情，只是认为这朵赤莲拥有12枚莲子，36片花瓣，所以和其余普通赤莲有些不一样罢了。

    现在仔细观察后，也是感受到赤莲上的火焰和天炎确实有一些相似之处。

    “两种极为深沉的赤色火焰相互交融，颜色竟然会变淡，和寻常赤色差不多（赤即红色，这里做了深红色与普通红色的区别），既然这样的话，那就不应该称之为赤莲了，叫红莲还差不多。”

    凌宇没有丝毫拘束之意，问道：“师爷，以我现在的小身板，也不能在天炎池内晋级高阶啊！”

    上官老爷子听闻一声师爷，当即高兴的笑了起来，抓住凌宇的后领，道：“我早有准备，走！”

    话音一落，眨眼间便来到了天炎池的最深处，而凌宇的脚下，正是一朵盛开的五阶赤莲！

    上官老爷子解释道：“这是一朵五阶巅峰赤莲，你在天炎池中心炼化红莲，还可以充分的吸收赤炎和天炎，你的肉身也可以受到五阶赤莲的庇护，再加上天地福泽的恢复能力，完全可以撑过去。”

    突然，上官老爷子的脸色严肃起来，叮嘱道：“凌宇你记住，凝聚好魔能之心后就开始催动红莲去吸收两种火焰，一定要掌控好两种火焰的量，以达到平衡的状态，当吸收的火焰达到魔能之心所能容纳的极限，就可以开始融合这两种火焰，期间不允许出现任何差错，否则你就会直接爆体而亡，天地福泽也救不了你！”

    凌宇闻言，神情也逐渐认真起来，突然笑道：“师爷放心，我命硬着呢！可没那么容易死！”

    上官老爷子还是有点不放心，再次提醒道：“这朵红莲和寻常的赤莲不同，需要以何种方式进行融合两种火焰，我也不知道，你一定要想好了在进行尝试，如果想不通，那就是不要进行融合，就以这种形势炼化即可，能够掌控两种火焰也算不错了，懂了吗？”

    听到上官老爷子的提示，凌宇也没有托大，原地观摩起红莲来。

    寻常赤莲拥有12片花瓣，上下层各有6片，而这朵红莲不同，足足拥有36片花瓣！

    略微观察你就会知道，这些花瓣极为密集，但很明显的分为12层，每一组各有三片花瓣，每一组花瓣的分布看似杂乱，但也有迹象可循。

    既然是融合，那么凌宇内心中第一个想到的就是旋转，随后又开始在内心深处纠结着所有可能性，一旁的上官老爷子也安静的在一旁等待。

    数个小时就这样过去了。

    凭借着强大的精神力和虚拟构思能力，排除了种种可能后，凌宇又想到了赤莲的攻击形态，湮灭光束！

    释放湮灭光束的时候，这些花瓣为何要顺，逆时针进行旋转呢？领悟了完美的赤莲魔法，凌宇自然也知道，就算这些花瓣没有进行旋转，赤莲释放出湮灭光束也不会受到任何影响。

    这是之前就发现的疑点，完美领悟了赤莲的奥义后，凌宇也排除了是创作者的原因，但一直得不到解答，这很可能就是线索！

    凌宇意念一动，面前就浮现了一道赤莲法术模型，倒是给一旁的上官老爷子看的直瞪眼，惊呼道：“瞬间构建禁咒级法术模型！”

    没有做过多的解释，凌宇继续朝着里面充入火系魔能，五秒后，一朵拥有了一枚莲子的赤莲便被凌宇凝聚出来。

    而上官老爷子再次惊呼道：“五秒！和我一样快？这小子吃什么长大的？”

    并不是上官老爷子充能速度只有凌宇这种程度，而是构建法术模型加上充入魔能一共五秒。

    凌宇看着面前的赤莲，集中注意力，再次往里注入火系魔能。

    想法很简单，那就是在这朵赤莲的基础上增添花瓣！

    上官老爷子见此，大惊失色，连忙用精神力包裹住这朵赤莲送往天空。

    “轰！”

    天炎池上空，火如莲花绚烂绽放，下方的上官老爷子也提起凌宇，呵斥道：“你疯了不成，法术模型凝聚出来的赤莲，形态变化已经完全固定，你往里增添火系魔能没事，但想要改变赤莲的形态根本不可能！”

    凌宇对此，并未有丝毫悔过，反而因为上官老爷子的一句话给点醒了。

    法术模型凝聚出来的赤莲，形态变化已经完全固定！

    既然如此，那就不通过法术模型凝聚赤莲不就行了吗？以凌宇现在的情况，完全可以单方面凝聚一朵最低级的赤莲。

    上官老爷子见凌宇的眼神一亮，狂皱眉头，暗道：这小子怎么这么疯狂？和楠木那个老家伙一样！

    难不成他想到方法了？

    凌宇打定主意后，便和上官老爷子讲解了一下自己的思路，毕竟接下来还需要他的帮助，否则一旦实验失败就会像之前那样，赤莲因为形态不稳，突然爆炸。

    上官老爷子闻言，眼前精光一轮，他也不是磨叽之人，当即让凌宇恢复魔能开始尝试。

    因为在天炎池中心的缘故，这里的火系魔能极为浓郁，凌宇很快便恢复好了之前消耗的魔能。

    开始着手第二朵赤莲的凝聚，没有失败，一次成功，但也足足花费了一分钟的时间。

    上官老爷子也连连惊叹道：“我得个乖乖，即便是我也很难不通过法术模型凝聚出赤莲来，这小子对于赤莲的领悟到底达到了什么程度？”

    看着面前缓缓律动的赤莲，凌宇没有着急进行增添花瓣，反而先消去了所有花瓣，一片一片慢慢凝聚出来，达到12片的时候又全部消散。

    既然消除成功了，那么自然也可以凝聚新的花瓣，形态变化解决了，那么接下来就是难度问题了。

    而凝聚花瓣也从刚开始的生疏逐渐变为熟练，一个小时后，赤莲再次恢复到了12片花瓣，而凌宇也没有再次将其消散。

    “呼~”

    凌宇缓缓呼出一口气，精神力再次高度集中起来，朝着赤莲内不断注入大量的火系魔能和精神力。

    随着一片花瓣根部凝聚出来，随着花瓣的纹路慢慢形成一片崭新的花瓣，而凌宇此刻也再次皱眉。

    因为，在原有的基础上凝聚新的花瓣，居然是之前消耗的两倍！

    不光是消耗，就连凝聚难度也有所上升，如果没有之前的练习，恐怕想要凝聚第13片花瓣也不是那么容易的事情，凌宇也非常庆幸之前的选择，倒是少走了不少弯路。

    如果一直是两倍的话倒还可以勉强凝聚出36片花瓣，如果之后还有增长的话就不好说了。

    没有迟疑，随着第一片花瓣的凝聚成功，这已经踏入了成功的第一步，凌宇连忙开始凝聚第二片花瓣。

    节奏很快，但就在第25片花瓣的时候，凌宇暗道不妙。

    果不其然，凝聚第25片花瓣的难度是凝聚24片花瓣的两倍！

    虽然凌宇可以勉强凝聚出来，但体内的火系魔能和精神力根本不能支持继续凝聚花瓣。

    花费了数分钟，艰难的凝聚出第25片花瓣后，耳边也传来了上官老爷子的声音。

    “吃下红莲的莲子！”

    凌宇照做，取下一枚莲子便往嘴里送去，嚼都没有嚼就直接吞了下去。

    “卧槽！”

    感受到一股炙热的能量在体内爆开，仿佛要融化了一般，浑身皮肤逐渐泛红，现在的凌宇根本无法独自炼化这枚莲子。

    而此刻的上官老爷子来到凌宇面前，一只手掌按在了凌宇的腹部，帮助其炼化。

    源源不断的火系魔能在冲刷着凌宇的肉身和灵魂，冲刷过后的火系魔能也重新受到凌宇的掌控，而精神力也因此逐渐恢复。

    见此，凌宇也急忙开始凝聚第26片花瓣。

