    克尔加德抬手凭空一划，然后苏墨就看到眼前的空间陡然间出现了一道裂缝。

    死灵君主当先走了进去。

    苏老爷一点也不怂，跟着就进去了。

    难得有进入空间裂缝的机会，这种体验可不是所有的人都有机会尝试。

    抬腿跨进去，发现克尔加德在空间乱流中制造出了一条通道，脚下是一条凝实的地面，两侧和上方有一道屏障阻止了乱流的肆虐。

    而暴虐的空间乱流被阻隔在了通道之外。

    它们拥有各种各样的形态，但是仔细看去却又什么都不像，但是其中蕴含的力量非常强大。

    “克尔加德先生，这空间的乱流中有什么，它们通向哪里呢？”苏墨忍不住的问道。

    “既然是乱流，又怎么知道他们通向哪里？”克尔加德没好气的回道。

    “那你们又是如何在这样的乱流中制造通道的呢，这是什么技能？”苏墨好不容易找到了这样一个和高手同行的机会，立刻化身问题宝宝。

    而克尔加德也是一个非常随性的人，不会像其他大佬那样顾忌着顾忌那，甚至还要顾忌一下庞大而又颠覆性的知识会不会爆掉苏墨的脑袋。

    他嗤笑着回头看了苏墨一眼，一招手从乱流中抓出了一把，然后示意苏墨：“拿出点坚硬的东西来。”

    苏墨腰上挂着的是精灵之剑，他就顺手把它取下来了。

    克尔加德默然不语。

    “怎么了？”苏墨问。

    “想不到穷人也能有点家底，换一样。”克尔加德略显尴尬的说道。

    苏墨只好收起了精灵之剑，从公会仓库里拿出一把双手大斧。

    这斧头属性还不错，也不知道是谁丢在里面的，应该不会是云飞，他一个亡灵巫师，留着玩意也没什么用。

    克尔加德松了口气，将手里的那一束乱流往苏墨的武器上就是一搭。

    苏墨感觉手上顿时就是一轻。

    那沉重的双手大斧就像是沾染了世界上最强大的腐蚀性力量，以肉眼可见的速度快速的腐朽、脱落，然后化为尘埃。

    苏墨倒吸了一口冷气，吓得汗毛耸立。

    原来他们所在的区域如此的危险，这乱流的破坏力比得上任何极品武器了。

    如果扯着一根乱流束抽在目标的身上……

    “走吧，这里待久了可不会有什么好事。”克尔加德当先往外走去，另一个出口其实很近，几步路的事情，也就是和苏墨说话才耽误了功夫。

    “什么不好的事情呢？”苏墨好奇的问。

    “乱流里也有生物，它们的感知能力很强，如果长时间的建立乱流通道，很容易就被它们察觉，遭到它们的袭击。”

    “生物？”苏墨的三观被刷新了。

    刚才这位大佬已经演示了乱流的力量是何等的恐怖，这里面居然还有生物?

    “是的啊，里面有生物，我见过。”克尔加德说道。

    走出通道，另一端赫然就是苏墨的大长城，感觉比坐火车快捷方便太多了。

    比传送阵可能都要方便。

    “深渊的哪一段是什么？”苏墨问。

    “是一个新的世界，新世界。”克尔加德面色古怪的说道：“我很想穿过去看看那边有什么。”

    苏墨有一种被震撼到的感觉，并不是因为克尔加德的勇猛，居然向进入深渊。

    而是他刚才说了一个词。

    新世界？

    新世界！

    这个游戏叫做新世界，而深渊的另一端也被称为新世界，那么新世界指的究竟是什么。

    “或许，到时候可以带上我。”苏墨麻木的应和了一声。

    “你倒是很有潜力，不过你该去的不是深渊，而应该是西大陆。”克尔加德说道。

    “为什么？”直觉告诉苏墨，这里隐藏着非常重要的信息。

    “因为你有精灵之剑啊，这是属于精灵王的信物，你拿到它，就可以让精灵王为你做任何事……哈哈……”本来一本正经的说着话，说到这的时候突然就笑了起来，然后问苏墨：“你相不相信这样的事情。”

    “不信，除非精灵王是个傻子。”苏墨摇头。

    “所以你至少是个聪明人，他确实没那么傻，但是至少可以给你一些好处。”克尔加德说道。

    “比如……”苏墨觉得这事想的有点远。

    西大陆很遥远的样子，游戏才进行到第三个版本，第四个还没开始呢。

    “你不是吸血鬼吗，精灵王手里铁定有很多传承宝石，他们可是世仇，战斗了那么多年，杀的血流成河。”克尔加德说道。

    苏墨感觉自己成了透明的，还真是什么都被看的明明白白。

    “话说回来，我复活了你，你都没什么奖励给我吗？”苏墨和克尔加德相处了一段时间，觉得这大佬的脾气和自己还挺对付。

    “呃……不是给你声望了吗？”克尔加德很尴尬。

    他死了那么久，刚刚复活回来，可谓是一穷二白，找他要奖励确实有些难为人。

    “有什么绝招之类的没，我也挺希望自己能变强的，你看看我，也算是七十级了，可是和那些七十级的BOSS却依旧差距很大。”苏墨不甘心自己一直这么弱。

    “呵呵，你提到了等级，”克尔加德问道：“你觉得我有多少级？”

    “三百？”苏墨哪里知道，只能随便往大了说。

    “哈哈，我根本没有等级，”克尔加德哈哈大笑：“不要太在意等级，只有打破等级的桎梏才能真正变强，不过这一点对冒险者来说尤其难，我只能说不破不立，你慢慢的想吧。”

    他说完之后，从港口随手牵过一艘小船，就这么一叶扁舟驶入了大海。

    苏墨没有跟着过去，因为海里现在都还是怪物。

    克尔加德是去加固哈金斯深渊的，这个深渊必须限制对面的大佬过来，然后才能日常的开放着。

    苏墨待在岸上思索着从克尔加德那边获取的信息。

    西大陆的事情没有任何办法，东大陆和西大陆根本就没有沟通，除非下一个版本是【新大陆】。

    精灵之剑是一把好武器，没想到却是精灵王的信物。

    不知道精灵王长啥样，和木精灵有啥区别，为什么这两个八竿子打不着的种族都被称作精灵。

    还有打破等级的桎梏，这玩意太玄奥了。

    