    “林天，这次洛神又闭关了，不知道这一次，洛神再出关，又会给我们怎么样的惊喜呢。”

    肖欣儿道。

    “时间到了便知，我们静观其变即可。”

    林天淡淡的道。

    肖欣儿也知，她在见识到洛神在百年内将实力从人仙境界提升到真仙后期境界，又见识到洛神的威能之后，对洛神的期待很高。

    大罗道祖转世，这是比林天还要高一等。

    经林天一说，肖欣儿也知自己过于心急了。

    点了点头，表示知晓。

    她也要再努力修炼了。

    否则，洛神很轻易，便能将实力提升到自己之上了。

    在瞬间。

    肖欣儿认识到自己实力的不足。

    “林天，如果洛神出关要挑战你，你要通知我一下，我想要观看。”

    肖欣儿道。

    “欣儿，你也要闭关吗？”

    林天道。

    “是啊，我可是你妻子，实力也不能落后你太多。”

    肖欣儿神秘兮兮的道。

    “那我也和你一起闭关吧。”

    林天道。

    随后。

    林天也和肖欣儿开始闭关。

    天宝酒楼真仙榜发布。

    而洛神之名郝然在列！

    而且！

    洛神以真仙后期的境界，竟然排在了真仙榜第99名！

    真仙榜99名！

    此事，不仅仅让天庭的无数人惊讶，更是让整个宇宙中的无数强者惊讶！

    洛神以真仙后期的境界，竟然入了真仙榜99名！那洛神一旦突破到真仙圆满境界，岂不是实力能排在真仙榜前几名？

    这件事，让一些仙人又开始质疑天宝酒楼的真仙榜！

    洛神在真仙榜排名第99名的事情，也引起了许多真仙圆满境界的人的不满。

    以至于。

    无数真仙圆满境界的人，纷纷前来混乱之海，来到白云海之上，找天庭的洛神挑战。

    但。

    洛神闭关期间，闭门不见。

    这些真仙气恼之下，便在白云海居住了下来。

    对于仙人而言，一千年时间转眼而过。

    而在这一千年时间内。

    天庭内又发生了一连串让人惊叹的事情。

    一百六十年后，洛神成功突破真仙后期，跨入真仙圆满境界。

    三百七十年后，洛神成功突破真仙圆满，跨入金仙境界！

    四百年后，洛神的实力稳定在金仙初期境界。

    七百六十年后，洛神成功突破金仙初期，跨入金仙中期境界！

    洛神在一百六十年后，便突破到真仙圆满境界，让这些前来挑战的仙人们纷纷震惊，但是也同样更激起了这些仙人挑战洛神的欲望。

    直到。

    三百多年之后，洛神的实力再一次突破到金仙境界。

    这些前来挑战洛神的真仙们纷纷骇然！

    也终于彻底的歇了挑战洛神的决心。

    但是。

    这些人并没有因此便离开。

    他们倒是很好奇，洛神能成长到何种地步。

    所以，这些仙人都在白云海上居住了下来。

    一千年后。

    这一日。

    天庭，甚至白云海之上仙光大放。

    天庭上空异象连连。

    一股淡淡的威压从洛神闭关之处四处扩散开，这种威压，让天庭所有人都动容。

    天庭之中的无数仙人，恍惚间记起一千年之前。

    洛神以真仙后期的境界，连斩比她境界高的沙棘真仙，甚至还有在真仙榜上的青宇真仙。

    而天庭中人更是直接记起洛神可是在真仙后期境界，便排入了真仙榜榜单第99名。

    而洛神在千年时间内直接冲击到金仙后期的境界，也让天庭所有仙人都折服！

    充分的明白他们和洛神之间的差距。

    至于那些在天庭之外等候的仙人们，此刻也完全震惊了。

    这个洛神，到底有多么强的天赋！

    否则，怎么能够在这么短的时间内，将实力提升的这么快！

    天庭里的异象还没消散时，南天门前已经围满了仙人。

    这些人都想要进入天庭围观一番。

    但。

    林天有令。

    在他未出关之前，天庭之外的人不能进入天庭。

    这些人等了一千年，看到洛神竟然在短短时间内跨入到金仙后期的实力，又听说洛神是女子，所以有无数人都想见洛神。

    不是天庭的人不能进入天庭，但是也挡不住这些好奇的仙人。

    这些仙人纷纷请求加入天庭。

    这样一来，南天门的仙人便不能再阻拦这些仙人。

    经过一番考核之后。

    有无数实力强悍的仙人加入到了天庭之中。

    天庭整体的实力，也再次提升！

    不知道过了多久之后。

    天庭上空的异象渐渐消失。

    “洛神帝君出关了！”

    这个消息以最快的速度在天庭内部传播了起来。

    没多久。

    天庭之外的一些仙人都都知道了消息。

    整个白云海之上的人，全部都振奋了起来。

    然而。

    就在这时。

    又传出来一个让人非常振奋的消息。

    “洛神要挑战天帝林天！”

    这一消息。

    以最快的速度在天庭内传播，随后又蔓延至白云海之上。

    很快。

    整个混乱之海的仙人都知道。

    刚刚晋升到真仙后期的洛神，要挑战林天！

    这个消息，让沉寂了千年之久的混乱之海，再一次的沸腾起来。

    在经历过原来金仙榜上第七名的丛云金仙挑战林天之后。

    再无人敢挑战林天！

    但如今！

    天庭内的洛神帝君，竟然要挑战林天！

    这个消息，怎么能不让人振奋？

    当下。

    不仅仅是白云海上的仙人，甚至整个混乱之海的仙人，都来到了天庭之外围观。

    也在这时。

    天庭内又传出一则消息。

    “天帝林天出关了！”

    这消息一出，无数人都激动了起来。

    他们也最关心的问题，也摆到了台面上。

    天帝林天会接受洛神帝君的挑战吗？

    很快！

    天庭内，又传出了消息。

    “天帝林天，接受了洛神帝君的挑战！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

