    “那研究了没有？”祝蒙眉头一皱道。

    “在此之前便已经研究过了，确实全部是假血剂，而且当时与罗冕通话的人便是负责这批假血剂的人，但可惜的是，因为他不配合，最后并没有活捉。”军司云枫叹了口气说道。

    “没事，死了便死了，现在最重要的是解决白魔鹰的问题。”祝蒙不在意的说道。

    “话说有多少假血剂？”审判长黎天好奇的问道。

    “这个，加上从市场上回收的差不多有上万支假血剂吧。”军司云枫头疼的说道。

    “这该死的罗冕，这么多要是都流入市场恐怕整个杭州都没了。”一旁的冷青紧握着拳头恨恨的说道。

    “哎，现在假药剂是控制住了，但罗冕为了制造这批药剂，动用权利把西要塞战士们这几个月的军响和要塞维护费都用了。”军司云枫叹了口气。

    听到这话，众人都是有些愤怒，真没想到这个罗冕居然连战士们的军响都用！

    “没事，那些钱就用罗冕的家产来抵吧。”祝蒙摆了摆手说道。

    ………………………………………

    而与此同时，紫晨的身影再次出现在了杭州西湖的湖心岛上。

    “你这个时候叫我来这干什么？”早在胡心岛等待的唐月见他现身疑惑的问道。

    “嘿嘿，当然是有事了，你还记得刚才我提的条件吧。”紫晨嘿嘿一笑道。

    “当然记得，只是没想到你居然还会提条件。”唐月嗔怪的看了他一眼道。

    “别在意吗，我这也是为了给图腾玄蛇弄点补品。”紫晨笑道。

    “补品你是说那些假血剂？”唐月柳眉微皱道。

    “你可不要小看这些假血剂，这些血剂除了最贵的异血是假的外其余材料可都是真的！”紫晨说道。

    “可是，这些不都是有毒吗。”唐月有些担忧的道。

    “你是不是糊涂了啊，玄蛇可是用毒数千年，会害怕这点毒？”紫晨将手放在唐月的额头上疑惑道。

    唐月拍开了紫晨的手，白了他一眼有些脸红的说道“我这不是太但心它了吗。”

    “好了，我们把血剂喂给图腾玄蛇吧。”紫晨看着露出半颗蛇头的玄蛇对着唐月说道，话落便将如同小山一般高的血剂从空间戒指中取了出来。

    “这么多？”唐月看着小山一般的药剂惊讶道。

    “是啊，赶紧喂吧，等一下我还要去帮忙呢。”紫晨率先拿起几包走到玄蛇旁边说道。

    转眼间便过了十分多钟，在两人的努力也是喂了上千包。

    又过了几分钟，紫晨干脆直接就用念控配合空间之刃一次性给喂完了。

    图腾玄蛇在喝完后，也是舒服的眯了眯眼睛，腥红的蛇信子吐来吐去。

    随着时间的推移，玄蛇头顶上的皮肤开始慢慢蜕去。

    一个多小时后，已经蜕到了七寸之处，而就在此时紫晨从那蜕下的皮肤之中看见了一抹红光。

    出于好奇紫晨走了过去，将散红着红光的物品拿在了手中，当看清楚物品之后一阵的欣喜。

    “这是……这是异鳞！居然是大家伙的异鳞！”唐月吾住红润的嘴唇一脸震惊的说道。

    “这可是打造魔具的好东西啊，给你吧。”紫晨将红色的鳞片递给唐月笑道。

    “不，这是你发现的，而且要不是有你在，大家伙就危险了，所以还是给你吧。”唐月推回鳞片说道。

    “你刚刚应该也大概猜测出了我的实力，所以这个东西对我是没有什么用的，而且更别说打造魔具还需要大把的时间了。”紫晨道。

    唐月犹豫了一下，还是坚定的说道“我不能要，这是你应得的，你不需要也可以把它卖了，当作建造势力的资金。”

    确实如果他愿意把这块从至尊君主级身上产下的异鳞卖了，那他建造势力的钱基本就不缺了。

    “拿着它打造一件好的魔具防身，要不然你受伤我可是会心疼的。”紫晨将唐月搂入怀中说道。

    闻言，唐月也是有些感动的拥抱住了紫晨。

    而紫晨也是趁机将脑袋埋入到她那香喷喷的长发和修长的脖颈中，贪婪的嗅着。

    手指更是有意无意的往下滑，但就在此时他的余光看见了西方的场景，令他的手也是停了下来。

    只见一片白茫茫的羽毛已经越来越近，它们似乎悬停在了西要塞的上空，从他这里看过去，也能看到无数不同的毁灭魔法在黑夜中如死亡烟花一般绽放。

    “好了，你先陪着图腾玄蛇，我去看看。”紫晨松了唐月说道。

    “小心一点，一定要平安的回来。”唐月牵住紫晨的一只手有些但心的道。

    “放心，我是不会有事的。”紫晨轻轻的抱了一下唐月安慰了一下。

    说完，他便松开手，使用瞬间移动离开了。

    场中只留下了唐月一脸担忧的看向西方的战场。

    ……………………………………………

    此时西要塞的上空就像是有一张巨大的白色之网，密密麻麻的笼罩在人类的上方，锋利的爪子与毁灭元素撞在天空，尖锐的啼叫与魔法咆哮响彻长天。

    这座要塞方圆十几公里都已经化为了战场，人类的数量和白魔鹰根本不成比例，即便是西要塞全军出动也不过是在地面组成一个又一个的方块，能做的仅仅是轰杀那些飞翔到比较低的白魔鹰们。

    这场厮杀分成了好几个区域，在地面上，初阶法师和中阶法师们想尽一切办法吸引白魔鹰们的注意力，让它们主动飞下来攻击他们，利用这个诱敌之法，他们杀死的白魔鹰也不少。

    在空中，那些拥有飞行能力的高阶法师们与白魔鹰大军团的战斗是最主要的战场，高阶魔法的威力往往能够在顷刻间泯灭上百的奴仆级白魔鹰，威力巨大无比，即便高阶法师的数量和白魔鹰们完全不成比例，但他们也没有退败的迹象。

    而在更高的云层战场上，那是四爪魔鹰与高阶中的强者的厮杀之地。

    无论是白魔鹰的统领四爪魔鹰，还是人类之中的宫廷侍卫、军统、审判员，任何一边有陨落都会对两方大局造成极大的影响。

    一但四爪魔鹰们战败，他们便可以出手为中层区域的战斗取得优势。

    一但他们战败，四爪魔鹰们便会冲入中层区域和低层区域，到时候祝蒙他们也不得不，被迫撤退，开启护城大阵，等待其他地区的增援了！

