    关于许愿这种事，不是你站到许愿池前，往里面扔几枚钱币，然后双手合十默念几句愿望就能达成的，你真要是这么许了，那绝对是在开玩笑呢，十有八九都是不会成的。

    真正的许愿是很有说道的，比如你要烧多少柱的香，添多少的油，批多少的红，点多少的纸那都是有说法的，甚至你跪拜的时候怎么朝向也必须要明确。

    扔钱币什么的，那真的是在闹着玩的，要是能成的话那都见鬼，出怪事了。

    而那一年在杨紫渝火起来之前，常正和她经过高人的点拨之后，就去雍和宫打拜许愿了，而从那后，杨紫渝在演艺圈里的运道果然就发生了翻天覆地的变化，不到一年就大红大紫了，两年之后彻底的一飞冲天，进入了准一线的节奏，到今年她更是已经飞到天上去了，毕竟连王赞这么不太关注新闻的人都觉得杨紫渝眼熟，你说她能不红么？

    但是，也是在今年，杨紫渝的问题也出现了。

    在常正还没有往下说的时候，王赞就率先问道：“你跟她许愿的时候，一定承诺在愿望达成之后，要怎么还愿的吧，这一点你们做到了么？”

    常正点头说道：“一个也没落下，全都还了，这也是当年高人特意叮嘱我们的……”

    许愿灵验了，还愿尤其的重要，因为你若是做不到的话，那不光是之前的努力要白费了，可能还会得到什么报应，所以通常来讲许愿之后的还愿才是重点。

    就像近几年特别火的四面佛，很多去旅游的人都在四面拜过了，后来灵验了有的人又特地专程出过过去还愿，但有的人可能会觉得麻烦不想折腾那几天，就把还愿这种事给抛在了脑后也没在意，那是妥妥的要出问题的。

    王赞剑常正说的肯定，就点头说道：“那好，你接着往下说……”

    于此同时，在王赞和常正他们所坐的这个包间，相隔了两个房间，有一穿着西装梳着分头的青年站起来，朝着坐在东边主位上的一个三十来岁年轻人笑着说道：“范哥，就咱们几个喝酒也没啥意思啊，我去整点调情的氛围吧？”

    被称为范哥的人皱眉说道：“喝酒就行了，别的不用扯了”

    “呵呵，我知道范哥你的风评，从来都不愿意风花雪月的，不过你来沪海了我接待你，怎么着也不能怠慢了啊？”这青年说话的时候舌头都有点乱了，明显是酒没少喝，他招呼着身边的另外两人说道：“起来，起来，我刚才看见曹紫萱跟姜瑜影跟常正过来了，就在隔壁坐着呢，咱们过去看看，老常那要是没什么事的话，那咱就把她俩叫过来，陪范哥喝一杯”

    另外站起来两人点了点头，范哥放下手里的杯子，翘起二郎腿说道：“吕伟，你听到的风评可能不太准啊，我除了不喜欢风花雪月外我的脾气也很倔，我不愿意的这个习惯是从来都不会改的”

    吕伟打了个酒咯，拉着身旁的两人说道：“范哥，出来玩么，就一定要高兴，我也不是让你喝花酒，这么地吧就是找点气氛行不行？”

    吕伟说完就拉着人走出了包房，叫范哥的人扭头朝着身旁的一个四十多岁的女子皱眉说道：“喝点逼酒，是不是找不着北了？我说的话还不明白啊，他跟我装耳聋眼瞎呢？”

    这中年女子笑道：“你还看不出来啊？吕伟这次来见你是带着长辈嘱咐的，一定是说什么都得跟你交好关系，所以你也不能怪他太热情，就是有些心急了”

    范哥烦躁的摆了摆手说道：“一会他回来，我喝完一杯酒后找个借口就走了，不扯那些没用的，剩下的你来应酬吧”

    另外，隔壁的房间里。

    常正和王赞说道：“今年也是不知道怎么了，杨紫渝做什么都不顺，从年初的时候开始就得了一场大病，住院一个月后来勉强好了，再往后拍戏中途出了意外脸差点被刮花了……直到一个月前时”

    “咣当”这时候包房的门突然一下子从外被推开了，门口站着三个人，常正的话顿时就被打断了，他借着灯光看清门口的来人后就有点愣了，随即还皱起了眉头，明显是有点不太感冒。

    “等会在和你聊，我去说几句话”常昆站了起来，然后笑着说道：“吕伟啊？这么巧，你也在那喝酒呢？”

    “老常，你来的时候我就看见你了，不过我那边有个重要人物要陪就没过来跟你打招呼，唐突了哈”吕伟的身子晃了晃，然后舔着嘴唇眼睛就从杨紫渝的身上顿了下，落在了她旁边另外两个女子的身上。

    杨紫渝身边两人一个叫曹紫萱，另一个是姜瑜影，两人同样都是国内顶级的流量明星，其中姜瑜影是正经科班出身的，演技好气质佳绯闻少，是相当火热的一个纯情女明星，在大众里的口碑是非常不错的。

    吕伟看着曹紫萱和姜瑜影说道：“呵呵，萱啊又见面了，上次在酒会上咱俩没怎么喝，这次正好碰上了你能不能让我如愿以偿啊？我可记得你之前说过的，再有缘遇到，一定会让我尽兴的”

    叫曹紫萱的女人笑吟吟的站了起来，伸手就从桌子上拿起一瓶酒倒上后，举起来说道：“我说过的话当然记得了，今天正好遇上了，我这里先喝三杯为敬，为咱们的缘分干了……”

    曹紫萱明显是挺有酒量的，三杯洋酒喝下去都面不改色心不跳的，吕伟却摇头说道：“这哪能尽兴啊？差的远了，我正好在隔壁陪着人喝酒呢，刚开始没多久，紫萱啊你和姜瑜影要是没事的话就跟我过去喝呗……老常，我这临时过来撬墙角，你不会跟我不高兴吧？”

    吕伟的后一句话是跟常正说的，但是请教的味道虽然很浓，可他话里的强势却也挺明显的。

    就这一句话，顿时就体现出来，吕伟和常正之间的身份其实挺微妙的了。

