就在苏哲震惊于这个年轻人所知道的一切时，他看到对方忽然从手掌心变出一个东西。
“咦，这是什么？”他疑惑的看了一眼那小东西，感受到那上面蕴含有些温和的能量，但很强大，似乎是个雕塑品？
“它饿了。”
鸟神像的渴望他必须满足，有了这些新开启的能力，将大大提升自己的实力。
诸葛云用手轻轻摩挲了一下，一道淡淡的灵力灌入其中，空间的波动瞬间强了起来，就连苏哲都忍不住屏住了呼吸。
“噼啪啪！”
容器随即振动了起来，里面的红色液体流蕴着金属般的光泽，液面竟然在缓缓下降？
“啊！那是怎么了？”苏哲眼看着容器里的红色液体，竟然凭空消失，不由浑身惊得颤抖了起来。
“不要做声，好好看着吧。”诸葛云的声音平静，表情也毫无波澜。
鸟神像忽然漂浮了起来，并以几块的频率振动着。
红色的血雾凭空出现在它的周围，转眼间形成了无数个像肥皂泡一样的小球，每一个都有着精准的尺寸，大小完全一样。
诸葛云的手掌微微一动，灵力笼罩住这里的空间，那些小泡泡像一层薄膜般延伸开来向着鸟神像聚拢，在快接近几十厘米的地方又一次消失了。
“嗡……”
空间的波动感随后消失了，苏哲目瞪口呆的看着诸葛云把那个小雕像放在手里，瞬间就消失了。
“咦？”
诸葛云刚把鸟神像收入空间罅隙，马上就感到有些不对劲——有股庞大的能量流，在空间的某个位置上一闪即逝，就像是在回应鸟神像一般。
“糟了，这是——”诸葛云的眉头拧在一起，表情有些凝重，好像想到了什么。
没错，他太大意了。
竟没做任何屏蔽措施，就让鸟神像直接吸收了那些能量，如此庞大的能量反馈，肯定让一直寻找这东西的存在，探知到了。
他忘记了在这颗星球上，还有另一股势力在寻找这东西。
被巨大能量激活的鸟神像，散发出的波动足以影响时空，来自异界的“血灵”们不可能没有察觉。
虽然他现在已经突破了3级灵力域，而且在得到“聚星幻灵印”的碎片后，隐隐有了跨入4级灵力域的迹象，无论如何，他还是很在意这些堪称异界恐怖杀手的存在的。
“哼——那就来吧。”诸葛云傲然把头一昂，喃喃道：“来了，我会想办法吃掉你们……”
他已经打定主意，这次不会逃跑，也不会使用那么浪费“食物”的放逐之力了，要想有一天重返万域，他必须要得到那些力量。
苏哲看了看诸葛云有些苍白病态的面容，脸上有还挂有凝重的表情，迟疑的问道：“那些‘石水’被那个小东西……吸收了吗？”
那个容器内空空如也，已经被抽空的液体涓滴不剩了。
诸葛云点点头，说：“是叫‘石水’么？也是‘伊斯帕廷’的东西？”
“是的，这个容器本来也是他们的东西。”
“如此说来，你又是怎么进到那里面去的？是被他们逼迫的么？”诸葛云问道。
苏哲低下头，轻轻摇了摇头，幽幽的说：“不，是我自愿进去的。”
“说来听听。”
“之前，我在被带到那个圣殿里后，曾见到过他们那些远超时代的造物，那些东西被他们称为‘神器’。如果当时没人跟我说的话，我会觉得那些东西是来自博物馆，或者，不过是看起来很古老的石头罢了。”
“嗯，那些东西，应该都是远古计都人和亚特兰蒂斯人的遗产。”
“咦？你是怎么知道的？”苏哲惊异道，这个年轻人果然不简单！
“呵——还是先说说你的事情吧。在必要的时候，我会告诉你一些他们都不了解的事情，更高深的东西。”
“好吧，后来在我明确拒绝了，他们要我成为一名‘圣殿骑士’的要求后，有些项目他们也就不让我参与了。”
“哦，什么样的项目？”
“都是些跟我专业相关的项目，比如说诱发的基因突变研究，干细胞退化和生物感觉功能的研究……对，也是从那时起，我零星接触到了某些被他们列为机密的研究，知道他们掌握了人类不曾接触过的新领域，那些领域早在数世纪前就已被他们破解了。”
说道这里，苏哲的脸上显出一丝难以名状的兴奋感。
诸葛云也开始思考，随后咧嘴一笑，道：“你之前提出的‘泰坦计划’应该是与此内容有关联的，这，应该就是他们找上你的原因吧？”
“嗯，你说的不错，但这只是主要原因，还有一个原因就是：他们要保护我，因为，我的生命受到了外界的威胁。”
“威胁？”
诸葛云微微有些惊讶。
是什么威胁会让“伊斯帕廷”都要出手袒护？何况，苏哲当时的公开身份，还是受到“行星理事会”军方保护的首席项目科学官。
忽然，他想到了什么。
脸色变得沉重起来，呼吸也不像往常那么有规律了。
因为，诸葛云的脑海里立刻想到了一个“组织”，在当时前文明时代，的确有一股拥有巨大能量的势力，他们当然能轻松做到这一点。
这个组织跟他有莫大的关系，而且，他简直太熟悉了。
他们会不惜一切代价，袭击对人类科技发展有贡献的学者、意见领袖、各种上层人物。
他们仇视一切先进的事物，反对人类现代科技进步，抵制文明，崇尚自然。
血腥的屠杀、恐怖的袭击、秘密审判科学家，摧毁研究机构，甚至武装袭击“行星理事会”军方的目标……
因为他们认定，科技的进步，最终会带来人类，甚至是所有生命的毁灭。也只有那个势力有能力威胁到全人类，甚至可以威胁到整个行星的未来。
他们的名字是——“至高神教”。
苏哲还沉浸在自己过往不堪的经历里，显然没有注意到这个年轻人的反应，继续叙述当时的情况。
“没错，我说的就是威胁！对于我，以及我所领导的整个项目，还有‘行星理事会’的威胁。因为，在我第一次见到‘伊斯帕廷’那个代理人——玉玲珑当天之后，他们就杀死了一名军方的高级将领……”
“喂，喂，你怎么了？”
苏哲正准备继续往下说的时候，猛然发觉，对方似乎有些不对劲。
这个年轻人的脸上有些凝重，虽然表情还是一样冷傲如冰，但似乎在微微变化。
他的眼眸中，漆黑的瞳孔颜色越来越深，苏哲甚至看到了对方的嘴唇在颤动着，而且变得毫无血色。
诸葛云的眼中，闪过一丝不易察觉的嗜血的红芒，但是脸上已经恢复了平静。
他对苏哲点头道：“没什么，只是走神了一下，你继续说。”
苏哲迟疑了一下，也点点头，接着说道：“我非常肯定，当时的袭击目标……是我才对，如果当时没有‘伊斯帕廷’的那个人保护，我可能也不会坐在这里与你对话，早就当场变成骨肉残渣了！”
“嗯，明白了，是那个叫玉玲珑的修行者保护了你，对吧？”
“是的，那绝对是一场噩梦！”
苏哲似乎到现在，一想起此事，还心有余悸，说：“就在我们刚走到电梯的时候，整个酒店就被一群埋伏的暴徒袭击了。他们在走廊里安放了定时***，场面混乱，但她用古怪的能力随手弄死了几个随后追杀而来的暴徒，在电梯轿厢即将从300米的高空撞毁时，抱着我跳出了爆炸的冲击波范围和火焰包围！”
说到此处苏哲的语音有点颤抖，情绪显得很激动。
诸葛云静待他的情绪平复下来后，才淡淡的问道：“你是怎么跟‘伊斯帕廷’有联系的，我已经很清楚了。但我更想知道，后来发生在你身上的事。比如，你身上那种符文能力，还有狼族那些家伙，是怎么回事？”
苏哲站了起来，双眼微闭，用手指揉了揉额头。又抬头看着空旷的大厅和古老的城堡，楞了一会神后，才继续往下说。
“好吧！这事儿，要从我加入‘伊斯帕廷’的第3年还是第4年说起……抱歉，我记不太清了，总之，一开始我很兴奋，疯狂的学习他们的知识。虽然都是些在他们看来很基础的知识，但我在学习了他们大量的，先进的基础知识后，有机会接触到了一些常人无法触碰的领域。”
苏哲回想了一下，似乎还在考虑，不知该从何处谈起。
之后才缓缓道：“嗯，对了！当时，我手上有个项目，以前他们不让我轻易触碰的项目，那个项目引起了我的注意。他们带来了一些被称为‘噬融性细胞’的活体组织样本，并让我研究那些细胞的特性。”
“‘噬融性细胞’？嗯，你知道那东西是从哪里来的么？”诸葛云问道。
他摇了摇头，咬着嘴唇。
“当时完全不知道……我不知道该如何向你说明，那些细胞有难以置信的活力，而且……似乎活跃过头了，在与正常人类细胞接触后，其表现出具有很强大的‘吞噬性特征’。我的意思是，它能复制自身，并创造性的制造分身，扩大自己地盘，但被它‘融合’后的人类细胞不会死亡，而是分裂成一种新的个体。”
“反正，我并不是第一次接触到这些，你知道的，早在‘泰坦计划’开始前，我就了解到，这个世界上有很多难以解释的东西了。不过若说起这些，那就是另一回事了。”
苏哲抬起头，看了看诸葛云，大脑仍在不断思考该如何告诉对方，让其相信，那些曾被人类发现的古老造物的存在。
没想到对面的年轻人撇了撇嘴，似乎完全能懂他脑子里的想法，咧嘴笑了一下，露出一口白牙，说道：“没关系，不必说‘泰坦计划’了，我只想知道你的经历。”
诸葛云完全清楚对方遇到了什么，那是人们认为，代表了人类进化的最高形态，而且知道的人，都觉得这是个契机，无人能阻挡。
人们都觉得将见识到更伟大的存在。
