    第21章 关于锦衣卫的猜想

    赵轩现在筷子也被抢走了，那还能说什么呢？

    讲吧！

    赵轩将手中的酒杯倒满之后一饮而尽。

    然后开始了自己的看法。

    “郡县制是一个很好的制度，甚至我觉得这个制度可以维持很久的时间。甚至上百年都可能。”

    这点赵轩没有胡说郡县制制度可以一直使用到了隋朝。

    足足有八百多年的历史。

    这点就能够看出郡县制的优势的。

    所有的皇子和将领都在身边，就少了很多的纷争。

    而且调用也会更加的方便。

    直到了隋开皇三年(583年)才做出改变。

    但是后来的州郡制也是在郡县制的基础上做出的改变。

    可以说现在的秦朝为历史上的进程做出了浓墨重彩的一步。

    也就是未来越是了解当时的秦朝，觉越是觉得当时的秦朝眼光久远。

    如果不是秦朝初期徭役过重，民不聊生，加之嬴政早亡。

    如果真的能够给嬴政足够的时间，去休养生息，然后恢复国力，在得到一些产量高的粮食，秦朝直接能够存在一千年都是有可能的。

    这点就能够从辫子朝得到应证。

    当时的那个朝代，作死的事情可没少做，但是为什么还是能够存在二百七十多年？

    还不是当初的红薯吗？

    只是可惜了当初的明朝了，如果朱元璋那个时候有红薯，就真的没有辫子朝的事情了。

    可惜红薯进入这片土地的时间实在是太晚了，已经到了明末了，便宜辫子了。

    只是现在...

    赵轩看着自己系统空间中的红薯苗。

    只要这些红薯苗种下去，等自己一统了天下之后，不出一年红薯就会遍布这片土地。

    到时候的人民就不需要担心挨饿了。

    “再辛苦你们十几年了！我会尽快的！”

    赵轩默默的在心中说道。

    “既然你都觉得郡县制能够留存上百年的时间了，那不应该代表这个郡县制十分的成熟吗？

    怎么可能会出现问题呢？”

    嬴政心中还是有些自得的。

    既然赵轩觉得郡县制能够存在几百年的时间，那不就是说大秦在赵轩的眼中至少有几百年的寿命吗？

    已经不短了。

    “是啊！郡县制是很好，而且这个问题如果给当今大王十几年的时间，大王也能够反应过来的。”

    赵轩没有否认，郡县制确实是很好。

    甚至赵轩在未来的规划中，即便是得到了天下也不会去改变郡县制。

    因为这是最适合现在这个时代的制度了。

    一直搬运未来的制度，在这个时代不一定适用。

    “当今大王还是很厉害的。”

    听到赵轩竟然夸奖自己，嬴政十分的自得，骄傲的小表情已经控制不住了。

    “不是我是说当今大王很厉害，你这个骄傲干什么？”

    看着好友脸上的小表情，赵轩都无语了，我又没有夸你。

    “大王厉害不就说明我们这些臣子眼光很好吗？选择了一个明主。”

    嬴政连忙补救到。

    “...”

    “赶紧说吧，既然你都说了当今大王肯定能够想到的，现在提前给我说说也没问题的。”

    嬴政急忙催促到。

    十几年后能够品到，能比得上现在直接知道来得好吗？

    到时候肯定是会出现一些问题的，反倒不如现在就听听，如果合理的话，直接就做出改变就算了。

    “算了，既然你这么想要知道的话，那么我就告诉你吧！

    但是你要答应我，千万不要去告诉当今大王，容易被杀头！”

    赵轩不想让自己的计划利了嬴政，只能用恐吓的方式吓吓自己这位好友。

    “没事没事，我肯定不说！你赶紧的！”

    嬴政本想为自己解释一下的，但一想这样又要浪费时间，就直接答应了。

    “行吧！”

    赵轩叹了一口气，如果不是这好友一直追问，赵轩说什么也不会说出来的。

    “其实这个郡县制如果一直在之前的时候，确实是十分的好，因为当时的领地也不大，大王一个人就能够控制整个秦国。

    虽然辛苦一些，但也是足够的了。

    但是现在不一样了。

    现在大秦的国土变大了。

    大王即便是再怎么勤政也会出现鞭长莫及的问题。

    而大王注意不到的位置会出现什么情况呢？”

    赵轩笑着说道。

    “官官勾结！在当地称王称霸！”

    嬴政一瞬间就想明白了。

    可能会出现什么样的情况了。

    “没错，就是这样的，但是即便是出现了这种情况又如何呢？

    因为当地的百姓们也无处申冤，只能受着了。”

    “那他们为何不来咸阳告诉当今大王呢？大王肯定会出手整治的！”

    嬴政好奇的问道。

    “你这回答就是何不食肉糜啊！

    地方大了，他们能够随便的来吗？即便是来了，他们能够见到当今大王吗？

    如果一个平民都见，当今大王还活不活了？一天估计就累死了。”

    “确实是个问题啊！而且即便是当时整治了，几年过后恐怕就再次出现这种情况了。

    那轩你有什么办法吗？”

    既然现在赵轩提出了这个问题，那么就肯定是有办法的。

    “成立一个专门监察百官的部门。”

    “哎！我还以为是什么呢。现在大秦就有这种官员。

    看看不想入朝为官就没有关注吧！

    这种事情就是御使大夫负责的。”

    终于是逮到赵轩不知道的了，嬴政也有些自得了。

    “御使大夫几个人？一个，一个人够吗？

    而且御使大夫不够！官职不够！而且人选也有问题！”

    大秦确实是有御使大夫，但是御使大夫也就一个人啊！

    数量，官职，人选都是一个很大的问题。

    “可是如果出现很多的御使大夫，那么丞相的权利是不是就太大了？”

    御使大夫是丞相下面的官职，是丞相能够控制的。

    如果真的出现了很多的御使大夫，那么变相的就增加了丞相的权利。

    这是嬴政不想看到的。

    “看，这就是人选的问题。

    御使大夫是会被丞相遏制的。

    但是我说的这个！他要是一个独立的部门，朝中所有事物都不能干涉的部门。”

    其实赵轩的这个设想就是锦衣卫和东西厂。

    但是要去其糟粕取之精华。

    “可是这种部门权利不会不会太大了，到时候皇权可能会被影响到的。”

    不愧是嬴政，一眼就看出了这个提议的最大问题了。

    “确实！但是如果掌权之人能够控制他们的命呢？”

    赵轩笑着说道。

    虽然这个手段十分的卑鄙，但是很有效。

    “够狠！”

    (本章完)

