    那是，已经不知道多少年前的事了。∷∷，

    虽然发生在箱庭诞生之后，但确切的时间，以及当时到底发生了什么，除了当事人之外，再也没有他人清楚

    绵延无尽、遍布熔岩的火山群深处。

    空气中带着刺鼻呛人的硫磺味，风中夹杂的火山灰和燃烧殆尽的枯木灰烬。

    黑色的大地和火红的岩浆上空，是灰蒙蒙的天空。

    明明在地面上，却是连阳光都没有办法照耀这片土地。

    很少、或者说几乎没有人知道，这片连绵不绝的火山群下方，有着一座雄伟壮观的地下宫殿。

    踏过了仿佛看不到尽头的，摇摇欲坠、似乎随时都会垮塌的阶梯，玉玑子站在了宫殿门口。

    身前，是一座高大的宫门。

    宫门上空的石壁上雕刻着狰狞的恶（aksara）之旗帜。

    站在紧闭的宫门前，玉玑子沉默半晌，终于还是推开了宫门。

    伴随着沉重的宫门开启的声音传出来的，是自宫殿深处发出的极恶咆哮。

    无视了那能直接刺入人心灵深处的呐喊，玉玑子一步步走入了宫殿深处，站在了祭台上。

    “生亦何欢，死亦何苦。缘起则生，缘落则灭。”

    随着他的低声吟唱，四周的石柱亮起了明亮的火焰，照亮了原本黑暗的宫殿。

    一个三头龙的虚影出现在了祭台上空。

    三对六只血色的眼眸凝实着玉玑子，三头龙开口了：

    “早已腐朽的千年之人呐，我感受到了你灵魂深处的恶意。”

    “早已腐朽？千年之人？”

    玉玑子笑了。

    “说的不错，再显赫的声望，再华美的外表，终究无法掩盖生命的脆弱和苍白我确实早已腐朽，也本该自绝于世。那么你呢？高举恶之旗帜的魔王？”

    “我是无常，是世间无尽痛苦的轮回。腐朽的千年之人，众神的黄昏还未来临，你不应该来到这里……”

    “这里并非诸神墓地。我也不是那些腐朽的神灵，为何不能来？倒是你，恶之魔王，你的灵格和你所代表的一切可并不相称。”

    “不过是时机未到而已。”

    “所谓时机。归根结底也不过是人为罢了。”

    玉玑子摇头。

    “既然浩劫迟早会来，不如将其为我所用。”

    高举着双臂，玉玑子额头血色的印记散发出的光芒甚至遮掩住了三头龙眼中的红光。

    “拜火教的恶之化身，就让我一个无根的浮萍来让你提前释放出那让神魔都颤栗的力量吧！！”

    “就让我见识一下，你所代表的罪恶到底能否对抗幽都王的百万神群！”

    “在那之后。确实如我所料，阿兹.达哈卡击溃了幽都王以自身实力创造出来的神群。”

    说书人缓缓述说着当年的往事。

    “那么现在呢？咱可不相信你会在没有后手的情况下放出这头恶犬。”

    面对紫的质疑，说书人点头，“当然有，他虽然可以击退百万神群，所向披靡，但是在传说中却有着被‘人类最后的英雄击败’的记录，因此即便能够使用自身能力模拟和敌对着恩赐相克的技能，但却无法模仿人类的宇宙观。”

    “头、肩膀和心脏便是他的弱点，只要按照顺序破坏就能击败他。”

    紫打量着天空中的阿兹.达哈卡。

    三个头已经被刺穿。肩膀也被镶上了木桩。

    “……看来之前已经有人试图对付他了。”

    “没错，他的头被一个叫金丝雀的人带着自己的同伴刺穿，肩膀上的木桩是在我的设计下被镶上的，现在只要十六夜在你家的那位的帮助下能够刺穿他的心脏就行了，最后一步只能让十六夜来完成，你的弟弟是妖怪，他刺穿阿兹.达哈卡的心脏是没用的。”

    说书人并没有说什么“让我来刺穿心脏”之类的话。

    他和紫都清楚，阿兹.达哈卡并不是最后的敌人。

    如果现在就暴露了的话，当幕后的神魔们真正出现时，他们事先布置的计划将会陷入崩溃的险境。

    “百、百万神群！！？？”

    如果黑兔说的是真的。那么这已经不是对手强不强的问题了，而是根本就无法对抗。

    垂头丧气的黑兔，用力握拳表示肯定。

    “那件事……是真的。不是比喻。过去这个箱庭世界存在更多的神群。但他们几乎都被最古老的魔王们驱逐了。”

    “打倒身为试炼本身的最古老魔王这种事，根本不可能。于是后来作为对抗最古老魔王的手段被制造出来的。就是解放自己的灵格化作试炼的神魔奥秘‘主办者权限（host master）’。这就是恩赐游戏的原型。”

    这正是恩赐游戏被唤作神魔游戏的真正理由。

    以神群与魔王的代理战争为名，经历无数年月才演变成今天的形式。

    “那么，有主办者权限的话是不是就能打败三头龙了？墨已经是阶层支配者了，他可是有主办者权限的！！”

    明日奈突然想到了这一点，脸上带着几分希冀看向黑兔。

    然而黑兔却苦涩地摇头。

    “理论上是如此。无论是年代记还是天灾，都会变成试炼的相互吞噬。可是打倒阿兹.达哈卡。或者足以将其封印的‘主办者权限’，得是最强种，或者战斗特化的天军级……八云大人他……”

    显然，黑兔并不认为拥有了主办者权限的八云墨就有和阿兹.达哈卡正面对抗的实力。

    异变，就在这时突然发生。

    灼热的火焰突然从天而降，明日奈第一时间反应过来，手持歼魔圣剑用力一挥，刮起的剑风吹散了炼狱之火。

    “敌袭！！！！！！”

    格利凄厉地尖叫一声，拍打着翅膀飞到了空中。

    刚叫完，从沿边的林荫中便射来追击的火球。同时来自上空的巨大敌影包围住了所有人。

    全身由白瓷岩石制造的，双头的怪龙，唯一寄宿着**的红玉之瞳释放怪异的光芒捕捉着猎物。

    从那眼睛感觉不到一丝感情，这怪物中没有寄宿任何感情。

    屠杀目标猎物，就是这种唯一的冲动驱使着这只双头龙。

    “你们快走！我来拦住它！！迪恩带她们走！！！”

    明日奈想也不想便冲了上去，飞鸟还准备说什么，便被高声长鸣的迪恩一把抓起来扔到了肩上。

    随后黑兔、耀和佩丝特她们也被迪恩如法炮制带起来快速离开了现场。

    在迪恩肩上的众人看着独自一人面对双头龙的明日奈的背影，纷纷大声呼喊起来：

    “明日奈！！！！！！！！！”(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net