    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    由于还不明白肖雅确切的态度,谢文东与众人没有商量出个结果，翌日，清晨，谢文东还没有起床，便听到外面传来急促的脚步声。门响了好一会他才艰难地睁开眼睛，摸到枕边的手表看了看，此时还不到七点，谢文东摇头而叹。 ，。

    他轻声唤道：“进来！”

    谢文东话音刚落，房门立刻被打开，马力双手捂着手机从外面风风火火地跑了进来，到了床边，他将电话捂的更紧，申请激动地说道：“东哥，肖雅刚刚打来电话，要和你说话！”

    “哦？”谢文东眼睛一亮，困意顿失，翻身从床上坐起，两眼直勾勾地看着马力片刻，伸手说道：“电话给我！”

    马力将手机递到谢文东近前，后者接过，先是深吸口气，语气平稳地说道：“我是谢文东。”

    “谢先生，早上好！”话筒里传来肖雅清脆的声音，她的声音不象普通女人那么轻柔，但却给正处于半睡半醒的谢文东一种沐浴春风的感觉。后者微微一笑，问道：“肖小姐，你好，这么早打来电话，肯定有事吧？”

    “昨天晚上，谢先生让马先生代传的话我已经仔细考虑过了，我觉得有必要和谢先生当面谈一谈，不知谢先生是否愿意？”

    肖雅要当面商谈，这正和谢文东的本意，他连想都未想，说道：“当然可以，时间地点都可以由肖小姐你来选定。”

    “呵呵！”肖雅轻笑一声，说道：“那我看就约在今天晚上吧，今晚八点，星河湾酒店三楼餐厅，我们不见不散。”说完话，没等谢文东是否同意，肖雅已将电话挂断。

    谢文东拿着手机,久久未动,肖雅打来电话约他见面有些突然,谢文东一时间还有些反映不过来，也不明白对方的具体意图是什么。过了良久，他慢慢放下手机，轻轻敲打额头，双目弯弯，笑眯眯的样子让人不知道他在想什么。

    马力见状，好奇地低声问道：“东哥，肖雅都说什么了？”

    谢文东抬起头来，淡然说道：“她约我见面。”

    马里闻言大喜，看起来昨天晚上自己的话起了作用，肖雅可能真的有意要来投靠己方了。

    谢文东看着马力，问道：“阿力，你知道星河湾酒店在哪吗？”马力怔怔摇下头，他以前一直生活在东北，这还是第一次来广州，哪知道这边的具体地名。谢文东下了床，边穿衣服边幽幽说道：“这家酒店在广州。”

    “哦！”马力先是应了一声，可马上又感觉到不对劲，眼睛猛的瞪大，惊讶地看着谢文东，言语有些结巴地问道：“东哥，难道，肖雅是……约你在广州会面？”

    谢文东点点头，说道：“是的。”

    力立刻意识到事情麻烦了，广州可是南洪门和青帮的腹地，谢文东若亲自前往，那不成了自投罗网么？马力脑袋摇的像是拨浪鼓似的，连声说道：“东哥件事可得从长记忆啊”

    谢文东倒是满不在乎，他真正在意的是萧雅究竟倾不倾向自己，他摆摆手，示意马力不用紧张，问道：“阿力，你见过萧雅这个人，你说说看，她给你感觉如何”

    马力沉思片刻，小心翼翼的说：“这个女人很聪明，也很机敏，至于她对韩非的忠诚程度，我看不出来，不过当时田启有暗示，萧雅可以争取”

    谢文东轻声应了一声，没有再问什么，他话锋一转，说道：“阿力，帮我把老森和老刘找来。”

    马力应是，临出门前，恍然又想起什么，疑问道：”东哥，用不用找张一和研jiang哥?”

    谢文东含笑摇头,说道:”不用了找来他俩，不知又得多费多少口舌呢。“

    马力不再多话，快步走了出去。十分钟后，姜森和刘波几乎同时赶到谢文东的房间。对于肖雅邀请谢文东见面一事，他俩已通过马力了解一些，见到谢文东之后，两人的神色都很紧张，异口同声地问道：”东哥不会真打算去广州赴约吧？“

    此时谢文东已将衣服穿好，梳洗完毕，他坐在椅子上，敲着二郎腿，慢悠悠地说道：”肖雅一系是青帮的重要派系，此人至关重要，一旦能争取过来，就等于我们在南洪门和青帮这个联盟体系上打开了一个缺口，可使我们一击必胜！“

    刘波和姜森相视苦笑，这个道理他俩都明白，但是肖雅若没有投靠之意呢？她若是故意使诈，骗东哥前去广州，那后果将不堪设想。姜森和刘波只是想想都有种不寒而栗的感觉。姜森想劝阻，可转念一想，自己刚刚因为褚博一事受过处罚，现在不好说话，他转目看向刘波，又冲这谢文东微微扬下头，示意刘波劝阻。其实即使他不暗示，刘波也是要阻拦谢文东的，为了一个不可预知的结果而深入虎**，实在得不偿失。刘波低咳了一声，说道：”东哥，肖雅是很重要，但前提是她肯真心投靠我们，现在，我们根本就没弄清楚她的用意，我觉得还是不要轻举妄动为好，先静观其变，等我们断定肖雅确实有投靠之意再做决定也不迟。“

    谢文东摇了摇手，幽幽说道：”双方交战，机会眨眼即失，岂能耽搁？现在机会既然来了，我应该冒这个险去试一试。你俩不用再多说了，我已经做了决定，你们只需安排好我今晚的行程就好。“

    姜森和刘波皆默然，他俩对谢文东的命令一向是坚决执行，哪怕心里在反对，只要谢文东坚持，他俩还是会按照后者的意思行事，这又是谢文东不找张一和张妍江等人的原因所在

    谢文东看看江森，刘波，马力等人，又补充说道：“今晚我去广州的事一定要保密，不能对任何人说起，否则我严惩不贷”

    “是，东哥”姜森、刘波、马力面色一正，齐齐点头

    谢文东要前往广州，这可是大事，负责情报的刘波立即将手下的眼线全部放出，统统潜入到广州市内打探消息，同事紧盯南洪门和青帮的动静，一旦出现任何异常状况，他好能第一时间掌握，回报给谢文东

    姜森也没用闲着，接到谢文东命令，他当即去了广州，前往星河湾酒店必经之处以及周边酒店的周围连逛数遍，先是对地形做到心中有数，然后再安排手下的血杀兄弟在各处要点潜伏下来，万一有事可以接应谢文东，也可以伏击敌人

    刘波和姜森为了谢文东的广州之行忙的焦头烂额，而北洪门的据点倒是很平静，o人们该做什么还做什么，消息被封锁的死死的，除了谢文东、姜森、刘波、马力等四人以为，在没有其他人了解此事，包括与谢文东形影不离的五行

    白天无话，等到了晚上，刘波的短消息不时的传进谢文东的手机里，根据暗组的情报，南洪门和青帮没有人力上的异动，也未向星河湾酒店附近派出大批人手，表面上看，南洪门和青帮似乎真的不知道谢文东要和萧雅见面

    看着刘波传回的情报，谢文东心里也暗暗松了口气，他虽然执意前往广州，那是因为萧雅这个人值得他去冒险，不过不代表深入敌人腹地他不紧张，要知道广州到处都是南洪门和青帮的人，出现半点差池，他就有可能有命去，无命回家了

    晚间，谢文东像没事人一样的照常和三眼、张一等人共吃晚饭,饭还未吃完，谢文东便找个身体不舒服的借口回房间去了。众人不知道怎么回事，可马力心知肚明，也找了个借口离席，跟随谢文东而去。

    谢文东根本没回自己的房间，出来之后，与马力坐上一辆轿车，直奔广州。

    这次前往广州，谢文东称得上轻装简行，陪在他身边的只有马力，连五行兄弟都没带上。要知道南洪门的眼线遍布广州，五行兄弟若一同前往目标就太大了，谢文东不愿意冒这个险，再者说，万一真生了意外，五行兄弟有没有在场都改变不了这个结果，他们五人的枪法再厉害，也不可能把南洪门和青帮那么多帮众统统杀光。

    与谢文东同行的只有马力一个,但暗中保护谢文东的人却不计其数,姜森和刘波早已将各自的精锐手下人员全部派出,有秘密跟随在谢文东附近的,有潜伏在半路和据点内外的,这些人谢文东的周围编制成一张五行的保护网.

    星河湾酒店,在广州极有名气的大酒店,称得上五星级的,外表雄伟,内部华丽.

    当谢文东东西达到时,刚好是晚上八点整.

    谢文东和马力各带上墨镜,如普通游客一般,漫步走进酒店的大堂,他俩刚刚进来,迎面便走来一名身穿西装的汉子,谢文东不认识这人,但马力眼睛却是一亮,急忙上前两步,满面堆笑说道:”王先生,您好!

    洪門Ω冰雪流星阁38629618

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。

    ”( )

    

