    “要知道那些家伙，这一次似乎是放过了我，然而他们必然也会履行自己的诺言，继续来追杀我的。”

    “换句话说，现在这些可恶的家伙就是最可怕的鬼，其他的人偏偏不算什么，我楚南真的不担心。”

    这个时候，又从楼上扑了一下，那个老者直接就从台阶上滚了下来，脑袋撞到了后面的柱子上，流着血。

    “呃！”

    那老者花白的胡子上沾着血红的鲜血，费力的呼着气，伸着手，扶着楚南的胳膊，小声说道。

    “孩子。”

    “我万万没有想到，那白眉老家伙，居然把我身上的气息全部都给转移走了，还好我替你挡了一灾。”

    “不过我现在就要走了，这也许不算是一件坏事，我这一双天眼曾经也是看穿太多，实在也是报应。”

    “老先生！”

    楚南伸着手不住地向上，发出圣医能量，然而不管自己怎样，那样，圣衣的能量把气息吸收的越来越快。

    “呃！”

    那老者的头往着后面一低，接着就在嘴边上流淌着鲜血，断了气，脑袋一垂，再也没有丝毫的气息。

    还没能楚南反应过来，他的身子扑嗤一下，就直接变成了一道飘渺的气息，好像在往着天空飘去。

    楚南也是无奈的叹了一口气，一定是那个白眉老家伙，最后搞的鬼，可是他为什么不害自己呢？

    楚南和两个姑娘，很快就到了那座岛上，那里面有许多矮个子，他们拿着铁锹挖着，只为一口饭钱。

    当然说这个地方的地形也是非常的怪异，如果说稍稍移动挖掘机等大型机械，整个徒弟都会陷落。

    “哎！”

    楚南看着那些工人，也还算老实的样子，但是他现在也没有闲工夫再来顾及这些矿石的开采。

    “佳馨。”

    “你说就一个人待在这里，你不想家吗，真的都怪我和允儿折腾，要是没有古巴林那小子该多好。”

    楚南看着柳佳馨那样子，脸色也是微微的一变，看上去已然变得绯红，也很是害羞的样子。

    “没有。”

    她心里面也是感觉到非常的复杂和微妙，这个问题，也是让自己不知道怎么回答，越想心里越烦恼。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    这样的气氛也是真的很微妙，楚南看着柳佳馨那样子，自己不由自主的向前走去，就亲了她脸一下。

    “嗯！”

    楚南感觉到自己的心脏在激动的不行，砰砰的跳着，一时间他感到十分的幸福，几乎要晕过去。

    “我们现在还是不想那些事情吧，有些事情多说了也没有用，不如今天我给你做个椰蓉蛋糕如何？”

    “真的吗？”

    “当然。”

    就在这个时候，楚南看到远处的椰子树上，有一只影子扑棱棱向着下面落去，直接扎到了沙滩上。

    “会是什么呢？”

    楚南推开门走了过去，他看到那边竟然是一只海鸥，最有趣的是，那海鸥的蓝色眼睛还泛着荧光。

    只是过了一小会儿，天色就要显着黑，楚南看着这海鸥，身上已经受了伤，不能再飞起来了。

    “你可真的是一个好人，楚南，这海鸥可是上古的鸟类，也是非常稀少的样子，没想到被你给偏偏捡到。”

    “什么？”

    楚南听着宋允儿的话，起初自己还偏偏不敢相信，这样的东西到处都是，怎么可能是非常稀少呢？

    原来根据宋允儿的解释，这片海以前也是修武大陆在人间显出的一片境界，自然也有许多厮杀。

    那些厮杀之中死去的尸体，剩下的魂灵就飘荡在那里，而这样的海鸥也吞噬魂灵，接着眼睛泛光。

    当然随着那样的大陆消逝，自然这样的海鸥也不再有了，只是当时吃掉魂灵的海鸥，一直不老不死。

    “原来是如此。”

    楚南一边伸着手，一边轻轻抚摸着那海鸥后背上的羽毛，它似乎也通人性似的，昂起头来高声啼叫。

    “可是。”

    柳佳馨听着这话，也不知道自己应该说什么好，因为这样的东西有太多诡异的气息，自然也是不祥的。

    “没事。”

    “相反有这样的小家伙还是好事，至少有它在这里，那些敌对修武者的气息，就能够第一时间探测得到。”

    听着宋允儿的话，柳佳馨也没说什么，毕竟她们两个已经达成，要共享楚南，自然也就不能分歧争吵。

    “走吧。”

    楚南很快就把那只海鸥带了回去，给他抱在了乌窝里，接着又躺在了床上，想要休息一会儿。

    因为那位老者，死的是如此的蹊跷，这背后必然有着不一般的缘故，于是楚南就闭上眼睛，陷入思虑。

    “可是…”

    他突然回忆起一个细节，原来就在自己和那老者见最后一面的时候，后面一道乌黑的气息出现。

    最开始，他还以为那样黑色的气息是影子，然而自己回过去，发现那影子并不是投在那里的。

    “这。”

    楚南心中不由得冒出一丝悔意，假如说自己能够早一点发现老者身后不对，也许就能反应过来。

    这时他的脑海里面，感觉到一股危险的气息正在传来，他也说不清怎么回事，那预感确实非常的强烈。

    “楚南。”

    “还不醒来吗，我给你做了上好的椰蓉蛋糕，上面又涂着一层奶油和巧克力，刚好今天是你的生日。”

    “我的生日？”

    一霎那肩，楚南就想起自己和柳佳馨说过的故事，他现在拉着宋允儿两人，一起去品尝着那香喷喷蛋糕。

    “好吃！”

    楚南的脸上沾了许多奶油渣，他又品尝着那香甜的巧克力和清香的椰蓉，这时，又出现一道黑影。

    那影子就在角落里面，和他们三个人站着的影子，近乎重合，楚南攥着拳头，向前猛的一顶。

    “呼！”

    没有想到自己这一下，竟然把一个人形的家伙，直接从那边撕扯了下来，举着一把刀，

    刺下他的脖子。

    “好小子！”

    楚南的身子急忙向在后面一翻，那人把刀刃扔了出来，向着楚南的额头，用力的刺了过去。

    原来他的身后还有许多人，这些人自然也是那个白眉武者，利用气息的追踪，寻找到他们在这个岛上。

    “呀！”

    楚南感觉到了气息的压力，可真的是不一般的大，他感到身上一阵疼痛，一瞬间毛孔处都流着血。

    “嘭！”

    楚南的拳头砸向了前方，轰隆一声，房子倒下，他抱着两个姑娘，一起躲到了后面的树边。

