    孟氏被贺娇拉到屋里去还愤愤不平，嘴里兀自骂着贺岩和张春桃的各种不好。

    外头张春桃和贺岩将剩下的最后一点粮食拖走了，王大俊才敢从西厢房里出来，带着两个孩子只在院子里玩，一边侧耳听里头贺娇劝孟氏。

    知母莫若女，贺娇先拿贺娟做筏子：“娘，你可别再闹了，你难道还不知道岩哥儿的脾性，最是吃软不吃硬的。你这么闹下去，真惹急了，他们今天就回镇上去了怎么办？明天可是小妹回门呢，到时候小妹和妹夫回来，家里人都不齐全，岂不是让人看笑话了？”

    孟氏一听，对啊，这可是大事，可心中还是不痛快：“你以为我想闹？可你看看，岩哥儿如今心里哪里还有我们娘仨的位置？现在心都偏着他那媳妇身上去了。不过是几张皮子的事情，用得着这样打我的脸？别的不说，你们好歹是同血脉的嫡亲兄弟姐妹，这做兄弟姊妹，有今生无来世的，若是我也闭上眼睛走了，这世上也就你们姐弟仨最亲了。”

    “外头那娶回来的女人，也配跟你们比？可如今，倒是把那外头女人当宝，连外头女人认的干亲，外八路的干小舅子都排在咱们前头了，这口气我实在是咽不下去啊！你说我这当娘的还活着，他就一点好处都舍不得给你们，等我去了，你们姐妹还能指望得上哪个啊？”

    说着孟氏倒是又悲从心中来。

    贺娇本来要劝孟氏的，被孟氏这两句，倒是说中了心思，她如今最怕的莫过于跟贺岩生分了，以后娘家没了依靠。

    现在是孟氏还活着，她还厚着脸皮回来，有娘在，总不至于没个后路。

    若娘真的闭眼走了，以她现在和贺岩的关系，那真的就没指望了。

    一时也没心思劝孟氏了，倒是也跟着抹起眼泪来。

    在外头的王大俊听着，简直想跳脚，这丈母娘是个拎不清的，自家媳妇怎么也跟着犯傻了？

    那狐狸皮子的事情，他也听贺娇含糊说了两句，大致也是清楚了来龙去脉。

    不涉及到自己利益的时候，王大俊还是看得很清楚分明的，换做他，自己拿命打来的皮子，连个招呼都没打，就给了妹子做陪嫁，谁心里能痛快啊？

    而且，这聘礼都被丈母娘收得严严实实，一个大子没漏出来，偏生这招待客人，办酒席，可都是贺岩这个做哥哥的掏钱呢。

    不说是他，就是换做任何一个人，任何一家，也没这个道理啊？再孝顺的孩子，总是这么吃亏，谁的心不凉？

    像小舅子这样，能忍到今天，已经不错了，换做别家，只怕都要人头打成猪脑子了。

    而且王大俊去过镇上了，可是看到过张春桃摆卤菜摊子的，一打听就知道，那生意可真好，估摸着能赚不少钱呢。

    回家跟王家老爷子一说，父子俩都觉得，不管别的，就张春桃这手艺以后这贺家日子就红火。

    要是贺岩再能中个秀才，以后只怕他们王家求贺家的日子还在后头呢。

    当务之急就是怎么能跟贺岩修复关系才是，别的都排在后头。

    王家老爷子千叮咛万嘱咐，以后对贺家的事情，王家和贺娇只能有一个态度，不管是什么事情，都要站在贺岩这边。

    用王老爷子的话说，宁欺白须公，莫欺少年穷。亲家母年纪大了，人糊涂了，他们可不能跟着糊涂，将来几十年，还得看贺岩呢。

    因此王大俊这次来贺家，姿态摆得特别低，贺岩带着杨宗保这个小舅子迎宾客，他就老老实实的去后头厨房里帮忙，还拘着两个孩子不许胡闹。

    然后效果很明显不是？今天他们一家子还留在贺家，贺岩这个小舅子什么都没说，不也是默认的态度？在王大俊眼里看来，这就是缓和的迹象啊，正恨不得怎么着出个事情，好表白表白自己呢。

    出了这摊子事情，正是好时候啊！他们只要帮着贺岩说话，一次两次不行，多几次，总归能打动贺岩吧？等贺岩中了秀才，自家三毛和四毛也大些了，抱着这个舅舅的大腿，好日子还在后头呢。

    本以为贺娇跟自己是一个心思的，这怎么进去后，被丈母娘两句话，就又分不清立场了呢？

    王大俊那个着急啊，又不好进去，只得在窗户外头使劲的咳嗽了几声。

    贺娇正和孟氏对坐着抹眼泪呢，听到了咳嗽声，才想起来自己的任务，是要劝孟氏的，怎么变成被孟氏给洗脑了呢？

    忙擦了擦眼泪，劝起孟氏来：“娘，这过去的事情就别说的。过日子，还得朝前看不是？您总是跟岩哥儿这么怄气下去，也不是个办法。到底是母子，又不是仇人，还真要生分了不成？”

    孟氏听了这话，也勾动了愁肠，她何尝不知道，这小闺女出嫁了，以后她的指望依靠就剩下贺岩这个儿子了。

    若是贺岩这个儿子还跟成亲前一样，那自然是母慈子孝，她还能天天挑自己儿子的不是？

    这不是因为贺岩成亲后，就都听张春桃这个儿媳妇的，她看不过眼闹得？

    再一想，这闺女出嫁了，昨晚她一个人孤零零的，也没个说话的人，那心里就空落落的。

    这闺女回门后，儿子和儿媳妇也去了镇上，这家里岂不是就剩下她一个人？孟氏突然才想到这个问题。

    忙一把抓住贺娇：“大丫头啊，你妹子这出嫁了，岩哥儿和他媳妇估摸着这两日也就要回镇上去了，以后家里就我一个孤老婆子了！这可不行，我一个人呆着害怕，你说让岩哥儿和他媳妇就在家住着，别去镇上了，行不行？”

    贺娇瞠目结舌的看着孟氏，她从来不知道，自家亲娘糊涂成这个样子了。

    到底是自己亲娘，忍了忍才道：“娘，你说啥呢？岩哥儿可是去读书的，哪里能回得来？您就别添乱了，也别耽误了岩哥儿考秀才。”

    孟氏还是有些不死心：“就算岩哥儿不回来，那让她媳妇留在家里伺候我总行吧？”

    贺娇揉揉额头，这要不是她亲娘，她也忍不了。

    别的不说，就这件事上，贺娇还是看得清楚，贺岩去镇上读书，张春桃这个弟妹陪着去伺候日常吃穿，听说还在镇上做生意，贴补家用，换做谁做婆婆都要高兴。

    自家儿子能安心读书科举，还不用家里掏钱，多好的事情啊？

    这把儿媳妇拘在身边，就为了伺候你，那谁伺候你儿子吃穿起居？谁挣钱给你儿子花用？读书花钱如流水，这谁都知道的，贺家就这么些田地，贺岩又不能干活打猎补贴了，就凭田地收入，哪里供得起一个读书人？

