    第622章病危了

    叶婉汐等人赶到医院时已是深夜，杜家人虽然不大明白李家的叔叔为什么这么晚了还非要跑来看他们老爷子一眼，可人来探望毕竟是好意，他们没理由拦着。

    再者，他们家老爷子跟李叔叔关系确实很好，前两天还念叨了要去他家找人，真要像医生不久前说的那样，两人趁着这会最后再见上一面……

    李爸爸等人并不知晓杜家人的想法，他们到医院的时候，是杜家的小儿子亲自跑门口接的。

    杜家跟李家一样，也是两个孩子，一儿一女，之前接电话的那个是杜家老大杜思凝，如今接他们的则是老二杜思远。

    “李叔，婶子，还有崛兴，巍明，你们都来了。”杜思远看着这整整齐齐的一家人，多少有些诧异。

    随即又发现人群中混进了个抱着兔子，戴着口罩全副武装的女人：“？？？”

    “这位是……”

    “这位是叶小姐。”李爸爸并没有一上来就跟人科普叶婉汐的身份，只简单提了一句，便将话题扯到了老友身上。

    “你爸怎么样了？怎么突然就住院了？严重吗？”

    提到父亲，杜思远暂时收敛心神，将目光从叶婉汐身上抽离，面色凝重道：“医生说，情况不太乐观。”

    李家众人吃了一惊，虽说来之前便已经有了心理准备，可真得到确认，几人不免还是有些焦灼、后怕。

    “你爸平时身体最是硬朗，怎么说病倒就病倒了？是不是发生什么事了？”

    杜思远叹了口气道：“大概十来天前，我爸突然频繁受凉感冒，大家一开始也没太在意，只以为是天气变化引发的流感。就让家里的阿姨，一天三顿盯着他好好吃药。没想到，他这一病断断续续的就病了好些天，我跟大姐觉得不大对劲，就带他上医院仔细检查了一遍，没查出别的毛病，就只是普通感冒。”

    杜思远说到这，眼中不禁掠过一丝自责与懊悔。

    就像李爸爸说的那样，杜家老头在他们这些老朋友里，身体是最硬朗的，平日里风风火火到处跑，别说生病了，喷嚏都很少打。

    杜家姐弟带他上医院检查，老头还闹了一番别扭，检查结果又这样，两人便以为是自己多心了，没成想……

    “几天前，我爸还念叨着要去找您，只是他病还没好，前段时间又刚好有个疫情，就不太敢上门打扰。两天前，隔壁邻居家的张叔叔上我家做客，陪着我爸喝了会茶。张叔叔回去后没多久，我爸就说身体不舒服，想要上楼休息，结果还没走到楼上……”

    杜思远眼眶微红：“人就晕过去了。”

    李家众人听到喝茶二字，心便不由得咯噔一下，下意识的转头看向叶婉汐。

    叶婉汐眸光微闪，什么也没说，跟着杜思远继续往里走。

    杜伯伯的情况不太乐观，今天下午刚转到独立的私人重症病房。

    叶婉汐等人到的时候，杜思远的姐姐姐夫都站在病房门口，没在屋里。

    杜思远神色微变，快步上前：“姐，怎么了？爸是不是又……”

    杜思凝眼含热泪，说不出话来，杜思远的姐夫安抚的拍了拍她的肩膀，叹息道：“刚刚爸突然浑身抽搐，把我们都吓了一跳。现在医生正在里面急救，但是从他们的神情来看，情况可能不大好。”

    情况不好？情况还能怎么不好？当然是病情恶化了。

    杜思远气得一拳打在病房边的墙壁上，杜思凝更是止不住的掉眼泪。

    杜思远的姐夫跟老丈人关系也很好，这会心里也很难受，只是他情绪比较内敛，更知道这时候必须有一个人保持冷静，才能更好的安排事情，不添乱。

    故而，反倒成了头一个发现叶婉汐几人的人。

    “李叔，婶子，你们怎么都来了？”

    杜思凝闻言才发现李家众人的身影，急忙抹了把脸上的泪，勉强笑道：“李叔，你们来了，我爸要是知道你们来看他，一定很高兴。”

    杜思凝说完，眼泪就又下来了。

    李夫人作为现场少数的几个女性，又是长辈，见状急忙上前安慰道：“好孩子，别担心，你爸吉人自有天相，肯定会没事的。”

    “……嗯。”

    话音刚落，病房内便传来了仪器急促的尖叫声。

    门外众人神色骤变，杜家几人更是第一时间扑到了门口的玻璃窗上。

    “病人心率急速下降，呼吸苦难。”

    “病人嘴唇发紫，出汗频率加快，初步判断是心梗，尽快急救。”

    “联系心脏外科的胡医生，让他尽快做好手术准备，快快快……”

    杜思凝等人听着门内一声高过一声的急喊，急得堵在门口，想要冲进去。

    无奈门里早已上了锁，他们根本打不开，只能在外面干瞪眼。

    而就在这时，一声呵斥突然从几人身后传来。

    “让开。”

    杜思凝等人微怔，下意识的转头望去，才发现说话的是那个跟着李家人一起过来的陌生女人。

    “你……”

    几人还未来得及多问，便感觉到有股无形且强大的力量将他们自大门处拨开了。

    下一秒，紧锁的大门砰的一下突然打开，叶婉汐顶着杜家人惊诧的目光，快步走了进去。

    及至她进到屋内，杜家几人才反应过来，急忙便要去拉人，却被李崛兴等人先一步拦住。

    事到如今，也没什么好瞒的了。

    李崛兴等人以最快的速度将事情始末说了一遍，直接把杜家人给听恍惚了。

    “李叔，你不是在开玩笑吧，我爸他怎么可能……”

    杜思凝的话戛然而止，双目瞪圆，一脸不敢置信的看着病房内发生的种种。

    叶婉汐刚一走进病房，着急给杜老先生做急救的几个医生护士就发现了。

    一个护士当即沉下来驱赶道：“你怎么进来了？我们在给病人急救，你们快先出去。”

    叶婉汐没有离开，她紧盯着杜老先生那自手臂蔓延自心脏处的阴气，面色微沉，将小兔子往肩膀上一丢，双手交叉飞快结了几个复杂的印记，打向那团阴气。

    (本章完)

