    第1章 哥们不是刺客

    大明，天启六年，皇宫、某夜...

    一场突如其来的暴雨，冲散了盛夏的酷热...

    风劲，雨疾...

    一阵急促杂乱的脚步声忽然传破雨幕，随即无数打着灯笼、手持武器的侍卫，从四面八方涌现在一处宫殿周围...

    “仔细搜，别让刺客跑了，你们去那边...”

    “小点声，不要惊扰到皇后娘娘...”...

    宫殿前的水塘里，杨佑静静地潜在水中，连屁都不敢放一个...嗯！确实不敢，有泡泡...

    躲避追查的同时，关于这具身体的信息，也断断续续涌现在脑海中...

    “除掉李进忠，义父重掌乾坤，与尔等共富贵...”

    “我等定不让义父失望，誓杀狗贼...”

    信息不是很多，还有点杂乱...

    加上杨佑，一共八个刺客，受大太监魏朝委派，混进皇宫刺杀已经成为司礼监掌印太监的李进忠，也就是大名鼎鼎的魏忠贤...

    大雨很好的隐藏了刺客们的行迹，八个刺客本已侯在魏忠贤必经之路上准备动手，不想一个炸雷忽然劈到杨佑头上...

    也正是这个雷，让他比别人慢了半拍...

    当他换了灵魂再次睁开眼睛，就亲眼目睹了东厂番子砍瓜切菜般围杀其他七个同伙的场景，而他则得以趁机逃脱...

    杨佑很清楚，逃脱只是暂时的，只要逃不出皇宫，迟早会被抓到...

    怎么办？

    潜在水里的杨佑欲哭无泪，他本是一个二十一世纪的大好青年，却不知怎么一个雷就被劈到这了，而且还稀里糊涂地成了刺杀魏忠贤的刺客...

    话说，魏忠贤是那么好杀的吗？...

    没时间感叹老天不公，当务之急是怎么逃出去...

    感觉搜寻的脚步声似已远去，悄悄冒出水面举目四望，却见如注的大雨中，不远处一座宫殿里还隐隐透着亮光...

    “咔喇喇...”

    在雷声掩护下，杨佑飞快钻出水面，向着宫殿摸过去...

    ......

    张宝珠舒舒服服地靠在浴桶里，心里却是说不出的烦闷，貌似自她进宫那天起，就没真正快乐过...

    身为女人，却只能眼看着丈夫跟其她女人不清不楚，更让她生气的是，那女人居然还是丈夫的奶妈...

    名为后宫之主，却被一群阉奴欺压...

    “唉...”

    一声轻叹，游离的目光缓缓落在光滑白皙的肌肤上，委屈之感更甚，命运为何待自己如此不公...

    殿外的雷雨声几乎淹没了一切声音，让自怨自艾的张宝珠根本不知道外面发生了什么...

    “咔嚓...”

    身后一声轻响忽然打断了张宝珠的沉思...

    “不是让你们...呜...”

    不等张宝珠呵斥出声，嘴就被一双冰冷的大手捂住了...

    大惊之下，骇然抬头，却见一个身着太监服饰、同样一脸惊恐的年轻面孔赫然出现在眼前...

    因为心情烦闷，所以洗澡的时候，连贴身宫女都被赶了出去，偌大的浴房内，就只有她一个，而她做梦也没想到会遇到这种情况，更何况她现在还身无寸缕地坐在浴桶里...

    眼睛一番，差点没昏死过去...

    就在这时，门外忽然传来宫女的禀报声...

    “启禀皇后娘娘，外面有刺客刺杀九千岁，宫卫正在围剿剩余刺客，李公公派人来问，刺客有没有惊扰到皇后娘娘？”

    【刺杀魏奸的？】

    毕竟是当皇后的人，见惯大场面，短暂的惊恐之后，张宝珠很快就镇定下来，尤其听到外面宫女的禀报后，眼睛不由亮了起来...

    张宝珠生性温婉纯善，几乎从没未与人交恶，但魏忠贤和客氏却是除外的，对这两个人，用恨之入骨，都无法形容她心中的恨意...

    此时的杨佑也害怕极了，打死他都没想到会摸进大明皇后的寝宫，而且还跟大明皇后来了个亲密接触...

    【还别说，这大明皇后，长得可真招人稀罕...】

    辣手摧花的事，杨佑是万万做不出来的，可他更害怕松开后，这位皇后娘娘会大声呼救，一时间看向张宝珠的眼神中，满乞求之色...

    【哎呦！记得大明皇后也恨极了魏忠贤吧...】

    杨佑反应过来，忙把头凑在张宝珠耳边，以只有两个人能听到的声音道：“无意冒犯，还请娘娘救我...”

    说罢飞快地收回捂着张宝珠樱桃小嘴的手，退后几步跪了下去...

    【奶奶的，赌了！女人都好面子，估计你身为皇后，也不敢把跑光的事说出去吧？...这身材、这手感...绝了...】

    张宝珠长这么大，除了丈夫朱由校，还没跟那个男人这么亲近过，杨佑嘴里呼出来的热气喷到她耳朵上，让她又羞又恼，一种异样的感觉悄然划过心头，下意识就想喊人，可话都到嘴边了，却又硬生生地咽了回去...

    【不行，不能喊人，先不说这是个义士，万一让人知道我在洗澡时被刺客偷窥到，我还要不要活了？...】

    张宝珠自然不知道杨佑心中的龌龊，杨佑主动退后，又跪倒认错，让她心中的羞恼倒是少了一大半，飞快地权衡下利弊，终于开口了...

    “本宫没事，想一个人静静，都退下吧！”...

    张宝珠一边扬声对外面的宫女说话，一边以最快的速度抓起旁边的衣物穿戴上...

    身体主要部位虽被衣服遮盖，但圆润晶莹的小腿，却仍晃的杨佑眼花缭乱，让小杨同学情不自禁地吞咽了下口水...

    不过张宝珠的话，也终于让他悬着的心放下来，他知道自己赌对了...

    张宝珠穿戴好，看着跪在地上的杨佑，一时间也有些为难，因为她也不知道接下来该怎么办...

    窗外雨声呱噪不休，大殿内却是静的出奇，不约而同地，两个人都想起刚才的情景，气氛也一下变得微妙起来...

    “你们先去休息，本宫还想一个人待会，有事会叫你们...”

    为了打破尴尬，张宝珠先是到殿门口支开门外候着的宫女，然后才转身从杨佑身旁走过...

    “跟本宫过来...”

    张宝珠的声音仍旧低的只有两个人能听到...

    杨佑不敢耽搁，忙起身快步跟上...

    跪的时间有点长，猛然站起，脑袋有点缺氧，身子一个趔趄，差点没在后面扑到张宝珠身上，还好及时收手，心中却也不无后悔...

    【这身材，要是抱在怀里...啧啧...】

    张宝珠心有所感，猛地回头，却见杨佑身体晃动，张牙舞爪，表情也有些奇怪，不由吓了一跳，下意识地抓紧衣领退后半步，一脸紧张地低声喝问：“你、你想干什么？”

    “娘娘恕罪，我、我有内伤...”

    杨佑那敢说出心事，忙做出一副痛苦的表情说道。

    看他的样子，还真以为他受伤了，殊不知这臭不要脸地，是快憋出内伤了...

    张宝珠见状，心中虽仍有疑惑，却也说不出什么...

    “你是什么人，为何要刺杀魏忠贤？”

    来到寝殿一角，确定说话不会被人听到，张宝珠才开口问道。

    “奸贼蒙蔽圣听，祸害百姓、残害忠良，人人得而诛之...”

    杨佑回答的声情并茂，不知道的，还真以为他与魏忠贤有多大仇呢...

    不过这番话却让张宝珠完全放下心来...

    微微颔首，柔声道：“魏奸确实该杀，可也不能蛮干，你接下来有什么打算？”

    张宝珠一句话把杨佑问愣住了，心说接下来干嘛？当然是跑了，难不成还傻了吧唧地去刺杀魏忠贤？哥们可没那么虎...

    摸不准张宝珠的心思，杨佑只能接着刚才的话，继续一脸愤然地道：“这次让奸贼逃过一劫，待我出去再召集...”

    “没用的，魏奸出入有大批侍卫，你再多帮手也靠不上前，本宫倒有个办法，不知你有没有兴趣？”

    不等杨佑把牛皮吹完，就被张宝珠轻柔的声音打断了...

    (本章完)

