    片刻之后，费曜带残部纵骑而回。

    曹真迎上前去，入眼皆是仓惶神色，顿时心中一个格愣：“怎么回事？探出了什么？”

    费曜口唇颤抖：“凉州人……是凉州人！前队骑兵极其精锐，后头军旗层叠，兵马数量不知多少！”

    这一场大战，要面对荆州、交州之兵，已然焦头烂额，如何又来了凉州人？

    “不可能！”曹真顿时惊呼。

    司马懿上前半步：“费司马，我听闻，那交州雷远麾下也有一支凉州骑队，统领乃是马超的从弟马岱，会不会……”

    费曜连连摇头：“不是，不是马岱所部。这一拨兵马的先锋，乃是凉州大姓姜氏子弟，唤作姜伯约。厮杀时我听得明白，此人确是汉阳口音，随行骑士，都是他的宗族部曲，彼此配合娴熟，精擅互相掩护的短距冲锋。”

    曹真连惊呼的力气也没有了。

    司马懿也觉头疼欲裂。

    换了其他人在此，大概还会再盘算盘算这其中的奥秘。偏偏司马懿自己是在关中长驻过的，曹真也几次领兵到关中，参与过和凉公马超的对峙。他两人，都很清楚凉州的局势。

    如果说来的是某一队羌胡骑兵，那还好解释。这些年来益州与凉州往来甚密，交州军既然有凉州骑队的编制，荆州这里或许也有。但一个凉州大姓子弟领兵到此，代表什么？

    凉州大姓素来雄武，非如此，不足以在厮杀残酷的边地立足；但他们大都以汉臣自诩，与统合羌胡叛军起家的马超不是一路，所以过去数年极少参与马超主导的战事。能够指挥他们，将他们的力量充实到军队里的，只有刘备。

    以凉州大姓部曲组建的武力出现在荆襄，说明刘备对凉州的整合比预想中更快，说明刘备在凉州组建的军队，到了荆襄！

    三年前关中大战，刘备便是在极度不利的情况下逐次投入力量，最终给魏王造成了难以承受的损失。此时此刻出现在荆州的，一定是能够改变战局的强大兵力！

    这仗还怎么打？哪还有半点机会？想到这里，曹真仿佛凭空坠入一个雪洞里，从头到脚都是冰凉。再往下，曹真已经不敢想了。

    曹真不敢想，司马懿却心念电转，想到了很多。

    凉州军怎么来的？或许是通过房陵一线？可房陵那边，哪里容得凉州人的大队骑兵通行？又或许……难道说关中那边……刘备竟已经动手了？他们竟已经打通了蓝田到武关的通道？

    愈想，愈是惊骇。

    他与魏王世子曹丕友善，在兄长司马朗病逝后，他早就把自家的前途、家族的前途全都系于曹氏，进而系于曹丕一身。若凉州骑队是从蓝田、武关一线奔来，关中战局莫非朝夕间崩坏到了无可救药的地步？

    身在长安的曹丕，会怎么样？那些数以万计的，围绕在曹丕身周的军民文武会怎么样？

    不不，这种时候，或许真就是危急存亡只求之际，该考虑的已经不是战局如何，数万将士如何了。万一魏王父子同时遇险，整个政权会怎么样？我河内温县司马氏的未来，又会怎样？我这么些年的劳碌奔忙，又所为何来？

    这才是要考虑的，这才是要竭力避免的！

    “子丹。”他唤道。

    “啊，什么？”曹真的声音略显迟钝。

    司马懿站到曹真的战马旁边，急促地道：“你把兵符给我，我再叫上张郃所部，竭力在此周旋一阵，阻住来敌。你领本营精锐……不不，只带骑兵，立即奔往邓城去。到了邓城，告诉于禁这里的情形，然后不要再纠缠了，汇集全军的轻骑，接应魏王，全力北走！”

    “仲达，你是说……”

    司马懿环顾四周，见部属们都在稍远处，才继续道：“这时候，带着大股步卒，全是累赘！这场仗已经输了，子丹，你什么都别管了，赶紧接应魏王退走！”

    “什，什么？”曹真额头青筋乱跳：“你胡说什么？”

    此前虽然局势艰难，可曹真这样的重将，依旧对自家的兵力优势有信心，在他眼里，荆州军和交州军，只是奇袭得手罢了，只要魏王重整旗鼓，不是没有反败为胜的可能。但司马懿却说得直白……他已经完全不想维持战局了！

    “局面到了这样的地步，咱们只求保住魏王！魏王不能有事！”司马懿压低声音：“你是曹氏宗族重将，这时候只有你断然出面，才能迫使于禁等人听令！”

    曹真几乎不敢相信，这等果决的言语，是司马懿这个文官说出来的。但看司马懿的表情，又慷慨异常，全无动摇。

    他张了张嘴，想要反驳，却完全没有反驳的理由。而司马懿的坚定，愈发使他生出凛然敬畏之感。

    曹真奋身下马，诚恳地道：“今日方知，仲达是这样的忠诚于王室！子丹虽自愧不如，但也愿听从仲达的意见，采取断然的手段！只是……”

    曹真用力握住司马懿的双手：“只是，仲达你留在此地，太过危险！”

    司马懿咬牙道：“如今局势，何人不在危险之中？祸福患害，义犹一也！”

    “说得好！说得好！”曹真取来兵符，交到司马懿手中：“那就拜托仲达了！”

    当下两人分别，各自行动。

    曹真策马奔了一程又回：“仲达，你在这里，打算如何应付？”

    司马懿指了指金鸡嘴方向：“子丹你看，敌军阵列虽成，却不进军。分明是原来疲惫，不愿打硬仗，他们希望先以威势迫使我军动摇，再追亡逐北！既如此，我排兵布阵，列出大队，虚张声势以显我军死战的决心，必定能牵制住他们，让他们不敢轻举妄动！”

    “此计甚妙！”曹真连连称赞，旋即带着精锐骑兵，往东去了。

    司马懿从高坡上往下走，聚拢留守的将校：“立即列阵！向西面列阵！”

    他是随军许久的大吏，自有威严。只一声令下，原本准备向东行军的曹军万余人皆出营列阵，全神戒备。各部、各队之间，督战队持大刀游走，喝令将士有死无退。

    一时间，曹刘两军列阵对峙，杀气冲天而起。

    金鸡嘴上，将士们全都大喜。就连一些心存疑虑的军吏、老卒，这会儿也尽皆服膺。

    马良先前有多么担心，这会儿便有多么讶然：“成了？真把曹军唬住了？”

    他不禁拍着姜维的肩膀，连连夸赞。

    姜维到底是个少年人。发现自家奇思妙想果然立功于疆场，又骤得马良夸赞，他忍不住双手叉腰，昂首大笑起来。

