    “果然你就是‘源’。”

    神秘仙子冷漠开口，声音像是机械合成出的一般，不带任何人类的感情。

    明明已经听她如此说过一遍这句话，但陈景辉还是感到了巨大的压迫感，仿佛要窒息一般。

    这句话明确传达了一个意思：

    我就是来找你的。

    我知道你在哪儿。

    陈景辉没有立刻再做行动，而是问道：“‘源’是什么？”

    情报！

    陈景辉需要更多的情报。

    局势对他太不利了，对方明显知道关于他的情报，而自己却对对方近乎一无所知。

    情报！那怕一点情报都好，只要有足够的情报，那就能分析情报，找出对方的弱点。

    神秘仙子嘴唇微张：“源是……”

    噼里啪啦……

    陈景辉猛然向旁闪去，轰的一下，燃烧的门楣落了下来，砸在陈景辉刚才的位置！

    “草！”

    “她刚刚跟我说话的时候，无声无息加剧了我上方门楣的燃烧，好厉害，如果不是听到了燃烧的声音，我根本反应不出她使用了能力！”

    “我使用念力还需要专注去想象，用视线去跟踪，但她完全没看出一点分心的样子！”

    陈景辉贴在教室门旁的墙边，惊魂未定，但神秘仙子并不想给陈景辉喘息的时间，他听得到她一步步走来的脚步声。

    “……可以先做一个假设，虽然我和她的力量类型完全不一样，但无论是念力还是操控火焰，应该都需要眼睛看到才能使用，也就是说，她隔着墙壁没有办法攻击我。”

    “冷静，一定要冷静下来，想想，再想想……”

    “我不相信有打不败的敌人！”

    她走路非常缓慢，十分悠闲，仿佛这里不是危险的火场，而是自家的花园。

    她的脚步声越来越近。

    此刻的教室里已经布满浓烟，陈景辉也不由得咳嗽了几声。

    “咳咳……虽然她拥有非人的力量，但她应该也是人类，具备人类的特性，像人类一样是有心智的存在，明明强于我，都还要偷袭我以求必胜……”

    陈景辉想着，伏低身子说道：“我不知道你为什么要杀我，至少在我死前，你也告诉我理由吧，让我当个明白鬼！”

    既然对方是人类，那就存在交流的可能性，只要获得情报，就算死亡，陈景辉也能复活，利用新情报制定战术！

    但神秘仙子没有回应陈景辉的话语，她仍在一步步靠近。

    “啧。”

    陈景辉伏低身子，眼角余光看向了另一扇门。

    阶梯教室一共有两扇门，如果她从其中一扇进来，陈景辉能从另一扇门那里悄然离开。

    他轻手轻脚往那边挪动着位置，尽量不发出声音。

    “等等，她为什么走这么慢？”

    陈景辉突然想到了一个问题。

    “嗯……她的‘护体真气’刚好像是在缓慢恢复的，在被我消耗后，她出于保险的心理，想等‘护体真气’恢复完成，再进来和我打？”

    “真就一点机会也不给呗？”

    “这么说来，我还是有机会击败她的，只要我能多打中她几次，在短时间内把她的‘护体真气’消耗殆尽……但我和她的‘输出’完全不在一个档次上，单纯对攻的话，肯定是我会先被她烧死。”

    陈景辉挪动着位置，即将抵达另一扇门，但脚步声还只是在靠近，没有进门。

    “走这么慢？”陈景辉内心冒出疑惑。

    砰！

    一声爆炸传来。

    陈景辉盯着的另一扇门炸开了！

    陈景辉下意识用手挡住眼睛，碎屑和灰尘砸在他的脸上，耳朵嗡嗡作响。

    神秘仙子从门外冲入，她挥起羽衣的袖子，爆裂的火风激荡着她的裙摆，像从火焰里涅槃的凤凰。

    篷！

    一团团火焰在她身前凝聚飞出，喷在陈景辉身上！

    “呃……啊！”

    燃烧的痛苦让陈景辉几乎第一时间就失去了战斗力，倒在地上打滚，却怎么也扑不灭，滚烫的火焰在燃烧他的皮肤与血肉，把他的身体变成了燃料。

    “念力……对，念力！好痛！”

    “好烫！好痛啊！”

    陈景辉想到了什么，想要使用念力，但因为燃烧的痛苦，他的精神怎么也专注不起来，无法使用念力。

    “为什么……为什么明明脚步声是往那边的，她本人却在另一边出现？”

    陈景辉失去了战斗力，只能眼睁睁看着她朝自己走近。

    下一次，我还能复活吗？

    出他意料的，神秘仙子弯下了腰，将手按在陈景辉的额头上，感受到白皙手指冰冷触感的瞬间，陈景辉的痛苦似乎淡去了。

    “‘源’是一种气。”

    仙子轻轻说道。她的这句话似乎不再那么冰冷，有了一丝人味儿。

    仿佛是上天对凡人降下的垂怜。

    源是一种气？

    陈景辉茫然了一下。

    但还没等他仔细思考，更猛烈的火焰吞噬了他，让他失去了意识。

    ……

    “逃，会死！”

    好烫！

    陈景辉再次惊醒，像做了一个噩梦。

    他打开手机看了下时间，内心没有丝毫放弃的想法。

    “至少又试探出了她的一个能力，她能制造出声音来欺骗我。”

    “‘源’是一种气……什么意思？难道她是用所谓的‘望气术’来追查我的位置吗？如果是这样的话，她真能知道我的准确位置吗？”

    陈景辉思考着。

    答案很显然。

    不能。

    从她在陈景辉“死前”告诉他“源是一种气”这个情报可以看出，对方确实是人类，拥有人类的怜悯和同情心，尽管这种怜悯不会影响她去击杀陈景辉，但她不介意在战局已定时透露些情报给他，让陈景辉当个明白鬼。

    那么，她之前在天空上，对下方进行无差别攻击，就显得有点问题了。

    只有她也不确定陈景辉的位置，只通过所谓的“气”确定了陈景辉的大致范围，才会用这种无差别攻击的手段。

    “时间不多了，必须思考该如何击败她。”

    陈景辉想着：“或许，并不是没有机会！”

    在这场战斗中，他处于绝对的劣势，无论是进攻还是防御能力都不如对方，且对方占据请报上的优势，知己知彼，陈景辉连“知己”都很勉强，没有足够的时间实验能力，熟练操作，但陈景辉觉得，自己也不是没有优势。

    他至少有两个优势。

    第一，他熟悉这里的环境。

    第二，他熟悉现代人的工具，而对方是古代人打扮，虽然不知道为什么一口普通话说得很好，但大概对现代的一切会感到陌生。

    这两点相加……陈景辉很快想到了一个可能性。

    一个击败她的可能性！

