
　　母巢虽然走出了永恒群星之主建立的遗迹空间，但是却还是在秘境之中活动的，不过，秘境空间之中的每一个角落，都被他踏遍，这个家伙，在一年多的时间内,将秘境之中的一切天材地宝，一切生命全都吞进了肚子里。

　　可能是知道，即将离开这里，不把这些东西全都搜刮，留在秘境之中，简直是浪费。

　　而且除了它创造的十几个传奇级别的魔法生命，其他的魔法生命，全都被他回收。

　　对他来说,如果有一天主人召唤自己,那么历练空间里的这些东西，不能带走，留在这里面岂不是浪费，母巢如同巨龙一样，有着一个堪称万物熔炉的巨胃，而且母巢的胃部捕获的食物，还可以被母巢提炼为制造魔法生命所需要的原料，这也是母巢与巨龙的不同之处。

　　将那些没用的魔法生命全都吞噬进行回收，主要原因是，母巢能够带走的生命数量有限，他必须要进行优胜劣汰的抉择。

　　当收到绿龙主人传来让他做好空间传送准备，离开秘境空间之时，母巢异常兴奋。

　　“主人，您终于记起母巢了，我还以为您把我给忘了呢，主人，您那边只需要给我一个传送的空间坐标，我就能抵达,我等待您的信息。”母巢发出意识回馈，作为契约生命，即使母巢脱离苏格的意识覆盖范围，他们也能够进行沟通。

　　苏格确定了位置之后，给母巢发送了一个空间坐标，几秒钟之后，空间一阵蠕动，很快，母巢就从蠕动的空间之中探出触角。

　　“嘶，久违的位面空气，真是新鲜。”话音刚落，母巢的整个头颅就从空间之中探了出来，然后就是整个身体，苏格发现，经过一年的成长，这家伙的身体竟然整整增大了一倍。

　　这很不合理，毕竟母巢在秘境之中生存了那么久都才长到数十米，而如今才短短一年，身体的长度既然就从几十米成长到六十米左右，甚至比苏格看起来还强壮很多。

　　母巢巨大的身体像是一尊飞碟,稳稳降落到生命树之前的所在地，这里当初精灵为了掩护生命树的存在，取了一个可怕的名字，叫做瘟疫盆地，这里确实，常年瘴气缭绕，偶有像是今天这样的晴天，而且带有剧毒的鸟虫居多。

　　很少有人类抵达这样的地方，而且外围有精灵把守，苏格知道，这个地方，最适合母巢生存了，这种虫族，天生就希望这样的地方。

　　但嗅到空气中那种久违的味道，与瘟疫盆地特有的腐朽味，母巢兴奋的发出几道尖叫。

　　随着母巢的降落，母巢带来的那十三个传奇魔法生命，也随之降落于母巢的身旁，警惕的看了看周围，苏格发现，这是五名人形生物，七名非人形生物，但是其身体之上，都弥漫着强悍的气息。

　　不过在苏格的面前，他们都不敢放肆，就那般低调的收敛气息，最让苏格感觉别扭的事，这些非人形魔法生命力，还有两头巨龙，一头红龙，一头蓝龙。

　　不过是魔法生命罢了，苏格想了想跑去心里的别扭，有了这些魔法生命充当母巢的护卫，苏格也就放心了不少，毕竟诺兰德位面，若是有其他势力知道母巢的存在，可能就会想要想方设法的得到母巢，即使得不到，也会想方设法的祸害母巢，不会就那么放任母巢的成长。

　　苏格来到母巢身前，好奇的打量着母巢：“母巢，你成长得怎么这么快，我们才分开一年多，你的个头就翻了一倍。”

　　母巢触角动了头，复眼泛着绿色的耀眼光芒，说道：“主人，你不知道，我这样的生命，是分生命阶段成长的，现在我正处于生命期的六形态期，六形态期也叫成长期，也正是我长个头最快的时期，除了六形态期，我的成长速度都很缓慢，所以你才会发现，我之前的成长速度怎么会如此缓慢，而最近一年会成长得如此的迅速，原因就是在去年你刚离开不久后，我就蜕壳进入了六形态期。”

　　“你的六形态期将会历时多久？”苏格好奇问道，毕竟这才一年母巢就成长得这么大，如果六形态期过长，这家伙会不会成长为星球那么巨大。

　　“主人，我的第六形态期并不长，历时三年而已，届时，我应该能成长到体长接近两百米的样子。”

　　“不过主人，我们每一个阶段的成长期虽然不长，但是我们之后每隔一定的时间，又会迎来一次成长周期，甚至，只要我们能够无限的存活下去，就能够引来不断循环的成长期，最后，甚至只有无尽的虚空之中，才能容下我们的身体，而这一次，只是我的第二次成长期而已，我的第一次增长期，在第一形态期，历时两年，让我从一个半米不到的小虫子，成长到数十米长。”

　　苏格听候恍然大悟，也就是说，母巢其实在非成长期的其他形态期，并不会成长多少，甚至能够理解为，它与永恒时光之主在一起的冗长时光里，根本就没有怎么成长，知道去年开始，才狠狠的长了一头。

　　而听到母巢如是解释，苏格也是大吃一惊，这种虫族生命，可真是变态，甚至与他们一比，苏格都觉得龙族有点低等了，这样的生命竟然能够无限的成长，那么有一天，他们会不会与宇宙比肩？

　　母巢看了看苏格眼里的震惊，他的触角再次动了动，这两根触角，就像是母巢的肢体动作一样，配合着母巢的发音，不停地摇动着：“不过主人，这只是一个合理的解释，毕竟历史上也从来没有虫族能够成长到星球那么大，毕竟我们的寿命有限，虽然我们每隔一定的周期，会进行一次成长，但是我们很难突破寿命限制，继续成长，即使曾经有我这样的虫族突破第一阶段的寿命限制，也无法突破第二阶段的寿命限制，顶多也就成长到千米长而已。”

　　“那你们的正常寿命限制是多少？”对于这种虫族，苏格了解的真不多，甚至在龙族的记忆传承里面搜索，也完全是一片空白。

　　“主人，我这样的虫族，正常的寿命，在一千年左右，如果能够突破第一阶段的寿命，进入第二阶段寿命，就能存活到三千年左右，而一旦突破第二阶段寿命，进入第三阶段寿命，就能存活万年之久，不过这也只是一个最理想的说法，虫族历史上，最佳的记录，也就是突破第一阶段寿命，进入第二阶段寿命，从没有进入第三阶段寿命的，这只是个传说而已。”

　　苏格点了点头，幸而只是个传说，不然这家伙岂不是将成为所有生命公敌，甚至所有龙位面公敌，毕竟假想一个可以无限成长的生命，最后个头成长到一定地步，他们的食物来源是什么，那时候恐怕普通的生命物质已经不能满足他们的身体需求，估计位面星球才回事他们的食物，甚至星系等等。

　　那将会是一件恐怖的事。

　　“母巢，以后这里就是你的家园，你就在这里生活，你的活动范围，就是附近百公里范围内，如果百公里范围内的的猎物已经不够供应你的进食需求，你可以列一个食谱清单，到时候我会派遣狗头人将食物运送到你的领地里。”苏格看了一眼母巢，说道，他知道这家伙一旦跑出去，将意味着什么。

　　“听从主人您的安排，我不挑食的，万物皆可成为我的食物，当然，食物也是要讲究质量的，质量好的食物，可以促进我的生长发育，如果可以，主人您可以多给我安排一点来，当然，如果条件不允许，也没关系，我甚至好几年不用进食，也绝不会饿死。”母巢复眼闪烁亮光，触角动了动，乖巧的趴在了生命树之前所在的巨坑之中，然后开始大口的吮吸着周围的魔力，显然这家伙对生命树陨落之后，残余的魔力也极其感兴趣。

　　听到母巢这么说，苏格倒是松了口气，还好这家伙并不挑食，而且抗饥饿能力也很强，要是全都进食些山珍海味，那么苏格将会为养这样一个庞然大物而发愁。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点，母巢倒是与龙族有着几分相似之处，总体来说，他们都是饿不死的生命，因为都同样拥有一个万物熔炉的胃，即使没有肥美营养的食物，啃土也能存活下来。

　　瘟疫盆地之中，茂密的植被平均高度几乎都在五十米以上，最是适合母巢藏身。

　　将母巢安排好之后，这个大家伙就没再骚扰苏格，它乖巧的钻进密林之中，消失在绿野里。

　　在这样的环境下，再加上母巢的精神覆盖范围也很广，这家伙的精神覆盖范围，之比如今的苏格弱了一点点而已，现在已经接近二十公里的样子，也就是说，有一切危险靠近他身体二十来公里的范围，他就会第一时间察觉，做出相应的对策。

　　所以即使有生命闯入这里，想要发现母巢，也是极其不容易的事，而且以母巢的能力，还可以暂时潜藏于次元空间之中，毕竟这家伙的空间掌控能力，并不比苏格弱多少，从苏格给了它一个空间坐标，他就能从相隔数千里之外的秘境空间中跨越空间而来，就可以看出这个大虫子的能力。

　　不过，苏格却可以明显的感知到，经过这次的空间跨越，对母巢的精神力消耗也是极其巨大，他感觉这家伙已经处于一种精神枯竭状态，显然如自己一样，母巢也并不能将远程的空间跨越这种事当成家常便饭来看，这家伙钻进丛林之中，找了个隐蔽的地方，一头睡了过去，开始进行精神力的恢复。

　　甚至从精神连接之中，苏格能够感知到，这家伙的精神力，竟然在像是游戏角色的蓝条一样快速恢复，照这个速度，要不了三天，母巢的精神就会完全恢复。

　　关于母巢的存在，苏格并不像公布出去，让其他己方势力意外的生命知道有这个大虫子的存在，不过要想瞒自己的眷属们是肯定瞒不住的，对此，苏格准备让巫隆带一些可信能够忠诚保密的眷属，充当母巢的护卫，在瘟疫盆地之外布置暗哨，防止其他高智慧生命的闯入，虽然母巢等精神覆盖范围极广，而且还随时可以进行空间潜行，但是苏格还是担心其他生命进入，即使看不到母巢的身体，但是从其活动过的地方，发现任何蛛丝马迹。

　　以现在苏格的实力，虽然已经不弱，但是要想保护这只大虫子，还完全不够，毕竟如果发现这样一只威胁存在，很可能位面之中隐藏的各位伪神大佬，也会亲自出手。

　　走出瘟疫盆地之中，外面，苏格的眷属与人类的战斗已经告一段落，胜利方一如苏格预料的那般，有了两个亡灵生命的加入，他的眷属们开始逆风而上，势如破竹，杀得人类丢盔卸甲，虽然未能做到全歼的优秀战绩，但是已经让苏格对自己的这些原本只知道蛮干的眷属感到欣慰。

　　以他的眷属数量，也无法做到对这些人类全歼的战绩，除非有他这个幕后大BOSS的亲自加入战场，不然根本不可能。

　　战斗过程中，卡罗娜表现得异常优异，这个萝莉龙在人类撤退路线上的卡尔斯加山谷布了一支伏兵，让撤退的人类在此损兵折将，此一惊艳的战绩，基本上消灭的敌人数量就占据了这场大战之中消灭的敌人数量的三分之一。

　　苏格看了一眼眼前这些眼里泛着希望之光的眷属，露出赞叹的表情，这些家伙确实成长了不少，卡罗娜昂首挺胸的站在苏格的正对面，看着哥哥看向自己的赞叹眼神，她一脸得意。

　　“很好，这次卡罗娜的功劳最大，战利品里，你得到最多的份额，到时候我会让瑟斯把属于你的那部分，派遣狗头人搬运到你的龙巢之中。”苏格对卡罗娜张扬道。

　　其他的眷属对于卡罗娜的成绩，都表示任何，毕竟这头萝莉龙，确实拿到了斐然的战绩，这样的策略他们可都没想到，三分熟、巫隆、瑟斯等亲血眷属都没有任何异议，只有无脑刚托伦索歪着脑袋，一脸不屑。

　　“不过是一些投机取巧见不得光的想法罢了，真正的绿龙荣耀，是靠平推敌人获得的。”

　　托伦索的战绩也不差，这家伙像是一个碾压机械，靠着身体的强横，独自击杀了三名传奇强者，但是这在卡罗娜面前，根本不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十三章 虫族第六形态免费阅读。https://xs.23sk.com 