    为了防止意外，刘哔从系统商城内兑换出了一个正方形的物体，不着痕迹的放在了女尸身上。

    这是微型追踪器，有这个东西，就能随时随地知道女尸的位置。

    除此之外，在一定的范围内刘哔可以引爆它，按照商城给出的说明，威力也堪比小型的核弹了。

    也算是对得起这昂贵的价格。

    “现在外面正在战斗，你趁着这个机会，刚好能出去，为了不惹来军方的特能队，你最好不要节外生枝，否则我也帮不了你。”

    将一切准备好后，刘哔开口，简单给女尸说明了现在临时基地的情况。

    闻言，女尸愣了一下，隐隐间，她似乎感觉有些不对，但仔细回想，也没有什么奇怪的地方。

    “为什么帮我？”女尸声音有些戒备，她可不觉得眼前这个男人会有这么好心。

    摆了摆手，刘哔轻笑一声，也没有解释什么，而是迈开双腿朝着外面走去。

    这女尸一定会去岛国，以她对那个国家的狠意，就算有再大的风险她都会去的。

    ……

    临时基地外的空地上，特能队的几名成员正在和忍者交战，这几名特能队成员，长相都有些奇特。

    这几个家伙，身上的特征十分明显，除了鬼棍还算正常一些，另外浑身通红的尔多和如同虚幻一般的蓝海看起来都不太像人类。

    与他们交战的，是三名长相同样怪异的忍者，这三个都是之前刘哔干掉的那个红衣忍者的手下。

    “呼……真是难缠的家伙。”

    尔多正处于兽化形态，体型足足有两米多高，如同红色的小巨人一般，披着茂密红毛，看起来，倒很像被染红了的绿巨人一般。

    此时，一名体型稍小一号的忍者，正在与尔多角力。

    而蓝海那边，更是被其中一名忍者挟持，与最后一名忍者交战的鬼棍，此刻也正处于下风。

    “不行了，没带金瓶梅在身边，兽血沸腾状态快撑不住了。”尔多又与那名体型高大的忍者硬拼了一招，踉跄着后退了两步，两人短时间内，也暂时分不出胜负。

    “笨蛋，就算没带着书，YY一下不就好了！”蓝海声音有些焦急，他的能力是灵魂出窍，但此刻穴道被封，暂时失去了战斗力。

    鬼棍那边，本就处于下风，要是尔多也落败，情况就大大不妙了。

    “YY？”尔多望了一眼身前的忍者，小山般的肥硕体型，实在有些下不去口，但是情况的紧急，已经容不得他犹豫。

    “好吧，拼了！”

    尔多深吸了一口气，颇有一副壮士一去兮的感觉。

    “呕~~”

    但是帅不过三秒，仅仅一眨眼的功夫，尔多就被迫退出了兽血状态，扶着墙壁，弯腰呕吐了起来。

    脑海中那副辣眼睛的画面，没让他兽血沸腾，倒是胃酸都开始翻腾了。

    “发生什么了？”体型壮硕的忍者正欲进攻，看到眼前的情况，摸了摸脑袋，谨慎的停下了动作。

    他怕有什么埋伏，自己明明什么都没干，对手竟然就这样倒下，必然有诈。

    “这下完了。”蓝海自然知道原因，无奈的叹了口气，最后的希望也破灭了。

    “吱嘎……吱嘎……吱嘎！”

    就在这时，一阵令人牙酸的声音响起，众人闻声望去。只见走廊的尽头，一道矮小的身影正在往这边疾驰，机械身躯，兔子模样。

    “这……是大小姐的卯兔！大小姐的卯兔来支援我们了！”

    蓝海眼睛一亮，脸上顿时又升起了一抹希望，这样看来，情况也不算太糟糕。

    “扫描目标，分析战力。”

    机械音缓缓响起，卯兔的脸颊展开，露出了发射台，一颗颗微型导弹射向在场的三名忍者。

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈的爆炸声，火焰自原地升腾而起。

    烈焰中，隐约出现一个身材壮硕的人形，先前与尔多交战的忍者站在前方，庞大的身躯挡住了所有微型导弹，而身体，竟然没受到半点伤势。

    虽然只是微型导弹，但伤害可不低，甚至比一般的手雷威力都要强劲一些。

    卯兔向后退了一步，分析战力的数据已经出现了。

    “豚鬼，战力3374，天鬼，战力2578，地鬼，战力2876。战力相差巨大，撤退，撤退！”

    声音落下，卯兔没有丝毫的犹豫，迈起小短腿，又朝着来时的路跑去，速度明显更快了几分。

    “我去，过来放一炮，你就跑，太不地道了吧。”

    蓝海嘴角一抽，爆了一句粗口。

    此时战场上的情况，愈加让人绝望了起来。

    ……

    离开了研究室，刘哔顺着走廊慢慢走着，突然，感应到一阵急促的脚步声。

    待看清来人之后，猩红色的眼睛眯起，让他没想到的是，在此时竟碰见了卯兔。

    特能队中，除了如同蓝海，尔多等的异能人，也有卯兔，子鼠等机械人。刘哔对这十二生肖，还是很感兴趣的。

    “前方人员，请避让。”

    卯兔也看见了刘哔，但系统并没有给出攻击的指令。

    “哗！”

    刘哔猛地伸手，一把抓住了卯兔的脑袋，直接提了起来。

    “警告，警告，你的举动，已经涉嫌袭击特能队。请立即松手，不然我将进行……兹……”

    为了防止卯兔将自己暴露出去，刘哔没有任何犹豫，直接拧断了卯兔的脑袋，顿时断掉的电线上闪烁出一片火花。

    毕竟是军方最先进的机械人，仅仅只是这种程度的破碎，想必也不至于彻底损坏。

    而这个地方随时都有暴露的可能性，故此也只能先放到背包里，离开之后再进行研究了。

    解决完卯兔，刘哔大致辨别了一下方向，既然卯兔出现在这里，那这样的话，原著中特能队和岛国忍者发生战斗的地方也应该就在附近了。

    “唔，感应到了……是在那里吗。”睁开双眼，刘哔将视线投往走廊左前方的墙壁上，似乎他所面对的不是墙壁，而是某种他感兴趣的东西。

    从能量波动上来看，那边聚集的人员并不少，如此甚好，他也不介意去凑凑热闹。

    只是按照能量强弱来判断，基地一方的特能队员们，情况似乎有点危险。

    