
　　高小君高兴地跟后座的夏楠说话：“夏楠，你成妖王了！我都打听好了，年薪百万丹，跟敖总差不多！我给你留了好多肉，你拿去慢慢吃啊！蛟肉可好吃了！”

　　夏楠勉强地笑了笑，看不出高兴，也看不出难过。

　　回家拿肉之后，车就开出了城，一会儿就到了郊区，敖孪将车停好，徒步走到了江边。

　　“是这儿吧？”敖孪问。

　　夏楠看了看四周，点头：“恩，是这里。”

　　江上的风，吹乱了他的头发，他依稀记得，就是这里。

　　他那个时候懵懵懂懂的，也不知道自己是人是妖，只是有一天发现自己身体有了变化，凭本能，他爬上了岸，化成了人形。

　　江边的冷风吹得他发抖，他又冷又饿，难受得大哭。

　　是那双温柔的手，将他从冰冷的江边河沙里抱了起来，然后放在怀里，用体温温暖着他又脏又冷的身体。

　　他懵懂地停住了哭声，看见了这世间最温柔的两张脸。

　　然后，他就有了父母，有了身份，也有了家。

　　可如今……

　　夏楠站在自己被抱养的地方，难受地抹了抹泪。

　　高小君抽出纸巾递给他擦泪，一边说：“你去了就好好地做虾王，这也算是报答社会了，这也是阿姨的愿望，你放心，敖总这边已经给阿姨安排好了养老，敖总做事，你放心啦！”

　　夏楠看向了敖孪，忽然，无声地跪下，朝他磕了一个头。

　　“诶，你磕头干什么！”

　　高小君忙去扶他起来，可手却扑了个空。

　　夏楠的身躯整个的消失了，衣服裤子没了肉体的支撑，被风一吹，就散在了江边。

　　而他则是化作了一个光点，无声地落入了江水之中消失了。

　　“小君，谢谢你，我们还会再见的。”

　　他的声音落入了高小君的耳朵里。

　　高小君呆呆地看着他的衣服裤子，甚至，裤子里还有他的手机和身份证。

　　“……连身份证和手机都不要了吗？”M.23sk.com

　　敖孪捡起了他的身份证和手机，跟衣服一起扔进了江水里。

　　“既然已经不是人了，还要人类的身份证和手机做什么？”

　　高小君心里也是一阵失落。

　　是啊，以后，世界上就没有夏楠这个人了，他的所有社会关系都要注销了。

　　而妖界多了一个新的妖王。

　　心里一阵伤感。

　　“走了。”

　　敖孪叫她，见她立在江边，江水涌上来湿透了她的凉鞋而不自知。

　　高小君看着翻涌的江水，忽然问了敖孪一个问题。

　　“你说夏楠他在江里，吃东西的话，会不会不习惯啊？”

　　龙宫给他始祖妖的待遇，封了小龙虾王，自然也会给他解决住宿的问题，既然是王，那肯定有个什么小龙虾王宫之类的住的地方，但好像是在江心吧。

　　他吃什么穿什么住什么？

　　“他是水族妖，活在水里才是他的本性，习惯一阵子就好了。”

　　说着，敖孪戴了个墨镜，江边风大，太阳也晃眼。

　　“走了。”

　　他又催了催高小君：“回去好好地把《本源真元学》看看，我有空出题考考你。”

　　高小君恋恋不舍地把夏楠消失的地方看了又看，一步三回头，最终，还是狠心离去了。

　　两人走在江边，风吹散了那点愁绪，附近古刹里的钟声传来，温柔地撞在了心间。

　　高小君吸了口江边的空气，努力地笑了笑。

　　夏楠现在的结局肯定是最好的。

　　停车的地方很远，一人一龙徒步过去，一路上，敖孪都在打电话，高小君默默地跟在他身后，忽然，看见前方有许多大爷大妈。

　　鞭炮齐鸣，诵经声整整齐齐。

　　“皈依佛，皈依法，皈依僧。皈依佛不堕地狱，皈依法不堕饿鬼，皈依僧不堕旁生……”

　　原来是在做放生法会。

　　“敖总，有人在放生！”

　　高小君兴致勃勃地说着：“我们镇上也有好多人放生，来我家买鱼买虾，然后去附近的河里放生，等他们走了，我爸又去把鱼给捞回来继续卖，仔细想想还真的不应该啊。”

　　敖孪也打完了电话，经过了放生的人群。

　　“愚蠢的人类。”

　　不知道是在说放生的人，还是说高小君家这种奸商。

　　总之，高小君都不敢接腔。

　　她像是发现了什么，挤入了放生的人群之中，然后跑回来拽住了敖孪，紧张地说：“敖总，他们放生的是鳄龟啊！是鳄龟！”

　　敖孪冷眼回看，见那群大爷大妈要放生的，竟然是三只大鳄龟。

　　“愚蠢的人类。”

　　敖孪咬牙切齿。

　　“鳄龟这种外来生物，一旦放生野外水域，会因为没有天敌而大量繁殖，而且这种大鳄龟还会吃本土鱼虾的卵，会造成本土水族的局部灭绝的！敖总，咱们要阻止他们啊！”高小君着急。

　　然后理所应当地把敖孪往前面推，他龙高马大的，比较有威慑力。

　　“快去，制止他们！”

　　没想到敖孪冷哧一声，往后退了几步：“我不喜欢和人类打交道，你去。”

　　说完，竟然要准备走了。

　　高小君拖住他：“你怎么能走呢！你是龙王，你得管管！这是你的工作！”

　　敖孪十分冷漠：“这种事情根本管不过来，不是一次两次的制止就能有所作用的，今天劝阻了他们的行为，他们下次依旧会继续恬不知耻地放生。”

　　高小君：“可是，事情都到你眼前了，你总该管管吧！”

　　敖孪摇头：“鳄龟在野外已成气候，来不及了。”

　　高小君不信：“只要心里有觉悟，什么时候都不晚啊！”

　　可敖孪还是要走，高小君拖住他不让走：“你到底管不管！”

　　敖孪：“你自己管。”

　　高小君回头看看那十几个大爷大妈，有点怂：“……我打不过他们。”

　　这些大爷大妈说教是不行的，而且，万一一会儿冲突起来，别说她一个人打不打得过的事情，如果某个大妈往那地上一倒……她把敖孪卖到马戏团钻火圈都赔不起！

　　敖孪嗤了一声：“那就别管。”

　　他也不想管，人类的大爷大妈最难缠了。

　　一旦被缠上，事情闹大了，热度来了，媒体对敖孪的身份刨根问底，他人间的身份会受影响。

　　高小君似乎是放弃了，随着他走了两步，可一会儿又不甘心地跑了回去，把手机拿出来，给他们放生的仪式录像了。

　　诵经完毕，吉时已到，大爷大妈们把三只鳄龟放生之后，就赶紧走了，中午的阳光太烈了。

　　敖孪见高小君还在江边鬼鬼祟祟的徘徊，又提醒：“该走了。”

　　谁知道，高小君见大妈大爷们走远了，她把自己的包和手机一扔，‘噗通’一声，跳进了水里。

　　敖孪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第91章 你是龙王，你得管管免费阅读。https://xs.23sk.com 