    东海之滨。

    这里是荒芜废土，干枯发臭的地面，被烈日晒得蒸腾而起的毒气，以及那一汪汪一潭潭，被分割的零散如碎片一样的暗黄毒水，共同构建了这一片生灵绝地！

    在这片绝地之中，便是连高高在上的天空，也因为那氤氲的毒气融入了云朵，而变得危险莫名。

    不过在今日，这片死亡之地，迎来了一个客人。

    一只十丈大的青鸟，从虚空中飞出，如同一只利箭，直直的朝着前方射去。

    “莒国变得越来越危险了。”

    梅曦心头带着一丝忧虑，身影翱翔在朝着东海方向的天空上。

    然而天空即使再是广大，大海再是无垠，迎着那湿咸的海风，他却也没有了先前畅游的心思。

    “这几天那陆离追我追的越发紧迫，虽然每次追我的距离都有点远，但这样下去，迟早会被他给准确追到。”

    梅曦想起这十余天的经历，一股忧患意识便就出现在了脑海中。

    虽然每次被陆离追到，他都能及时逃脱。

    但常在河边走，哪有不湿鞋，于是便也生出了及早脱身的念头。

    “先回东海避一阵风头，过个一两年，再来莒国这边继续战过。”

    虽然准备离去，但梅曦却也没有息了继续在莒国争锋的念头，如今敌众我寡，他只是战略撤退而已。

    “不过就这样离去，龙族那边也不知是否会同意？”

    梅曦心中忽然生出这般忧虑，脑海中想过几遍，咬牙道：“大不了去东洲其他地方继续卖命，只要不来这莒国就好。”

    在莒国这边，陆离这位同样擅长空间之法的真人，实在太克自己了。

    若是呆久下去，必会有性命之忧。

    而如果换做其余地方，只要彼处没有和自己一样擅长空间之法的真人，哪大可来去自由，横行无忌。

    心中下定了决心，青鸟身体一个猛窜，便就准备穿破虚空，直接返回龙宫那边。

    然而就在他身形黯淡，就将没入虚空知识。

    咔！

    就像发条卡住的声音一般，梅曦的身体同样如同发条一样被东西卡住，夹在虚空与现实之中，无法打破这个界限。

    “有埋伏！”

    梅曦心中瞬间生出这个念头。

    随后他根本就不迟疑，身上一阵光芒闪烁，却是准备褪去青羽，直接强行击破虚空，挪移逃命。

    然而正在他光芒闪烁之时，却见虚空无穷压力涌来，先其一步，直接就将梅曦的动作给遏制住。

    正在闪烁的光彩直接停下，随后被一股无形之力，硬生生的给从空间之中抹除过去。

    而梅曦原本还能动弹的身体，这时也变得愈发迟缓僵硬，逐渐被定住。

    “我等你很久了。”

    将这头青鸟控制住后，一道爽朗的笑声，渐渐从旁侧虚空之中现出。

    陆离在空中踏步，三两下间，就已来到梅曦身前。

    看着这头面露恐惧之色的青鸟，他眼中露出戏谑，笑意盈盈的说道：“小鸟儿，这些天跑得如何？”

    说罢，陆离也不等梅曦回答，直接伸直一点，一道无形之力涌出，就封禁了这头青鸟的法力神通。

    然后再一转念，指尖处涌现出一道雷电，电光跳跃间，就以没入梅曦额头神府，直接贴着这头大妖的神魂游动。

    做完这些，陆离缓缓收回指尖，看着青鸟绝望的眼神，淡笑说道：“此乃五行神雷，只许需我一念之间，神雷发作，便可将你之神魂炸为齑粉。”

    一连加了两道保险，他也收回了那空间镇压之力，失去了束缚，梅曦身形一个扑腾，差点就从空中落下。

    这却是没有了法力，再也无法做到凝立虚空。

    好在即便如此，青鸟也是天空之王者，仅凭自身飞行，却也可以翱翔天空。

    在空中盘旋一两圈，稳住身形之后，梅曦并没有立刻逃走。

    无论是神府中的那丝雷电，还是身上的法力禁制，都明确无误的告诉他，自己已成为他人网中之物。

    “你是怎么知道我要来这里的？”

    梅曦双目通红，语气激动的问道。

    “该打。”

    陆离撇了这头青鸟一眼，却是没理会他的问题，而是淡漠说道。

    话音落下。

    梅曦省府中的那道雷电，立刻闪耀电光，丝丝缕缕的雷霆之力，便就渗透入对方的神魂之中。

    仅一刹那，那可怕的毁灭之力，便就将这头青鸟的神魂，给折磨的痛苦无比。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，从梅曦的口中传了出来。

    这种痛苦足足过去十息，这才随着那雷电之力的褪去停止。

    而经此一遭，梅曦已经变得神魂萎靡，在空中的身体也虚弱的扑通扑通的，看上去随时都有可能掉下海中。

    “看来你还没有搞清楚自己现在的身份。”

    陆离看着虚弱的梅曦，终于缓缓开口道：“现在你是我的俘虏，身为俘虏，就要有俘虏的自觉。不然惹得我不高兴了，那么今晚便可以吃烤鸟了。”

    想要驯服猎鹰，那就得饿他打他，折磨到他怕，这才懂得敬畏主人，懂得听从命令。

    不然一只桀骜不驯的鹰，即便再是威武雄壮，不能为我所用，那留之有何意义？

    还不如直接杀了，取羽吃肉，来的有用一些。

    那淡漠无比，毫不带着感情的话，从陆离口中传入青鸟耳中，顿时让梅曦浑身一震。

    原本心头噌噌的怒火，也如同浇了一盆冷水，瞬间凉了下来。

    “陆真人，你要如何才能放过我？”

    明白现实之后，梅曦也没有硬抗，立刻服软的问道。

    以前他能够屈服龙族，如今自然也能屈服陆离。

    而且看陆离这态度，貌似并不想直接杀了自己，其中或许就有一线之生机。

    好不容易才修行到这种境界，梅曦还有万载以上的寿元可活，背上还肩负着族群的兴亡，他当然不想现在就死在这里。

    见他已经搞清了现状，陆离淡淡一笑，没有直接回答，而是反问道：“那么你又能开出什么价码，用来买你一命呢？”

    梅曦听闻此言，不由陷入沉默。

    自己是一个真法大成的大妖，而且还是擅长空间之法的大妖。

    不是他自夸，自己的命金贵无比，甚至可以比拟凝聚了地花的真人。

    毕竟地花真人虽然难得，但在那广大的真人基础上，还是有那么些的。

    可是擅长空间之法的真人，不但要符合体质，还需有功法，最后还要有足够的资质。

    这一桩桩条件，最后想修成空间之法的真人，可远比成就地花真人要艰难的多。

    在这种情况之下，想要买自己一条性命，那需付出的代价，实在是太过昂贵了。

    想了想，梅曦便就说道：“我乃青鸟之王，梅山之主宰。

    这数万年下来，我族积累了无数天材异宝，便是法宝也有七件。

    若是真人能够放我一命，这些宝物我都可奉上。”

    这便是他为了买自己性命，开出了的价码。

    要知青鸟一族，乃是天生异种，若是勤奋修持，成年便是大妖。

    这样一个种族，数万年积累下来的珍藏，自然数不胜数，而且极其珍贵。

    单是这些，便就不输百灵谷万年之传承。

    若是再加上那七件法宝，便相当于赠予了七种真法，几乎相当于七位真人了。

    如此价值，加起来倒也勉强足够买一位地花真人的性命，也就足够换梅曦生死了。

    ‘真是富庶。’

    陆离听到梅曦自报家底，即便是以他的性情，在听到具体数目之后，也忍不住微微吸了一口冷气。

    上下打量了一下这头青鸟，他左看右看，都是想不出来，这鸟儿背后，竟然还是一个超级有钱的主。

    再想到自己混到现在，确实连一件法宝都拿不出，对比之下，就更显得寒酸了。

    不过即便如此，陆离却也只是稍稍羡慕过后，便就放平了心态。

    看着说完价码之后，期待的看向自己的梅曦，他淡淡笑道：“如此说来，你背后还有一个族群了？”

    梅曦闻言微微一愣，有些弄不清楚，陆离问这话是什么意思。

    不过梅山的存在，在东海之中也算极负盛名。只要稍加用心，便可以打听得到，隐瞒也毫无价值。

    于是带着某种威慑的目的在，他坦然说道：“不错，我族之中，除我之外，还有两位大妖，皆是擅长空间之法。”

    “三位大妖？”

    陆离听到梅曦的话，心头再次忍不住惊讶。

    他原本以为这个什么青鸟之王，整个青鸟族群中，也仅仅只有梅曦一位大妖而已。

    现在看来，还是自己小看了这头青鸟。

    从其口中，整个青鸟一族，貌似都是擅长空间之法的天地异种。

    而以空间之法的特殊性，每一头青鸟所代表的价值与威慑力，都远胜过同辈修士。

    如此说来，这个青鸟之族，在东海中的地位，估计不下于他先前所打击过的夜叉国。

    ‘不过越是如此，也就说明我这趟的收获要越大了。’

    脑海之中，很快就定下了策略，陆离看着梅曦，眼神冷漠道：“你的价码很诱人，但这些东西，我想要的话自可以去取。

    所以想靠这些活命，还不够。

    贫道如今还缺一头坐骑，我看你就很不错。怎样，愿意吗？”

    梅曦闻言，脸色大变。

