    神殿岛下实验室，浸煮炉久违地燃起火焰。

    朦胧的火光照出两道人影。

    罗伊换上了一身轻薄透气的羊毛丝衣裤，端坐在冰冷冷的手术台上。

    身前站着一位柳眉微蹙、表情严肃的女术士。

    她十指如飞，绚烂的魔法光芒在纤细的指尖凝聚、闪烁，疯狂涌入猎魔人体内，折射出绚烂的光芒。

    一支鹅毛笔无风自动，往摊开的羊皮纸上誊写一片片令人眼花缭乱的数据和字符。

    一时之间，整个实验室里只能听到笔尖飞速摩挲纸张的“沙沙”声。

    半刻钟后。

    炫目的魔力之光消散，丽塔·尼德停止施咒，拿起旁边的记录。

    “唔…血压、心跳、血氧含量、呼吸频率…正常…非常健康。”

    “我早说过了，为了这次青草试炼我准备了一年，保证万无一失！”罗伊笑着拍了拍胸膛。

    “小坏蛋，什么时候患上了矮人的吹牛病？准备了一年，这岂不是说你刚通过蛇派试炼就开始准备第二次试炼？”丽塔·尼德皱着鼻子，娇嗔地剜了他一眼，拍了一下他的膝盖，

    “别给我打岔，乖乖坐着别动！嗯…暗金色瞳孔、黑色毛发、肤色偏白…身高5.8英尺（1.78米），体重170磅，肌肉密度远超常人…”她眸光如水地扫了猎魔人一员，涂成紫色的指甲往他胸口戳了一下，“小坏蛋，你的体质至少是普通人类的两倍，壮得像头狮子…”

    “这算是夸奖吗？珊瑚，不得不说，你很有评价的资格。”猎魔人似笑非笑地扫过她珊瑚色的嘴唇，“不过我的体重会不会略微超标，伤到你…”

    “谈正题了，给我老实点，小坏蛋！”

    女术士似乎想起了什么，两颊飞过一抹的红霞，

    罗伊呲了呲牙。

    揉了揉手背上的淤青。

    丽塔·尼德恍若未觉地续道，“除了体质之外，你身上的皮肤光滑如丝绸，比女人还细腻，找不出任何一道疤痕，一点瑕疵…连老茧都看不到，这不正常！”

    蔚蓝眸子直直盯着他，闪烁着一丝羡慕，

    “这种肤质一点也不像个风吹日晒、挥汗如雨的猎魔人…老实交代，你是不是从班·阿德学院逃出来的法师，使用伪装魔法替代了我的小坏蛋？”

    “珊瑚，连我身上没有一道疤痕你都清楚，这说明你检查的非常仔细…真是个称职的医生！”罗伊一把抓住了她的手，轻吻了一下手背，仰头看着她，目光中氤氲着惊涛骇浪，仿佛要将她淹没，“所以我想报答你，可以吗？”

    “好了，玩笑到此为止。”女术士身体一颤，安慰地抚了抚他的脸，“别像个贪吃糖果的小孩子一样，要懂得节制，明白吗？尤其是在试炼期间，你必须全神贯注，决不能为别的事分心！”

    猎魔人闭上眼深呼吸，这才略微沮丧地摇头，“抱歉，珊瑚，我也不知道咋了。最近这几天，心浮气躁，控制不住…老是胡思乱想，就像患了狂躁症。”

    “咯咯…气血方刚，这属于正常现象，慢慢习惯了就好。”珊瑚像猫一样无声迈步来到他身后，按住他的双肩，让他向后靠在在温暖的怀里，往他额头上印了一下，给了点甜头，“那你还记不得青草试炼的步骤？“

    “荷尔蒙催化、病毒感染、以及最后服用青草煎药…珊瑚，这次试炼，你确定一个月能行？”

    “你已经完整地度过一次蛇派试炼，对毒性抵抗力远超初次试炼的学徒，改良毒性的步骤可以直接省略，一个月绝对足够。”

    “至于病毒感染，既然使用过熔炉病毒和冰川病毒。”

    “这一次必须换上效果更强的病毒——我从蛇派、猫派、狼派、飞狮怪四种配方中筛选了三种病毒…战栗病毒、金雀病毒、静默者病毒。”

    “感染三种病毒后，你的免疫系统将被暂时摧毁，你将变成一具完全不设防的空壳，进入可塑状态，迎接飞狮怪青草煎药。”

    罗伊擦了把额头的湿汗，又咽了口唾沫。“三种病毒…都有些啥效果？”

    “第一种折磨你的神经，让你像羊癫疯发作一样抽搐，伴随着浑身的尖锐刺痛。”

    “第二种病毒影响你的大脑，根据记载，感染者会持续不断发出‘啾啾’的叫唤，别笑，到时候你哭都哭不出来！”

    “第三种最为凶险，会切断你所有反应，让你丧失嗅觉、听觉、视觉，触觉，脑子却处于清醒状态。就像…医学上的植物人，不，比那还糟糕十倍！”

    猎魔人深吸了一口气，暗金瞳孔闪过几分紧张。

    “这还不止了…”丽塔·尼德笑道，

    “难关在最后一步，青草药剂改变的过程，外来的飞狮怪煎药和沉积在你体内的蛇派煎药发生药性冲突。到时候要么活、要么死…”

    “一个月绝对见分晓。”

    “但你放心…”女术士矮下身，螓首从他右肩膀探过来，脸颊贴着他的脸颊，说出甜蜜又残酷的话，“小坏蛋，你要是无法挽救，我会亲手送你走，而且让你临走前享受最后的温存。”

    “额…你确定人都快死了还能感觉到舒服？”

    “别抱怨了，忘了吗，这是你自己的选择。”丽塔·尼德轻笑着抚摸他的头发，眼中若有所思，

    “你的头发好像长了点，发型也太过于古板，必须修剪一下。”女术士手中不知何时多了一把剪刀，没等猎魔人同意。

    一手摁着他的鬓角，一手控制剪刀“咔嚓、咔嚓”…

    漫过后颈的黑发瞬间掉落在手术台上。

    罗伊浑身放松地枕着柔软，嗅着鼻尖浓郁的香气，浑不在意地说，“珊瑚，直接用魔法给我剃个光头得了。”

    年岁越长他对发型要求越低，留长扎成马尾，减成及耳短发，甚至光头，他都没问题。

    “想都别想！”女术士俏脸一板，蔚蓝眸子闪过懊恼之色，严厉警告道，“如果你变成雷索那种丑样，至少一个月内，休想我搭理你！”

    罗伊心头一凉，

    “突变不可控，要是这次飞狮怪青草煎药把我变成光头了？”

    全面恢复也不能治愈光头，毕竟光头算不上负面效果。

    “小小年纪就罹患秃顶？那么很遗憾，你将不符合我的审美标准。”珊瑚鼻子里发出慵懒的轻哼，半是威胁地说，“我得做做心理建设，看看能不能适应你那种新造型，否则，哼——”

    “别像只耗子一样乱动！给我坐稳了！”

    “嘶…咯咯…”

    五分钟后。

    实验室里多了一个留着短发嘴脸抽搐的年轻人，在女术士的强烈要求下，他满脸无奈地绕着实验室转了几圈。

    丽塔·尼德则双手叉腰满意地欣赏，不时点评一番。

    随后。

    飞狮怪青草试炼第一步——荷尔蒙催化正式开启。

    女术士五指蹁跹蝴蝶般飞舞，嘴里念念有词，一条琥珀色的牛毛细针腾空而起，瞬间刺入猎魔人胸前心脏处。

    一股冰冷的气息随着心脏处鼓动的血液，输送到流遍全身。

    猎魔人浑身一个哆嗦，脖子和脸颊唰一下殷红如血，浑身燥热难耐，仿佛小腹间多了一个熊熊燃烧的火炉，不停向着四肢百骸输送巨大的热量。

    他舔了舔干裂的嘴唇，朝女术士逼了过去，暗金瞳孔仿佛要喷出火来，

    “珊瑚，你给我注射了什么东西？该不会是曼德拉草提取液吧？你必须负责！”

    “肾上腺激素，在梅里泰莉神殿用过，忘了吗？不过这次加大了剂量。”丽塔·尼德莞尔一笑，“你现在需要大量的锻炼！”

    “快！动起来！”

    “我…管不了那么多，我要双人合作运动。”罗伊喘着粗气，情不自禁上前拉住了女术士的手。

    十分钟后。

    实验室里，响起连续不断的沉闷计数声。

    “一千零一，一千零二……”

    一个光着上身，显露雕塑般流畅肌肉线条的男人，双手死死撑着地面，身体机械而规律地下沉又上升。

    汗水如同喷泉般顺着皮肤滑落在地，堆积出浅浅的水洼——

    罗伊做起了标准至极的俯卧撑。

    一个接一个。

    而女术士怡然自得坐在他的背上。

    俏脸在灯光下流转动人光泽，柳眉弯弯，嘴角噙着笑。

    不时加油打气地拍一下他漂亮的倒三角肌肉。

    “别偷懒，没到三千个不许停！”

