    西幽士兵蛮横地敲开春风渡的大门。

    见一帮士兵闯进来，店里的伙计们都吓得缩到一边。

    三人驾轻就熟地选了张桌子坐下，燕骐问到，“你家今日怎么这么早就关门了？”

    可疑的很。

    伙计颤颤巍巍地端上餐具，笑着说到，“今天客人少，都去对面花楼看剑舞了，掌柜的便决定早早打烊。”

    燕骐又问，“那你家掌柜呢？”

    正说着，只听一声轻笑，“不知贵客来，有失远迎。”

    抬眼一看，迦娜从楼上施施然走下来，紫裙翩跹，“几位好久没来了，今天依旧是老几样吗？”

    燕骐点点头。

    他们兄弟三人是春风渡的老主顾了，燕君琰喜欢他家的竹叶青，穆青喜欢他家的烤兔和手抓肉，燕骐喜欢他家的老板娘。

    只是喜欢皮囊，像他喜欢楚楚一样，不过是欣赏美人，不及爱慕。

    老板娘迦娜招招手，伙计们立刻下去准备菜肴。

    她从柜台里拿出一瓶上好的竹叶青，笑着给三人倒酒，之后，又熟稔地坐在唯一的空位上。

    这也是长久以来的习惯了，这兄弟三人一来喝酒，常喝到很晚。迦娜知道燕骐的世子身份，不好得罪，便放所有伙计去休息，自己陪在一边服侍。

    故几人关系也算不错。

    “世子殿下，今日来吃兔子，怎么还带了这么多兵来？”迦娜笑着问到，“小店可没有这么多兔子供诸位爷享用。”

    她只知道燕骐和穆青的身份，至于燕君琰......

    燕骐笑着接过酒盏，说到，“掌柜的，我们今天不光是来吃兔子的。”

    说着，将两件衣服扔在桌上。

    其实，三人带兵闯进春风渡的时候，迦娜就知事情败露了。故此时，心中虽然紧张，面上却不显分毫，只拿起衣服仔细看了看。

    “你别说这衣服你不认识。”顾怜美人，燕骐好心提醒到。

    迦娜明白他的意思，若没有十足的把握，他们不会找来春风渡的。

    “我认识，这是我家账房的衣服。”迦娜说到，“但这件女衫，却是不知。”

    “账房？”燕骐想了想，“可是那位不苟言笑的严秀才？”

    “正是。”

    “叫他过来。”燕君琰沉声说到。

    见气氛不对，迦娜笑了笑，“几位，怎么了这是，可是我家账房犯了什么事。”

    “嘘。”燕骐伸手示意她不要多言，“掌柜的，事关重大，你不要多问，叫人即可。”

    迦娜只好点点头，刚要走，燕君琰却叫住她。

    “掌柜的，你留在这里。”他转头望向穆青，“穆青，把店里所有的伙计都带过来。”

    闻言，迦娜紧紧捏住手帕。

    好大的阵仗，这帮西幽狗到底要干什么？白姑娘可一定要躲好啊，千万不要出什么意外才好。

    很快，店铺所有伙计都被带至正厅。

    严诉只披着一件外袍，看起来像是被人从床上叫醒一般。燕君琰上下打量了他一眼，转头望向燕骐。

    燕骐心灵神会，开始审问。

    “严先生，这么早就睡了？”

    严诉点头。

    “哦～”燕骐笑了笑，又问，“那今晚酒肆打烊后，你都做了什么？”

    严诉镇定地说到，“打烊后我看了会儿书，沐浴了半个时辰，便睡了。”

    “沐浴？”

    燕骐笑了笑，突然抓住他的手腕，“沐浴半个时辰，你的手却如此平滑，一点褶皱都没有。”

    “可见你在撒谎！”

