    第196章好消息和坏消息

    “早知道我今天就不回来了，明天回来了。”周云煌觉得自己回来亏了。

    “小四，你就不能安慰安慰我们吗？”任舟儿开口道：“你一天到晚缠着你家那口子，那样好吗？”

    “没什么不好。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“我们是夫妻，本来就应该缠在一起，难道你们就不缠了吗。”

    “真不知羞。”任舟儿笑骂一句。

    “也别怪我说这话了，难道老二和老三你们就不想跟邵教官和温学长一起吗，我们这寝室中，除了老大，我们三个谁也甭说谁。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “小四，你越来越脸皮后了，你们家那口子知道不知道你这么脸皮厚。”任舟儿问道。

    “我们家那口子脸皮比我还厚呢。”想起在老宅，郑琛易撩自己的那番话，周云煌现在想想都还有点脸红。

    “看小四这样就知道我们四妹夫不简单。”周云煌的脸红还是被离她最近的莫飞雪看见了。

    “看四妹夫的样子就知道，小四能挡得住才怪。”庄艳出来，此刻还是有气无力的样子。

    “还有力气调侃我，看来精神还是不错的，我觉得那个解剖经历可以继续。”周云煌看了一眼庄艳，随口道。

    庄艳回到自己的床铺：“小四你可别害我们了，你昨天没去看解剖真的是太幸运了，我听说，就算是大二的学长学姐们，他们现在都不习惯这个解剖。”

    周云煌微微挑眉：“解剖这么可怕吗，我以前从小解剖各种动物，到后来人体也没觉得可怕啊。”

    “那你一定不是人。”庄艳直接道：“我不管了，我要想想，下一次要如何对付这个解剖课。”

    “还能如何对付，自然是以毒攻毒了，多去几次就习惯成自然了。”周云煌说到这里看了看庄艳，认真道：

    “其实现在只是让你们面对尸体，等以后让你们亲手解剖尸体，按照你们现在的样子，只怕你们三个谁也吃不消吧。”

    “小四，你不要说了，我觉得真的被吓到了。”庄艳随手拿过枕头蒙住脸：“我活不了了。”

    “就这么点事情要死要活的，像话吗？”郑琛易直接瞥了一眼庄艳：“我觉得应该乘胜追击，最好每天去解剖室，这样慢慢你们习惯了。”

    “还只能这样习惯？”莫飞雪问道。

    “你开玩笑的话？”同时任舟儿也开口道。

    “认真的啊，我不开玩笑，再不成你们可以找个太平间，睡上几个晚上，这样以后保证你们遇上解剖课，镇定如山。”周云煌继续建议道。

    “我觉得你这个建议还不如直接让我们抱着尸体睡觉好了。”庄艳无语的开口道。

    “如果你想这样也是可以的。”周云煌一副我还是很好商量的样子。

    周云煌看看三人道：“好了，我明天跟校长联系一下，继续解剖历练。”

    (⊙o⊙)…，宿舍中其他三人都用不敢置信的目光看着周云煌，事情怎么成了这样了。

    明明说好只是体验一下，现在变成历练了。

    不管她们三人如何不愿意，周云煌第二天就去找校长了，校长自然二话不说就同意了。

    于是很快就有了消息，从下周一开始，每天晚上六点到九点，大一新生轮流继续体验解剖学的威力。

    看周云煌这镇定的样子，一旁看着她学习的其他三人已经无语了，这拉仇恨的节奏为何让人这么的无语。

    “同学们，有一个非常重要的消息。”班长出来开口道。

    其他人正被这继续体验解剖威力给震惊着，对于班长说话，大家有气无力听着。

    “班长，有什么重要消息能够超过下周晚上地狱训练吗？”庄艳开口问道。

    班长忙道：“是这样的，这个月来，我们才缓过劲，因此班级打算组织一次活动，我们申请了校外活动，大一这么多的班级都可以参加的，不过校外活动地点不同，因此各凭运气。

    抽签的时候，我们班的运气好，抽到去凤鸣会所玩，费用都是学校出的，不过学校规定，我们过去，消费不能每个人超出太多，最多每人五百，因此我和班主任商量了一下，就决定超出的费用到时候我们班费来解决，时间是这周周五晚上。”

    “凤鸣会所，班长，你不会骗我们的吧？你说的是那个传说中的帝都第一私人会所的凤鸣会所吗？”有同学有点不敢置信的问道。

    “是啊，就是这个会所，不过因为我们只是学生，没什么钱，就算有学校支持也只能在一楼活动，这一点是没有法子的。”班长开口道。

    “能去见识一下凤鸣会所就是难得的了，我都可以吹十年了，那可是帝都第一私人会所啊，去那里的人都是非富即贵的，没想到我有生之年居然还能去那里，太刺激了。

    至于一楼还是顶楼这个对我来说其实没什么分别，反正就是吃饭玩耍唱歌而已。”有同学笑着起来。

    “王佳佳说的没错，被王佳佳这么一说，其实我也有了动力了，至少下周开始的地狱训练，我也能坦然接受了。”

    这话一出，班上所有人都笑了起来。

    周云煌想不到竟然会是在凤鸣会所，不过也没想太多，不过就是一场活动而已。

    除了周云煌等有限几个人外，其他人期盼的周五到底是来了。

    大一的课程或许很紧，但是周五下午依旧没什么课程了，只有一节，上完后，大家都回去换衣服，然后一起结伴出门，朝凤鸣会所出发。

    周云煌在前一天跟郑琛易打了电话，让他晚上十点后去凤鸣会所接她，所以这一次去凤鸣会所，她是和莫飞雪他们一起过去的，当然不是坐公交车，而是打的过去的。

    “老大，以往你是在凤鸣会所工作，今天你是客人，会所中会不会诧异呢？”庄艳好奇的问道。

    “有什么好奇的，我是兼职的，今天不工作，早就跟他们说过了，所以他们不会放在心上的，今天我就是一个普通客人而已。”

    (本章完)

