    

    这一天的晚上，除了戴沐白之外的史莱克七怪其余六怪参加的斗魂都很快就结束了。

    每场斗魂平均下来都不到五分钟的，时间到了现在也不过是戌时过半。

    来到大斗魂场的大门前不会阻挡到他人的一块空旷处，弗兰德双手背在身后，看着眼前的六个学生，眼神里全是满意和欣慰。

    这位严肃的师长打算好好地夸奖一下这些小家伙们，因为今晚的斗魂里除了朱竹清对唐三的那局，所有人都取得了胜利。

    首战皆胜，的确是值得表扬和肯定的事情。

    但是，首先弗兰德需要打压他们一下，免得这些小兔崽子今晚过后就得意地飘了。

    “今晚的斗魂，都赢了对吧？很高兴？”弗兰德脸上的变化把握得十分精妙，前一刻还笑眯眯的，“当然，也确实值得高兴！”

    下一刻又瞬间严肃：“但你们别忘了，今晚你们都很走运，遇到的对手魂力等级都比你们要低！并且低了两级以上！你们赢了是很正常的事情，你们的真实实力还远远够不上怪物这个称号。还有，你们都不要以为大斗魂场里的魂师就都是你们今晚遇到的这种水平，否则今后有的是苦头让你们受！”

    一番话下来，本来赢得了斗魂心情还很愉悦的众人顿时就泄了气。

    弗兰德走到小舞面前，就她表情前后变化得最明显，他道：

    “小舞，首先是你。”

    “嗯？”小舞愕然抬头。

    不知什么时候，弗兰德的表情又从严肃变成了柔和：

    “虽然在斗魂一开始的时候就被对手吓出了第二魂技，魂力瞬间缩水七成......”

    弗兰德此话一出，除了小舞本人外的所有人都纷纷朝她看去。小舞是在所有人之前进行的斗魂，当时还在候战区的大家伙都不知道小舞的斗魂是个什么情况。

    不过，这个一开局就被人吓得放了大招......

    唐三看着小舞，眼皮直跳，其他人想笑却又不敢。哪怕平时再没心没肺，小舞当即也是闹了个大红脸。

    弗兰德接着说道：“但是，你最后却以剩下的仅仅三成魂力硬生生地拖到对手乱了方寸，随即一举将其击败！你的洞察力和耐心让我很是惊喜！”

    这是夸奖的话，听完后，小舞喜出望外。其他人都是露出讶异的表情，唐三脸色也没那么黑了。

    “接着是竹清和小三。”弗兰德将目标转移到朱竹清和唐三身上。

    两人立马面上一肃，弗兰德看着他俩，顿了一两秒后发现自己居然找不到可以批评的地方。朱竹清的状态明显就要远超过今天早上那会儿，弗兰德都承认自己被惊艳到了。至于唐三......弗兰德在心里摇了摇头，就算是今晚两场斗魂下来，他还是没能看透这个自己老友的弟子深浅究竟几何。

    很快，弗兰德还是开口了：

    “你们两个都让我很惊讶，今晚你们的表现都远远超出了我的预料！”

    “竹清，在与小三的一对一斗魂里，你的状态明显要优于今天早上的你。冷静，是你作为天赋刺客型敏攻系魂师所必须具备的品质，这一点你无疑做得很好！”

    “小三，你的反应速度很快，就算是以竹清这样的速度都拿你没办法，其实我是不知道要如何对你作出评价的，恐怕只有等你的师父自己来才可以吧......”

    朱竹清非常开心自己得到了师长的肯定，小脸上雀跃不已。唐三则淡定很多，倒是很意外弗兰德对他作出这样的评语。

    再然后是院长大人自己的亲传弟子马红俊。看向这个小胖子，弗兰德直接就不客气了，张嘴就是一顿训：

    “红俊你小子！面对武魂压制那么明显的对手你都能跟他拼了个魂力耗尽？要不是念在你今天是第一次斗魂，我都想从明天开始好好操练你了！哼！”

    马红俊：“......”

    小胖子委屈地低下头，但是在别人看不到的角度里脸上写满了“暗爽”。原本就照刚刚大斗魂场里观战席上弗兰德的反应来看，马红俊还以为至少一顿罚是免不了的。但是现在......听师父大人的话，是不打算罚自己了？

    嘿嘿~

    弗兰德说着，目光最后转向今晚二对二斗魂的两个辅助系魂师身上。

    在看向宁荣荣的时候，弗兰德眼里是最欣慰的。这个出自上宗的大小姐真的是屡次带给自己惊喜，今早、下午，就连今天晚上也是，弗兰德都很意外。

    宁荣荣很忐忑，她虽然赢得了斗魂的胜利，而且也赢得很漂亮，但是她还是很紧张。她不知道弗兰德会对她做出怎样的评价。

    弗兰德笑了，说道：“荣荣，你和竹清的那场斗魂很精彩，哪怕整场下来时间只有短短的不到两分钟......你很好地抓住自己在对战中的站位，并利用这一点配合竹清一起给予了对手雷霆一击直接结束战斗！本来我以为你会和小舞一样上场后很紧张，但你的表现无疑否定了我。你做的非常好！”

    美眸微微睁大，对于弗兰德毫不吝啬的夸赞，宁荣荣有些不知所措，漂亮的眼睛里满满的都是惊喜。

    最后是奥斯卡，弗兰德不着痕迹地卡顿了一下，但没有人发现。

    弗兰德走进一些，拍了拍奥斯卡的肩膀，道：“今天赢了就好，那两个魂师败类被你和小三收拾的挺惨的，为师看着解气！”

    “嗯！”奥斯卡笑着点点头。

    如此，弗兰德定定地看了看他，但很快就移走了视线。

    转过身去，弗兰德说道：

    “好了，今天的课程到此全部结束！你们都先回学院去吧，明天还有着更难受的课在等着你们呢！”

    弗兰德话说到最后，语调里明显透露出几丝不怀好意，不过就这那几个单纯少女并没有听出来，倒是唐三和剩下的两个对于自家院长实在是再熟悉不过了的史莱克老生马红俊、奥斯卡感到背脊一凉，隐约有种不好的预感。

    但是都没太在意，毕竟学院又不可能害他们。众人只是疑惑弗兰德说的是让他们自己先回学院，他自己似乎是不打算一起了。

    没有人问，因为这不是他们这些做学生该管的事。

    就只是挥挥手道：“那院长我们就先回去咯！”

    “嗯。”弗兰德点点头。

    六个少年少女走了，看他们的背影好像都很高兴。毕竟斗魂都赢了嘛......

    待唐三他们走远了之后，弗兰德的脸色却是瞬间变得难看起来。

    转身朝着一个方向，弗兰德的双眼高高眯起，脚下一动！

    下一刻，人已经消失在了原地。

    ......        

