
　　雨宫纪子看着自己的位置眉毛拧了半天，小兰作为受害人未遂，自己呢？

　　不好说啊。

　　但绵绵困意此时却升起萦绕在她脑海中，不受控制的躺到了被窝里

　　午休时间。

　　小朋友们乖乖的睡觉了。

　　除了毛利兰，虽然安慰了铃木园子，但她一下子也不太记得樱花名牌怎么做的，在独自委屈的忍不住哭出来时。

　　工藤新一终于出现了。

　　一番青涩的推理得出毛利兰在做樱花名牌，还说毛利兰是弄丢了樱花名牌爱哭的女孩子，是哭哭啼啼做着樱花的爱哭鬼。

　　然后午睡的小朋友们都醒了，全部惊叹的望着工藤新一。

　　因为是有生以来第一次真真正正的紧张又激动的推理，工藤新一毕竟还是小孩子，颇有洋洋得意，还在想着面前这个女孩子一定很吃惊。

　　然后就被毛利兰反驳道：“我才不是爱哭鬼！”

　　“...哈？你这不是在哭吗？”

　　“我才没有哭。”

　　工藤新一看着毛利兰眼角还挂着泪水的样子翘眉，还是道：“你哭了。”

　　毛利兰泛着泪花，固执倔强的道：“我没哭！”

　　工藤新一汗，心说你明明现在还眼泪汪汪的。

　　随后工藤有希子从外面进来找到新一，发现毛利兰是妃英理的女儿，正在和小兰说话。

　　工藤新一却是忽然注意到自己妈妈后面的樱花班班主任，江舟论介，在看着最靠近前往走廊门那边的床铺。

　　工藤新一的侦探直觉告诉他，这种眼神相当不妙。

　　他看向那边床铺位置的小女孩，发现唯独她居然还在呼呼大睡！

　　“嗯？这不是之前在教室里朝我笑的奇怪女孩子吗？”

　　工藤新一的记忆里很好，很快就把短暂见过一面的雨宫纪子想了起来，而且他也很在意那个奇怪的笑意。

　　毛利兰此时望着工藤新一道：“呐，你需要樱花名牌的话，我就把刚刚做的这个给你吧？”

　　“嗯。”

　　“我帮你把名字写上去，你叫什么名字？”

　　工藤新一反应过来，收回视线看向毛利兰，脸稍微红了一下，但是正经的自我介绍道：“我叫工藤新一，樱花班的。”

　　毛利兰低头在自己刚做好的樱花名牌上写了‘樱花班工藤新一’。

　　一千多集的青涩爱情从这里开始。

　　小毛利兰这个时候还是不明白的，但是工藤新一的一见钟情是从这里开始。

　　如果雨宫纪子还能醒着，她是一定要吐槽的：“真是青涩又单纯的感情啊，还是能发酵一千集的那种...”

　　但是她暂时醒不来，睡之前她就察觉位置不对，而且有些过于犯困，估计是江舟论介下了安眠药。

　　又睡了一会儿，雨宫纪子才比其他人更晚的醒了过来恢复意识。

　　摸了摸脑门，她发现应该不只是江舟论介下安眠药，自己还发低烧了，脑袋昏昏沉沉的。

　　没有一点征兆，她仔细想了想，似乎只可能是力量+1导致的，刚开始她身体就热了热，是还一直在身体改造的原因？

　　开启节能模式，一下午雨宫纪子都显得更加懒洋洋了。

　　倒是工藤新一对她很上心，只不过，是因为江舟论介对雨宫纪子的不明特殊态度，让他感觉不对劲，有相当大的解谜欲望。

　　然后，工藤新一发现雨宫纪子是真的怪怪，对于找她玩的人都是说一句话都欠奉，就摆摆手让人一边玩去。

　　他忍不住问毛利兰：“她一直都这样吗？”

　　毛利兰也不知道怎么回答，以前都不是很熟，基本也是今天才说上话的。

　　“雨宫同学人还是很好的…”

　　她只能把上午雨宫纪子帮她和圆子的事情说了一下。

　　工藤新一没找到什么头绪，态度带着不明感觉的班主任，性格奇怪的雨宫纪子，到底有什么关联啊？

　　到了下午江舟论介带樱花班的小朋友去游园玩。

　　江舟论介让小朋友们排好队，准备把雨宫纪子安排在前面，牵着她的手领队。

　　“不，我要在最后面。”

　　雨宫纪子懒得配合他，至于江舟论介准备怎么告诉他小舅子确认自己是目标，那就是他的事了。

　　去了游园雨宫纪子也在一边坐着看小朋友们滑滑梯。

　　江舟论介又特意过来要让她也滑一下，看上去是为了照顾不融入群体的她一样。

　　雨宫纪子兴趣缺缺：“没兴趣，我不懂从那里滑下去有什么好开心的。”

　　从头到尾就是江舟论介的女儿离家出走，于是他老婆得了精神病想要重新养一个孩子，所以才有了伙同他小舅子拐带她的想法，而且明明原本应该是毛利兰的。

　　雨宫纪子没直接戳穿他们的想法就已经不错了，拐带幼童，人贩子，死不为过。

　　要不是这江舟论介最后会醒悟。

　　怎么还可能有闲工夫惯着他们？

　　江舟论介很无奈，怎么感觉今天的雨宫纪子不太对劲，他只能对着窗口那边的妻子先意示了一下边上这个是目标，心里想着要不要换一个。

　　待江舟论介去带其他孩子后，已经处处感觉江舟论介不对劲的工藤新一走到雨宫纪子边上。

　　一副好奇的样子出声打探道：“雨宫同学，老师对你说了什么啊？”

　　雨宫纪子侧目，“说要让我也去滑一下滑梯。”

　　工藤新一沉吟，视线在滑梯后那后面的窗户之间来回，思考着两者是不是有什么关系？

　　雨宫纪子见未来的名侦探这么上心，便拍了拍他鼓励道：“加油，就交给你了。”

　　“交给我？”

　　工藤新一闻言嘴角抽搐了两下，你知道什么啊？你又知道我知道什么？你就交给我了？

　　未来的名侦探还小，到现在都还处于推理江舟论介为什么对雨宫纪子特殊态度，以及自己见到过的江舟论介很显然有问题的眼神。

　　连江舟论介的目的是什么都还没弄明白呢！

　　等回到家后他马上就迫不及待的把事情经过告诉了老爸工藤优作。

　　和工藤新一现在还小推理能力半吊子不同的是，工藤优作的推理能力已经很强了。

　　工藤优作把儿子提供的线索联系起今天他签售会上也姓江舟的粉丝，已经隐隐约约有了某种推断。

　　待第二天他伪装了一番，跟着樱花班暗中观察后，也就发现了樱花班的小朋友过马路时有一辆车停在一边，车上的人在用数码相机拍照。

　　目标似乎是吊在队尾显得懒洋洋的小女孩，江舟老师也会时不时把目光落在队伍后面，在他看向那个小女孩确定是不是儿子说的女生时，那个小女孩也发现了他，朝他眨了眨眼。

　　工藤优作感觉有点古怪，但随后那个小女孩也并没有一直看着自己。

　　再之后在游园时，他发现了窗口偷拍的小黑和江舟的妻子在一起，基本也就确定了他的猜测。

　　第二天。

　　被工藤优作叮嘱了今天要照顾好雨宫纪子的工藤新一格外关注雨宫纪子，而且时时对江舟论介有些警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　毛利兰疑惑道：“新一你在做什么啊？”

　　铃木园子也是狐疑的看着工藤新一：“你好像老是盯着纪子看。”

　　工藤新一翻了个白眼，不好解释，她们两个还是挺相信江舟论介的。

　　他只能转移注意力道：“我看她今天好像比昨天有精神了一点。”

　　雨宫纪子走到了他后面，悠悠道：“有吗？”

　　工藤新一吓了一跳，“你走路没声音啊。”

　　“有什么关系，来掰个手腕吧？”

　　工藤新一翘眉，“你确定你要和我比吗？你是女孩子，还是算了吧。”

　　未来空手道高手的毛利兰出声：“新一你瞧不起女孩子吗？”

　　工藤新一满头黑线：“没有，那就来决胜负吧！”

　　两个人的手搭在桌子，雨宫纪子翘嘴，“准备好了吗？”

　　工藤新一不觉得自己会输，点了点头，然后开始用力，但却发现自己的手背已经被压的抵在了桌面上。

　　瞬间KO。

　　雨宫纪子：“这是我的1点力量。”

　　工藤新一脱口而出：“谁会信你啊！”

　　他没想到自己会败的这么惨，他可是未来要成为名侦探的男人！

　　“再来一次！”

　　雨宫纪子也就轻飘飘的把他的手摁在桌面上，取得再次胜利。

　　在工藤新一怀疑人生的时候，雨宫纪子也基本确定自己的1点力量终于加点完毕，现在的力气确实大了不少，不说和成年人比，至少不单单是三岁小女孩的无力。

　　不亏她昨天低烧了半天。

　　这1点力量让她体会到了变强的感觉，既然如此，就不能咸着了，先将幼儿园攻略。

　　不过在这之前，江舟论介应该已经让妻子和小舅子都确定了目标为她，今天也该对要对她下手了。

　　吃午饭的时候她就感觉到了江舟论介的视线一直落在她这边。

　　低头看了看午餐，她里边应该有安眠药吧，以防止在将自己带走时会节外生枝吧。

　　一直被看着无法做什么小动作，雨宫纪子也就面不改色的吃着。

　　“工藤新一，就交给你了啊。”

　　“怎么就又要交给我了？”

　　工藤新一吃着饭一滞，无语道，到底什么就交给自己了啊？昨天不是说了一次了吗？

　　雨宫纪子懒于解释，点点头：“你行的。”

　　然后就抿着嘴，吃东西不说话了。

　　这让工藤新一有些抓狂，不知道侦探的探寻欲望很强烈吗？模模糊糊似是而非的说什么呢？到底什么意思？

　　在他抓耳挠腮的时候，很快吃完饭的雨宫纪子端起自己餐盘去收拾了，为了培养孩子们的独立性，餐盘碗筷都是小朋友们自己收拾，她回来又坐了一会儿后困意十足的去睡觉了。

　　工藤新一微微一怔，今天的雨宫纪子明明应该是精神了不少的，怎么就又困上了？

　　他的目光落在雨宫纪子的碗里，又斜着看了看江舟论介。

　　“安眠药么？”

　　工藤优作没有把自己的推理详细告诉儿子，不过工藤新一如今已经隐约猜到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二章：未遂受害人雨宫纪子免费阅读。https://xs.23sk.com 