    四剑锋芒刚露，祖龙跟烛龙便知道，这四剑了不得，杀戮大道法则漫漫，化成秩序神链垂落，朝他们席卷而来。

    四剑锋芒过处，无物不破，即便是祖龙珠，都被斩出一条白痕来。烛龙祭起时光之杖，扭身杀入阵中。

    如此这般，两龙一魔，于这诛仙剑阵中杀个天翻地覆。

    剑气漫漫，乾坤颠倒，山河破碎，日月无光……

    然而，随着时间的推移，数百年后，对有备而战的老魔头罗睺来说，却是越打越顺手，四剑阵的运转也越来越顺畅。

    原本还能抵挡一下的祖龙与烛龙，却是越来越觉得吃力。

    发现这一情况之后，祖龙和烛龙都想着先逃出此阵，回头再做打算。以他们两龙之力，确实难以在这阵中对抗那魔头。

    “哈哈……想走，哪有那般容易？”

    老魔头看出了他们的想法，哈哈大笑，“想破此阵，有本事你们将另外那尊龙祖也叫来，看本座如何屠龙！哈哈……”

    另外那尊龙祖，便是镇守东极的那位青龙大帝。

    可见，此时的罗睺，已经膨胀成啥样了。

    还别说，以罗睺的修为，布下这诛仙四剑阵，对付三四个同级别的强者，还真没什么问题。

    而让祖龙和烛龙有火无处撒的原因也在这里，他们居然拿这个魔头无可奈何，这简直就是滑天下之大稽。

    堂堂龙族二祖，居然对一尊魔头无可奈何，谁敢信？

    反正他们两个之前是完全不相信的，毕竟这魔头当初又不是没有被他们斩掉过。可是现在……

    风水轮流转，悔不听阿楚言啊！

    烛龙不由想起了吴楚当初跟他说过的那些话。

    但现在后悔也来不及了，他能做的，便是破掉此阵。

    以烛龙的修为，罗睺想要轻易杀他，其实也没那么容易，毕竟烛龙修的是时间大道，世间最为玄奥的大道之一。而祖龙手中有镇压龙族气运的至宝祖龙珠，想杀他，同样没有那么容易。

    只不过祖龙和烛龙想杀罗睺，现在也是痴人说梦。

    于是，双方就这么僵住了。

    如此这般，虽说谁也奈何不了谁，但时间一久，危险便渐渐出现了，毕竟占优势的，还是罗睺这老魔头。

    好几次，要是躲得慢一些，烛龙就要被剑阵伤到了。

    于是，他只能想办法先从这座大阵之中挣脱再说。他感应了下祖龙的方位，朝祖龙所在的方向杀了过去。

    最终，两龙汇聚，烛龙以爆开时光之杖为代价，打破了诛仙四剑的封锁，两龙带着道伤，逃离西方大地。

    罗睺见此，带着诛仙四剑和弑神枪，反过来追杀他们。

    又是一路大战，从西打向东，又打上了昆仑。

    隐在昆仑未出的东王公和西王母，以及昆仑三兄弟，感受着近在咫尺的大战，不断轰鸣的大道，不断断裂的秩序神链，以及那不断崩毁的山川雪峰，不说瑟瑟发抖，却也差不了多少了。

    至少，他们终于感觉到他们与这些至强者之间的差距。

    以他们如今的修为，不说出去会不会立马被这三位拍死，估计也差不了多少，这是境界之上的差距。

    这一战，又打了数百年，昆仑山无数山脉破碎，连地底深处的祖脉都被打断了，最终祖龙和烛龙也是纷纷身受重伤。

    能让他们受伤的，自然是大道被斩留下的道伤。

    可见有着诛仙四剑和弑神枪在手的罗睺，气焰有多嚣狂。

    当罗睺想要彻底将两龙斩杀于此的时候，昆仑之巅上，出现了滚滚紫气，紫气浩浩荡荡，席卷千万里。

    老魔头哈哈大笑，带着挑衅之意，道：“鸿钧老儿，见我等杀得两败俱伤，终于准备出来捡便宜了吗？哈哈哈……你也就这点能耐了，本座在西方大地等你，有本事就过来。”

    魔气滚滚荡荡而去，不再试图在这里跟紫气死磕。

    一身狼狈之相，但却不失霸气的祖龙，朝着紫气拱手，“多谢道友出手相助，此情龙族必铭记于心！”

    烛龙也跟着施礼，毕竟这紫气之主，乃是吴楚的师父。

    鸿钧老祖从紫气中步出，四下里望了望，看着那破败的大地山川，幽幽轻叹：“二位道友不必多礼，只是贫道观二位道友这业力缠身之状……”老祖边说边摇头，“时也！命也！”

    祖龙和烛龙都明白，他们这次身上的业力，已经多到他们都不敢去想象的地步了。老魔头于西方大地以祖脉铸剑，以西方大地灵气开锋，这造下的孽，有一部分也得算到他们头上去。

    再加上之前与麒麟族和凤族大战所造的杀业……

    鸿钧老祖也没有多说什么，摇了摇头，便退回紫气当中，而后紫气退去，消失不见。

    二龙目送老祖离去，而后相视一眼，幽幽长叹。

    良久，祖龙才道：“你回龙族，挑几个龙女，送去紫玉山吧！”

    “？？？”

    烛龙一脸懵逼，完全没有跟上祖龙的脑回路。

    见烛龙一副茫然状，祖龙哈哈大笑，“开玩笑的！”

    但笑着笑着，他又有些悲伤起来，仰天长叹道：“输了！龙族已经输了！我们覆灭了麒麟族，覆灭了凤族，本以为可以登临绝巅，俯瞰洪荒，可到头来，却葬在了魔孽手中，不甘啊！”

    “兄长……”

    “我当初答应过你，如果龙族最后输了，那就让你回去发展你的部落。如今，是时候道别了。”

    烛龙摇头道：“只要还有兄长在，龙族就还有希望，就不能算输。那魔头是厉害，但消灭魔孽，人人有责……”

    祖龙摇了摇头，“你我皆身受道伤，没几个元会休养，无以恢复。且，我乃祖龙，堂堂龙族之主，岂能窝在一处苟延残喘，成为万古笑柄？况且吾族连续大战无尽岁月，对洪荒大地造成的破坏，如今已无力恢复，族中子弟那身业力若不除去，未来恐与那些魔孽无甚区别，被天地所厌弃！”

    烛龙闻言，心里不由一个咯噔，一把抓住祖龙的胳膊，“兄长可别做傻事，龙族若无兄长……”

    “这并非傻事，这是为我龙族洗去一身罪孽的唯一方式。”祖龙拍了拍烛龙的手背，“且，唯有你我退去，那些隐世强者才有可能出来对付那魔头，如此才能为龙族换来一线生机。”

