    “啊？？？唐影姐听到我要给你搓背了？那我岂不是死定了？唐影姐都说什么了啊？”

    凰问道。

    “唐影说她自己失算了！让你们俩监督我不要在外面沾花惹草，没想到你们俩却背信弃义地勾引我！”

    沈勇摇了摇头道，“看来，你们俩的形象在唐影的心中彻底崩塌了！小心她以后给你们俩小鞋穿哦！”

    闻言，凤赶紧撇清关系道：

    “勇哥！你这话说得可不对啊！我可没有勾引你！我一直都很冷静地，默默地在心里喜欢你！你给唐影姐解释一下，就说我妹妹一直在勾引你！我没有勾引你！千万不要让唐影姐给我穿小鞋！”

    沈勇还未说话，凰突然拉住凤的手道：

    “姐！你怎么这样啊？！不是说好的，有福同享有难同当的嘛！你怎么能让我一个人穿小鞋呢！你陪我一起好不好？反正现在唐影姐都发现了，索性一不做二不休，今天晚上咱姐妹服侍勇哥一晚上，生米煮成熟饭！说不定一不小心，一枪命中，直接带上球，咱们姐妹就可以上位了！嘻嘻嘻！”

    “凰妹妹！这还没喝酒呢！你怎么就说起醉话了？！别胡说八道啊！你要是想上位，你自己上去，我可没有想上位的心！我就是勇哥身边的一个暗卫组成员而已！”

    凤十分清醒地劝说道。

    “别呀！姐！你陪我一起呗！我自己不敢！我还是第一次呢！没有经验，你可以在旁边指导指导我！”

    凰拉着凤的手，撒娇道。

    “别别别！你把我松开！我可不想和你同流合污！还让我在旁边指导你？我可没有那癖好！”

    凤抚摸着凰的脑袋道，“你脑袋瓜里面想啥呢？净说醉话！这是勇哥不跟你一般见识！要是换成像‘黄金’那样的人，我估计你现在早就失身沦陷了！

    可别再胡说了啊！妹妹！”

    “哦！知道了！姐！”

    凰极其不情愿地道。

    这时，沈勇见凤和凰胡闹得差不多了，连忙制止道：

    “停了啊！这件事就此打住，你们俩别再提了！你们也不要把唐影想得那么坏！她不会给你们穿小鞋的！放心吧！”

    “谢谢勇哥！我们不再提了！只要唐影姐不给我们穿小鞋，我们以后在你面前一定规规矩矩的！绝对不再勾引你了！”

    凰拍着自己那傲人的胸脯，保证道。

    闻言，沈勇笑了笑道：“这就对了嘛！”

    正在这时，牛同济用托盘端着酒和菜，从厨房里出来，高兴地吆喝道：

    “酒菜来了！”

    紧跟在后面的陶春红也同样端了一托盘的炒菜过来。

    牛同济夫妇两人把酒菜摆上石桌，一共八个菜，有荤有素，还有一瓶白酒，六瓶啤酒。

    “英雄们！请用餐！”

    牛同济道。

    “谢谢！开吃吧！”

    沈勇说着，拿起筷子就吃了起来。

    凤和凰也饿坏了，也不顾及什么了，先吃饱肚子再说吧。

    三人狼吞虎咽吃东西的时候，牛同济夫妇在一旁站着，并没有离开。

    “英雄们，可否让我问一句啊？”

    牛同济突然恭恭敬敬，有些拘谨地问道。

    “可以啊！来来来，坐下一块喝点！我也正有话要问你们呢！”

    沈勇客气地让座道。

    “好！好！谢谢！”

    牛同济小心翼翼地坐下，问道，“英雄，你们今天早上闯三道岭之前，是有三位美女的，现在怎么少了一位啊？是不是……？”

    牛同济的话没有说完，但是谁都知道他要问什么。

    “没有牺牲！她好着呢！她现坐直升机回宝通市了！没事的！”

    沈勇摇了摇头道。

    “哦！没事就好！我真是眼拙啊！没想到几位竟然比治安大队的几百上千人都厉害！你们真是我们牛头寨的大英雄啊！”

    牛同济道。

    “老板！你不要这么客气！我们都是普通人！只是碰巧有专门对付狐狸会的办法而已！不过，话说回来，我们把狐狸会铲除了之后，你们可没法和狐狸会做生意了！会影响你们收入的，你们不会怪我们吧！？”

    沈勇问道。

    “不会！不会！怎么可能呢！没有了狐狸会，我们牛头寨就安宁了，寨子里的人，就不用整天提心吊胆了！而且，寨子里的旅游业也可以搞起来了！以后，牛头寨会越来越好的！”

    牛同济开心地道。

    “好啊！你们能这么想，我就放心了！”

    沈勇道，“对了，你是怎么知道我们今晚会回来呢？还给我们准备了洗澡水？”

    “治安大队的蔡队长抓住一百多名白骨岭的毒贩，从我们寨子里过，我们都看到了！而且晚上有飞过去那么多架直升机，我就猜测，你们今晚一定会凯旋而归的！我就提前准备了热水，为你们接风洗尘！”

    牛同济道。

    “谢谢！来！借着你的小院，我们来庆祝一下！一醉方休！”

    沈勇道。

    “好！今天陪三位英雄！一醉方休！”

    牛同济激动地道。

    畅快的心情，畅快地饮！

    沈勇、凤和凰三人喝酒都是海量，牛同济喝了三杯就晕晕乎乎躺地上起不来了。

    陶春红一边埋怨牛同济，一边将他扶进屋里。

    沈勇、凤和凰一边吃，一边喝，一边欣赏天上明亮的星星。

    山村寨子里的夜空，比城市里的霓虹灯更加璀璨。

    这时，凤突然开口问道：

    “勇哥，我和妹妹明天想回老家看看可以吗？”

    “可以啊！给你们三天时间够吗？”

    沈勇问道。

    “够了！我们老家距离这里不是特别远！”

    凤道。

    “行！那你们就回去看看吧！出来那么多年了！回去见见村里的人，给叔叔婶子扫扫墓！我在宝通市等着你们俩！”

    沈勇道，“好了！凌晨一点多了！我要去睡觉了！”

    说完，沈勇站起身，回房间休息了。

    这一天，真的是把沈勇累坏了，身体上不是很累，但紧张的心真的是累！

    现在终于可以放松了！

    沈勇本来还想着要趁着山里面的灵气丰富，修炼一段时间再睡呢！

    没想到，沈勇刚坐到床上，疲倦的困意顿时袭来，倒在就直接睡着了！

    次日早晨！

    老牛农家乐院子里的大公鸡按时打鸣！

    沈勇猛然打了一个激灵坐起来，因为他做了一个噩梦。

