
　　南阳带着不情不愿的楚薇云走了。

　　其他皇子公主也先行退下。

　　风漓夜却盯着楚倾歌，沉声道：“你身子尚未好，不宜劳累。”

　　他这话，分明也是说给南庆听的。

　　他们九公主都已受了伤，如何给女皇陛下治病？

　　风漓夜盯着楚倾歌，眼底有警告的味道。

　　南庆陛下看似温和，但，她绝不像表面看来如此和蔼可亲。

　　这丫头什么都不懂，刚来就敢与陛下亲近。

　　先不说陛下对她会不会有任何敌意，就是这宫中所有人，也对对她存无数心思。

　　就如方才离开的长公主南阳，临走之际，也回头多看了她两眼。

　　刚开就要到处树敌，她是真的如此心大，还是不怕死？

　　“我说了，我不过是小伤小病，早就不碍事。”

　　楚倾歌迎上他的目光，薄唇微动。

　　我，就是故意的，本公主做事，从不喜欢低调，懂？

　　她丢下风漓夜，走向高位上的南庆：“陛下，可否进内堂，容我给您仔细把脉瞧瞧？”

　　“好，听你的。”

　　南庆缓缓站起。

　　韩尚宫和张岩立即过去扶她。

　　南庆却看着还留在殿中的风漓夜，那双墨色的眼眸，透着一丝洞察一切的睿智。

　　“世子爷放心，公主是朕的贵客，朕定不会怠慢，更不会……让她受委屈。”

　　最后这话，让风漓夜五指绷紧。

　　在南庆的面前，竟暴露了自己对死女人那点在意的心思！

　　他日南庆想要对付她，势必先将死女人利用起来。

　　早该知道，南庆的女皇，精明过人，他确实不该与死女人在她的视线里有任何纠缠。

　　风漓夜一拱手，转身就走。

　　这次，毫不犹豫。

　　……

　　女皇陛下连南星的女儿都不留，却留了楚国的九公主在自己殿中！

　　这消息，瞬间传遍整个朝堂。

　　楚薇云住进了南阳的殿房，从入住开始就战战兢兢，心慌意乱的。

　　玲珑也看不透南庆女皇到底是什么心思。天籁小说网

　　明知道自己大女儿和孙女是竞争的关系，如此让他们在一起，难道就真的不怕南阳会害楚薇云？

　　“怎么办？我不想死在那个女人的手里！”

　　楚薇云将房门关好之后，立即拉住玲珑的手：“你快给我想想办法！”

　　“我暂时还想不到办法，更何况，未必是你想的那么凶险。”

　　“怎么能不凶险？你是没见过她的模样！她竟然还穿着盔甲进殿！”

　　那一身萧杀的气息，一看就知道，绝对是个杀人无数的女魔头。

　　尤其，今日那一身盔甲，虽然进殿之前已经被宫女清理过，但还能隐隐看到血迹……

　　楚薇云一想，立即打了个寒颤！

　　真的慌。

　　看到她如此不淡定的模样，玲珑就皱起了眉：“你慌什么？她绝不敢光明正大对付你。”

　　“那，不光明正大的时候呢？”

　　“她不会，至少不会在她的地方，让你出任何意外，甚至，她还会保护你。”

　　玲珑冷静下来，终于想明白南庆的用意。

　　果然是深谋远虑的女皇！

　　她冷冷哼道：“南庆是要利用南阳来保护你，蠢货，你竟还慌成这样！”

　　如此愚蠢的人，如何能得南庆的心？

　　太后选了这么一个没用的废物，这任务，到底是不是真的能完成？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第405章 竟选了如此一个蠢货!免费阅读。https://xs.23sk.com 