    “砰！”粗壮的虎爪拍碎了指尘丝交织结成的一道粗浅防御，重重地落在中年道姑身上，尖利的爪子在中年道姑身上留下了几道深深的血槽，这还不是最严重的，更为阴狠的是几串符文顺着那血槽渗入中年道姑体内。

    此时中年道姑体内隐隐可闻虎啸声，中年道姑惨叫着身体飞跌出去，入体的符文放在平时只是疥癣之疾，稍微下点功夫便可将其从体内逼出。

    可此时对于中年道姑而言，却是内忧外患，浓眉老者丝毫没有给中年道姑机会，趁其病要其命，甚至连陆小天也来不及阻止，那三首白虎符兽再次暴蹿而起。一爪抹过中年道姑脖子，陡然间中年道姑首级迸起数丈高，一蓬鲜血喷涌而出，被几道闪过的白光尽数吸入口中。

    “姓孟的，你好歹毒的心思，今日之事待我那两个师兄得知之日，便是你丧命之时！”中年道姑的元神飘飞出来，向远处激射而去。速度比起浓眉老者还要快上倍许不止。

    “要不是你没用，大好的局势都败坏在你的手里，反而被人算计，老夫双何必行此险事。这一切都是你咎由自取！”浓眉老者冷哼一声，中年道姑速度极快，眼下他也追之不及，只能任其远逃。

    “你别得意，就算杀了我，你以为全能度过眼前的难关？也许不用等到我师兄出手，你便已经命丧仙尸洞！”远远的中年道姑嫉恨怨毒的声音越发飘乎，最后一个字已经近乎微不可闻。

    “那就不是你操心的事了！”浓眉老者伸手将中年道姑的须弥戒指摄取过来，整个过程爆发得极快，甚至出乎陆小天的意料，陆小天刚有这个想法将对方的须弥戒指夺来，便已经被浓眉老者得手。

    狗咬狗一嘴毛，倒是不关自己的事。陆小天摇了摇头，眼下对方再次折了两人，已经对己方完全构不成威胁，倒是可以从容而退了。

    “走！”陆小天低喝一声，眼见得那双首尸蛇再次向清冷女子攻击，当下招呼火云怪几个便向后退却。浓眉老者与清冷女子已经没有威胁可言，不过像双首尸蟒这样的仙尸却是非同小可。能躲多远是多远，杀这些仙尸对他也没好处，再说谁也不知道杀掉其中一两只会否引来什么不可测的事情。

    当务之急，还是先行想办法离开这仙尸洞再说，如果这仙尸洞真的通往牧野另外一侧，自然最好。实在不成，也只有从之前进来的地方出去。

    “几位道友且慢，我们两个已经对你们毫无威胁了，几位就不想让我们两个带着你们离开仙尸洞，甚至离开牧野？”浓眉老者见陆小天几个向后退却，急忙调动符兽抵御双首尸蟒攻击的同时，又出声向陆小天几个喊到。

    “设陷阱在前，暗杀自己的同伙在后，你们两个还有什么是值得人相信的。”陆小天冷哂一声，原来这老家伙竟是打的这么个主意，这倒也能说得通了，舍人为己这种事，在修仙界从来就没有断绝过，并不鲜见。

    “这中年道姑以为我不知道，他除了那仙冥尸气外，还给自己另外准备了一道后手，虽然效果不如仙冥尸气来得好，却也免强够用了，哪怕偶尔会招来一两只仙尸，多半也在可以应对的范围内，只是这后手只能用于一人，老夫这故人之后鸢尘便危险了。不过若是得到几位相助，走出这仙尸洞并非难事。”

    “至于如何取信几位，此事倒也简单，我们符修一族，都有一张本命玉符，只要几位道友同意，我位将此符奉上。不过几位道友须得承诺脱困之后，再将本命玉符还给我。”

    浓眉老者自然不想如此，这本命玉符交出去，便相当于自己的命控于人手，只是除此外他也没有其他办法了。

    “也罢，那仙冥尸气我是不可能分给你了，如果沿途过追杀而来的仙尸数量过多，超出控制，我也会随时舍弃掉你们。”对方话说到这个份上倒是诚意十足了。

    这仙尸洞如果有个路引，自然最好，至于两个招惹来的仙尸，自然也得一并承受下来。凡事都有双面性，不能只想关要好的一面。

    这追击而来的双首尸蟒实力非同寻常，而且炼化掉中年道姑须弥戒指内的盘尸木还需要一些时间，若是没有陆小天几个，单凭鸢尘根本无法抵挡那双首尸蟒。如此一来，他连炼化盘尸木的时间都不会有。

    清冷女子面色依旧，连番大变之下，也没见其有多少情绪波动。

    “这双尾尸蟒就有劳道友几位先行应付一二，炼化这盘尸木需要消耗一些时间，若是有外力骚扰的情况下，怕是不易实现。”浓眉老者拱手道。

    “抓紧时间吧。”陆小天点头，伸手一招，七座镇妖塔拦截在浓眉老者与清冷女子身前。

    “我隐匿气息的手段高明一些，这盘尸木还是给你吧。”浓眉老者取出一块灰色状若人形的木傀，略一犹豫，向清冷女子递去。

    “既然是你的，你自行处置便是，我不会要你给的东西。”清冷女子眼皮子都没抬一下，仿佛在说一件与自己不相干的事情一般。

    “别磨磨蹭蹭了，还不知这双首尸蟒有没有同类，久拖生变。”陆小天冷声道。眼前浓眉老者表现出来的和善与之前的狠辣判若两人，不过他对浓眉老者与清冷女子之间的关系并没兴趣。若是因此引来更多的仙尸，难免会对于他们离开仙尸洞的计划凭生波折。

    “也罢。”浓眉老者叹了口气。当下也不再耗费口舌，径直打座炼化手中盘尸木。

    眼前的双尾尸蟒与陆小天接连交手几计，吃了些亏之后，十分警惕的没有再次上前。而是隔得远远的打量着的陆小天一行人，嘴里发出嘶嘶作响的声音。

    陆小天看得心头一紧，看上去这双首尸蟒似乎在呼朋引伴。但愿不会招来太多的仙尸，真要是局面超出掌控，纵然他想要个引路的人，也不得不有所舍弃。

