    众人说说笑笑，正要往教舍中走去，突然本已经准备散去的人群突然一阵骚动，再度聚拢过来。

    奚玥挑眉，朝不远处看去。

    很快，就见一群人浩浩荡荡朝这边过来。

    为首的是行色匆匆，眉眼间带着压抑不住得意笑容的梅舒海。

    而在梅舒海的旁边，是一个有着满脸黑胡子的大汉。许多人一看到那黑胡子，就认出这人是天医谷外门惩戒堂的副堂主——王海。

    在王海的身后，还跟着一溜穿黑色长袍的中年男子，一个个五大三粗，周身散发着煞气，一看就是不好惹的主。这些人都是惩戒堂的武判，每一个都有着分神期的身手。

    众人见此都面露惶恐之色，纷纷后退避让。惩戒堂的威名，在整个天医谷都是赫赫有名的，谁都不敢招惹。

    孟白雅看到梅舒海却是露出了得意、怨毒又疯狂的笑容。

    梅舒海走到众人面前，拿出一个锦缎制成的公告函，朝着众人展开，冷冷道：“天医谷外门水医三班孟紫苏，因行为不端、影响恶劣，对天医谷名声造成不良影响，故给予开除处分。处分从此刻开始执行。”

    说着，他看向孟紫苏，“马上收拾东西离开学院，天医谷马上就会收回你的通行令牌。”

    孟紫苏刚刚挂在脸上的笑容，一刹那消失的无影无踪，她几乎是尖叫道：“为什么？凭什么开除我？”

    奚玥导师不是已经为她证明了清白吗？她不是以后都能安心在天医谷生活了吗？

    水医三班的人也炸了，“紫苏她做错了什么？凭什么开除他？”

    “就是说啊！开除总要有理由吧！”

    “以为我们水医三班好欺负是吧？等君少他们回来，要你们好看！”

    梅舒海冷笑道：“你们看清楚，这公告函可是余长老紧急上报了内门长老后发出的，谁来了都没用。既然她不肯自行离开，给我把她直接拖出天医谷！”

    王海身后的武判闻言就要上前，奚玥上前一步，挡在孟紫苏面前，冷冷道：“如果我没记错的话，我才是水医三班的导师。想要开除我的学生，不需要经过我同意？”

    “奚玥，你还是先管好你自己吧！”梅舒海眼中迸发出快意的笑，手中另一个锦缎制成的公告函一展，大声道，“天医谷外门导师奚玥，身为导师，却无法遵守导师的操守，和自己的学生有苟且之行为，严重败坏天医谷名声，其行为已触犯了天医谷最高刑罚，须严惩不贷，以儆效尤。现暂停其导师职务，关押候审，待最终判决出来后，再行处罚！”

    这一段公告函一年出来，全场彻底沸腾了。

    这一次的喧闹议论声，甚至比孟白雅和席飞扬的丑闻揭露出来时更甚。

    “天哪，我早就听说孟紫苏勾引导师，没想到是真的！”

    “我就说，这个导师未免也太维护自己的学生了，原来是假公济私，关系不凡啊！”

    “你瞧这奚玥导师长得唇红齿白，比女的还俊俏，也难怪这孟紫苏春心荡漾了~~”