    “是那些青铜戈士。”

    戚笼眼神微动，果不其然，一队小巨人般的青铜戈士的身影出现，身披铜甲，手持大戈，身上散发着一种荒蛮凶残的气息。

    上古天庭和如今上界的风格可不同，以暴为美，以凶为荣。

    这一队戈士很显然看到了戚笼，空洞洞的双眼顿时露出一种原始杀意，手中大戈猛的一挥，一道道黑气便如刀光一般，出现在了戚笼的面前。

    戚笼轻轻一笑，脚步一转，身影便消失在雾气之中，并且在下一瞬，出现在对方面前。

    这天墓中的雾气对别人有影响，对他却是没有半点作用。

    下一刻，戚笼的手掌按在了对方的胸甲上，看上去轻飘飘的没有半点气力，然而下一刻，洪钟大吕的爆裂声猛然响起，青铜戈士直接被砸出十数丈外，轰在墙壁上，胸口多了个大凹陷。

    然而其它戈士对其不管不顾，三人向前，两人蹲地，五根大戈以五个刁钻的角度或削或砍，几乎封闭了他的所有方向，并且一股直钻元神的煞气冲面。

    每一道煞气就像是一条毒蛇，直往要害中钻去。

    然而戚笼身影软若无骨似的，不退反进，五指虚抓，并在下一刻化作五条真龙，‘砰砰砰砰砰’，五声巨响，五个青铜戈士与他的同伴同一个下场。

    “戚道友！”

    “戚前辈！”

    直到此时，九霞道人和凌柳思才将将赶到。

    只见戚笼正一手抓着一条毒蛇，好奇的打量着。

    这些由煞气组成的怪蛇似乎半点不受主家影响，双眼凶狞，两颗尖牙像是小匕首一般扎向戚笼。

    “前辈小心，这些是巫蛇，只要巫文不毁，这些巫蛇便是不灭的。”

    戚笼屈指探开蛇头，然后又扫了一圈，果然看见在其七寸的地方，有一颗奇异的文字。

    “真不死么？”

    戚笼两指用力，直接将蛇头捏爆，然而下一刻，蛇头化作三四道黑气，在空中散溢片刻，又重新聚了起来，恢复如初，似乎半点伤害都无。

    而在另一边，九霞道人也对重新站起的青铜戈士们使出了手段，方一出手，剑影便好似漫天霞光，将那四五个青铜戈士包裹，光芒璀璨的让人睁不开眼，从中，一阵好似金属摩擦的尖锐声响起。

    九霞道人强不强？自然是极强的，三劫元神，而且是精通剑修的道门，若非如此，黑凤凰也不会和他成为道侣，对着眼前四道霞光旋涡，这位却是面色微微肃然起来，单手一抓，霞光凝成一口剑柄，眼中剑意暴吐三尺。

    下一刻，一道透明剑气一闪而逝，亮极则黯，璨极则黯，这道九九归一的九霞剑气至少也是剑道三重天的水准，虽然不算是他压箱底的手段，但也是全力以赴的出手了。

    其中一道青铜戈士在半空中一僵，然后下一刻，身体猛然一分为二，那断裂口处，一阵青烟烧起。

    “没用的，前辈，这些青铜戈士是巫文所铸，而且巫文之间相互贯通，除非一口气毁掉它内外一百三十六枚巫文，不然他便是不死之躯。”

    另一边，凌柳思正一边用玉清神光和莲花法印封印其中一尊戈士，一边提醒道。

    果不其然，这些胸口凹陷的、被斩成两段的青铜戈士，几乎在下一刻就恢复原状，依旧手持武器攻打而来。

    “当初你师傅是怎么对付它们的？”

    九霞道人连忙召回飞剑，剑诀一掐，剑影重重叠叠，宛如汪洋大海，一边抵挡，一边道。

    “当初我师尊是将它们逐个击退，然后用炼丹炉，每一个用三昧真火烧上七七四十九日，将它们一个个活活炼化。”

    这些青铜戈士不仅不死，而且手中大戈威力不小，至少能与九霞的那口上品飞剑硬碰硬，尤其是那股煞气，甚至能伤元神。

    有好几次不防，九霞道人差点被它戳到肉身上。

    此地不愧是天墓，只是被这几个青铜戈士围攻，便有被好几个一劫元神围杀的感觉，尤其是这些‘元神’还杀不死。

    九霞道人想了想，咬牙道：“我有一套禁剑术，等会儿我发动，你们乘机将它们封印，实在封印不了，便把这些鬼玩意分裂送走，拖延时间。”

    “不用这么麻烦。”

    戚笼一记大地狱印，直接将一位青铜戈士胸膛轰成铜泥巨洞，另一个手掌上，一个小小的‘青铜戈士’终于成形，念头一动之下，身体内外，一百三十六枚巫文同时从‘掌心小戈士’的身上浮出，更奇妙的是，这些巫文还在身体内部上下游走着。

    所以说，除非有一举将之斩成糜粉的手段，不然至少有一个巫文在，这些青铜怪物便会复活。

    不过这对于掌握了‘太渊’的戚笼来说，倒也不是那么麻烦，只见他一只手挡住对方的攻击，另一手隔空虚划，这是《东华经》中的乙木封魔印，一共一百多张封印符渐渐成型，然后下一刻，在戚笼单指一敕之下，这些封印符同时落在了这些移动巫文之上。

    下一刻，这尊青铜戈士禁止不动了。

    故技重施，很快，这一小队青铜戈士浑身便贴满了封禁符，一个个像僵尸一样躺在地上。

    “道友真是好手段，”九霞道人有些佩服道，换做是他，要么就是拼着反噬，用剑术将它们一举摧毁，要么就是像辛涵梅一样，用水磨工夫，断断不会这么取巧。

    戚笼不答，只是眼神有些阴郁的继续向前，他倒不是一定要找到辛涵梅，只是他要弄清楚天书上卷的真相，以及有无修复的可能。

    戚笼一马当先，另外二位紧随其后，三位都是法力强大者，哪怕只是凌柳思，借助她这道莲花化身，击败一队青铜戈士不成问题。

    然而越往里走，出现的青铜戈士便越来越多，不仅成群结队，而且武器也有变化，用大刀、有弓箭，其中大刀刀术同样入了刀道门槛，杀伐惊人，而箭术更加诡异，只要被青铜箭射入方圆三丈，法力立刻消失，像是被禁了般。

    面对这种情况，就算是九霞道人，也感到压力越来越大，他不是没想过显出元神法相，然而这里的雾气似乎对元神有着强烈的克制作用，显出元神的消耗是平常的百倍。

    在这里，对元神的限制远比真神要多。

    ‘真神可以算是半个上古天庭自己人，毕竟是从上古继承并发扬光大的法脉，然而元神则是后天开发出来的，道祖传下的东西。’

    戚笼心中一动，‘所以这到底是克制元神，还是防备道祖？’

    “不能再蛮闯了，这里的攻击强度越来越大！”

    哪怕心急如焚，凌柳思依旧忍不住道，她这具九莲仙子的肉身已经被射出了好几个洞，越来越多的青铜戈士出现，不仅武器变多，而且它们更懂得配合作战，而且这种战阵之间的配合，似乎专门是为了克制她们这些元神。

    “如果你有法子，我倾向于接受，”戚笼斜了对方一眼，冷淡道。

    凌柳思顿时失声，她不是没用过其它手段，只不过这些上古巫文造物直指大道本源，幻术、肉身变化、隐蔽对它们根本无效，它们的攻击直指本源，是大道所在，是性命所化。

    而越往里走，这里特殊的环境也限制了遁术、法宝、阵法的使用，九霞道人的那口上品仙剑，剑芒已经被逼到周身三寸。

    而周围隐隐约约的青铜戈士，还有青铜刀手、青铜弓手、青铜驭手数量已经不下百数。

    换言之，他们这是在与上百位一劫真神战斗。

    难道只能退回去?

    “不过你倒是提醒我了，后天法宝不管用，没说上古武器用不得。”

    戚笼沉吟了下，突然召唤出了一口青铜大鼓，这鼓是从圆道人遗藏之中获得，是众多法宝之中，少数的几件上古造物之一，虽然除了击鼓声巨大，像是响雷外，没有其它作用，但却因为是少数几件上古物品，被戚笼记住。

    而现在在看着这铜皮貔恘鼓，跟这些戈士简直一个风格。

    戚笼手掌用力一拍，一阵响雷般的鼓声猛然从中炸开，而这些青铜戈士的动作瞬间为之一顿。

    “有用！？”另外二人惊喜道。

    “不对，不是这么用的。”

    戚笼用的是普通法力，所以这些青铜戈士只是顿上一顿，然后便继续攻击起来。

    ‘这些青铜戈士肯定是这处天墓的护卫，很可能也是上古天兵出身，后天法力对他们不管用，试一试先天变化。’

    戚笼单手一抓，顿时五指附近满满的裂缝出现，粉碎虚空的力量汇聚，并在下一刻，狠狠按在了这鼓面上。

    先天印撞青铜鼓！

    别的不说，上古造物也许功能单一，但却是一个比一个硬实。

    鼓声也不再像是之前那般洪亮，反而沉声似兽吼。

    最前面的两个青铜戈士几乎下意识的倒退了几步，等鼓声余韵结束后，似是愣了下，片刻后才又恢复过来，只是动作慢了三分。

    戚笼见状，终于放下心了，这铜鼓十有八九是上古战场的战鼓，只是不知怎么落入了正道或魔道人的手上；而这鼓声便是军令，能够号令这些上古造物。

    不断尝试，戚笼很快便弄明白了‘前进’‘后退’‘换阵’‘攻击’等号令，而随着一阵短促的鼓声，这些青铜卫士重又恢复了军阵，然后一点点的退回了雾气之中。

    这是‘撤军’。

    “终于结束了。”

    九霞道人深深喘了几口气，倒不是他无能，而是越往里走，对他的限制就越大，一开始只是元神法相，接下来是法宝，最后连法力都出不了身，只能用剑肉搏，让他一个元神高人跟人拼肉体，这可不扯淡么。

    一番苦战，戚笼因为天书被毁的情绪倒是好了几分，一开始他以为这天墓是阴暗潮湿的监牢风格，然而越往里走，才能感觉到这里有多大，而且与其说是监牢，不如说是古战场。

    与他通过人道雾气‘看到’的画面越来越像。

    突然，凌柳思惊喜道：“玉佩有反应了！”

    只见在她手掌之上，那枚碎裂的性命玉佩突然微微闪光，这代表着玉佩的主人，辛涵梅就在附近不远处。

    “太好了，快点找到辛道友，再想办法出去。”九霞道人同样精神一振。

    你家道侣不要了？

    戚笼瞥了对方一眼，突然道：“你们去找辛涵梅，我去另一个方向探一探。”

    刚刚他用铜鼓退兵，这些青铜戈士退走的方向都是一样的，他怀疑那里便是真正封印所在，他想去看一看。

    另外二人倒也没阻止，毕竟戚笼有铜鼓，随时可以撤退。

    三人分开之后，戚笼沉吟片刻，突然闭上双眼，下一刻，一阵撕裂声响起，表面皮肉突然多了上百道裂痕，每一道裂痕深处，都有一颗上古人族器官，同样，浓郁的血液从流出体表，而且凝而不散，甚至散发着微微血光。

    他刚刚就在猜测，此地既然没有阵法，他们又特意走的小路，怎么会这么容易被发现，而且是一拨又一波。

    而元神被克制，真神并没有被削弱，让戚笼生出了一种灵感。

    对方之所以能够发现他们，不是因为法力、气息，而是因为血脉。

    只要非上古血脉，那就会被察觉、攻击。

    而等戚笼独身一人时，便就立刻开始实验这一点。

    戚笼站在原地又等了片刻，果不其然，片刻后，一小队青铜戈士又准点的出现了。

    然而当它们看到戚笼时，却明显的一愣，戚笼浑身上下的上古人族精血，几乎完美的覆盖了他后天血脉的气息，而他手上的青铜大鼓，更是让青铜戈士犹豫不决。

    迟疑片刻后，这些没有人类常识智商的家伙，还真就选择撤退，戚笼见状，微微一笑，悄悄跟了上去。

    ……

    而另一边，凌柳思和九霞道人二人，在玉佩的指引下，飞速接近辛涵梅的所在，随着玉佩越来越亮，凌柳思也越发喜悦，正当她准备出声呐喊之时，一道金虹闪电般出现在二人面前。

    “师尊——”

    辛涵梅毫不犹豫出手，目标直指凌柳思。

