    李新年从秦川的别墅回来之后本来今天不想再出门了，可在家里还没坐几分钟，手机忽然响了起来，看看来电显示却是姚鹏打来的，一时楞在了那里。

    自从上次摆满月酒的时候姚鹏不请自来又过去好些日子了，李新年并没有因为姚鹏的“负荆请罪”行为而主动跟他联系，而姚鹏也一直没动静，没想到今天突然来了电话。

    李新年猜测这个电话不大可能只是姚鹏为了“修复”彼此的关系特意打来的，说不定发生了什么事。

    这么一想，李新年还是把手机接通了。

    “李总，有时间吗？咱们见个面。”姚鹏说道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“什么事不能在电话说吗？”

    姚鹏迟疑道：“我觉得咱们有必要见个面，否则你可能又有麻烦了。”

    李新年一听这话也顾不上再和姚鹏较劲了，说道：“那好吧，还是老地方见。”

    半个小时后之后，李新年赶到了派出所附近的那家快餐店，进门扫视了一圈，随即就看见姚鹏已经坐在一个角落里了，于是走了过去。

    “这个钟点坐在餐厅里是不是有点不合适？这里可不是喝茶的地方。”李新年在姚鹏对面拉了一把椅子坐下来，说道。

    “我刚才已经吃了一碗阳春面，要不你也随便要点什么？”姚鹏说道。

    李新年急忙摇摇头，说道：“既然你已经能吃过了，那我也有资格坐在这里了，说吧，我又招惹上什么麻烦了，该不会你们又打算要抓我了吧。”

    姚鹏盯着李新年沉默了一会儿，然后缓缓说道：“如果你曾经冒充警察找过一个陌生的女人，并且向她打听一些令人匪夷所思的事情。

    而这个女人突然就消失了，没多久又死于车祸，你说，警方是不是有理由怀疑你，起码有理由找你把事情搞个水落石出吧？”

    李新年起初好像还有点没反应过来，可随即脑子里就蹦出了丁丁的名字，顿时吃惊道：“你说什么？丁丁死了？车祸？”

    姚鹏点点头，说道：“昨天晚上十一点多钟有人在北郊的五塘区看见一辆高速行驶的轿车冲进了河里面。

    交警队得到消息之后就赶过去了，可直到今天早晨才把车找到并打捞上来，车里面有一具女尸，已经证实死者就是丁艳丽。

    由于前一阵分局刑警队一直在寻找丁艳丽的下落，并且把她的个人资料发到了基层派出所，交警队在核实了死者的身份之后马上就向分局做了通报。”

    李新年怔怔地好一阵没出声，然后慢慢掏出一支烟点上，深深吸了几口，这才说道：“我明白了，你在发现我找丁丁打探消息之后不仅私下把她传唤到派出所问话，而且还向上级做了汇报了，所以，她出车祸的消息马上就被你们知道了。”

    姚鹏有点尴尬地说道：“我猜丁丁那天离开派出所之后就把我找她的事情告诉你了，所以你一直在生我的气。

    其实，我并不是想通过丁丁打探你的隐私，而是对你找一个妈咪打听十年前的事情感到费解，同时也有点担心你的安全，所以犹豫再三决定找丁丁问个明白。”

    李新年哼了一声道：“老姚，你就别解释了，越描越黑。

    我找丁丁打听什么事情你是后来见了她才知道的，可你在见她之前怎么知道我找她打听什么事？

    一个男人在夜总会找妈咪还能有什么事？用屁股都能想得出来，你为什么好奇心就这么重？有必要把妈咪带回派出所问话吗？

    说白了，你就是通过张富强在暗中监视我的一举一动，好像我干的每件事都跟万振良或者戴山有关，你这不是在窥探我的隐私算什么？”

    姚鹏被李新年训斥的脸上红一阵白一阵，闷头抽了几口烟，这才干笑道：“李总，这件事确实是我欠考量，本来我应该先直接找你的，不应该瞒着你去找丁艳丽。

    不过，事情已经这样了，我也只能跟你说对不起，可丁艳丽在见过你之后突然离开了夜总会，现在又死于车祸，我不得不怀疑她的死会不会跟你打听的事情有关？”

    李新年沉默了好一阵才问道：“你们难道还没有搞清楚丁艳丽的死因吗？”

    姚鹏犹豫道：“初步断定是溺亡。”

    李新年哼了一声道：“那只能说明你想多了，不过，我知道你找我的目的，无非还是想知道我为什么要去找丁艳丽打听十年的那件事吧。”

    姚鹏一脸为难道：“李总，现在不是我想知道，而是朱局想知道，他知道丁艳丽死于车祸的消息之后，马上让我找你谈谈。”

    李新年惊讶道：“怎么？朱天虎难道怀疑我杀了丁艳丽？”

    姚鹏急忙摆摆手，说道：“没有没有，你可别误会，实际上我们只是想排除丁艳丽他杀的可能性，如果确实只是一起车祸，我们反倒省心了，就怕她的死跟什么案子有牵连。”

    其实，李新年乍一听丁丁死于车祸，心里也不禁有点七上八下，毕竟，她死的时间有点凑巧。

    说实话，如果自己没有过丁丁的话，就算她是被人用刀子捅死，那也扯不上自己，警察最多怀疑跟她的妈咪身份有关。

    可在自己找过她之后，她马上就离开夜总会藏了起来，没过多久突然又死于车祸，也难怪姚鹏要厚着脸皮来找自己问个明白。

    “你们的心情我倒是也能理解，不过，老姚，我今天把有些话跟你说清楚。”李新年点点头，说道：

    “首先，我不是你们的卧底，没有义务什么事情都要向你汇报。第二，我既然委托你调查我老婆出轨的事情，有关这方面情况也没必要隐瞒你。

    第三，关于万振良和戴山的案子，只要是跟这两个案子沾点边的事情，我肯定会第一时间告诉你，也没必要偷偷摸摸的。

    但有一点你必须搞清楚，我不可能在你面前像个透明人，我也有个人的隐私，这些隐私不在向你通报之列。

    比如，我找丁艳丽打听的事情就是我个人隐私，我只能说这件事跟你要查的案子以及我老婆出轨的事情毫不相干，所以，没必要告诉你。”

    其实，李新年费尽心思隐藏自己找丁丁的真实意图无非只有一个目的，那就是为了保护余小曼的隐私。

    对他来说，余小曼的隐私也就是他自己的隐私。

    如果让人知道余小曼曾经在魅力金座当过小姐的话，那她就不用在公司继续混下去了。

    起码顾雪和顾红都会对自己继续和余小曼交往而嗤之以鼻，她们姐妹两虽然不是什么高贵出声，可也绝对不能容忍一个曾经当过小姐的女人。

    姚鹏把自己逼到了夹缝之中，一方面要完成朱天虎交给他的任务，另一方面又要想办法“撬”开李新年的嘴。

    现在李新年一句“没必要告诉你”已经把他的嘴给堵住了。

    如果是换做别的人的话，他也许可以通过软硬兼施的手段达到目的，可对李新年却无法下手。

    说实话，从某种意义上来说，李新年不是他的“卧底”，而他自己反倒有点像是李新年的“雇员”。

    做为“雇员”怎么有资格审问雇主呢？

