    祈柔瞪大眼睛，不敢相信向阳居然会为别的女人凶她，这更加说明了这个女人的不普通。

    “你们发现没，她们好撞衫了？”

    “是啊，我怎么觉得祈柔穿起来没她好看？”

    “嘘，给人留点面子。”

    祈柔脸低头一看，赫然发现精心挑选的礼服居然和那个女人撞衫了，正所谓撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    本来她穿起来还挺好看，可鹅黄色本就挑皮肤，再加上宁憧长得人畜无害，还比她白，两人站在一起高下立见。

    祈柔瞬间整张脸都气红了，盛装打扮一天，不是为了让别人抢风头的！

    “你是谁？”祈柔不好针对喜欢的人，狠狠的看向宁憧，“我从来没见过你，你是怎么混进来的？你的请柬拿给我看！”

    宁憧是叶涛带进来的，准确来说她回老宅算是回家，哪里要什么请柬。

    “我……”宁憧正要解释。

    向阳的脸色已经青了，是个祁家人都欺负宁憧：“祈小姐，你们祁家就喜欢欺负人？仗着有权有势就半点道理都不讲？我们哪里得罪你了？”

    祈柔被当众质问，脸色又白又青，感受到周围人看好戏的目光，只觉得脸都丢尽了。

    她愤怒的看向罪魁祸首。

    宁憧嘴角一抽，关她什么事？从头到尾她可就说了一个字，嘴都插不进去，撞衫也不是故意的。

    她还不想和人撞衫呢。

    “向阳。”杨可儿几人互相使了个眼色，上前去拉开向阳，“小柔她就是问问没有恶意，你让开吧。”

    “对啊，你让小柔问清楚就好了。”

    “对这位小姐也好。”

    向阳有绅士风度，不好对女孩子动手，就这么被强行拉开。

    向阳生气又担心。

    祈柔冲到宁憧面前，近看才发现宁憧长得极其漂亮，心中嫉妒更甚：“我只给向阳送了请柬，说，你是跟着谁混进来的？”

    “我的确没有请柬，但我不是混进来的。”宁憧不开心了，搁谁俩呢，要不是看在祈亦景面子上她才不来这儿。

    “是祈亦景让我来的。”

    祈柔本以为她会搬出哪个老板，听到这话直接笑了，做什么白日梦，直接喊来侍者：“把这个私混进来的女人给我赶出去！”

    众人也纷纷露出鄙夷。

    真是吹牛不打草稿。

    谁不知道祈二爷有厌女症，曾经有个贵女对他有意思，不过是碰了一下他的手，就被一脚踹出十米远，私下他们都叫祈二爷和尚。

    这种人怎么可能会靠近女人，还带女人出席。

    编也不知道编个靠谱的。

    “干什么？”宁憧小脸一冷，她走也是要自己走，不是被这些人赶出去，“别碰我，不信你们去问祈亦景。”

    “嗤。”有人忍不住嘲笑，“我算是知道什么叫做厚脸皮了，谁不知道祈二爷脾气不好，有本事你自己去问啊。”

    众人纷纷露出嘲讽。

    宁憧不爽了，这是一骂骂俩啊，她也没得罪过这些人吧：“你说谁脾气不好呢？”

    “我自己去问就去问，带我去找他！”

    祈柔鄙夷，还想见她二叔做什么梦，见侍者不上前，大声道：“愣着干什么，还不快把她赶出去？！”

    向阳想上前帮忙，杨可儿几人却把他拦得死死的，个个笑着和他说话，让他寸步难行。

    向阳急得脸色涨红。

    宁憧气得牙痒痒，在这个场合动手不好吧，该死的祈亦景怎么还不来？故意的是吗？

    侍者上前宁憧就后退，她一退所有人眼里的不屑越来越浓。

    自己乖乖走人多好，非要留下来丢人。

    祈柔趾高气昂的看着她的笑话。

    “这是在干什么？”一道冰冷低磁的声音从门口传进来。

    ……

    祈亦景正在老爷子的房里躲清闲，外面吵闹的氛围他不是很习惯，坐在沙发上优雅的看书。

    老爷子在旁边睡觉。

    “扣扣。”敲门声响起，门外传来祈风的声音，“二叔，是我。”

    祈亦景抬起手腕看了一眼时间，还有时间，半个字没说，继续看书，一举一动都充满矜贵。

    门外的祈风站了五分钟，隽秀的俊容浮上阴沉，再次开口：“二叔，我要进来了。”

    祈风刚要推门，叶涛走了过来。

    “大少爷。”叶涛微微一笑，喊了一声，过去敲门，“二爷，我们到了。”

    祈风冷冷的看了叶涛一眼，气质阴沉，眼底一片阴郁。

    叶涛回以微笑。

    祈亦景将书放下，看了一眼老爷子，优雅的走了出去，一米九的身高站在台阶上将近两米，三百六十五度五死角的俊容上没什么表情，眼神凉薄无情，漂亮的双眸扫了一眼祈风，淡淡颔首：“嗯。”

    “二叔，爷爷怎么样？”祈风笑着问，眼神却阴鸷得不行。

    祈亦景只比他大几岁，他却要喊二叔。

    “你自己进去看。”祈亦景薄唇溢出淡淡的声音，眼底掠过嘲讽，见叶涛身后没人，微微拧眉，“你让她一个人留在那儿？”

    “夫人让我来找您。”

    “那走吧。”

    祈风脸色冰冷，大步走进屋内，确定老爷子没事后松了一口气，阴鸷的目光落到书桌上的一个死角。

    祈风眼神闪了一下，跟上祈亦景。

    祈亦景带着叶涛一路走向举办宴会的大厅，一路上宾客们对他露出讨好笑容，个个都喊二爷，但都很机智的与祈亦景保持距离。

    他们还不想死。

    祈风跟在后面，脸色越来越沉。

    这些老狐狸对他只算得上友好，二叔一来个个都化身成马屁精。

    明明他才是今天的主角！

    祈亦景步伐不急不缓，还未靠近大厅就听到远远传来的嘲笑，其中还伴随着几句宁憧的声音，似乎在和谁顶嘴。

    祈亦景眉头微拧，加快了步伐。

    “别碰我！”宁憧已经到了忍无可忍的边缘。

    侍者却不管不顾，要把她赶出去。

    周围一圈人嘲笑的看着宁憧。

    祈亦景周身的气温瞬间变冷，俊容浮上寒霜，眼底更是冷意大盛，眼看侍者要对宁憧动手了，眸色一沉，薄唇吐出冷酷的呵斥：“这是在干什么？”

