    【under

    所有人惊讶地看着十六夜和八云墨。

    明明之前还抱着必死的觉悟前来阻挡敌人大军的联盟成员，此时却仿佛被集体施加了定身术一般呆愣在原地。

    视线的前方，是绵绵无尽的巨人族和无限延伸的大群魔兽。

    天上还有着威压整个地下都市的巨龙。

    以清凉又壮观的水舞台而受人传颂的underwood的景观，现在已经堕落成怪物们行使暴力的末世。

    然而，在这样的情形下，众人的心中却奇迹般地燃烧着一丝希望。

    抵抗在最前面的两个身形单薄的人影。

    八云墨，十六夜。

    “喂，我说……”

    “嗯？”

    “我们好像一直没有真正分出过胜负来的吧？”

    “所以呢？你准备在这种时刻还要闹内讧吗？”

    “啊哈哈，本大爷可不是这样不知轻重的人，不过啊——如果可以的话，能够在任何一个方面将你压下去无疑是一件能让我大笑三天的事情啊！就用眼前的这些家伙来比一比如何？”

    “比就比，谁怕谁？”

    “也是啊，你这家伙之前的那一招面对这种大场面好像更有优势来着。”十六夜挑衅地看过来。

    “弹幕吗？……嗯，赢就要赢的你心服口服，我可以不用弹幕的。”

    八云墨打开隙间，取出了【九天】。

    “啊哈哈哈哈！我对你的映像改观了！”

    十六夜突然放声大笑起来，随后双腿弯曲。

    “轰——！！！！”

    大地龟裂，放射状的裂痕瞬间扩散。

    十六夜的身体划破了大气跳到了天空中。

    “八云！如果我干掉了比你更多的敌人的话，你必须无条件答应我一个要求！”

    “等你赢了再说！”

    八云墨的身体突然化作了漫天的百合花瓣，随着狂风飞到了天空。

    十六夜哈哈大笑着。身体如同重锤一般狠狠砸在了大地上。

    如同地震一般的晃动再次出现，随后，在联盟的众人不可置信的目光中，好几只巨人同时飞上了天空——

    他们是被十六夜直接用手扔上去的。

    这些巨人的身体在天空中撞在一起，随后十六夜再度跳起来，身体拔高到和巨人同样的高度后。

    一拳。一脚，再来一拳，紧接着又是一脚。

    每一次的攻击都能让大气发出哀鸣。

    被击中的、天空中的巨人化作流星落在了联盟大军面前，躺在地上挣扎一阵后便彻底没了声息。

    随后，更多的巨人被十六夜扔飞，然后落在了联盟大军面前，几乎是眨眼间便堆砌了一座完全由巨人们组成的小山。

    与此同时——

    飞到空中的花瓣一头扎进了巨人群中。

    这些花瓣如同最锋利的刀刃一般化作了无数巨人族的身体，鲜血如同喷泉般四溅。

    哀嚎的巨人们还来不及倒下或者汇集，花瓣再次凝聚。现出了八云墨的身影。

    当先的巨人怒吼着挥起手臂，将手中的锁链砸下来。

    抬手，锁链缠绕在了【九天】上。

    就在所有人看着体型相比巨人显得极端娇小的八云墨会被巨人给扔飞的时候——

    八云墨将伞往回一抽。

    锁链带着巨人迎面倒下来。

    “我没有你那可疑击碎星辰的怪力。”

    八云墨嘀咕一声。

    “但是啊——”

    【轻与重的境界】

    原本透过【九天】传来的巨大力道突然变得轻若鸿毛。

    指尖释放的妖力如同利刃切断了巨人的手臂。

    伴随着漫天的鲜血，相对八云墨来说已经不再拥有巨大身体带来的强大力量的巨人被他用伞狠狠打在了头部。

    “轰——！！”

    隙间在地面如同鲜花般绽放。

    无数的巨人仿佛身陷沼泽一般，身体开始往下沉。

    他们挣扎着试图摆脱那倒恐怖的黑色裂缝，但是这徒劳的行为却只能加速他们的陷落。

    当巨人们整个下半身都已经陷入了隙间中后——

    【知能与脚的境界】

    知能为上，脚为下。

    只要对象具备这上和下这个概念，就绝对躲不过被斩成两段的结局！

    如果说被十六夜打飞的巨人只是昏迷并被垒成了小山。那么被八云墨的隙间波及到的巨人在这一刻全都命丧黄泉。

    一大片战场立刻被鲜血染成了血泽。

    然而站在中央、一大片被腰斩的巨人中间的八云墨，全身上下却没有一丝血迹。

    “好……好厉害……不管是那个黄头发的。还是那个黑头发的……全都好厉害。”

    “这、这到底是什么人？”

    “为什么这样的人会存在下层，会待在区区【no name】？”

    联盟的大军看到这样的场面，心中仿佛有一团火焰在燃烧。

    无数人紧紧捏着拳头，幻兽们不安分地摇晃着头。

    格利拍打着翅膀飞起来，“【龙角鹫狮子】的成员们！决不能让外人专美于前！”

    “这是我们的战场！我们的收获祭！”

    “理当——由我们自己来守护！！！！”

    短暂的沉默后，是响彻天际的怒吼——

    “““““““““噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————！！！！！！”””””””””

    【underwood】收获祭大本营。

    莎半张着嘴。看着不断送回来的前线战报。

    “……黑兔。”

    “是的！什么事？”

    “他们……那两个……到底是什么？”

    黑兔露出了一丝笑容，挠了挠兔耳的后方。

    “关于八云大人和十六夜大人的话，还是找机会在说吧，现在应该是发动审议决议的时候了！”

    “唔……好，我明白了。”

    莎拉用拳头轻轻敲打额头。重新振作精神。

    从箱庭获得力量之后，黑兔的头发开始变化成散发出淡淡光芒的绯色，不久之后开始宛如燃烧火焰般耀眼强烈，她摇了摇兔耳，接着以足以传达给【underwood】全区的音量发表宣言：

    “发动审判权限的要求已经被接受！接下来恩赐游戏【sun synchronous orbitvampire king】必须暂时中断，进行审判决议！参赛者方，主办者方请一律停止交战，迅速改为进行交涉的准备工作！重复一次……”

    突然——

    “——gyeeeeeeeeyaaaaaaaaaaaaa！！！！！！”

    天空中的巨龙突然甩开雷云，开始极速下降冲向地下都市。

    光是一个动作就可以震撼大气的巨龙从【underwood】上方仅一百公尺的位置通过，刮起一阵突发的强风。

    巨龙掀起的风暴，将所有人——

    十六夜、八云墨、仁、佩丝特……

    巨人、魔兽……不分敌我，所有人都被卷到了半空中，随后喷向各个方向。

    “嘁——！！”

    半空中，八云墨迅速伸出了双手。

    【动与静的均衡】

    天地间仿佛被按下了暂停键一般。

    一切戛然而止。(未完待续。)u

    
