    第21章 闲来无事，斗魂场一游

    夜幕降临。

    李长生躺在床上，四肢张开，目光平静。

    在他四周，用各种各样书籍堆积起来的墙壁，把他牢牢围起来。

    魂导灯的光摇曳生姿，留一半光影，照在李长生半侧脸上。

    “好无聊……”

    李长生以前一万年光阴，也没有感觉这么无聊过。

    以前没有觉醒武魂，他就只好读读书，把前世诸如围棋之类的东西搞出来，教给别人规则，然后陪自己下棋。

    再之后，他教过的人都死了，自己也没心思和人交流了，随之就一直呆在家里，每天读一些书籍。

    再后来，魂师报纸的出现，倒是让李长生不出门，就可以了解一些大陆形势。

    现在有了武魂，并且自己已经是一个一环魂师了。

    怎么感觉这么无趣呢？

    不，并非无趣，只是李长生宅的久了，思想多少有点麻木。

    《告。你不如去斗魂场活动，活动筋骨。》

    《告。或者继续修炼玄天功。》

    智慧之神机械的声音总会适时响起。

    李长生只是愣了片刻，随后便好似垂死病中惊坐起。

    四周围绕的书墙轰然倒塌，散落床底四周。

    幸好这间房是一层，要不然，这十多天，恐怕李长生早就被人赶出去了。

    不过李长生忽然又想到一个问题：

    “一环魂师有上斗魂场的？”

    答案是真有！

    如果是一万年前，那当然是没有的。

    虽然搁在现在也很稀少，但在繁华城市的斗魂场里，都衍生出了一个叫做交流战的比赛。

    只对一环，二环魂师开启，同时，只为魂师学院的学生开启。

    在这个时代，学院同学之间魂师想要战斗，可不是随便找片空地，摆开架势就可以战斗的了，那样很容易出事。

    逐渐，在很多斗魂场上，就出现了专门为初级，中级魂师学院学生开办的专属擂台。

    只需要交点钱，就可以有专门的裁判，安全大幅度得到了保障。

    而距离神魂城最近的是诺丁城。

    诺丁城没有斗魂场！

    而诺丁城之中的诺丁初级魂师学院却有很多魂师。

    有人的地方就会发生摩擦，更不要说是自傲的魂师了。

    所以，很多诺丁初级魂师学院的学员，都会来神魂城进行战斗。

    当然，那只是一小部分，并且其中一人很怕受伤的那种。

    虽说明令禁止学生私斗，但只要不出人命，基本问题还是不大的，毕竟还有一个词汇叫切磋嘛。

    但，就怕对手下死手啊！

    话说的比谁都好听，下起手来比谁都黑的那种魂师，可不少。

    同时，也有很多魂师学员会来此以实战锻炼自己。

    哪怕几岁的孩子也都好战。

    很大一部分是史莱克学院的原因。

    史莱克学院的校规在这万年来，可谓是很多人信奉。

    实战是检验能力最好的方法。

    事实上也是如此。

    要不是魂导器的出现，逐渐模糊了魂师之间战斗的局限，恐怕现在的局面是，战魂师越来越厉害，辅助魂师越来越低微。

    李长生微微一笑，自己使用第二武魂去虐一虐小朋友，似乎是个很不错的想法。

    而且他一直以来，都想要真正站在斗魂场上战斗一番。

    想到就做。

    要知道，距离前往史莱克育前院还有三天时间。

    李长生觉醒了武魂，可不想一直枯燥无味呆在酒店房间里面。

    出了酒店。

    李长生先是在路边摊上花费魂币，购买了一面完全遮挡样貌的面具。

    随后，在进入神魂大斗魂场之前将面具戴在脸上。

    倒是没有人惊奇。

    因为有很多人都和李长生一样，在进入神魂大斗魂场前，就将面具戴上，遮挡自己的样貌。

    其中还可以看到，一些和李长生个子相仿的孩子。

    路过海神觉醒殿堂时，那边的武魂觉醒还在进行，但似乎也在收尾了。

    李长生到了报名处。

    掏出十枚金魂币，递给工作人员。

    那工作人员只是瞥了李长生一眼，确认费用后，从里面递出了需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，这个和万年前一样，没有发生变化。

    李长生接过后，很快就填写完成。

    只是他将自己的年龄写成了七岁。

    借此来混淆视听用。

    而名字他也没有写李长生，而是填了无名氏三个大字。

    当然，神魂大斗魂场李长生只是当作游戏而已，花费十枚金魂币的游戏，三天后，自己就要离开这里，如果以后有幸在外面的斗魂场战斗，那时再重新注册就好。

    只是，那工作人员拿出了一个测试魂力的黑球。

    和素心鹤当时使用的不同，这个黑球很简陋，像是一种只铭刻核心的测试魂力用具。

    “我的魂力是多少？”

    李长生将手贴合在黑球上。

    冰凉凉的感觉袭来。

    李长生感觉到玄天功内力的起伏。

    只是眨眼的功夫，魂力测试就结束了。

    “十三级！”

    李长生目光灼灼，看向黑球上现实的魂力等级。

    自己吸收完魂环后，自身魂力居然从十级直接跳跃到了十三级！

    一跃三级，可谓是很厉害的了。

    不过李长生倒也没太长时间震撼。

    我李长生！可是一万岁天才少年，区区一跃三级而已，不要太惊讶。

    “你的年纪……是来参加交流战的？”

    接过李长生的完整资料，工作人员用平静的目光扫了他一眼。

    李长生点了点头：“没错。”

    “那你需要把你的学院写上。”工作人员指着姓名一旁，居然还有一栏独立开辟出的项目。

    学院：

    李长生接过来，一时间愣住，随后填了一个诺丁城初级魂师学院。

    反正没有人求证。

    工作人员所后递给李长生一块铁质牌子。

    这就是铁斗魂徽章了。

    斗魂场的发展，和一万年前几乎没什么变化，等级也都一样。

    随后，李长生拿着铁斗魂徽章进入了待战区。

    神魂大斗魂场中，很多擂台都活跃着魂师的身影。

    但多都是魂尊，热闹程度全然没有之前育前院天才的交流战。

    当然，和海神觉醒殿堂那边还在进行武魂觉醒仪式，有一定关系。

    进入待战区。

    这里十分豪华，比那些单独开辟的房间也差不了多少。

    此时，也有很多的魂师坐在真皮沙发上，相互攀谈着什么。

    当李长生进入时，他们也只是抬眼扫了一眼，并没有表露出过多的表情，似乎根本不以为然。

    而李长生也看到了小孩子模样的魂师，身上还穿着统一的校服，似乎正是来自诺丁初级魂师学院。

    李长生找了个位置，自顾自坐了下来。

    随即看着巨大落地窗下，正在举行的一场斗魂赛，等待着自己登场。

    大概过了五分钟后，李长生听到了播报音，同时还有魂力光幕的投影。

    “请来自诺丁初级魂师学院的无名氏与同来自诺丁初级魂师学院的王河河，前往一零八四斗魂台，进行一环魂师交流战。”

    李长生闻言站起身，同时，在另一边，之前那群诺丁初级魂师学院的学生那边，也站起来一个微胖孩子。

    他并没有戴面具，肥嘟嘟的脸上写着年龄。

    大概有十一二岁的样子，比李长生要高上一头。

    那边的王河河，也看到了李长生。

    硕大的，宛若虎眸的双眼迸射出一道精光，随后，迈着虎步，步步生风，朝着外面走去。

    李长生带着面具，面具下的表情云淡风轻，最轻微动，似乎在说：

    “哎呀呀，幸好没挑衅我，小命保住了吧……”

    (本章完)

