    他上前几步，从一个小洞里取出一个巴掌大小的锥子，那锥子他稍微用力的一捏，就碎了一个角。

    还有一旁的另一个小洞里，一把长满了锈迹的铁刀，当然还有不少小洞中，则是一些风化了不少的骨器。

    看了一圈，几乎全部都是一些破烂的物品，即便是有一些看起来还算不错，但拿起之后如那锥子一样，稍微一碰，立刻就有了碎裂，似乎再一用力，就可完全的碎开。

    “罢了，虎子之前便说过，如今看来，的确是这样……”苏铭摇头苦笑，收回目光后，随意的把最早拿起的那个被捏碎了一角的锥子拿起，放入储物袋中便不再去理会，向着洞府深处走去，进入到了第二层密室。

    有了第一层密室的经验，在踏入这第二层后，苏铭已经不抱持着什么希望了，只是在他走入这第二层的刹那，他的心蓦然加速跳动起来。

    目光所看，这第二层中，半空竟漂浮了无数玉石，这些玉石散发出柔和的光芒，将这第二层密室映照在这光芒里，甚至还有一些玉石的光芒五颜六色，一眼看去，便有不凡之感。

    “莫非天邪子所说的天寒宗功法神通，是真的！”苏铭一愣。

    这些五光十色的玉石，看起来不像是假，即便颜色真的是假，但那从每个玉石上散出的威压与灵动之感，却是让苏铭感受起来清晰无比。

    他呼吸略有疾驰，上前几步仔细的看了看，右手抬起抓住一枚玉石，放在手心凝神一看，顿时他便有种似意识被这玉石吸撤之感，脑中自然而然的，浮现出了一行文字与虚影。

    但还没等他去关注，他脑海中的这些文字与虚影，就立刻黯淡下来，完全消失了。

    苏铭皱起眉头，又尝试了几次，可每一次都是这样，他目光一闪，放下这枚玉石后取下另一枚，可结果依旧。

    “是我的修为不够么……”苏铭喃喃，有些不甘心的连续取下数十块玉石，一一凝神观望，只是还是那样在脑海一闪，便立刻消失。

    甚至就连那只有一丝威压的普通玉石，在苏铭看了后，也是出现如此变化，渐渐地，他的脸色难看起来。

    苏铭沉默片刻，深吸口气，压下内心的失望，最终将这整间密室内的所有玉石都看了一遍后，确定了此地的玉石，应全部为假，苦笑中摇着头，走向了密室深处，通往第三层所在之地。

    “若这第三层的地图也是假的……”苏铭沉默，走到了第三层密室。

    这第三层密室很简单，范围最小，四周有一些石头架子，上面堆积了一些木头做成的竹简，还有一些则是卷在一起的兽皮。

    苏铭站在这里，忽然紧张起来，他既渴望这里的存在的南晨之地的地图是真实存在的，可有担心看到了真正的地图后，在那上面找不到西盟。

    这种复杂的心情，他并非是第一次出现，当年在安东峰下，从安东部借来地图时，他也有过一样的紧张。

    沉默片刻，苏铭深深的呼出一口气，没有去看那些木片竹简，而是从此地众多兽皮中取出一张，慢慢的打开后凝神看去。

    “不是……”这兽皮上刻画了一些苏铭没见过的符文，他看了一眼便放回原处，又取来第二张。

    “不是……”

    “不是……”

    苏铭一次次的取来兽皮打开，可每次都不是地图，直至当他的面前，只剩下了三张兽皮后，他的呼吸越加的急促起来。

    这三张兽皮里的第二张，露出的一角，显露出的隐隐似地貌纹络，苏铭犹豫了一下后咬牙猛的一把拿起这张兽皮，他有种强烈的感觉，手中的兽皮，必定是画着他渴望看到的……地图！

    对他来说，拜入天寒宗也好，拜天邪子为师尊也罢，这些都不重要，重要的是，他来天寒宗的目的，是为了回到西盟的地图！

    所以，当天邪子说出要收苏铭为弟子后，提出的诸多好处里，有那么一条，是他拥有一张南晨地图，且这张地图，比天寒宗的还要全面时，苏铭动心了。

    他不在乎是否能进入天寒宗，他在乎的，只是地图。

    故而，苏铭才会同意，认天邪子为师尊！

    而此刻，当他在第一层、第二层密室连续的失望后，当他拿起这兽皮的一刹那，他的紧张达到了极限。

    他的右手颤抖，慢慢的，在身前，将这兽皮一点点打开，当这兽皮全部铺展开来的一瞬间，当苏铭的双眼看向这兽皮的一刹那，他的身子颤抖起来，他的脑中如有雷霆轰轰而过，耳边尽是轰鸣之声。

    在这一刻，他忘记了一切，忘记了自己是在这密室里，忘记了自己是在天寒宗第九峰，忘记了自己是在南晨之地，他的所有的一切，都凝聚在了双目里，化作了目光，融入到了手中的这张兽皮内。

    那是一张残破的兽皮，尽管残破，可其内勾勒的地图，却还算是较为完整，一股古老沧桑的气息从这兽皮上散出，让人在触摸与感受时，可以体会那兽皮上的岁月。

    此物，应不是天邪子手绘，而是很早很早便已经存在之物。

    在那上面，有五块大陆……看着眼前这幅地图，苏铭慢慢的坐在了地上，他的眼中露出了迷茫与追忆，神色带着哀伤，右手在那地图上轻轻地抚摸。

    他看到了那地图上的南晨，也看到了……其上的西盟……“家……”苏铭喃喃，他的眼中，不知何时流下了泪水，那泪顺着眼角流下，染在了衣衫上，渗透进去。

    地图上的五块大陆，分为东南西北四个方位，在正中间，是第五块大陆，在哪里，画了一个鼎。

    南晨在南，西盟在西，可在这两个大陆中间，却是存在了一条似无法被跨越的沟壑……泪水染入衣衫，还有一些落在了兽皮上，苏铭低着头，听不到身后，传来的一声叹息。

    “原来，你是为了此物，才认我做了师尊……”

    （未完待续）

