    　　

    　　事实上，许诗涵也明白，林逸对她不感冒，在林逸眼中，她和陌生人差不多，所以林逸不出手救她，也是正常的，她凭什么非要认为林逸会施救呢？所以林逸这么说，许诗涵也不计较。

    　　

    　　“厉害么？或许吧，但是人生总是有这样那样的遗憾，再厉害的人，也是有力所不能及的地方，我们都不是万能的！”林逸摇了摇头，有些伤感的说道：“她的病是缺少一种药材，而如今这种药材很难寻找……”

    　　

    　　“是啊，我们都不是万能的！”许诗涵也有些感慨，点头道：“原来是这样，那她可真可怜……”

    　　

    　　“所以她的想法有些古怪，你也别介意，我看过她的一些愿望，其中有一条就是她要是男孩子，就想推倒你，她要是女孩子，就想玩儿那个……就等于间接推倒了……”林逸替冯笑笑解释了一句，不然怕许诗涵对她有误会。至于林逸自己，倒是无所谓了，误会不误会的，也没有什么关系。

    　　

    　　“哈？”许诗涵听了林逸的话后顿时愣了愣：“是这个样子……你女朋友的想法还真古怪……”

    　　

    　　“是吧，她从小就知道活不过二十岁，想法和别人不同也是正常的……”林逸说道：“所以许小姐，我希望你能多陪陪她，算是我的一个请求吧。”

    　　

    　　“这个自然可以，没有问题。”许诗涵直接应了下来，既然误会已经解开了，而许诗涵也挺同情冯笑笑的！

    　　

    　　以前，许诗涵觉得她自己很倒霉，从小遭遇了家庭惨剧，而自己又得了头痛的毛病，随时都会头痛欲裂，但是和冯笑笑这么一比，自己这些都不算什么了！

    　　

    　　很快，冯笑笑就整理好了形象从化妆间里跑了出来，林逸这时候也停止了说话，闪到了一旁。

    　　

    　　许诗涵这边有专业的摄影师，许诗涵和王姐说了一下，王姐就将摄影师请了过来，给她和冯笑笑拍了一组照片，许诗涵因为知道了冯笑笑的身世，所以拍照起来也很是耐心和认真，丝毫没有什么不耐烦的表情。

    　　

    　　“哇，真没想到，我有一天还能和许诗涵一起拍这么多照片！林逸老公，你来和我们一起照一张吧？”冯笑笑兴奋的对林逸招手道。

    　　

    　　“我不照了，你们照吧，我不喜欢照相！”林逸摆了摆手，他对于和明星拍照没有太大的兴趣。

    　　

    　　“来嘛，林逸老公，就当陪我了！”冯笑笑有些不依的说道。

    　　

    　　“好吧，那就拍一张！”林逸苦笑了一下，走了过去。

    　　

    　　许诗涵气得七窍生烟！我是大明星耶！想和我一起拍照的人多了，你还不喜欢照相？你以为我愿意和你照？哼！要不是看在你帮了我一次，而冯笑笑又这么可怜，你以为我很闲么？陪你们照相玩儿？

    　　

    　　不过这话她只能在心里说，在心里面诅咒林逸一千遍，却不能说出口来。

    　　

    　　林逸站在了冯笑笑的身边，倒是将冯笑笑放在了照片的中间，许诗涵更是一阵的气恼，平时和别人照相，那还不是把自己放在中间，别人站在两侧？现在可倒好，自己变成陪衬了！

    　　

    　　于是，这一张照片，许诗涵就没有笑，扁着嘴，有些委屈的完成了这张照片，好像受气包一样。

    　　

    　　拍好了照片之后，而许诗涵公司的工作人员也收拾的差不多了，大家也要准备离开了，去给许诗涵召开庆功宴，而冯笑笑也是满意而归，所以也不打算再继续缠着许诗涵了。

    　　

    　　“许小姐，谢谢你了。”林逸对许诗涵点了点头，不管如何，冯笑笑今天很开心，林逸对许诗涵的印象也变得好了起来。

    　　

    　　“不客气，其实我也没做什么。”许诗涵摇了摇头，笑道。

    　　

    　　“那我和笑笑就不打扰了，先告辞了，看的出来，你们还有其他的事情，是要去开庆功宴吧？我们就先走了，至于和我的朋友合影的事情，有机会再说吧。”林逸也不想太麻烦许诗涵了，毕竟今天已经占用了人家那么久的时间，林逸也有些过意不去。

    　　

    　　“林先生请留步……”许诗涵犹豫了一下，说道：“一会儿我的确要去参加庆功宴，不过，是不是可以请你和冯小姐一起参加呢？”

    　　

    　　许诗涵这么做的目的有二，一来她想问问林逸，自己头痛的毛病能不能治愈，毕竟这个病症折磨了自己这么多年，如果有好起来的机会，许诗涵自然不会放过。二来，许诗涵的确是很同情冯笑笑，带着她一起参加庆功宴，也算是多陪陪她。

    　　

    　　“一起参加庆功宴？”林逸的眉头微微皱了皱，心中有些怀疑起许诗涵的目的来，自己虽然帮了许诗涵一个忙，但是许诗涵之前陪着冯笑笑说话合影，也算是还了自己这个人情了，怎么说也算是抵消了，两不相欠，现在许诗涵再邀请自己和冯笑笑去参加她的庆功宴，就有点儿太过于热情了！

    　　

    　　难道她还有别的目的不成？林逸也不笨，许诗涵的目的恐怕无外乎就是自己给她治病的事情，她的头痛只是暂时的被自己用针灸和推拿的方式给压制了，但是还是会再犯，如果许诗涵找自己，除了这个目的，林逸还真想不出来还有什么其他的。

    　　

    　　“林先生，实话实说吧。”许诗涵犹豫了一下，也没有隐瞒：“一来，我和笑笑小姐在一起觉得特别投缘，有一种天然的亲近感，我的朋友不多，所以我想认下笑笑这个朋友。二来，我有一些身体上的问题，想要请教林先生！”

    　　

    　　“呵——”对于许诗涵的坦白，林逸倒是很意外，不过对许诗涵总体的印象分又上升了几分：“问问笑笑的意思吧。”

    　　

    　　林逸这么说，也就是等于没有拒绝许诗涵的提议，而是让她询问冯笑笑的意思，如果冯笑笑同意了，那他自然没有问题。林逸现在的心思都放在冯笑笑的身上，只要她开心，那怎么都没问题。

    　　

    　　至于许诗涵身体的病痛倒是小事儿，如果冯笑笑真的开心，那林逸帮一下许诗涵也没有什么问题。<!---->

