    收取完这些晶体石后，林飞和阿紫，再在那圆型洞穴四周寻找了一遍，一无所获，似乎已没有余下什么元晶石。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    林飞再用拳头，往内砸进了两米多的距离，还是一无所获，看来，这儿的元晶石，已经被自己收取完毕了。

    于是，林飞和阿紫，退回了刚才那个山洞之中。

    “好了，接下来，试试这些可以修炼的真品元晶石吧！”

    真是瞌睡时送枕头，自己正是损耗了掉了大半部分的元气，竟然就是得到了这么多的可以直接用来修炼的真品元晶石。

    现在有四五千块元晶石，有足够的量，可以用来修炼了。

    于是林飞，将那四五千块真品元晶石，给了一千块阿紫收藏，供她修炼之用。

    叮嘱她用完之后，再向自己要。

    而阿紫得到一千多块真品元晶石后，也是立即回到了幻珠之中，专门修炼起来。

    初次遇到林飞的时候，林飞只不过是一个凝气六七层的武者，而现在，却是达到了地境高级的修为层次，这对阿紫，多少有点所刺激。

    所以，也是一直抓紧时间来修炼。

    林飞也是取了两块真品元晶石，盘膝坐下，双手各握一块元晶石，动法一运转，只觉得两手中，蓦地，两股精纯至极的元气，直接被吸取了进体内。

    好纯正的天地元气，林飞不由得感叹道。

    于是，静下心来，一心一意，吸取手中那两块真品元晶石的元气能量。

    别看那块真品元晶石，只有拳头般大小，但其中所蕴含的天地元气量，却是极多，大约一个半时辰之后，林飞才是将手中两块真品元晶石的元气量，吸取一空。

    而自己体内经脉间的元气，已是恢复到了七八成的程度。

    吸收完那两块真品元晶石的元气量后，林飞又是从空间戒中，取出两块真品元晶石来，握在手中，再次吸取起其中的元气含量来。

    当林飞最后，吸取完六块拳头大的真品元晶石后，现自己体内的元气量，已是恢复到巅峰状态，元气本来就有对的温养作用，所以，当元气回复到巅峰状态后，林飞也是感到自己的精力充沛，神清气爽，呼吸绵长有力。

    微微一握拳头，的力量激之下，全身骨骼啪啪啪作响，犹如放了一串鞭炮。

    又犹轻轻敲了一通战鼓。

    接着，林飞，又是继续取出空间戒中的真品元晶石，一块一块吸取起其中的元气来，而所吸取的元气量，都是储存进丹田内的蕴元石中。

    这一次在华阳山，为了从崔群山和南宫环的手上逃脱，丹田内那蕴元石才储存的元气，几乎已是消耗一空。

    这个时候，正应该好好补充一翻了。

    因为，丹田内那蕴元石，可以储存极多的元气量，三天后，林飞已是往蕴元石内，储存进了几乎五六十块真品元晶石的元气量。

    林飞相信，这么多的元气储存量，足够自己往后一段日子，任意的挥霍元气了。

    可以说，有了这些元气储存量，林飞对面炎阳谷和血狼团，底气也是足了许多。

    而且，自己的空间戒指中，还有着好几千块的真品元晶石，可以随时补充元气量。

    屈指算来，林飞已是在山洞中，呆了差不多四天的时间。

    无论上，还是元气方面，都是已经回复到颠峰状态。

    林飞不打算再在这个洞内呆下去。

    不过，接下来，应该去往哪儿呢？

    为此，林飞好好地思索了一翻。

    华阳派，肯定是不会再回去了。

    不过，自己自从练武以来，华阳派就一直是自己的根据地。

    现在，一旦脱离华阳派，天大地大，还真的一时之间，想不往那个地方去好。

    蓦地，林飞想起了一件事。

    之前在长平镇上，自己曾经遇到过一个中年男子和一个气宇轩昂的少年，那个少年，曾答应每个月送一百万块元晶石，和一批灵丹灵药给自己修炼，要求自己半年之后，能够赶赴帝都，帮助他进行夺位之战。

    自己当时也是答应了他。

    本来，打算半年之后，再动身，可是，现在，无处可去，无家可归。

    想那帝都，是皇帝老儿所管辖的地方，紫微帝国，五大宗派，都有自己的势力范围，就像华阳派，势力范围就是在华阳山周围的十多万里。

    而炎阳谷和那血狼团的势力范围，也不包括那帝都。

    想那帝都，乃是皇家所在之地，一国之都，必定是人口众多，幅员辽阔，热闹繁华，车水马龙。

    俗话说，大隐隐于市，我如果去那帝都之中，想那炎阳谷和血狼团的人，想找自己，也不是那么易容。

    何况，我一直呆在华阳山附近的地界，最热闹的地方，也就是去过长平镇。

    真正是乡村人，没见过大都市。

    趁此机会，去那帝都见识一翻，也是好的，正好半年之后，帮助那少年的夺位之战。

    当下，主意已定。

    林飞将自己的主意，和阿紫大概说了。

    阿紫，也是少年心性，喜好热闹，向往繁华，一听要去那帝都游历一翻，当然也是十分赞同。

    于是，林飞便是站起身子，打算离开这山洞，赶种往那帝都。

    忽然，山洞中，灰光一闪，一只小兽出现在林飞面前，阻住林飞的去路。

    那小兽，全身都是灰色的皮毛，身子像狗，脑袋像兔。

    身子的大小，差不多是一只狗的三分之一大小。

    张着那一对大耳朵，瞪着一对机灵的大眼，望着林飞，正确地说，是望着林飞的胸前，那目光中，带有几分乞求，和渴望的神色。

    这是？

    林飞打量着自己前面，这只忽然出现的小兽，脑海中搜索了一遍，却是始终一点印象也没有，这个家伙，看上去，也怪可爱的，到底是什么兽类呢？

    那小兽望了一会儿林飞的胸前，见林飞无动于衷，似乎有点心急，抬起前面两只爪子，不断指向林飞的怀中，同时，嘴里出吱吱吱的声音。

    林飞望着那小兽可爱的表情，愣了片刻。

    你是说，我这怀中，有你喜欢的东西？

    林飞试探着问道。

    那小兽竟然能听得懂林飞的话，马上大喜，不断地点头。

    林飞伸手进自己的怀中，摸来摸去，只有一枚空间戒指。

    自从获得空间戒指后，林飞为了掩人耳目，避免惹人眼红，一直养成，将空间戒指放在怀中的习惯。

    此时，便是将那怀中的空间戒指拿了出来。

    对着那小兽摇了摇。

    “你喜欢这个？”

    那小兽摇了摇头，又用爪子朝那空间戒指点了点。

    这次林飞明白了，这小兽的意思，是说林飞的空间戒指中，有它喜欢的东西。

    奇怪了，我空间戒指中，有什么东西，是这小家伙喜欢的呢？

    林飞想了想，拿出几瓶丹药来，那小兽一见，马上把头摇得像拨浪鼓。

    林飞于是将自己空间戒指中所有东西，一一取出来，让那小兽过目。

    当林飞取出那些在那个圆型洞穴中现的那些拳头般大小的晶体石时，只觉得灰光一闪，手中一空，取出来的那块晶体石，已是被那小兽捧在双爪上。

    林飞不由得骇然之极，这小兽的度，竟然是快得，连自己也是根本看不清，灰光一闪，那晶体石，就是被夺去了，快得连神识力，也是来不及感知！

    如果，这小兽以这种度攻击自己，自己肯定是无法躲避。

    想到这，林飞望向那小兽的目光，隐隐有几分凝重起来。

    那小兽将那晶体石，捧在双爪上，马上便是满脸陶醉，那表情，就如登徒浪子，摸进了大家闺秀的绣房中，如饿鬼，来到了满桌山珍海味之前。

    十分夸张地把那块晶体石嗅了一翻之后，在林飞惊愕的目光中，那小兽竟然是嘴一张，把块晶体石成块吞了下去。

    然后，用舌头舔了舔嘴角，似乎回味无穷。

    接着，又是用可怜兮兮的目光望着林飞，那表情逗人之极，还不停地用手指指林飞的空间戒指，又指指自己的嘴巴。

    林飞不由得无言。

    于是，又拿出一块晶体石，丢了过去，那小兽，又是十分陶醉地将那晶体石，嗅了一翻，然后咕地吞下了肚去。

    吞完这块晶体石完，那小兽又死乞白赖地向林飞再多要了一块晶体石，这才罢休。

    林飞自然知道这些元气含量浓郁得恐怖的晶体石，价值连城，一下了就被这小兽吞了三块，不由心痛非常。

    好在，那小兽吞了三块的晶体石之后，摸了摸小肚子后，不再索要。

    蓦地，林飞想到一个问题。

    自己的空间戒指，是使用者用意念，才能感知其中所储存的究竟是什么东西。

    而这只小兽，却是一眼，就知道自己的空间戒指内，藏有那些晶体石，这种本领，真是奇怪。

    “阿紫，你认识这只小兽，到底是哪一兽类吗？”

