    沈菁颜的情况恢复的不错，秦家给她请了最好的医护团队过去，要不是考虑到沈菁颜伤的有些严重，秦祈正是打算把沈菁颜带回江城的。

    宋绾绾这几天倒是天天会过去看看沈菁颜，她去医院看望小朋友的时候，就会去看沈菁颜。

    “沈老师，马上就要春节了，你和秦叔叔准备哪天回去？”宋绾绾削了一个苹果给沈菁颜。

    这几天的接触下，宋绾绾已经改口叫秦祈正叫秦叔叔了，虽然每次只是打一个照面，而且秦祈正依然面色沉冷，神情淡漠着，对于宋绾绾这个女孩子热情不高，但宋绾绾是真心把秦祈正当长辈。

    毕竟他是沈老师的丈夫，而且是一个看起来威严又正派的人。

    秦祈正照顾妻子的时候，还要远程控管着秦氏，所以很忙，一般宋绾绾过来之后，他就会借口离开去处理自己的事情，然后把空间留给他们师徒两人说话。

    “过两天吧，不过，你秦叔叔是考虑我身上的伤，不想让我坐飞机，打算在曼谷过春节，绾绾你们呢？如果没有打算的话，我们倒是可以一起在这里过春节。”沈菁颜一脸期待的看着她问。

    对于宋绾绾这个孩子，她就是没理由的会很喜欢，想要跟她更多的一个亲近和接触。

    “这个，还不确定，我们大概会回去吧，不过可以陪你过小年，你们还没有订别墅吧，要不要去我们那里住，我们那里有空房间，也有空别墅，你和秦叔叔可以住。”宋绾绾想到了这个，很激动的看着沈菁颜。

    “晚一点，我和你秦叔叔商量一下，你不用和陆总商量吗？”沈菁颜一想到陆家和秦家的恩怨，就难免担心。

    她和宋绾绾可以吃饭住一起都没有关系，但是祈正和陆霆聿未必是能一起吃饭的。

    这些天，秦祈正也知道了宋绾绾嫁的就是安城陆家的陆霆聿，一直有意的避开不想提陆家的人。

    “嗯，那我一会和霆聿商量一下，我是真的很期待你和秦叔叔可以在我们别墅过小年的，如果孩子也能醒过来就好了。”宋绾绾提到这个就有些丧气。

    还有三天小年夜了，不知道小朋友能不能醒过来。

    “绾绾，别太担心，孩子是你救回来的，他就受着你的福气，一定会醒过来的，别太担心，你看我都是你救回来的，现在就是恢复的好好的，绾绾你是我们大家的福星。”沈菁颜十分认真的说着，对她来讲宋绾绾真的是一个很善良很可爱的女孩子，不该受到这样子的折磨。

    “沈老师，你不用安慰我了，我知道我就是一个星灾来的，但凡靠近我的人，都会被我连累的，你看你原本好好的……”

    “傻瓜，要说连中累，也是我连累你才是，要不是你跟我去参加什么珠宝展，也就至于发生这样子的事情，你也爱伤了，还为我输了那么多的血，我应该好好感谢你的。”沈菁颜是真的感觉自己欠宋绾绾的，命都是给她的。

    如果当时没有宋绾绾在的话，给她输了那么多的血，说不定沈菁颜真的是有生命垂危了。

    “沈老师，你可千万不要这样子说，秦叔叔已经感谢过我了。”宋绾绾想到之前秦祈正给她的一千万支票就忍不住的想要笑。

    “绾绾呀，你秦叔叔不懂事，对你做了错事，他向来习惯拿钱摆平一切的事情，这是他的作风，你千万不要往心里面去，你是什么样的孩子我心里清楚。”

    沈菁颜向来就知道宋绾绾是什么样的孩子，从来就不担心她的本性。

    “沈老师，秦叔叔并没有做错什么，而且我觉得秦叔叔很好也很亲切。”

    宋绾绾倒是真的觉得秦祈正是一个很好的长辈。

    “亲切？”沈菁颜直接笑了起来。

    “绾绾呀，你可是第一个说他亲切的人，你要知道在江城没有几个人是不怕祈正的，他严肃刻板，凡事有自己的一套风格，不太容易听从别人的意见，所以江城人来评价祈正的时候都是没有什么太好听的话，对他是又怕又恨的。”沈菁颜忍不住的吐糟起丈夫来了，难得她有想倾诉的对象。

    “可是我觉得秦叔叔挺好的，至少没有让我感觉这到很害怕。”宋绾绾甚至觉得看秦祈正比宋正业还要让宋绾绾感觉到亲切，也不知道是不是她自己多想了。

    “你这话要是让祈正听到，他肯定得高兴许久，不过以后我们的命就算是连在一起了，有什么需要我和你秦叔叔帮忙的一定不要客气。”沈菁颜拉住她的手神情尤其的认真。

    “沈老师，你千万不要这样子说，我是很庆幸自己的血型能和你一样，不然还不能帮到你。”宋绾绾是真的很庆幸，自己能跟沈菁颜有一样血型的，不然的话，还真的没有办法帮她。

    “绾绾，我只是想要让你知道，我可以因为你的福气醒过来，那么那个你亲自救下来的小朋友一样会醒过来的。”沈菁颜很是认真的跟宋绾绾说着。

    听到这里，宋绾绾心底受到了莫大的鼓舞，好像孩子真的马上就可以醒过来一样。

    “谢谢沈老师的鼓励，

    只要小朋友可以醒过来，我愿意把我所有的福气都给他。”这是宋绾绾的真心话来的。

    “别说这种傻话，你和孩子都会是好好的。”沈菁颜是真的不愿意听宋绾绾的这番傻话，好好的说什么拿她的福气去给别的孩子。

    虽然沈菁颜也喜欢那个孩子，觉得他没有了妈妈很可怜，可她只是和孩子有过一面之缘，自然更愿意的是站在宋绾绾的这一边。

    “沈老师，我一定会好好的，对了，顾沅朗到现在还没有醒过来，他们的家人守着他，我想过去看看他，你可以帮我吗？”宋绾绾到现在还没有看到顾沅朗一眼，想着这个男人毕竟是因为自己才受的伤，她多少会有些内疚不安。

    顾家有人一直在守着顾沅朗的病房，根本就不让任何人靠近，所以宋绾绾到现在还没有能去看他一眼。

    “绾绾，你真的想去看看沅朗吗？”沈菁颜很认真失问她。

