    无数过往历史证明，阶级的出现，总在不经意之间。

    可能是一个小小的命令，也可能是一个微不足道的政策。

    在没有人发觉的那一瞬开始，阶级就会悄无声息的诞生，继而在扩张到难以收场时，才会被人发现。

    能否加载印记，只是一个表层现象。

    其真实的含义，却是对所有人的一种筛选，强行将同样平等的人类分成了两类人。

    一类是拥有潜力，可以变强，可以容纳权限的废土人类。

    一类是不能加载，只能守旧，没有任何潜力可言的旧世界人类。

    现在已经失败的村民们在测试里，看起来还嘻嘻哈哈的，丝毫没有对自己没有通过测验，有任何的不悦。

    甚至他们还谦虚的恭喜着通过测试的村民，恭喜对方被选中，极有可能去到新的岗位。

    但实际上，往后当第一个拥有更改模板的人类出现在集体中时。

    现在这丝微不足道的平衡将会彻底打破，能加载权限能力的废土人类将在往后的日子里越来越强。

    变成领地内新的...

    剥削阶级！

    “想要创造一个人人平等，没有资本力量，所有人都奔着一个方向的大环境还是太难”

    “哪怕是有着外部的压力，这种苗头都无法扼杀在最初的摇篮里，更别说以后洼地人越来越多了”

    “前期我有着系统勉强还能调控这种趋势，但不能往后每一次有这样的事情发生，都要让我靠着系统来拉住步伐”

    “否则这领主当得也忒憋屈了！”

    一众管理层里，也只有沈珂一人测出来了拥有全部的十三个锚点。

    其他人，均是全军覆没。

    这样的场面，不是苏摩想要看到的。

    而想要去改变，那必然就要用到系统，花费生存点强行给这些人加载模板，打破先天性的限制。

    但这种做法，就和现代社会里，推动着集体往前发展时，强行去扶持山里的孩子走出来，去看外面的世界一样。

    天生就会给“财政”带来巨大的压力。

    考虑到生存点的不可再生性，以及只能由苏摩自己产出。

    这种压力放在洼地身上，将会更加巨大！

    “现阶段，只能走一步看一步了，在我还有能力的时候，一定不能放任这样的苗头无限制的生长”

    “我要让所有人知道，在我的手下，永远不存在绝对的0和1！”

    望着最后一批检测完的村民带着检测结果，笑嘻嘻的离开，苏摩定了定神，迈开步子往下走去。

    期间，苏摩脸上的神色也从刚刚的些许严肃，重新变回了一如既往的温和。

    步入已经空荡下来的车库内。

    操控着机器人的燕夏青仍旧在陈审，裴邵的辅助下，忙忙碌碌的整理着名单。

    看到苏摩过来，三人同时抬起了头，点头示意。

    “怎么样了，复测完以后数据是多少？”

    “没变，还是9%，119人，有70%的人都卡在第九个锚点过不去，有18%的人卡在11%的锚点，剩下的12%的人，甚至连...”

    说到这，燕夏青似乎有些难以说出口，但一旁的陈审却是快速接了上去：

    “剩下的12%，只能过五个锚点，第六个都过不去！”

    言语间，陈审的脸上虽然挂着一丝强笑，但在细微的表情上，苏摩还是发现了一抹怎么藏也藏不住的失落。

    显然，陈审也在这12%的人选之内。

    或许今天站在这里的他不是村子的村长，而是一个籍籍无名普通人，面对这个结果还能开解自己，不要太过于重视。

    但得知了印记和模板的关系后，他显然很懂不能加载往后的日子里到底会是什么样的结果。

    “李虎呢，过了几个？”

    后者抬起头，露出一丝苦笑：“只能过九个，再多我脑子就混乱了，感觉一阵阵放电似的刺痛，没敢继续尝试了！”

    被筛选在外。

    属实不是一种好的体验。

    对于二人，在拿定主意后，苏摩也没有多说，而是走上前，轻轻地将手搭在了他们的肩膀之上。

    “放轻松点，只是一次普通的筛选而已，又不是定下了你们各自的命运”

    “谁能想到，一个普普通通的法学生能在末世里走到如此地步，谁又能知道一个退役军人可以在末世里重新焕发第二春”

    “既然我能将印记带回来，我就有办法给你们装上去”

    苏摩的语气极为笃定，但在二人听着倒更多的像是安慰，鼓励的话。

    不过，这话终究是起了一些作用。

    知道接下来会发生什么事，挥手散退了几人暂时下去自我开导后。

    苏摩目光一凝，大咧咧的坐到了吕宽平日里工作的桌子上。

    作为能选中参与远征计划，且能在所有人中坐到第一把交椅。

    从性格来说，吕宽并没有电影里，科学家模板里那些顽固的性格。

    他的性格温顺，做事总是考虑别人会不会舒服，除了科研上的观点，在生活中，连说话的语气他都刻意保持着不会太过于尖锐。

    而在这张之前咋咋呼呼，如今毛边以及桌面，已经被修的极为工整的工作桌上。

    苏摩也看到了更多自己想要看到的。

    知道今天要实验，昨日里桌子上大多专属科研设备便已经被收了起来。

    此时还剩下的，则是一些平时会用到的小工具，以及吕宽每日都会翻看的书本和手稿。

    拿来书本，在已经有些发黄的第一页书皮上，苏摩看到了明晃晃的“核能场”三字。

    显然，在发掘到了血土这种可以催生核聚变的土壤后，吕宽的兴趣已经发生了极大的转变。

    这本从远征基地带过来的书籍，已经成了他的贴身之物！

    略有兴趣的，苏摩翻开了书本的前半部分。

    除过目录部分，到了正文后，上面本来的字迹大多数已经被涂抹的七七八八，到处都是吕宽留下来的小字标记。

    逐字逐句的，吕宽的研究做的非常认真。

    哪怕是其他人拿到这本书后，也能通过他的标记和注释，极快的汲取到内里潜藏着的知识。

    一整本书，有八百六十页。

    翻到四百七十五页后，苏摩看到了吕宽在昨日里留下了的标记，以及一张有淡绿色荷花图案的书签。

    “知识不会辜负勤劳的人！”

    “幸运不会放弃努力的人！”

    书签上的两句话，和吕宽的字迹有点相似，但细节处，却明显青涩的多，显然是他还年轻时便留下来的自勉之语。

    翻到书签背面，苏摩停住了目光，嘴角带上了一丝笑意。

    “希望早日能研究出来核聚变，扩大产能，和这帮兔崽子抢身体的日子，真是难啊！”

    不同于之前的泛泛而谈，新的自勉语句“白”了很多，但对于吕宽来说，效果却好了不止一点半点。

    每次看到这句话，哪怕是困倦时，依旧能激起他的学习欲望，一头扎进核物理中。

    “真是个可爱的家伙啊！”

    放下书本，心中带着些许感慨，苏摩再度拿起旁边的手稿。

    与书本不同，手稿上的设计图和灵感随笔，大多是苏摩之前吩咐下来的研究重点。

    这些记录里。

    像是太阳能高效转换技术，高能保温材料，大规模风力发动机建设，小分子防御立场，循环式净水清洁，地下城市管道铺设，医疗设备再造等等民生问题。

    被吕宽放在了前几页，进行了标红。

    一氧化碳合成蛋白质，二氧化碳合成淀粉，稀有元素转换生成，资源勘探采集等难题，被他放在了中间几页进行了攻坚标识。

    在往后，自走单兵火炮，雷达卫星，单兵机械装甲，智能化养殖场，现代数控机床，潜伏式爆破武器等等未来发展方向。

    吕宽也没落下，一一做了开题报告，留下了探索研究方式。

    而直到最后两页，苏摩才看到了吕宽自己想研究的核能，以及他毕生都在追求的太空电梯，曲率引擎，星空走廊，行星级战舰，恒星级太空堡垒等个人梦想。

    融入集体以后。

    吕宽将其他人的需求放在了自己心中的第一位，无限制的将自己的个人实现推到了末尾。

    比起其他靠着运气获得锚点的人来说，吕宽这样的人明显更值得拥有“机会”！

    但上天，还是和他开了个玩笑。

    再一次用血淋淋的现实反驳了他年轻时定下的自勉之语。

    这世界上，并非所有的东西都能用努力获得，也并非所有的事情都能由个人意志推动着前行。

    “小青，别整理了，我们进虚拟会议室里开会吧！”

    “第一批四个名额我用了一个，还有三个，其中两个我会分到你们所有人手里”

    “我也不说贡献和公平，大家进去抓阉，谁抓到谁就拿第一次的印记名额！”

    目前十人里四人拥有复活的机会，按照两个印记机会来讲，每个人抽中复活的机会是50%，并不算小。

    同时，也极其公平。

    点点头，燕夏青放下了手上的名单，操控者机器人对着虚空一按。

    等到苏摩眼前一晃，车库已然消失，取而代之的则是静谧异常的会议室。

    往日里的活泼分子卓俊凡，今天和自闭了一样，坐在角落看着墙壁，也不知道心里在想着什么。

    众人的开心果吉洋，同样没了打趣的心思，静静的低着头翻看着虚拟书本。

    苏德本抱着苏唯靠在边角的幕墙上，嘴里不住的安慰着，看到苏摩望过来，露出一个歉意的微笑。

    双双入选的艾家兄弟状态倒是好，不断的对着虚空比划着，一副雄心壮志的样子。

    至于吕宽，则是依旧保持着自己温润如玉的模样，对着苏摩微笑着点点头。

    一场锚点选拔，看似什么都没变，一切还是原来的样子。

    但在场的所有聪明人，早在选拔之前，便已经对后果料想的一清二楚。

    没人能逃脱的掉命数，就和没人能逃脱掉游戏选拔一样，面对结果，所有人只能去接受，别无他法。

    “咳咳，大家暂时都集中精神，调整一下。”

    “锚点已经测试完毕，之前我们共有四个印记，所长用掉了一个，现在还剩三个”

    “有一个我们要留给外面的村民，用以潜伏到自由城那边，所以第一波分配，我们能分到的名额是两个人！”

    眼看到没人说话，苏摩也不好开口，燕夏青主动站了出去，朗声说道。

    “抽签啊？没事，第一次我放弃，我学的东西就算出了外面也没啥用，还不如继续呆在这里研究，名额让给你们！”

    摆摆手，欧阳过站了起来，主动放弃了自己的名额。

    他的专业是分子化学，在没有大量材料支撑下，就算是去到外界，也和普通的村民一样，没有任何发挥自己力量的地方。

    加上学化学的人性格本来就暴躁一些，对于自己出去只能当个废人，欧阳过自然是非常不满，放弃也在情理之中。

    “好，欧阳过放弃，那我们...”

    “停，小青你先坐下，接下来我来主持！”

    十个人，四个人抽，一个人放弃，等同七个人看三个人表演。

    眼看到场面越来越僵硬，带着不加掩饰的淡然，苏摩站了起来，打断了燕夏青的话。

    “我们第一次的机会，不多，虽然只有两个名额，但却是对大家近段时间努力做出的嘉奖”

    “等一下，名额所有人都来抽，谁抽中就是谁的，不受之前锚点的影响！”

    不管众人的错愕，对着虚空一挥手，一个外面有红布罩着的大盒子凭空出现。

    接着，对着虚空再度一抓，八个黑色的乒乓球，以及两个红色的乒乓球出现在苏摩手中，当着众人的面投入了箱体内。

    “所有人抽？算了吧，苏摩，我们没有锚点，抽中也是白占名额”

    理解苏摩的良苦用意，看着苏唯脸上露出的些许期待，苏德本苦笑着站起身劝言。

    作为负责过数十万人的他而言，苏摩的如此做法在他看来，就是强行为了主持公平而放弃利益的行为。

    考虑到在场的都是自己人，以及洼地的以后，苏德本选择自己当了这个“恶人”。

    “不，所有人都来抽，我意已决！”

    摇摇头，将中央的大桌子撤走，换成一个小圆桌后，苏摩着手将箱子按在桌上，语气中威势不减。

    如果说，以前的他和众人还能算作是朋友，是一起畅游在知识海洋里的知识分子。

    那么现在，苏摩的身份便骤然回到了最初，回到了执掌数千人生死的领主！

    没有人刻意在这样的环境下质疑领主的话，哪怕...苏德本也不行！

    “好，那我先来！”

    走上前，苏德本当着所有人的面，拿起来了第一个乒乓球。

    “嘿，我这运气还真是差到头了，锚点第九个就炸，这名额也都抽不到！”

    说了一个活跃气氛的笑话，紧紧攥着手里的黑色乒乓球，苏德本不露声色的退了回去。

    接着，苏唯再度跟上。

    不过，她也没能逃脱命运的束缚，再度抽到了一发黑球。

    鱼贯而出的，有着两人做示范，剩下的人也开始了抽球。

    “咦，我抽到一发红球！”

    前面连连失败了六人，等到第七人时，第一发红球终于被摸了出来，由机械专业的艾剑锋举起了自己的右手！

    “很好，第一个名额是剑锋的，剩下还有三个球，现在的几率可是33%了！”

    还没抽的人里，剩下燕夏青，卓俊凡，吕宽三人。

    对于苏摩口中的几率，三人同一时间看了看对方，最终由卓俊凡走出，拿出一个黑球再度提升了几率。

    “吕哥，你来吧！”

    “不，还是小青你抽吧，我抽到也没啥用！”

    互相谦让一番，似乎是知道了吕宽的决定，燕夏青没继续推辞，拿走了箱子里剩下的最后一个...

    黑球！

    哗！

    没有抽球，但在红球只剩最后一个的情况下，名额奇迹般的来到了吕宽身上。

    但作为第一个上去测试的人，在场的众人均是知道吕宽是根本无法通过锚点的。

    “苏摩，我还是算了吧，把这球给小青吧，我拿了也没用！”

    颇有仪式感的，吕宽无奈走上前，拿出箱子里的最后一个红球，举起自己的右手。

    继而，他一边说着一边往燕夏青的身边走去，显然是内心早已经做好了决定。

    “不，吕宽，我说过，今天的名额谁抽到就是谁的，没有人可以改变我的想法”

    “哪怕是....天意也不行！”

    “今天，我是大家的忘年交，是朋友，但今天，我同样也是洼地的领主”

    “以前，我给洼地的村民们上过很多课，教会了他们在末世生存的道理，但今天，作为领主，由我来给你们上第一课！”

    走上前，将手按在吕宽的肩膀上，看着后者像是看“陌生人”一般的眼神。

    苏摩无比霸道的对着虚空一划，继而退出了虚拟会议室。

    轰！

    有着之前系统创造的修改器，哪怕苏摩已经退出，虚拟实境里的变化依旧没有停止。

    高级的木头地板化为飞灰，科技感十足的幕墙坍塌成碎片，之前的会议室仅在几秒之内便化为了虚无。

    整个空间陡然暗了下来，除了站在地上的十人之外，四周变得静谧漆黑。

    但下一秒，一道闪电突然刺破了整个空间的全部黑暗，像是蛮横的屠夫一样，将后者撕裂的支离破碎。

    与此同时，五个仿佛出自神灵之手的大字，如同烙铁一般的深深的刻在了所有人的脑海之中。

    “我...即是天意？”

