
　　当杨天所攻打的小城陷落之时，郭嘉那方的攻城战还在有条不紊的进行着，时间已经持续了将近五个小时。.

　　由于这次攻城持续时间较长，虽然在这座城池周围四五百公里范围内并没有其他城池存在，但在更远的地方却还是有两座小城的，虽然在这个距离上，步兵是绝对没可能这么快就赶过来，但若是骑兵可就不一样了。因此为了避免意外情况发生，郭嘉还是命令几十个拥有金雕宠物的士卒围绕着城池四周散布开来，时刻关注着各条官道上的情况。

　　其实郭嘉现在也很纠结，毕竟按照双方的实力对比，他们要拿下这座重城并不是太难的事情，可是为了迷惑倭国势力，他们却必须将这个过程延长，这样不仅增大了攻城难度，也增加了军队的伤亡。可是为了能够顺利实施他们之前的计划，这些代价却是需要付出的。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许这座重城的城主担心对方又是故意将他们的主力军队引到城墙，然后突袭城主府。因此他将最精锐的军队留在了城主府外围，这也变相的削弱了守城的力量，因此守城军队抵抗起来更加艰难。

　　到快要天黑的时候，这座重城的城墙在白云城不断的攻击下，轰然倒塌了，这也昭示着城池陷落了。虽然对方拼死防御、郭嘉也故意放水，但这座重城在白云城大军的猛攻下，也仅仅坚持了十五个小时左右。

　　在将城内的一切能搜刮的物资全部搜刮一空之后，郭嘉下达了撤退的命令，然后消失在了茫茫大海之中，这些倭国势力没有一个人能猜到它下一个目标到底是谁！

　　这座重城的陷落，让所有的倭国势力大跌眼镜。倒不是说他们对这座重城的陷落感到奇怪，而是对白云城的攻城方式非常惊异。虽然之前杨天在北海道时也曾不止一次使用过强攻的方法，而且杨天以及他麾下那支恐怖的九阶兵军团也没有参与到战斗中来。但对于重城，杨天还从未分兵攻打过，几乎每座重城都没有一座能在白云城军队的猛攻下坚持三个小时以上的。

　　可现在这座重城，杨天却一反常态的采取了强攻，而且持续时间长达十四个小时。这一情况也让倭国势力懊恼不已，若早知道是这样，恐怕倭国势力会立刻从其他城池调集兵马，伺机将白云城军队永远的埋葬在这里。不过现在却已经晚了，因为白云城这支舰队早不知道溜到那里去了。

　　倭国玩家势力对白云城军队的关注并没有持续多久，因为他们这时候已经知道z国区发生的这件大事。虽然他们无法听到z国区的系统公告，但从他们安插在z国区内的间谍可以知晓，z国区要变天了。只要z国区一乱，这些进入到倭国区肆掠的z国区军队自然会离开他们的领土。现在白云城舰队从他们的视线中消失了，很可能对方是返回到z国海域去了。这也并不是不可能。

　　虽然倭国势力“打跑”敌人的方式非常消极，很可能会留下永远的笑柄。可是他们现在也没有办法，双方的实力再那里摆着，打不过就是打不过，强求不得。

　　果然，在接下来的四五天里，不论是在九州岛，还是北海道，都是一片风平浪静。

　　几乎所有处于本州岛和北海道的倭国势力都在暗自庆幸，这阴魂不散的家伙总算是离开了，他们也不用对自己的城池提心吊胆了。

　　如果说有人对白云城军队的离去感到愤怒和惋惜，那这人就一定是织田信长。作为倭国区目前当之无愧的第一势力，织田信长有着自己的骄傲。可是这个骄傲在几天前被杨天狠狠的扇了一巴掌，让他对杨天恨之入骨。

　　因为上次在慕斯城队设陷阱围杀杨天，主要就是出自他织田信长的手笔，而且用来诱敌之物也是他织田信长提供的，更是派了自己麾下最得力的武将前去执行。

　　可是最终，倭国势力如此豪华的整容，居然连杨天的一根毫毛都没能留下，就连那用来诱敌的八歧大蛇封印卷轴也成了打狗的肉包子，这不得不说是一种讽刺。从未受过如此打击的织田信长是怒火冲天，自然是想法设法的想要将这面子找回来。

　　织田信长愤怒归愤怒，却也没有失去理智，能将势力发展到如此程度，他自然有人非同寻常的自控能力。虽然他麾下也有一支实力强劲的舰队，比之前被杨天消灭的那一支还要强上一筹，可是这海洋如此广阔，要想将白云城舰队从茫茫大海中找出来，那可不是一件容易的事情。因此织田宏信一直都是按兵不动。

　　在几天前，织田宏信得知白云城舰队出现在本州岛东南部海域，并且攻打了当地一座重城之时，他立刻下令麾下舰队迅速南下，务必将对方给逮住。同时，他还接到了关于杨天本人在北海道摧毁了一座城池的消息，这让他更加肯定了自己心中的想法，他认为白云城舰队很可能还会返回北海道海域。

　　织田宏信麾下这支舰队名字就叫织田水军，统帅是倭国战果时期最有名的水军将领九鬼嘉隆，其水战能力并不比杨天麾下的甘宁差，也是一位超一流历史名将。织田宏信之所以对织田水军有信心，一半的原因是九鬼嘉隆本人，另一半的原因则是九鬼嘉隆设计出来的铁甲战舰。

　　铁甲战舰这名字虽然普通，但属姓可一点都不差，其品质也同样达到了黄金级，属于织田水军的主力存在。按理说织田水军成立了十余年，拥有的铁甲战舰应该不是少数。可事实却与此相反，现在织田水军一共拥有完整的铁甲战舰加起来还不到七十艘，这里面最主要的原因就是原材料问题。与镇海城的海王巨舰一样，建造一艘铁甲战舰也需要数额庞大的高品质材料，不仅仅需要铁矿，还有木料。因此每一年，织田信长花费了巨大力气，也不过建造出十来艘铁甲战舰。这十多年过去，除开因战争损毁或者因使用时间过长报废的铁甲战舰之外，剩下的也就这七十来艘了。

　　作为铁甲战舰的设计者，九鬼嘉隆虽然也为如此强悍的战舰无法大规模的装备水军而感到遗憾，可是他也知道，这每年能造出这十来艘铁甲战舰就已经是不错了。若是放在其他势力，每年能造出几艘还很难说呢！不过为了弥补铁甲战舰数量的不足，九鬼嘉隆便将这铁甲战舰进行了改造，将其所需的材料品质降低。虽然这也使得堂堂黄金级战舰变成了白银级，可也极大的增加了战舰的产量。这种阉割版的铁甲战舰在速度上与完整的铁甲战舰并无多大区别，只是在防御能力和舰船规模上存在一定的差距。

　　目前整个织田水军中，除开那些普通的帆船之外，最主要的便是这七十艘铁甲战舰和近八百艘阉割版的铁甲战舰。而这次九鬼嘉隆为了尽快赶到本州岛东部海域，也只是将这部分舰船给带上了。

　　可是当九鬼嘉隆来到这片海域后，在这里转悠了几天，连同空中的飞行骑兵都在漫天的侦查，可是就是没有发现对方任何踪影。这让九鬼嘉隆心里泛起了嘀咕。

　　九鬼嘉隆也知道，要在这茫茫大海之上要两只舰队碰头并不容易，可若是有着大量的侦查骑兵，那么发现的几率就会极大提高。在舰队周围近两千公里，都是舰队的侦查范围。如果说现在白云城舰队还呆在这片海域，基本上没有躲过的可能。除非对方的运气好到逆天，正好在一些关键的节点上错过，否则他绝对会被发现。

　　九鬼嘉隆将这一情况向织田信长报告之后，织田信长的心情自然就不好了。如果对方真的溜回国内，自己脸上挨的这一记响亮的巴掌还给谁啊？在思索良久之后，织田信长决定让九鬼嘉隆前往扚渔关卡。他倒不是想让九鬼嘉隆攻打关卡，毕竟就算织田水军实力惊人，要拿下一个如铁桶一般的关卡，还是不可能的。这点兵力，砸在扚渔关卡下连个浪花都冒不出来。

　　他这样做的目的很简单，第一，如果白云城舰队向国内返回，那么他径直朝着扚渔关卡进发，还是有可能追上对方的。第二，如果对方没有准备返回国内，那就更好了。他的舰队就可以直接在扚渔关卡外守株待兔。至于双方交战后谁胜谁败，织田信长基本上没有担心过，他对织田水军的装备和九鬼嘉隆非常有信心。

　　郭嘉还呆在这片海域中吗？自然是不可能的。

　　在将那重城摧毁之后，郭嘉便率领着舰队，从北海道东面绕过，然后转向向西航行，正好与九鬼嘉隆的舰队错过了。

　　郭嘉之所以会有此决定，便是因为他得知了杨天在慕斯城的行为，推断出织田信长必然不肯善罢甘休，在得知自己出现的位置后，必然派舰队前来拦截，而他们唯一会走的航线则是通过本州岛和北海道之间的海峡。为了避免被对方发现行踪早作防备，郭嘉自然就率领舰队绕开了。反正以海王巨舰的速度，绕过一个面积不大的北海道，也就多花三四天时间而已。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十六章 九鬼嘉隆免费阅读。https://www.23sk.com 