    直接逼近城下的虏兵虽然不多，但伊洛川两岸黑压压的虏骑相距巩县城池并不远，举目便能看见那如黑潮一般的兵马。

    乔继恩、高惠鸿等人可不像徐怀能非常肯定这些虏兵不会直接往这边杀过来，这时候哪里还敢再啰里吧嗦？

    陈由贵作为守陵军都指挥使，是两千守陵军甲卒名正言顺的统将。

    按理来说，他对景王赵湍这样的安排，应该反应最为激烈。

    不过，他眼神左右一转，见乔继恩、高惠鸿等人此时在景王赵湍面前都一脸的顺从，心知在气势汹汹的大股虏兵面前，乔继恩、高惠鸿对他、对巩县现有的守军并没有什么信心，也便强抑住心里的不甘，闷声应承下来。

    陈由贵越是顺从，景王赵湍越是觉得解除他的统兵权是正确的。

    在如此危急关头，统将如此唯唯诺诺，如何寄以大任？

    县尉司虽说名义掌握这座城池的防御权，但县兵平时主要就负责城内的治安，县尉掌县兵及狱监等事，县尉朱勋乃是科举出身，哪里想过有朝一日要面对成千上万的虏兵？

    朱勋这时候站城头听着箭簇“砰砰啪啪”射盾牌垛墙上，腿肚子都打颤，巴不得将守城之任推出去，哪里会不愿意听从景王赵湍的命令，将守御之事交给听上去就牛逼哄哄的人物主持？

    交给整日就知道在城中吃喝玩乐的陈由贵负责，去抵抗那么多的虏兵，乔继恩、高惠鸿以及县尉等诸多官员，事关身家性命，还真不放心呢。

    这事在城头便算确定下来了。

    接下来的形势发展，与徐怀所判断的一样。

    县尉司除了县尉乃是朝廷正而八经的命官外，此时出现在城墙之上的县兵都将、节级等武吏，都主要是地方举荐，即便有大姓子弟，在族中地位也不高；这点跟淮源，跟唐州相似。

    景王赵湍他们没有仓皇避到城下，县兵武吏及士卒并没有不受控制的慌乱下去，很快稳住心思，将队型分散开，借用垛墙、木盾的遮挡，叫城下虏兵弓手便再难有收获。

    看到城头无机可趁，三百多虏骑就停在三百步外的树林旁按兵不动，等虏骑主力沿伊洛河两岸往西南驰远后，他们也往西南方向徐徐驰去。

    这时候日头才刚刚往西边斜去，景王赵湍也是稍稍松了一口气，看向乔继恩

    、陈由贵等人，问道：“是否可以将县兵、守陵军所有的武将、军吏，都召集过来，商议防务交接之事？”

    防务以及诸多兵马指挥权的交接，并非简单一两句话就能交待清楚的，还涉及诸多可执行的细节。

    最关键的一点，乃是将守陵军及县兵全体武将、军吏都召集起来，将这道命令传达下去；还要这诸多武将、军吏都听令行事，才有可能重新部署防务。

    说实话，张辛对这点还是相当怀疑的。

    大越立朝之初，对将臣防范极甚，禁军驻藩地方严格照更戍法执行。

    当时禁军都驻在京畿，每隔两到三年为一个周期，轮流到边州及有需要的地方进行驻守。营指挥、都指挥使及都虞侯一级的武将，与麾下所统御的士卒，也就两到三年更换一遍。

    这造成严重的“将不识兵、兵不识将”，军队战斗力下降的问题。

    之后陆续改为“将兵法”，也就是让一部分禁军较为固定的驻扎在地方，家属都可以随军，都指挥使、都虞侯一级的统兵将领相对保持稳定。

    现在将朱由贵等人的统兵权解除了容易，将武将、军吏召集起来传达这一命令也容易，然而不要说直接指挥小队级别的人马了，守陵军共编有二十都甲卒，徐怀能如臂使指的叫二十名在今天之前都不认识的都将，都能很好的听他命令，率部英勇作战。

    这可能吗？

    带兵之事真要这么容易，当年朝中新旧两派就不用为变法之事连脑浆都快打出来了。

    张辛原本想着，守军还继续由陈由贵等人统领，毕竟下面的军将、武吏只有陈由贵他们熟悉，由徐怀拟定具体的守城方略，指挥陈由贵等人去执行，而徐怀所部作为机动战力，防备哪条防线出问题可以及时补上，再等到蔡州援军赶来，巩县应该能勉强守住。

    毕竟赤扈人南侵都是骑兵，张辛觉得城内守军只要能稳住阵脚，城池并非那么轻易就陷落的。

    却是徐怀在景王赵湍面前，坚持要对巩县防务进行彻底的整顿。

    县兵没有指挥使，县尉司编有都将五人分执四城治安、防御以及牢狱守卫，守陵军在陈由贵之下，则有正副营指挥使八人、都将二十人，而县兵及守陵军，节级、队目、旗头等中低层军吏更是高达二百人左右。

    城楼到底不是台殿，塞不下太多人，诸多武吏召集过来，都在城楼下的石街上立定听候宣示。

    在景王从乔继恩手里接过兵符，又转交给徐怀之际，张辛注意到城楼前的武将军吏脸上流露出迟疑、困惑、不屑、不满等等不一而足的神色。

    他都不知道徐怀能有什么手段，能在短短两三天时间里，叫这些心里都没有半点信任感的武将军吏听令行事，率士卒抵挡住如狼似虎的虏兵攻城？

    其他不提，仅仅是将二百多武将、军吏认个脸熟，也不是一两天时间能成吧？

    移交统兵权之后，景王赵湍就与乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人离开，将此间重整防务之事，完全交给徐怀、张辛两人；徐怀额外将多少了解城内治安及防务事的县尉朱勋留了下来，听候他的调用。

    刚才当着景王赵湍以及乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人的面，张辛一肚子的疑惑，却不会拆徐怀的台，但现在景王赵湍由乔继恩等人陪同前往行宫，张辛得知道接下来要做什么，能做什么，张口问道：

    “却不知徐军侯要如何收拾这防务？”

    见张辛满面愁容，徐怀微微蹙着眉头，看到城楼前这么多武将、军吏刚才多少还肃然一些，在景王赵湍等人离开之后便顿时松垮下来，与张辛笑道：

    “倘若是治时，不要说重新收拾一县之防务了，就算是想将家里收拾妥妥当当，也非易事——然而非常之时用非常之法，这一切就会比张军侯想象的要来得简单。”

    治时为防止将臣擅权，地方权柄被制度性的进行了相应的切割。

    这时候倘若再牵涉诸多人心算计、利益纠缠，官员之间相互拖后腿，想办成任何一件事，必然变得极其缓慢，效率低下。

    而巩县正面临大股虏兵压境，乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人迫于自身的性命安危，不敢拖后腿，拱手将统兵权交出，在徐怀看来，能不能守住巩县以及要付出多惨烈的代价，这是后话，但说及重整巩县防务，却不是多难的一件事。

    张辛之所以觉得难，那是他虽然经历了一些凶险，但思维模式还停留在治时，并没有从根本上意识到治时与战时，是完全不同的两种状态。

    其他不说，换作往时，景王赵湍能命令地方将防御指挥权及县兵、守陵军的统兵权交出来吗？

    换作治时，他们能轻易杀人立威吗？

    “朱县尉，守陵军四名指挥使，你都认识吧？”见巩县县尉朱勋点头，徐怀说道，“朱县尉，我这将他们请上来，还要劳烦你帮我介绍一二……”

    “这是当然，”朱勋微微欠着身子，有些迟疑的问道，“不过，只是请守陵军指挥使上来，那些都将还让他们站在下面？”

    “让他们都站下来候着，这边挤得慌，要那么多人上来做甚？”徐怀负手说道。

    “……”朱勋看左右，心想城楼前的空间虽然不是很大，但将县兵及守陵军正副指挥使及都将都请上来，还是能挤得下的。

    不过，徐怀坚持就只请四名指挥使上城楼，连副指挥使都晾在城楼下，朱勋这会儿也摸不透徐怀是什么脾气、来头，心里有些想法，却也不会忤逆他，只是看着徐怀派人从登城道走下城楼，将四名身穿铠甲的指挥使请上城楼来。

    待四名指挥使上来，在朱勋酝酿着要怎么介绍才合适时，徐怀却肃容直接说道：

    “我徐怀是什么人，想来你们还不尽知，而你们是谁，我也完全不知道。不过，这一点完全不重要，重要的是，你们要知道在敌军压境之际，徐怀受殿下之托，统领全城兵马，任何胆敢忤逆我军令者，我皆可先斩而后禀奏殿下。天气相较年前温润许多，伊洛河、黄河的冰层一经凿开，即便还会冻上，却很难再叫奔马驰走。如此简易防寇之事，我不知道之前为何没有做，也无意去追究谁的责任，但朱县尉与四位这时都要亲自各率一百人马出城，天黑前各需凿开两百步长的冰面，不能完全任务者，便有劳张军侯以军法伺候诸位了……”

    

