    第176章夏延的秘密；发现女尸

    “小小年纪还挺警戒？你不用试探我，如果我想要害你，你怎么都躲不过。至于你的那些黑料，算命自然不会算那么准。

    我不知道具体是什么，但我给你的意见都是衷告。”

    “秦昭姐，你可能不懂演戏对我的意义，只有在剧本之中，我才可以畅快肆意地体验生活。

    我演戏是为了名利，也是为了享受。

    如今的生活得来不易，可是这个世界上，又有什么事情是容易的呢？

    我不演戏，还能去干什么？

    很感谢你对我的衷告，但是我可能，很难放弃。”

    看到少年真诚的眼眸，特别是那句“得来不易”，让她听到一种苦涩的味道，秦昭觉得她暂时应该不会报警。

    秦昭忍不住问道，“听说你两年前开始演戏，就一直是一个人。你家里人呢？都不来看看你的吗？”

    两年前，他还是个未成年吧？

    夏延听到这句话，却是松了一口气。

    看来她确实不知道具体情况，要不然，就不会问起他的家人。

    “我父亲去世了，妈妈在坐牢。如果这些算是致命的黑料，那我也认了，毕竟这些不是我可以改变的事情。”

    “妈妈为什么坐牢？”

    “因为父亲长期家暴我们，妈妈为了保护我，失手杀了他。”

    秦昭一时没说话，她想到了夏延身上的因果线。

    恐怕是他为了保护妈妈，在父亲的家暴过程中杀了他。但是妈妈为了保护儿子，帮他顶罪坐牢了。

    “监狱会播放一些经典的影视作品，如果我变得更优秀，妈妈或许就能在电视上看到我了吧？”

    秦昭叹了一口气，“会的。你也说了，今天的生活得来不易，我还有一句话告诉你，你一定要牢记。

    这样或许不会大红大紫，但是对你来说是更好的道路。”

    “你说，我会记住的。”

    夏延眼眸一亮，很认真地盯着她。

    “不要想着走捷径，相信小桐就好。”

    夏延长得很精致，气质也出众，但是一直没有走流量的路线，而是磨炼演技，就是因为他想要出演经典的影视作品，让监狱的妈妈能看到他的作品。

    不过，还有另一个原因。

    他就是个小透明，没有人愿意捧他。

    但是今天过后，就不一样了。

    不少人发现了他的优秀，少年很容易被名利场迷了眼。而且想要出演经典的影视作品，就算演技不行，有人脉也是可以的。

    秦昭说完，又补充了一句，“不管遇到什么事情，都要沉得住气。有些大红大紫只是昙花一现，并不是什么好事。

    只要你能沉得住气，就能苦尽甘来。”

    她说了这么多，已经超出常规算命帮人的程度了。

    对秦昭的修为有一定的影响，但是了解过夏延的情况，她暂时不是很在乎。

    还是希望这个少年可以开始新的生活，而且越过越好。

    “好，我会记住的。”

    夏延点了点头，感激地看向她。

    两人从休息室出来，苏小桐就紧张地盯着秦昭，“昭昭，怎么样？还有没有挽救的余地？我好不容易找到这么个好苗子啊！”

    “我已经告诉他了，后面就看他怎么做。”

    苏小桐连连点头，转头叮嘱少年，“夏延，那你要听话啊。你秦昭姐算命可准了，相信她准没错！”

    “我知道。”

    典礼的事情差不多结束了，苏小桐本来打算把秦昭和夏延一起送回去，但是夏延还有点事情，他要去见一个人。

    秦昭和苏小桐先走了，夏延去了大礼堂的另一边休息室。

    刚进门，就有人浮夸地说道，“夏延，你简直就是为聚光灯而生，你在台上的时候，多少女人盯着你啊！也难怪，我们谢总这么喜欢。”

    沙发上有个西装革履的中年男人，抽着雪茄，烟雾缭绕，“考虑清楚了吗？要不要解约来我们这里？只要你过来，那部电影的主演就可以给你。

    你知道导演的水平，而且你很有天赋，肯定能成就经典。”

    而出演的代价，就是今晚和这个谢总一起吃饭。

    至于吃完饭之后干什么，还不知道。

    “不了，我觉得现在的这个公司更适合我。”

    夏延坚定地说道，“谢总也不要再找我了，感谢你的赏识，但是我觉得我还不配和你一起吃饭。”

    说完，夏延就头也不回地走了。

    “这小子！不识好歹啊！”

    后面有人骂他，或许以后的日子，还会有人给他使绊子。

    但是夏延不在乎。

    他一定要好好的，然后功成名就，才能对得起母亲的牺牲。

    出来的时候，不小心撞到了一个人。

    “夏延？”

    对方穿着正装，和他差不多年龄的一个少年。他叫做南司景，性格是比较阳光的少年，五官同样精致，偏向于英挺。

    夏延没有理他，两人的关系不是很好。

    他们的年龄差不多，所以戏路有些像，难免会争夺资源。

    南司景抢了夏延的一部戏，所以夏延才会出演这部获奖的电影，结果南司景的电影没什么水花，夏延却获奖了。

    夏延走了之后，那位谢总的助理走出来，就看到了南司景。

    “南司景，谢总在里面，要不要去见见？”

    “行啊。”

    南司景跟着进去了。

    而夏延离开之后，心情却很复杂。

    他不知道自己以后会遇到什么，那个谢总很有可能会让公司雪藏他。

    他们这些资本家，大部分都有联系。老板为了不得罪谢总，可能会放弃他。

    如果真是这样，他今天的决定是不是错了？以后该怎么办？

    夏延的脑海里思绪万千，耳边就听到了一道微弱的猫叫。

    夏延顺着猫叫找了过去，然后就看到了一只血淋淋的猫咪。

    他走上前，小心翼翼地把猫咪抱了起来，然后送去了医院。

    可是猫咪伤得太重了，兽医救治了四五个小时，它还是去了天国。

    第二天早上，大礼堂的清洁工在打扫的时候，发现了一具女尸。

    刑警队赶过来的时候，看到那具女尸，全部倒吸一口凉气。

    ?  ?爆更啦，求月票！想要月票！大家投给我呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

