    随着楚天慧离开“天擎号”豪华游艇，周毅这才检查了下皮箱里的丹药。

    整整一百个玉瓶，共十种功效的丹药。

    “全部都是地品丹药？”

    周毅有些错愕，他原本以为，师父给自己带来的丹药，就算是品质好一些，也不会这么夸张。

    地品啊！

    不但对武道宗师有用，对真人境的强者来说，都是品质不错的丹药。

    周毅微微一笑，思索了片刻，他从每种拿出两瓶，一共二十瓶丹药，装进一个黑色小皮箱里。

    “小师叔。”

    辰山看到周毅来到观景区，立即抱拳叫道。

    “看什么呢？”周毅问道。

    “女神号上，吴老板。”辰山指了指不远处的“女神号”游艇，接着说道：“那两位女老板，都已经派人登上小岛了。”

    “我知道，她们要留下心腹监督采矿。”周毅把小皮箱递给辰山，说道：“咱们要回去了，你去把这个小皮箱交给吴欣悦吧！另外，让映红通知下去，咱们立即起航回去。”

    “是！”

    几分钟后，随着天擎号游艇转向，辰山化作一道利箭，拎着黑色小皮箱出现在吴欣悦面前。

    “有事？”吴欣悦问道。

    此时，她已经重新易容，虽然还是很漂亮，但与她本来的容貌相比，还是有着巨大的差距。

    “小师叔让我把这个给你。”辰山说道。

    “这是什么？”

    “不知道！”

    辰山把黑色小皮箱交到吴欣悦手里，接着说道：“我们要回去了，麻烦你跟谢老板打声招呼。”

    说完，他立即朝着天擎号游艇飞奔而去。

    吴欣悦拎着小皮箱，目光却落在天擎号游艇的观景区，透过明亮的落地玻璃窗，眼神复杂地落在那道挺拔的身影上面。

    这一趟，对她来说就像是一场梦。

    得到的，失去的，让她原本平静的心湖，已经涟漪荡漾。

    那件荒谬的事情已经发生，她不怪周毅。

    其实当初最先忍不住的是她，也是她主动投怀送抱。

    可是，那毕竟是她的第一次……

    “什么情况？天擎号这是要回去了？”谢璐曼妙的身躯，无声无息出现在吴欣悦身旁。

    “嗯！”

    吴欣悦默默点头。

    “你拎着的是什么？”谢璐问道。

    “不知道。”吴欣悦收回目光，转身就想返回船舱。

    “不知道？刚刚辰山来过，他……周毅让他送来给你的？”谢璐眼神里浮现出一抹异色。

    “是！”

    “能不能让我看看？”谢璐问道。

    吴欣悦停住脚步，转头看了眼谢璐，沉默了一下，随手把黑色小皮箱递过去，然后头也不回地走向船舱：“如果你想要，东西送给你了。”

    她美丽，且聪明。

    所以她隐隐猜到，这是周毅给她的补偿。

    可是，她不在乎。

    谢璐抱着黑色小皮箱，看着吴欣悦离开的背影，眼底的疑惑神色更浓，她猜到，周毅和吴欣悦之前独处的时候，两人之间一定发生过什么。

    迟疑了一下，她打开黑色小皮箱。

    “这是……丹药？”

    “我去，他疯了吗？竟然送你这些……”

    谢璐没忍住爆了句粗口，失声惊叫道。

    即将走进船舱的吴欣悦停住脚步，转身皱眉看向谢璐。

    她了解谢璐。

    对方拥有大量的财富，而且心智非常坚毅，什么东西连她都能失态爆粗口？

    谢璐缓缓抬起头，那双眼神重新转移到吴欣悦身上，与她对视一眼后，谢璐猛然间像是想到了什么，身影瞬间出现在吴欣悦面前。

    “滋啦……”

    她化掌为刀，锋芒闪过，吴欣悦的衣袖被撕开一个口子。

    谢璐凝重的眼神扫过，瞳孔猛然收缩。

    “你……”谢璐瞠目结舌。

    吴欣悦面色微变，身躯侧开，把手臂移开谢璐的视线范围。

    谢璐咽了口口水，喃喃说道：“你的朱砂痣没了？你破身……”

    “被你发现了。”吴欣悦苦涩一笑。

    “是龙蟒喷出的红雾？”谢璐猛然间像是想到了什么，怔怔问道。

    “是！”吴欣悦没有隐瞒。

    “我……”谢璐张了张嘴，忽然露出恼怒神色，咒骂道：“那条该死的龙蟒，就该把它千刀万剐，原本是我惦记那姓周的身子，谁曾想竟然被你给吃了？这他娘的……造化弄人啊！”

    “……”

    吴欣悦无言以对。

    忽然，她的表情变得怪异起来。

    随着一股气息从她身上爆发，她的身躯晃动了几下，在那股澎湃的气息中，她张了张嘴，眼神呆滞不过三秒，便在谢璐面前直接盘膝坐了下来。

    “你……”

    谢璐张了张嘴，身影忽然朝后倒退三步，看着吴欣悦的眼神，就仿佛是见鬼了一般。

    吴欣悦散发的澎湃气息，与一股浩瀚的天地气息瞬间交融，四面八方无数游离的天地灵气，仿佛遭到了某种号召，蜂拥般朝着吴欣悦拥来，如一股股浪潮，不断地注入到她的体内。

    吴欣悦的气息，变得越来越强大。

    渐渐地，这股气息超越了武道宗师所能拥有的极限。

    “啵……”

    冥冥中，一声微弱的声音响起。

    就像是某种桎梏被打开，吴欣悦散发的气息，再次把谢璐逼退七八步。

    谢璐拼命抵御着那股威压，那颗心已经被羡慕嫉妒的情绪埋葬。

    真人境？

    二十八岁突破到真人境？

    她不是去年才突破到宗师大圆满境界吗？

    怎么会……

    几海里外。

    周毅瞬间出现在游艇顶部，与他同时出现的还有辰山和映红，以及夜泊桑，四人遥看着“女神号”游艇，全都流露出疑惑神色。

    “这气息……”周毅有些犹豫。

    “有人突破到真人境了！那人就在女神号上。”夜泊桑喃喃说道。

    “是谁？”周毅问道。

    “这……如果我没猜错的话，应该是吴欣悦。”夜泊桑的眼神里滋生出一抹异色。

    “吴欣悦？真人境？”周毅傻眼了。

    “应该没错了，谢璐的修为只是宗师后期，不可能直接突破到真人境，而吴欣悦则是宗师大圆满境界，唯有她才能突破到真人境。”辰山缓缓说道。

    周毅沉默了。

    他万万没有想到，吴欣悦竟然会在这个时候突破到真人。

    自己才刚刚让辰山把丹药送过去，她不可能这么快就服用，也就是说，她在没依靠自己赠送的丹药的前提下，直接突破到了真人境？

    “或许，跟师父是送给她的那两颗破境丹有关吧！”周毅默默想到。

