    第756章帏薄不修

    听她如此说辞，柳氏顿时放心下来，感激地说道：“还有有蓁娘你帮衬一二，不然我们在京城人生地不熟的，日子过得也不顺心呢。”

    要不古人安土重迁呢，一是故土难离，二是在交通网络不发达的古代，一个人的人脉关系网就在所居地，若是去了人生地不熟的地方，还真是寸步难行。

    叶蓁蓁十分感慨，当初她初来乍到，也是费了好大一番功夫才在京城打下人脉基础呢。

    “六婶客气了，不过是举手之劳罢了。”

    叶蓁蓁一回头，就看到十二娘正津津有味地吃着点心，顿时笑道：“这是我今日新做的红豆糕，十二妹妹若是喜欢，回头可以多带一些回去当零嘴。”

    崔清岚脸上一红，总觉得是自己嘴馋被抓包了，但她实在喜欢红豆糕的口感，觍着脸道了谢。

    柳氏既是好笑又是无奈，她有些体己话要与叶蓁蓁说，便打发女儿下去：“你不是惦记着要和旺仔玩？难得过来一趟，你去找旺仔吧。”

    崔清岚眼睛一亮，她早就坐不住了，问明旺仔所在之后，立马兴冲冲地告退了。

    柳氏摇头：“十二娘这个性子啊，跟个永远长不大的小姑娘似的。”

    可不就是个小姑娘么？

    叶蓁蓁觉得没什么不好，十二娘的年龄，搁在后世也是个中学生，性子活泼点儿是应当的，换作以前的她，也是宁愿和小侄子玩，也不愿意陪长辈们聊天。

    可惜啊，古代早婚，这么点儿大的姑娘家就要议亲了。

    柳氏要和叶蓁蓁说的体己话，就是和十二娘的婚事有关。

    她这大半个月不仅仅是闭门研究京城各权贵关系谱系那么简单，其实还筛选出了不少合适的女婿人品，也派人探听了不少消息，但她终究是外来者，探听来的消息终究不全面，便想听听叶蓁蓁的意见。

    柳氏还真问对人了，叶蓁蓁虽然来京城没几年，但人脉关系广，交友广泛，再加上还有楚凝嫣这个八卦大神在，她的消息还真是挺灵通的。

    至少柳氏给出的名单中，她还真知道几个不妥当的：“……这个李郎君虽然相貌堂堂，学识不俗，但听说此子帏薄不修，身边好几个通房妾室怀了身孕，但因为尚未迎娶主母，都偷偷堕掉了……吴二郎人倒是不错，学问和品行都无可指责，对外更有忠顺之名，但吴夫人并非良善之辈，吴二郎一味愚孝，日后的妻子少不得要受罪的……”

    柳氏听得额头冒汗，心有余悸地拍了拍胸口，道：“李郎君和吴二郎无论是家世还是品行都不错，我心中颇为看中，没想到内里还有这么多的不堪，幸好蓁娘你清楚，不然误了十二娘的终生啊！”

    帏薄不修和愚忠愚孝，对于男人来说并不是什么大问题，但对于女子来说，那是能膈应一辈子的恶行啊，试问天底下的女子，谁愿意摊上这么一个夫君呢？

    自己千娇万宠养大的女儿，才不愿意嫁过去给人磋磨呢。

