    被纪夏孕育在三界秘藏中，不断依靠纪夏对于星河禁忌剑意的明悟、不断依靠三界秘藏中的种种大道，磨砺数百个蛮荒年而成就出来的恐怖剑意。

    终于在这一刻。

    展露于世。

    这一道剑意，脱胎于神秘强者佩剑图。

    但是。

    却没有神秘强者佩剑图那般可怕，无法斩杀神灵。

    可是同时。

    被孕养在三界秘藏中的剑意，也没有那般危险。

    当纪夏洞开三界秘藏。

    闪耀的剑光弥漫出来。

    纪夏依然站在虚空。

    静静地注视着眼前的一切。

    虚空中的星辰，被无尽的星河剑意吞噬。

    在无数岁月中。

    凌压于无垠蛮荒无数强者的沐星大圣女。

    哪怕她拥有的力量，能够撼动星辰。

    但是当她面临这一道，超脱于禁忌剑意的无双剑光。

    她的身躯，也在不断的溃散。

    仅仅须臾之间。

    从她身上、从她的秘藏上、从她手中旋转的星辰上，照耀出来的星光，已经变得暗淡下来。

    沐星大圣女周围。

    一件件罕见的灵器，在不断的迸发出种种截然不同的力量。

    沐星大圣女想要抵抗这一道已经超脱规则的剑光。

    但是转瞬之后。

    这些罕见的灵器，都已经被禁忌的剑光斩碎！

    纪夏神识涌动。

    笼罩沐星大圣女。

    而沐星大圣女身后的残存的秘藏中。

    也终于浮现出一块巴掌大的人影雕塑。

    这一块雕塑上，镌刻着一位风姿无双的神女。

    神女雕塑镌刻出来的眼神中，似乎萦绕着某种相思，注视着远方。

    沐星大圣女，在剑光入体的那一刹那。

    将这一块神女雕塑高高抛起。

    神女雕塑就此消解于虚空。

    继而化作一道道神妙的丝线。

    这些丝线凌空而来，彻底的包裹住沐星大圣女。

    但是！

    曾经容纳了一片星河的禁忌剑意，何其强大？

    哪怕纪夏孕育出来的剑光，远远不如禁忌剑意。

    但是其中却也夹杂着关于禁忌剑意深邃的明悟。

    也曾经引动神秘强者佩剑图，截取了其中的玄妙剑光。

    与此同时。

    三界秘藏中的种种无上大道也曾经不断的磨砺、不断的构筑这一道剑光。

    于是。

    剑光闪耀而来，照亮的天穹，凌压了规则。

    狠狠斩在已经被丝线包裹的沐星大圣女身上。

    顷刻！

    沐星大圣女身上，一道血光绽放！

    神躯的血液，洒落大地。

    瞬间装作滔滔血浪，始终不绝。

    一条条丝线在不断的压制剑意。

    紧接着。

    那些丝线，映照沐星大圣女身后的强大秘藏。

    紧接着，再度显化出一位神女虚影。

    纪夏看到神女虚影。

    并不觉得如何陌生。

    他曾经在洞世玄坛追溯神秘强者剑意图来历的时候，看到过这位圣女。

    就是这一位神女，再得见那一位无上的配剑存在施展出的禁忌剑意之后。

    绘制了神秘强者佩剑图！

    最终，也就有了纪夏孕育在三界秘藏中的强大剑意。

    而此刻。

    当这一位神女的虚影显现。

    她素手轻扬，手中有神光涌动。

    然后纪夏便看到……

    虚空中，再度洞开一座奇异的空间门庭。

    门庭玄妙无双。

    在显化的那一刹那。

    便已经笼罩了沐星大圣女。

    紧接着，当剑意斩落而来。

    那神女虚影，就此站在玄妙门庭之前。

    无双的剑意斩落。

    虚空中禁忌气息肆意挥洒。

    神女虚影，顿时消散。

    而天空中的门庭也带着沐星大圣女，彻彻底底的消失不见。

    ——

    刹那间。

    天地再度变得一片寂静。

    那一片巨大的星辰，依然化作无数的陨石，跌落下来。

    “危常……”

    纪夏轻声呼唤。

    本来隐没于虚空中，想要与纪夏一同出手，对阵西玄大圣女的危常。

    缓缓显露身影。

    他眼神里，还残留着深切的震撼以及不解。

    危常不明白。

    为什么纪夏神妙秘藏里面，蕴含着如此强横的一道剑气。

    “将这些陨石，都尽数洇灭了吧。”

    纪夏轻声开口。

    危常顿时反应过来。

    他走向虚空。

    再度化作邪神祇。

    六颗头颅，各自运转出截然不同的规则力量。

    混沌、邪恶、诡异、黑暗！

    但是。

    上穹级别的强大力量，已经彻底的笼罩太苍大地。

    天空中坠落下来的陨石，触碰到危常的奇特力量。

    便就此化作飞灰，随风飘浮。

    纪夏意念一动。

    又有饕餮虚影，出现在太都上空。

    随着饕餮虚影血口大开。

    深渊一样的规则力量，喷涌出来。

    立刻将这些足以覆盖太苍九州大地的飞灰，全部吞入腹中。

    一切……

    似乎就此尘埃落定。

    但是纪夏却站在了天台上。

    他面朝天际，凝视了许久时间。

    但是面色，却并不显得凝重。

    “今天之后，太苍就已经彻底暴露在了西玄圣庭的注视之下。”

    纪夏轻轻摇头。

    他的脸上，没有任何的恐惧。

    而是弥漫着兴奋、弥漫着激动。

    长久以来！

    纪夏以及太苍在这座广阔的无垠蛮荒。

    就只能够静静的等待。

    只能够尽力的隐藏自身实力。

    甚至。

    哪怕在弱小的诸江平原。

    太苍都不能够完全绽放自身可怕的力量。

    可是过了今天。

    太苍虽然仍旧不能太过高调。

    可是终于不用再那么憋屈了。

    起码太苍不必再时时刻刻担心西玄的目光，会照耀在太苍九州大地。

    不必担心西玄充斥恶意的目光，会变成一颗坠落下来的太阳。

    彻彻底底的把太苍烧毁。

    所以，本来这几场大战，对于太苍来说算得上根本无法规避的劫难。

    可是当这些劫难来临。

    纪夏竟然变得轻松了许多。

    当然，能够变得轻松的原因。

    并不仅仅只是这些……

    还有自身实力的不断强大，以及纪夏信心的不断膨胀。

    正在这个时候。

    纪夏的脖颈之间。

    那一枚雷祖琥珀，也在缓缓的散发出一种更加浓郁的力量。

    这些力量中，夹杂着一道道玄妙而又强大的雷霆。

    似乎在昭示着什么。

    “看来，等到雷神霄归来，太苍雷律天宫应当要建立起来了。

    这雷祖琥珀之中，即将有新的雷部神明走出。”

    这对于太苍来说。

    也是一件极好的消息。

    “总而言之，如果这两场大战没有降临，太苍也没有暴露在西玄圣庭的目光里，自然是最好的。

    但是既然劫难已经来临了，太苍也不必惧怕。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    因为……这两场大战，加上崎命天两座强盛皇朝的覆灭。

    将会让太苍的实力，得到空前性的爆发增长！

    纪夏想到这里。

    身影已经消失在了览天台上。

    这场大战的后续，自然会有太初皇庭处理，并不需要他亲力亲为。

    如今的纪夏，已经回到噎鸣秘境玉乾宫中。

    他随意坐在宝座之上。

    自身的意念，缓缓下沉，下沉到神树空间里。

    ——

    乘衣归脚踩着一座玄舟。

    位于天穹之上，几乎化作一道虹光，飞越过无穷无尽的虚空。

    玄舟所过之处，下方自然而然有一座神光桥梁显现。

    让玄舟能够更快。

    以前乘衣归自始至终都是那般风轻云淡。

    似乎天崩于大地，都不能让她失色。

    可是现在。

    乘衣归眼神里、眉宇中，却带着清清楚楚的焦急。

    无垠蛮荒实在太过庞然。

    哪怕是以乘衣归这等强大上劫存在的浑厚力量，哪怕乘衣归已经全力以赴。

    想要穿越这漫长的距离。

    也仍然需要十几天的时间。

    乘衣归飞舞的长裙，凝重的面色，以及脚下的神桥。

    都能够体现出她内心的不安和焦急。

    这其中自然有一些隐秘的原因。

    可是乘衣归自己也都没有发觉，自己的紧张中可能还有一些其他的因素。

    就这样。

    乘衣归穿越长空，穿越无数的空间。

    终于再度来临诸江平原。

    她眼中的神光流转，隔着遥远的距离。

    就能够看到那一片安静、而又祥和的太苍。

    可是乘衣归心里明白。

    这不过是多目神将血光笼罩之后的虚假景象！

    真实的太苍。

    不知道正在面临着什么样的劫难。

    而且按照西玄圣庭的强大底蕴。

    甚至此刻的太苍很有可能已经崩灭。

    无数的人族，可能都已经化作深深白骨。

    甚至连白骨，都不再存在。

    至于那一位惊才艳艳的人族天骄君王。

    也许已经陨落。

    总而言之。

    此刻的乘衣归，非常的担心。

    于是乘衣归体内的秘藏，在不断的轰鸣，在不断的运转。

    让乘衣归的速度提升到一种可怕的地步。

    诸江平原对于乘衣归来说，已经算不上辽阔。

    乘衣归疾飞而过。

    太苍也近在眼前。

    “纪夏，但愿你还有足以抵抗这场劫难的底蕴。”

    乘衣归在心里无声自语。

    她就这样越过三山旧址，来临到太苍九州大地上。

    然后……

    这一片在太初皇朝经营之下，逐渐已经变得生机盎然，已经变的景色动人的九州大地。

    依然如此迷人。

    这片大地上，一座座城池就好像是镶嵌在地面上的明珠。

    各自闪耀出不同的光辉。

    无数勤劳的人族子民，也在各司其职。

    有些人在辛勤劳作。

    有些人在奋力苦读。

    而有些人在不断的修行。

    各地的建设如火如荼。

    乘衣归看到，他们掘空了城池下面的大地……

    在大地的下方，铺设出那种奇思妙想的玄轨，大概是想让国民行进于大地之下。

    天空中。

    三轮烈日还在照耀。

    一些忙忙碌碌的太苍匠师，在空旷而且荒芜的沙漠里，架构了上百里方圆的独特灵金。

    这种金属能够反光，其中似乎能够存储独特的力量。

    这些灵金，竟然在积蓄着从太阳上散落的力量大致是为了节省更多的灵脉。

    种种一切，还是和以前一样。

    这一片太苍九州大地上，总是充满着新奇，总是充满着勃勃的生机，以及无数的人族子民对于未来的向往。

    可是……

    似乎哪里不对……

    乘衣归有些愕然的站在虚空上。

    “难道……武凌圣子并没有前来太苍？”

    乘衣归脑海里闪烁出些许的疑惑。

    她没有犹豫。

    眼神又有神光闪动。

    顷刻之间！

    她赫然看到，太苍九州大地上面的虚空竟然还是被浓厚的血气，完完全全的覆盖。

    这些血气里面，散发出来的气息，分明来自于邪神摩多以及多目神将！

    她之所以没有在第一时间看到这些血气。

    是因为这些浓厚的血气，被一种独特的禁制笼罩。

    变得透明了而已。

    乘衣归皱了皱眉头。

    这一幕，就和那只神秘竖瞳所说的一模一样。

    于是乘衣归神眸运转，再度看向太都！

    一道道奇异的力量，涌入她的眼里。

    这一次，瑰丽、雄伟、悬于空中的太都，却没有吸引她的目光。

    令她惊异万分的是。

    虚空中弥漫着的，那些可怕的规则气息！

    “武凌圣子，确实来过。

    而且太都之上，也曾经发生过一场大战！

    这场大战，以西玄三位上穹喋血，以西玄落日卫彻底灭亡而告终。”

    乘衣归惊讶。

    随着她的神眸照耀。

    她的身躯，忽然一怔。

    因为乘衣归赫然在太都的上空，感知到了另外一位存在的气息！

    “这是……沐星大圣女的气息？”

    乘衣归皱眉，一时之间她竟然陷入深深的疑惑。

    “武凌圣子大军、沐星大圣女轮番降临，为什么太苍还在？”

    乘衣归想了想，玄舟、神桥再度出现。

    短暂时间之后。

    她已经来到太都上空，低头看着太先上庭。

    太先上庭览天台上。

    纪夏手中拿着一个金黄色的卷轴，不住的打量。

    “还活着。”

    乘衣归松了一口气，但是心里的疑问，却依然没有消散。

    于是，她走向虚空，朝着纪夏走去。

    纪夏似有所感，抬头看上天空。

    正好与乘衣归的目光碰撞。

    纪夏注视着乘衣归，看到她眼中难得的担忧以及疑惑。

    忽然将手里的卷轴收起来，然后微微一笑，说道：“不要担心。”

    ——

    沐星大圣女从昏迷中醒来。

    发现自己的浑身上下，痛到了极点。

    体内还有道道神秘的剑气作祟，彻底镇压她体内所有的秘藏。

    甚至让她的神躯已彻底的归于沉寂。

    变得如同凡俗躯体一样。

    “这是……哪里？”

    沐星张开眼眸，入目所及是一处温馨的房舍。

    嗯……

    这里，充斥着浓郁而又独特的太苍风格。

