    当日下午。

    夏天灵已经向大陆北方各地的武魂殿发出最高级别的一级战争动员令。

    一时间，魂师界风云激荡。

    直接隶属于武魂殿的大量魂师开始以一种极快的速度向着武魂城集结。

    散落在各地的审判军以最快速度终结了手头的任务，回归本部。

    各地武魂圣殿、分殿、子殿的正副殿主、各级执事们全部忙碌了起来，加紧调派当地仓库内储存的各项战备物资与战略物资，连夜开始运输。

    武魂城的铁匠们接到了大量的任务，开始疯狂锻造有灵金属。

    研究所内所有的魂导师都被统一征调，开始全力制作储物魂导器和猎魂步枪所需的子弹, 噬魂大炮所需的炮弹。

    普通人军团中的绝对精锐们和自己的马匹乘上火车与卡车，向着指定位置开拔。

    杀戮战团迅速撤离了杀戮之都，踏上回归的列车。

    大量的斥候翻越大陆中央的国境线，悄悄潜入南方大陆展开探查。

    一切都在看似祥和平静的北方大陆上秘密开动着。

    它们就像是一个又一个紧密咬合的齿轮，有条不紊的驱动着武魂殿这台庞大的战争巨兽露出自己狰狞的深渊巨口。

    就在夏天灵忙着统筹规划，调动资源和军团的时候, 一则紧急消息打破了他的节奏。

    “你说几个月前从星斗大森林捡回来的那个魂圣醒了？还说有重要消息一定要亲口告诉我或者教皇冕下？”

    传令兵道：“是的大人，那人手持一枚名誉长老令，声称自己来自星冠宗许家，有关系到大陆安危的事情要禀告。任凭我们怎么问他都不开口，要求一定要见到您或者教皇冕下才行。那块名誉长老令研究所已经鉴定过了，是真的无疑。”

    星冠宗许家？

    斗二的星罗皇室，斗三的主要配角许小言出身的家族。

    按理来说这会他们应该还在星罗帝国隐世不出才对，这人为什么会满身是伤的出现在星斗大森林之中？

    按照星罗帝国现在可以忽略不计的魂师力量来看，一名魂圣可绝对是傲视全国的存在。

    难道是七大家族或者戴沐白干的好事？

    此事也许真有隐情。

    非常时期，还是重视起来为妙。

    想到这，夏天灵果断开口。

    “行吧，那我就去看看。”

    他跟着前来送信的传令兵快步来到武魂城新建立的医院，进入到了重症监护区。

    在一间单独的病房中，夏天灵见到了这个足足昏迷了三个多月的魂圣。

    此时的他双眼紧闭。

    体表外伤虽然基本已经痊愈，但脸色依然苍白，且面部表情十分狰狞。

    据短暂的观测来看，对方很可能被精神系或者灵魂系的技能攻击过。

    “醒醒，醒醒, 圣子殿下来了, 喂，醒醒！”

    小护士卖力的摇晃着这个许家的魂圣, 但对方却没有丝毫转醒的迹象。

    “圣子殿下，这......”

    “没事，你先出去吧，我来解决。”

    “您......您一定小心，这个人的精神状态有些不太正常。”

    “嗯，放心吧，他伤不到我。”

    待小护士推门而出，夏天灵随手用魂力将整个房间封闭了起来。

    “别装了，人已经走了，现在屋里只有咱们俩，你想跟我说什么？”

    夏天灵刚一进门就已经看出，对方是在装睡。

    一个人想要装睡，护士又怎么可能叫得醒？

    那人迅速地睁开双眼，带着血丝的通红眼球死死看向夏天灵的方向，整个人显得无比激动与亢奋。

    在确认过夏天灵的脸之后，他挣扎着撑起身子，想要抓住夏天灵的手臂。

    “大人！星罗，星罗......死了，都死了......”

    “慢点说慢点说，不要着急。星罗怎么了？什么都死了？”

    见状, 夏天灵干脆凑近，在病床旁的椅子上坐了下来，抬手搭在他的手腕上，释放出了万物复苏领域与翡翠守护。

    大量生命能量的注入让对方的脸色有所缓和，脸上多了些许红润，脉搏也恢复了一些力量。

    狠狠喘了几口气之后，那名许家魂圣的气息这才逐渐恢复了平稳。

    “大人......星冠宗许家，没了......整个星罗帝国的魂师，隐世宗门和家族，全都死了！是家主和几名长老拼死掩护我逃了出来，让我来大陆北方报信。”

    “我被追杀的走投无路，只好冒死冲进了星斗大森林核心区。所幸苍天有眼，让我遇到了您！”

    夏天灵神色一凛，眼神变得肃穆起来。

    星冠宗全灭？

    这怎么可能？

    这个宗门可是拥有数位封号斗罗的。

    原著中就连武魂殿都没能强行逼迫他们站队，谁能做到这种事？

    “谁做的？知道凶手吗？”

    “不知道，他们皆蒙面，身着黑衣。我只知道他们的武魂是一种类似于大力金刚熊的熊类武魂和一种已经灭绝了的鸟类魂兽，对方至少出动了足足十名封号斗罗，我们根本没有任何抵挡的能力。”

    夏天灵想到了一些不好的猜测，赶忙追问。

    “是不是一种绿色的鸟类？速度奇快？”

    许家魂圣面带悲意。

    “对，他的速度快的离谱。不过这样的封号斗罗只有两尊，被三名长老用自爆强行击杀，否则，如果他还活着，我说什么也不可能逃的出来。原本出逃的队伍不止我一人，但除了我以外已经全被对方一一击杀。”

    该死，竟然真的是翠魔鸟！

    类似大力金刚熊，这应该是赵家的传承武魂。

    狗日的七大家族，他们到底想做什么？

    这些隐世的零星魂师应该对他们没有任何威胁才对，他们根本没理由这么做。

    就在夏天灵陷入沉思的时候，许家魂圣已经虎目含泪。

    “大人，这些还仅仅只是我们一家而已！其余几家跟我们交好的隐世家族，就连一个人都没有逃出来！在我逃亡的途中，所过王国与公国的村庄皆尽空无，村民不知所踪。”

    “所有的村子都空了？你确定吗！”

    夏天灵一把抓住了对方的臂膀，震惊的问道。

    “大人，我用我的性命担保，所言如果有一点假话，我即刻武魂爆裂而亡！我曾经想要进入村落中躲藏，但我一连进入了数个村庄，里面不要说村民，就连活物都没有一只！”

    “后续在逃亡的过程中我又陆续经过了二十余个村庄，我虽然没有进入，但都是像这般死寂。如果您去过乡下的话应该知道，有陌生人经过，村子里的狗是一定叫的，可我飞奔而过的时候却没有任何声响出现。”

    夏天灵强迫自己镇定下来，冷静的问道：“那城市和镇子呢？都没人了吗？”

    许家魂圣苦笑道：“大人，这我就不清楚了。逃亡过程中，我又怎么敢去那种人多的地方？谁知道那里有没有他们的眼线。”

    “我怀疑，这些消失的村民很有可能都已经死了。在我路过村子的时候，一些屋里的摆设有明显的杂乱，田地之中也长满了杂草。”

    事态似乎要比他想象中要严峻许多。

    如果光是星冠宗和几个隐世宗门、平民魂师遭到狙杀，很可能对方只是跟原著中武魂殿的猎魂计划一样，单纯的铲除异己。

    但对方提到了村民消失不见，这事情可就太奇怪了。

    夏天灵的心情突然有些沉重。

    他回想起了上一次接触那名翠魔鸟封号斗罗时候的情况。

    谷甘

    对方夸张的魂环配置和近乎机械般的冷漠，让他很难不联想到一些不太好的事情。

    傀儡。

    封号斗罗级别的傀儡。

    依靠某种手段定制出的高级炮灰。

    否则，任何一名封号斗罗都是绝对的宝贝，怎么可能二话不说就直接自爆？

    武魂殿也经不起这样的消耗！

    这些消失的村民......

    正如对方所说，极有可能已经死亡。

    很可能已经成为了某种养料。

    一如当年他初出茅庐时遇到的那头未成形圣灵。

    如果真的是这样，那自己的动作必须再快，再快一些。

    “好，此事我知晓了，你且在此安心静养。星冠许家与我们武魂殿交好万年，我不会置之不理。但此事来的有些蹊跷，等情报人员探清真相，我自会带兵出征星罗。”

    许家魂圣突然想到了什么，用力的抓住了夏天灵的手，力气大到几乎要将他自己的骨骼折断。

    “大人，大人！我刚才还有一件事忘了说，对方的魂环，他们的魂环配置！”

    “他们的魂环怎么了？”

    “他们的魂环年份极为恐怖，那出场的几名封号斗罗全部都是黑色的万年魂环！还有代表十万年的红色！恐怖到不似人类！”

    夏天灵的眼神骤然变得凝重，用另一只手反握住了对方。

    “辛苦了，你带来的宝贵消息对我来说非常重要。”

    “那就好，那就好......”

    对方突然诡异的笑了，带着一种解脱的感觉，令人有些毛骨悚然。

    在神识的探测之中，他的生命气息急速下跌，瞳孔也有了些许涣散的趋势。

    但诡异的是，对方的魂力却在这一刻疯狂暴动。

    他的心跳骤然加快，如同全力发动的内燃机一般咚咚作响。

    不好！

    夏天灵迅速反应了过来。

    此人体内绝对有问题。

    他被人种下了后手！

    “跑，快......”

    许家魂圣的笑容越发扭曲，一张脸同时做出了哭和笑的表情，挣扎的吐出两个音节。

    “想在我面前杀人？你也配！”

    威武的真龙当即出现在病房当中，大量金色的气息蜂拥而至，强行灌注进了许家魂圣的体内。

    原本笼罩在房间墙壁上的万物复苏领域骤然回缩，将对方完全包裹在其中。

    破晓武魂的虚影出现在夏天灵的头顶。

    一道无形的力量凝聚成型，通过第三神眼瞬间冲入了对方的识海当中。

    真理降临！

    在真理领域笼罩范围之内，无视任何领域与负面效果。

    开启之时打断一切施法，中断一切已成型技能，被选中的目标无条件沉默十四秒。

    许家魂圣体内的魂力在技能成型的同时就已经平静了下来，再没有丝毫暴动的趋势。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声出现，如同冤魂的哀嚎般刺耳。

    一道黑影骤然从他的精神之海中冲出，在房间内化为了一道漆黑如墨的邪气。

    “宵小鼠辈，还不现出原形！”

    夏天灵闷哼一声，第三神眼金光大盛。

    金色的雷霆从虚空中袭来，合成一个牢笼。

    在雷霆之中，那黑色的邪气不断变化，很快便形成了一张黑色的扭曲面孔。

    它不断怪笑着，“桀桀桀桀桀桀，武魂殿，土鸡瓦狗尔，吾等不费吹灰之力即可灭之。这片大陆，该迎接他真正的主人了！圣族终将君临诸......”

    “砰！”

    它怪腔怪调的声音戛然而止。

    直接被夏天灵捏爆在了手中。

    “你降临你妈呢？”

    就在它废话的时候，夏天灵已经通过神识扫描出了对方这一缕邪魂中的全部记忆。

    “七大家族，很好！原来圣灵就是你们这帮畜生搞出来的！”

    夏天灵将拳头捏的嘎吱作响，收回了一身威势，扫了一眼许家魂圣。

    见他的的生命体征已经趋于平稳，抬手留下一颗精神种子之后便消失在了医院病房。

    在对方为数不多的记忆片段当中，数个熟悉的画面如幻灯片般闪过。

    熟悉的祭坛，熟悉的满地枯骨与血池，还有那正在孕育当中的圣灵！

    自己当初对圣灵这种生物的预估还是低了。

    就连上代武魂殿倾全殿之力围杀的那头圣灵，都还不是真正的完全体。

    这缕邪魂记忆当中的圣灵一旦出世，天生就拥有着神级的战力，这对整个斗罗大陆来说绝对是灭顶之灾。

    这样的圣灵，足足有七个之多！

    可想而知，这需要数量多么庞大的生命去献祭。

    一刻都不能耽搁。

    必须尽快让伙伴们获得神位传承，拥有神祇级别的战斗力。

    军队和物资也必须要加紧调动。

    根本等不到半年，三个月之内必须发动大陆战争！

    空间闪动，夏天灵已经出现在了一处秘密修炼场之中。

    唐三、朱竹清、奥斯卡、马红俊四人都聚集于此，或是修炼传承神技，或是在为了神考修炼。

    “灵哥。”

    “老大。”

    “天灵。”

    夏天灵面容严肃的冲他们点了点头。

    “兄弟们，计划有变，你们需要以最快的速度通过神考，继承神位。竹清，你的修罗神考进行到哪一步了？”

    “第七考，暂代神界寻猎者职责，收服或击杀深海魔鲸王，二者任选其一。”

    朱竹清果断回答。

    “击杀或收服？行，我懂了。小三，你的第八考是不是还缺三个魂环和一块魂骨呢？”

    “是的灵哥，我还没想好要契约魂灵还是吸收神赐魂环。”

    “那就别选了，竹清小三都跟我走，咱们去找深海魔鲸王谈谈。”

