    第497章司明镜：我的继承人是谁？2

    盛流云想明白后，便给司离骚打电话，说：“我知道了！漠银河这是想要曲线救国！他在亚特兰蒂斯推行的政策遭遇其他三国的抵制，被其他三国孤立，他无法摆脱这个局面，现在机会来了，他能够成为姆大陆的男皇后，他想来姆大陆推行他的政策，一定是这样。漠银河狼子野心，我就说他怎么可能会放弃事业，合着想要一口吃成个胖子！”

    司离骚也在考虑这个问题，他思考了一整晚，并不觉得漠银河来姆大陆做男皇后，对姆大陆是什么好事情。

    他的政治理念会左右小妹，小妹的决策会影响整个姆大陆未来的政局。

    盛流云压着声音说：“他想得美！”

    说完，他便挂了电话，给博微工作后台打电话，让工作人员把热搜给撤了，他才不给漠银河做嫁衣，让漠银河挣到爱妻的名声，又能在姆大陆大刀霍斧的干他的事业！

    司明镜苏醒之后，热搜已经没了，无论多少人刷博微，都没办法把这条热搜刷上热搜榜！

    漠银河并不在意，他其实能够猜到热搜为什么忽然没了！

    换做是他，他也会多想。

    何况他确实觉得，他可以来姆大陆做明镜背后的男人，给她出谋划策，继续推行他的政治理念！

    不是说，每一个成功的女人身后，都有一个运筹帷幄的男人吗？

    他的政治理念在亚特兰蒂斯推行得很好，是时候开始换地图开拓新的疆土了！

    司离骚是发现一点苗头，就要防患于未然的人！

    他是决不允许漠银河来他的地盘大刀霍斧干事业的！

    司离骚组织姆大陆高层领导们，开了一个上午加一个下午的会议，专门应对漠银河打算来姆大陆做男皇后这件事！

    会议室里，个个如临大敌！

    最后，终于在傍晚十分，研究出了一个具体可行的方案，阻止漠银河打算来姆大陆干事业的企图！

    第二天，司离骚专门找司明镜，聊一聊关于她登基后的事情。

    地点在司离骚的行政办公厅。

    行政办公厅在王宫前院。

    王宫分为前宫和后宫，前宫是姆大陆最高行政首脑办公大楼，庄重肃穆，办公大楼前偌大的广场巍峨雄伟，充满了

    王权的至高无上；后宫是起居室和休息室，有各种配套设施，顶级豪华，也是顶级享受。

    司明镜被接入王宫后，一直出没于后宫，前宫她还没来过，这是第一次踏足。

    早上，前宫广场会例行公事每日升国旗，很多民众都会聚集在广场上，迎接升国旗这庄严的仪式。

    司明镜还没正式上任，但她是最得民心的，站在前宫的城墙之上，俯视下方的广场，远远的与民众挥手致意。

    顿时，广场上人潮沸腾，民众们个个消尖了脑袋，想要一睹女王的风采。

    拥护声和问好声，此起彼伏。

    司明镜居高临下，淡淡一笑，以最亲民的姿态回应热情洋溢的民众们，尔后进入了巍峨庄严的办公大楼。

    司离骚的办公室，在最顶层。

    有人在前方指引，一路上都有办公人员朝司明镜躬身问好。

    最后，司明镜乘坐专属电梯，抵达最顶楼，通过长长的走廊，进入司离骚的办公室。

    司离骚在批阅文件，示意她坐，叫她稍等片刻。

    有助理送来咖啡。

    司明镜端着咖啡杯，走到落地窗前，看广场上还没有散去的民众，又瞥了一眼明黄色的国旗，国旗上是一条腾云驾雾的游龙，很是威风凛凛。

    十几分钟后，司离骚处理完手头的事情，起身走到沙发前，说：“过来坐。”

    司离骚办公室里的沙发，是标准的首脑会客沙发，两个单人沙发中间，还有一张小桌子，适合谈正事。

    司明镜从落地窗前走回来，把咖啡杯放在小桌子上，坐下来，问他：“什么事？”

    “你之前说，你不想管理一个国家。”

    司明镜微微点头。

    司离骚道：“昨天，我与政府机要会议讨论，尊重你的选择。”

    司明镜微微扬眉，不要她做女王了？

    “让你做思想上的政治领袖，至于国家管理，交给摄政王。”

    “摄政王，谁？”

    司离骚淡淡吐出一个字：“我！”

    司明镜听明白了：“所以，这是实权依旧在你手里，我就做个挂名女王的意思？”

    “对，直到选出继承人，未来我会把王权，交给你的继承人。”

    司离骚开会一天，绝不给漠银河任何可乘之机！

    他们不需要漠银河放弃王位，来姆大陆一展拳脚，名利双收！

    “我的继承人是谁？”

    “从你的孩子里面选。”

    “小白？殊荣？凉凉？小酥？”

    司离骚并没有给予肯定答案，他说：“各凭本事，继承人的人选，暂时不定，等将来根据考核决定。”

    他心里更看重的，是夜惊蛰。

    不过夜惊蛰最终能不能通过考虑，那就要看他自己的本事了！

    师傅领进门，修行在个人！

    在选继承人这件事上，司离骚向来严苛，他要给姆大陆选一个真正的领袖，能够带领姆大陆走向更好的明天。

    司离骚说：“你若是没意见，这件事就这么定了。”

    司明镜扬眉说：“那我和漠银河的大婚？”

    “允了。”

    “好！”

    司明镜本来也没把握能够做好一国女王，这个担子太重了，她只是擅长医术而已，脑子她也有，但是让她管理一个国家，司明镜就觉得自己能力不足了，人要有自知之明，不能盲目自大！

    司离骚又道：“你若是喜欢西医，可以去系统的学习西医，你年纪还小，很多医学院的学生，年纪都比你大，现在学并不晚，帝都有海底四国最好的西医大学，但是中医大学没有。”

    司离骚还记得她的兴趣爱好，他鼓励她去追求她的兴趣。

    人一辈子，有一份兴趣，并且将兴趣学得很精，是一件难得的事情。

    司离骚小时候也有梦想和兴趣，他的兴趣也并非管理一个国家，但肩上的重担让他没办法把兴趣发展成事业。

    所以，但她说她对西医感兴趣的时候，司离骚是赞同她去学习的，人最快乐的活法就是去做专研自己感兴趣的事。

    【求推荐票，求打赏，求月票，谢谢宝贝们，晚安~】

    (本章完)

