    “所以啊，今天看着她们我还是感慨挺多的，好了，你的好消息现在要是不想说，你就赶紧拿碗拿筷子，带着潇潇和汐汐洗手洗脸，韩沛还在写作业，别什么都指着孩子干。”

    也就是他们家韩沛是个操心的，换个孩子还得觉得她们偏心眼儿呢。

    “不是我不想说，晚上就剩咱们俩了，我再跟你说。”

    韩穆怀赶紧拿了碗筷，然后给两个小的洗漱。

    “英子，你多吃点儿，你看你出去的这两天都瘦了。”张母使劲儿的给张华英碗里夹菜。

    赵桂香在张家人看不到的地方使劲儿翻了个白眼儿。

    合着跑了一趟，她张华英还有理了，回来什么都没说，先睡了一大觉，不到吃饭的点儿都不起床。

    一大家子人都等着她一个。

    “妈，你跟爸也吃啊，别给我夹菜了。你们都没怎么吃呢。”张华英说着，眼泪一下就从眼里滴出来了，“啪嗒”掉在桌子上。

    她真是没有想到，她离家出走回来之后，爸妈居然没有责怪她一句，还小心翼翼的对待他。

    “哭什么，爸妈都吃呢，你在外边受苦了，你多吃点儿。”张母看着闺女眼泪啪嚓的也难受的红了眼睛。

    “英子，你妈给你夹菜，你就吃吧，你还不知道你妈么。”张父见饭桌上弥漫着悲伤的气息，只能出来打圆场。

    张华英被张父说的一笑，也是，她妈最喜欢给人夹菜了，她擦了擦眼泪。

    “妈，你是不知道，小玉姐的手艺可好了，我真的一点儿都没瘦。”这会儿的张华英不知道有句话叫，你妈觉得你瘦了这句话是可以媲美你妈觉得你冷你应该穿秋裤。

    “你那个小玉姐是个好的，要不是她让韩厂长来给我们报信儿，我跟你爸非得急死不可。”张母想起李家的好，如实的说道。

    “对你妈说的对，李家人确实不错，以后可以继续来往。”张父很赞同张母的话。

    “那是了，小玉姐是我认识的朋友，怎么可能差得了。”张华英骄傲的抬了抬头，但是想到了什么又把脑袋低了下去。“妈，爸这次是我做错了，我不应该一声不响的就跑出去，不跟你们商量一声。”

    “小玉姐已经跟我说过了，有什么事情我们可以好好沟通，一言不合闹脾气是我不对，可是我真的不想嫁给那个畜生。”张华英想着李之玉的话，把自己内心的话说给了父母听。

    “英子，你是爸妈亲生的孩子呀。这次是爸做的不对，没有调查清楚就草率的给你定下亲事。首先这件事情还有弥补的空间，咱们不嫁给他，爸肯定不能把你往火坑里推呀。”

    “爸，你说的是真的吗？”张华英吃惊不已，他还以为父亲已经把这情绪给他定下了，这次回来想的是怎么处理这件事情。

    没成想，虽然都没有拍定这件事情。那他跑出去一趟做什么？果然小玉姐说的没有错，遇事要先商量。

    “当然是真的了，我能忍心看着我女儿进到火坑里吗？”

