    第128章 曹正淳，你不得好死

    工部尚书府。

    曹正淳抓住了崔永元的脖子，在崔永元一脸惊恐紧缩的目光下，曹正淳用力一捏。

    “噗。”

    崔永元张嘴喷出了一口鲜血，瞳孔满是惊惧。

    崔永元本来以为自己要死了，可是没想到曹正淳并没有要他的命，只是让他全身失去了反抗的力气。

    在曹正淳松开手后，崔永元就软软的倒在了地上，有种劫后余生的感觉。

    不过，一看到自己虽然没死但却落到了曹正淳的手上，崔永元的脸上就又涌现出了浓浓的绝望之色。

    崔永元知道，落在曹正淳的手上，还不如死了好。

    因为落在曹正淳的手上，崔永元接下来就要面对曹正淳的千般折磨和万般审问。

    曹正淳松开手后，俯视的看了一眼软倒在地上的崔永元，阴柔道；“崔大人，刚刚你要是乖乖的跟杂家走，你也就不用像现在这样了。”

    堂堂的工部尚书，朝堂上的六大尚书之一，就这样像死狗一样的爬在地上，的确是一种讥讽。

    对于曹正淳这满是嘲讽语气的话语，崔永元强撑着力气的怒视着曹正淳；“曹正淳，你有本事就杀了本官。”

    “本官知道你留着本官打的是什么算盘。”

    “不过，你恐怕要失望了，你这算盘也打错了。”

    “本官劝你就别白费心思了，就算死，本官也不会像你这个没卵子的太监屈服。”

    “会有人为本官报仇的。”

    “曹正淳，你等着。”

    “你的下场会比本官惨十倍。”

    崔永元看着曹正淳竭力的嘶喊着，脸上的恨意毫不遮掩。

    这个时候，崔永元也只有这样，才能掩饰住内心深处的那股绝望和不安。

    听到崔永元说的‘不会像你这个没卵子的太监屈服’这句话，曹正淳的眼里不易擦觉的闪过了一丝冷芒。

    尤其是‘没卵子’这三个字，更是让曹正淳眼里的杀机大盛。

    要不是这崔永元还有点用，曹正淳早就一掌劈开了他的天灵盖，送他去地狱见阎王爷了。

    “是吗？”

    “会有人给你报仇，你指的是博陵崔家吗？”

    曹正淳强忍着一掌劈死崔永元的冲动，淡漠的看了崔永元一眼。

    “如果你指的是博陵崔家，那杂家告诉你，崔大人恐怕要失望了。”

    “吕将军带着大军已经去了博陵府，估计现在，博陵崔家已经不存在了。”

    曹正淳一脸冷笑的说道。

    什么？

    吕布带着大军去了博陵府？

    崔永元一听，脸色直变。

    吕布带着大军去了博陵府，那目的还用说吗？

    面对吕布这位半步天人和神武卫大军，博陵崔家能挡得住吗？

    想到这里，崔永元的心一下子跌到了谷底。

    还没等崔永元从这个绝望的消息中缓过神来，曹正淳又补了一刀。

    “对了。”

    “杂家忘了告诉崔大人了，崔大人之前送走的那些公子少爷们，已经先一步为崔大人去下面探路了。”

    曹正淳这话一出，崔永元整个人如遭雷击。

    之前大将军武进他们被周辰灭了后，崔永元为了以防万一，就把家里的一些家眷送走了。

    现在，曹正淳告诉他，那些送走的家眷已经先他一步死了。

    这让崔永元如何能接受的了。

    那可都是崔永元的亲子亲孙。

    “曹正淳，你不得好死。”

    崔永元狰狞的怒视着曹正淳。

    “噗。”

    一口鲜血喷出，崔永元倒在了地上。

    曹正淳看在眼里，不由的冷笑了一声；“这就昏死过去了，还真是脆弱不堪。”

    “带走。”

    曹正淳挥了挥手。

    两位厂卫立马上前，直接将昏死了过去的工部尚书崔永元拖走了。

    而工部尚书府的护卫也全都死在了东厂厂卫的月牙刀之下。

    工部尚书府，大周朝堂六大尚书之一的府邸，就这样被查抄了。

    ……

    一位三品言官的府邸。

    “砰……。”

    府邸的大门被人用巨力从外面直接撞开了。

    一群身穿飞鹰服，手提月牙刀，腰系玉腰带，面色冷酷，全身散发着森寒气息的厂卫冲入了府内。

    “你们干什么？”

    “这可是李大人的府邸，不是你们能够随便撒野的地方。”

    府内护卫的话刚落，一道寒光闪过。

    “噗。”

    府内护卫的人头直接飞了出去，东厂厂卫提着滴血的月牙刀，快速的朝着府内奔去。

    “放肆。”

    “你们东厂真是胆大包天，居然敢带着兵器杀入本官的府邸。”

    “你们东厂知道这样做的后果是什么吗？”

    一位身穿官服的官员，在四位护卫的簇拥下走了出来。

    看到东厂厂卫提着刀的冲杀进了府内，这位穿着官服的官员脸色一怒，立马大声的呵斥着冲杀进府内的东厂厂卫。

    “皇上有旨，李大人结党营私，和工部尚书串通一气，勾连黄天教叛贼，罪大恶极，直接抄家灭族。”

    “杀。”

    东厂厂卫大声的说道，二话不说，直接动手。

    什么？

    皇上下旨要抄灭本官的家？

    这位三品言官的脸色一变，根本就来不及细想，就见东厂厂卫已经动起手杀了上来。

    “混账。”

    “就算皇上要问罪本官，也是有刑部来，你们东厂竟然敢假传圣旨，真是胆大包天。”

    “来人，给本官绞杀了这些敢假传圣旨的东厂鹰犬。”

    这位三品的言官现在也顾不上圣旨不圣旨的，现在最重要的是绞杀了冲杀进府内的这些厂卫。

    至于其他的，等剿灭了冲进府内的这些厂卫再说。

    随着这位三品言官的一声令下，府内的护卫和东厂厂卫拼杀了起来。

    就连护在这位三品言官身边的那四位护卫也全都纷纷出手，杀向了厂卫。

    这四位护卫能后贴身保护三品的言官，实力自然不弱，都是三品宗师境的高手。

    “三品宗师？”

    东厂厂卫看着杀出来的这四人，面色不变。

    其中为首的统领冷声道。

    “上强弩。”

    所有厂卫，纷纷拿出了强弩，直接开动了强弩。

    在密集的弩箭雨下，别说是三品宗师，就是二品小宗师也得饮恨当场。

    一轮弩箭雨过后，除了东厂厂卫外，在场的再没有一个能站着的，就连那位三品言官也倒在了地上，身上插着几支弩箭。

    “拖走。”

    东厂为首的头领看了一眼倒在地上的那位三品言官，直接挥了挥手。

    既然带不回活着的这位三品言官，那就带回他的尸体。

    ……

    “杀。”

    一位五品郎中的府邸，东厂厂卫如狼似虎的杀进了府内。

    短短的十多分钟时间，整个郎中府内在没有一丝反抗的声音。

    一位穿着官服的五品郎中被东厂厂卫从府内架了出来。

    “你们放开本官。”

    “你们这些东厂鹰犬真是胆大包天，居然敢无凭无据的冲杀五品官员的府邸。”

    “本官一定要向皇上参你们，参你们东厂霍乱朝纲，陷害忠良。”

    这位五品郎中一脸厉声的说道，不停的挣扎着，想要挣脱厂卫的束缚。

    可惜，挣扎来挣扎去，都是徒劳无功，

    对于这位五品郎中的厉声之语，厂卫们都是面无表情，根本就毫不在意。

    想要参他们东厂霍乱朝纲，陷害忠良。

    真是可笑之极。

    先不说他们东厂本身就是奉旨而行。

    就算不是，这位五品郎中也得有那个机会向皇上参奏才行。

    东厂的门好进，但难出。

    进了东厂就别想再出来了。

    再说，这五品郎中他是忠良吗？

    ……

    同时，除了工部尚书崔永元他们的府邸被东厂抄家灭族外，还有其他二十多位官员的府邸都遭到了东厂的突袭。

    这些官员基本上都是博陵崔家在朝堂上的力量，其中有一些是和北方四州地方官员以及豪门有牵扯的官员。

    这一次，都被曹正淳的东厂一举拿下了。

    这么多官员被抓，东厂这么大的动作，根本就瞒不过洛阳城内的各方人物。

    一时间，洛阳城内可以说是再次的风声鹤唳了起来。

    谁都没有想到，东厂会突然的一下子拿下了工部尚书和这么多的官员。

    所有人都在猜测这到底是怎么回事？

    宫里那位为什么会突然让东厂拿下了工部尚书崔永元他们这些官员。

    要知道，崔永元可是博陵崔家的人。

    而博陵崔家可是大周的七大世家之一，在大周根深蒂固，影响颇深。

    宫里那位难道不怕引起博陵崔家的反弹吗？

    ……

    丞相府。

    丞相袁博坐在书桌前，看着下面的管家，一脸不可置信道；“你刚才说什么？”

    “你再说一遍，工部尚书府怎么了？”

    丞相袁博以为自己听错了，看着下面的管家再次问道。

    “老爷，工部尚书府被东厂查抄了。”

    “工部尚书崔永元也被东厂的曹正淳给抓了。”

    “除了崔永元外，还有二十多位朝堂官员都被东厂抄了家。”

    “并且这些官员基本上都是崔家的人，其中一些是和北方四州的地方官员有牵扯。”

    管家立马一脸凝重的又说了一遍。

    管家知道这件事不一般。

    所以，在一收到消息后，管家就马上来禀报袁博了。

    这一次，丞相袁博听到管家的话后，脸色直接变了。

    怎么会这样？

    东厂为什么抄灭了工部尚书府，抓了崔永元？

    还抓了崔家在朝堂上的其他官员？

    到底出了什么事？

    难道宫里那位要对付博陵崔家？

    可这也不对啊！宫里那位不可能无缘无故的会突然对付博陵崔家的。

    丞相袁博的眉头紧紧的蹙在了一起，站起身来回的走动着。

    这件事可是非同小可，要是宫里那位真的是要对付崔家，那就有些麻烦了。

    他们世家是有着共同牵扯的。

    宫里那位对付崔家，那不就是在开始向世家伸手吗？

    一旦让宫里那位得逞，那么接下来就该轮到他们其他世家了。

    最主要的是，工部尚书崔永元可是他们当中一员，平时商量的事情，崔永元都在。

    这要是崔永元顶不住东厂的酷刑，说了什么不该说的，那他们估计都会有大麻烦。

    一想到这里，哪怕是丞相袁博这种历经两朝的辅国重臣也失去了往日的沉稳。

    丞相袁博走了几步后，一脸凝重的看向了管家；“知道东厂为什么抄灭了工部尚书府，抓了崔永元吗？”

    管家摇了摇头；“不知道。”

    丞相袁博立马说道；“查，立刻派人去查。”

    “一定要查清楚东厂为什么抄灭了工部尚书府，抓了崔永元他们。”

    这是重点。

    只有弄清楚了这一点，才能对症下药

    “是，老爷。”

    管家躬身道，就要离开，却被袁博又给叫住了。

    “等等。”

    丞相袁博叫住了管家后，立马又返回了书桌旁，提起笔写了两份信，然后交给了管家。

    “把这两份信送到刑部尚书和户部尚书他们两人的手上。”

    “还有，查清楚崔永元的情况，做好最坏的打算。”

    丞相袁博将两份信交给了管家后，凝声的说道。

    管家点了点头，眼里闪过了一丝精光，明白了丞相袁博的意思。

    然后，管家便离开了。

    ……

    户部尚书府。

    “什么？”

    “东厂抄灭了工部尚书府，抓了工部尚书崔永元以及崔家在朝堂的其他官员？”

    户部尚书听到这个消息后，直接惊的站起了身，脸色大变。

    “知道这是怎么一回事吗？”

    “东厂为什么抄灭了工部尚书府，抓了崔永元以及崔家在朝堂上的其他官员吗？”

    户部尚书看着面前来禀报这个消息的护卫统领急声的问道。

    这个护卫统领摇了摇头；“大人，属下不知道。”

    “东厂是突然动的手，提前一点消息都没有。”这个护卫统领说道。

    户部尚书听到这个护卫统领的话，立马怒斥道；“那还等什么，还赶快去查清楚。”

    户部尚书知道这件事的严重性。

    这一个弄不好，他们都得玩完。

    毕竟，工部尚书崔永元可是和他们都有着不小的牵连，算是一条绳上的蚂蚱。

    要是工部尚书崔永元这条蚂蚱被炸出了油，那他们这条绳上的蚂蚱都别想跑。

    “是，大人。”

    “属下这就去查。”

    这位护卫统领连忙应声，转身离开了。

    ……

    (本章完)

