    ……

    枫江酒楼，二楼套间内。

    宽敞明亮，恍如白昼，虽然已是午夜时分，但体力旺盛的斩魔人并未睡眠。

    寻欢作乐的声音传出，在枫江酒楼回荡。

    三名斩魔人正在其中聚餐。

    其中两名斩魔人，身边各自缠绕着两个美姬。

    另一人，则是面露苦笑地看着眼前这一幕。

    桌子上，摆着美味珍馐，以及寒江县的土特产等。

    “大人，您喝口酒嘛，来，我喂给您，哎呀，大人真坏……”一名美姬扭动着水蛇腰，声音柔媚地说道。

    边说话，边将口中的酒液顺着柔软的舌头送到斩魔人嘴里。

    “嗯不错，香！没想到寒江县这么个穷乡僻壤，居然还有这种好地方，不错不错。志远，今晚我们各自骑御双马，且看看能战几个回合，哈哈！”

    其中一个斩魔人，面色白净，年纪大概三十来岁，对着对面一名同样抱着美姬嬉闹的同僚说道。

    “周兄，说来说去，还是你懂，以前在斩魔司，就知道每天修炼，斩杀妖邪，压根就没过几天舒坦日子。这出来一趟，啧啧，这番滋味，骨头都得酥掉。”

    那面色白净的人姓周名川，对面与其说话的斩魔人名为孙志远，另一个苦笑不语的，名叫陈鹏。

    三人都是斩魔司南州府分部的斩魔人。

    此次接到寒江县的报告，斩魔司便派遣三人过来执行任务。

    “做人嘛，最重要是得会享受，斩魔司辛辛苦苦斩杀妖邪，出来执行任务顺便享享福，怎么了？我觉着完全没有问题嘛！”周川笑道。

    “再者说了，区区一个县的诡怪能有多强，咱先玩两天，等这诡怪杀个几人，咱们再出手，不但能完成任务，还能让这里的人感恩戴德，嘿嘿，还可以趁机收不少好处，两全其美一箭双雕嘛。”周川露出一副智珠在握的神情。

    “不过，周兄，话虽如此，但我们在这里吃喝玩乐，若是耽误了斩杀诡怪，会不会惹起众怒，到时候禀告给斩魔司，那可够喝一壶的了。”

    这时，那个一直没开口的陈鹏面色颇有些担忧地道。

    斩魔司固然地位特殊，但也不能肆意妄为，不然到时候不好收场。

    “陈鹏，你也过于小心谨慎了，惹众怒？呵呵。这天下之大，我们斩魔司还怕惹众怒吗？”周川颇是自信的道。

    斩魔司的背后，可是世家豪阀，是真正掌控国家权力的人。就连皇帝，也得对斩魔司礼让三分，不能当做普通的六部对待。

    “还是周兄高明，来，我敬周兄一杯！”孙志远端起了酒杯，与周川碰饮，脸上满是奉承之意。

    虽然大家同是斩魔司同僚，且都是世家之人，但与周川相比，他的身份要低许多。

    不出意外的话，他这辈子只能待在南州府的斩魔司分部，而周川只是下来锻炼两年，以后会被调回到国都的斩魔司总部。两人的未来天差地别。

    现在巴结好了，以后说不定还能牵上一道国都的关系。

    陈鹏自然明白孙志远的意思，却是摇摇头，眼神深处颇为不屑。

    嘣嘣！

    套间的门敲响，一道声音恭敬响起：“三位大人，李某有重要情况汇报。”

    正是李县令。

    房间内，周川颇有些不耐烦道：“这大半晚上的，你有什么事情不能明天再说？”

    陈鹏只好开口劝道：“周兄，这李县令是寒江县父母官，咱们拒之门外不好，以免落人口实。”

    “行，那就让他进来。”周川说完，又忙着狎戏美姬，喝酒作乐，李县令走进来时，眼睛都没抬一下。

    孙志远也懒得开口。

    “李县令来此何事？”陈鹏只得询问道。

    “三位大人，县内诡怪在一个月前杀死杏花楼头牌紫萱后，再度出现，这次也导致一人死亡，这两次诡怪事件，极有可能具有内在联系。”

    李县令皱起眉头，他对眼前的场面颇为不喜，虽说官员和文人去青楼场所并不违法，但都是怡情雅兴，作为业余生活的调剂，不会耽误正事。

    可这三位来到寒江县已经将近半月，却丝毫没有出手斩杀诡怪的心思，其中两个还每日全部心思都用在纵欲欢乐上，让他内心颇为恼怒。

    只是，斩魔司地位尊崇，在大晟朝廷之中，斩魔司是世家豪阀的代表，独立于六部之外。权力极大，自主性极强。

    他想要干涉斩魔人的意志，却也是毫无办法。

    “周兄，你看这……”孙志远将目光投向周川，问道。

    “有没有联系，我们去看看就知道了。行了，才死这么几个人有什么可叫嚷的！你下去吧，我们要休息了。”周川摆摆手，示意让李县令离开。

    李县令心头恼怒，可他也无权干涉斩魔人的行动。而且经过年轻时参与改革被贬谪的经历后，他的性格也不复之前的刚直气盛，所以耐着性子继续开口。

    “二位大人有所不知，这邢府在寒江县也算是大户人家，他们府上出现诡怪，势必会引起极大恐慌，导致全县百姓惶恐，到时谣言四起，局势恐怕也不好收拾。”

    “周兄，孙兄，既然李县令已经说了情况有些恶劣，那我们不如明天就去看看，免得发生意外，到时候可不好收拾。”陈鹏沉声道。

    “是啊，陈大人说的有理，之前红杏楼的诡怪事件可以压住，这次邢府的恐怕压不住，到时舆情汹汹，很难控制！”李县令连忙开口道。

    “那行吧，明天就去看看，你下去吧，大晚上地真扫兴。”周川皱皱眉，摆手让李县令离开。

    随后，陈鹏也告辞，回到自己房间。

    “哼，这陈鹏真是顽固不化，连周兄的面子也不给！”待陈鹏走后，孙志远冷声道。

    “呵呵，一个小世家的庶子，就算在修炼‘役之力’上有点天赋，那又如何，我捏住他，跟捏死只蚂蚁没多大区别。”周川眼神冰寒。

    随即笑道：“行了，先不管他了，咱们先玩玩骑御双马的游戏。”

    两人相视，嘿嘿一笑，继续作乐，通宵达旦。

    ……

    与此同时，虎门镖局所在地，韩家。

    韩家府宅正堂，十几根粗壮的蜡烛像被风吹动，烛火摇曳，导致室内忽明忽暗。

    正堂蒲团上，跪着一个中年男人，他正面对着墙壁上悬挂着的一副赤脚仙人采松图，态度恭谨至极，头颅叩在地面嘣嘣直响。

    “无忧家乡，无空往生，无死无灭，以吾之魂灵，供奉圣魔之主，苍天后土，生生不息……”

    一道道奇怪的话语从中年男人的口中缓缓念出。每念一句，他表情便浮现出一抹满足神色，仿佛获得了极大的快感。

    嘭！

    就在这时，中年男子面前的赤脚仙人采松图哗啦一下撕裂，一团黑色魔影冒出，像是一团处于胶着状态的泥巴。

    “教使大人！”中年男子匍匐在地，眼中冒出兴奋的绿光。

    旋即脸色大变，急声道：“您怎么了？”

    “噗！”黑色魔影幻化成人，吐出一口黑血。

    他望着中年男子，声音冰寒至极：“你这贱奴，不是说邢家全是些普通人吗，怎么会有后天级别的高手？”

    “教使大人，我是您最忠诚的仆人，我怎么可能欺骗您，那邢家上上下下都是经商世家，府内除了几个护院，根本就没有练武的人，而且都是淬体境的，没有一个达到后天境。”中年男子连声道。

    “放肆！此人不但是后天境，而且内功深厚，连我的魔元珠都被截留！”黑色魔影声音恨意滔天。

    他的实力在妖邪中虽然不算强大，只是中等妖魔，与二品斩魔人相当，普通的凡人武者他自然没放在眼里，但是邢家这名后天武者的内功远比普通武者强大，竟然令他栽了个跟头。

    魔元珠是他浑身修为的部分精华凝聚而成，若是丢了，修为会受到一定损失！

    “这，这……”中年男人呐呐无语，心头也是慌乱不已。

    “教使大人，那我那侄媳妇……”中年男人担忧道。

    “她体质虚弱，被我的鬼婴侵蚀，而且母婴同体，我那婴孩被毁灭，它寄生的母体子宫也会破裂，别说她肚子里的孩子了，就是她自身都难保。”黑色魔影冷声道。

    “那就好，多谢教使大人。现在没了我那碍手碍脚的侄子跟侄媳妇，我就能彻底掌控韩家，到时候一定全力为教使大人服务，将无生教的事业发展壮大。”中年男人跪地，满脸忠诚，随即又脸色惋惜地道：

    “就是可惜，没能顺便将邢家也吞并，没想到邢府居然深藏不露。藏有高人。”

    “哼，要不是你还算忠心有用，就凭你消息不实这条罪，就足以剥皮抽筋十次！不过那家伙拿了我魔元珠，倒是给我了个方便，正好请他们入瓮！”黑色魔影阴沉地道。

    “区区寒江县练过几天武的泥腿子，定然不是教使大人的对手。”中年男人奉承着道。

    他说的也没错，武功再强，也只是凡人，最多达到先天境界。

    先天境，就是武道的极限。

    而斩魔人与妖魔邪祟诡怪怪却截然不同。

    妖魔修炼魔元，斩魔人修炼‘役之力’，二者都没有所谓的极限，而且在力量上有着先天性的压制。

    “普通人只是食物，自然没什么威胁，关键是斩魔人，寒江县肯定会上报这边情况，这两天应该就会有斩魔人出手了。”黑色魔影道。

    “那如何是好？”中年男人有些担忧地道。

    斩魔司对大晟大多数人来说，神秘而强大，心里难免有些惧怕。

    “哼，我已经准备好了一盘大餐等着他们，既然魔元珠丢了，正好可以利用魔元珠做点文章。”黑色魔影中，发出桀桀的怪笑。

    “行了，我去城外补充点血食，补补气血。”

    说完，黑影散去，偌大的正堂依旧是灯火通明。仿佛刚才一切只是幻觉。

    中年男人身体一抖，所谓的补充血食，其实就是灭杀城外村落百姓，以他们的血肉为食。

    不过他既然已经成为无生教成员，那就只能一条道走到黑，没有回头之路了。

