    

    “我能确定这个人不是我们店里的客人，而且我们店在最近也没有跟人起过任何冲突，那么也就只剩下一个可能，他背后有个主谋，想要对我们家店不利，不管他背后的人出于怎样的目的，我都希望警察先生可以帮我们找出这个人。”

    警察一听这个年轻人分析的确实不错，这里这么多家古董店他没有去别家，而是到了这么一家，怕是这其中还有什么其他缘由，他点了点头，将这件事情应承了下来。

    “既然如此，那我们会尽快进行调查，如果调查有了进度，我们会再打电话通知的。”

    秦啸霖笑着送走了警察，看到他们上车之后，秦啸霖脸上的表情却冷了下来，很明显他很不悦。

    “哥你怎么了？表情还这么难看，这碰瓷的人不都已经被警察带回去了吗？”马多福看到秦啸霖的脸色被吓了一大跳，小心翼翼的发问。

    “你是不是傻？秦哥哥这是担心背后的人肯定不会这么简单的放过我们，有第1次就会有第2次，下次就不知道会用什么其他的手段来对付我们了！”秦晚晚无奈翻了个白眼。

    “啊？那我们该怎么办？为什么会有人盯上我们，我什么人都没有得罪啊。”

    马多福总算是反应了过来，看着面前的秦啸霖脸上流露出了焦急，他们店才刚刚有些起色，他可不希望三天两头的被人阴谋算计，那他还怎么做生意啊？

    “其实也不用太担心，这幕后主谋很明显就是个脑残，我们只要稍微注意一点就不会上当了。”

    秦啸霖收回视线，这样一个人其实根本不足为惧，毕竟以秦啸霖专业的眼光来看这个人，脑子实在是有点问题想出这么一个办法来对付他，但凡他不拿出这么一个唬人的元代青花瓷，还真有可能上当受骗，既然对方只有这么点智商，那他也没有什么可怕的。

    平日里注意一点也就好了，马多福依旧一脸不解，他不明白秦啸霖为什么会说出这样的话来，秦啸霖也就跟几人解释了一下。

    “首先我们这里是古董街，有些价值非凡的古董，绝大部分都是通过捡漏获得的，其次，明码标价的高档古董也就只有美家的镇店之宝，其余的古董成交的均价都不会太高。”

    “而那个人拿出一个上亿的元代青花瓷瓶，就到我们店里来我们这一条古董街上亿的古董都找不出来几件，最重要的是根本就不会有人拿着这么贵重的古董来直接售卖，如果拿到拍卖会去售卖，这才能将一件古董的价值最大利益化。”

    “平日里如果是私人手上得到了上千万的古董，那绝大部分选择的都会是拍卖会，又安全又保险，这在我们行业里已经算是一个人人默认的规则了，而那个幕后主萌却直接弄出个上亿的青花瓷瓶来我们店里售卖，你说他是不是脑子有点问题？”

    秦啸霖这一番解释之后，马多福也总算是明白过来了。

    “这么一说他确实脑子不太好吧！弄出个这么个玩意儿吓唬谁呢！”马多福既然明白了，那个对手并不是什么特别可怕的对手，甚至脑子还有点问题，那他自然也就无所畏惧了。

    “不过这件事情也是给大家提了个醒每个走进我们古董店里的人，或许他的身份并不是客人那么简单，以后也要注意一下这方面的事情，今天若是换成另一个人，我们古董店就要承担难以估量的损失。”秦啸霖还是有些担心这次计划失败，那人不会善罢甘休。

    秦啸霖其实也在思考，到底是谁会做出这种事情来，他想要碰瓷的人是自己还是这家古董店，这家古董店以前有没有结怨，或者什么仇人之类的秦啸霖是不清楚这种事情，就算是去问马多福，马多福大概也是一问三不知。

    如果是冲自己来的话，那也就只有那么几个人和自己劲气有冲突的，一个就是罗义，毕竟把人家公司都搞破产了，这血海深仇他就算弄了这么硌人来对付自己也不算什么，可是罗义毕竟只是一个商人，而且他只知道自己跟穆婉柔之间的关系。

    他就算再怎么了卯足了劲去打听，也不可能知道自己在古董街上班。

    近期和自己有冲突的，而且知道自己在这里上班的，那就只剩下一个人，那就是赵小华，秦啸霖又低头思索了一会儿，基本上就能确定这个幕后黑手就是赵小华，他本身就在古董街工作，想要再次下手，那是再简单不过的事情。

    也就是说，他们还得加强警惕，防止他再一次做这种事情。

    而此刻警察的警车就停在外面，一众人等押着那个中年男子就往外走，赵小华站在自家的店门口，看着那个男人被押送走，脸上的表情十分难看。

    “呵，没想到那个废物运气竟然这么好，这次竟然叫他躲了过去！”赵小华看着面前的警察自言自语了一番之后，就转头回到了古董店里。

    “儿子，明天的拍卖会你也应该收到了消息吧，刚刚你奶奶已经给我打来了电话，嘱咐你明天的拍卖会上一定要买下几样东西，让旁人对我们赵家刮目相看，还有就是这次的鉴宝大会可千万要好好复习，别让旁人抢去了风头，冠军可都靠你了！”

    赵灵龙一看到自家儿子就忍不住好生叮嘱了起来，毕竟这一次鉴宝大会事关他们赵家的颜面。

    “爸你就放一万个心，这次鉴宝大会我势在必得，绝对会捧个冠军回来！”

    “你心里有数就好！你也得好好表现，让奶奶她老人家知道，你才是我们赵家真正的顶梁柱，未来的继承者！女主那个破鞋不过就是沾了我们赵家的光，他根本连个屁都算不上。”

    赵灵龙一看儿子信心满满的样子，顿时也放下心来了。

    “那是自然了！”

