    方志强沉默了好久，车速的变慢了下来，就这样静静地看着自己眼前的李潇潇，方志强心中感动不已。

    其实方志强很清楚李潇潇为什么会喜欢女孩，而且，方志强也知道，她为了给自己生一个孩子，经历了怎样的艰辛和痛苦。

    突然，方志强笑了笑，用开玩笑的语气说道：“人家都是喜欢男孩子，你偏偏喜欢女孩子，真是与众不同啊！”

    “强子，我不是说男孩不好，只是相对来说，女孩子会更加细心一点，以后照顾你也能……”

    李潇潇说着说着突然意识到自己似乎说了不该说的话，顿时停了下来，看着方志强的侧脸，李潇潇脸上浮现出一抹惆怅之色。

    “潇潇，可是你自己说的，不提那些不开心的啊！答应我，乖乖听话，跟着我一起治病，要不然，就算你把孩子生下来，我也不会开心的。”

    李潇潇的话虽然没有说出来，方志强却猜到了她要说什么，不过这个时候的方志强脸上依然挂着一抹笑容，目的仅仅只是为了不让两个人再一次陷入到悲痛当中。

    李潇潇的回归，对于方志强来说太来之不易了，方志强想要拼尽全力的去珍惜，珍惜和李潇潇在一起的每一分每一秒，珍惜和她相处的每一个瞬间。

    到了李永贵病房的时候，李永贵正好刚刚醒来，看到李潇潇走向他的病床，李永贵顿时就激动的伸出手臂，可是带着氧气罩的他却无法说话，甚至连做出一个表情都非常艰难。

    看到李永贵的呼吸越来越急促，越来越艰难，李潇潇赶紧来到床边，紧紧握着李永贵的手，哽咽道：“爸……您感觉怎么样？”

    李永贵着急不已，看到李潇潇的一瞬间，他就好像有说不完的话要说，此刻的他听到李潇潇的声音，顿时就着急的对着一旁的潇妈不断的使眼色，让她帮自己摘掉氧气罩。

    “老李，医生说你不能摘这个，听话……”

    潇妈也跟着伤感了起来，一边深呼吸着，一边缓缓靠近李永贵，声音轻柔的说道。

    可李永贵的手掌不断剧烈的颤抖，眼睛也瞪得越来越大，仿佛生怕李潇潇再一次突然从他的视线里消失一样。

    “爸，都是我不好，让您担心了……”

    李潇潇看着李永贵那难受的样子，心中也更加伤心，眼泪顿时止不住的哗哗直流。

    李永贵眼看着潇妈没有帮他摘掉氧气罩的意思，也逐渐放弃了，逐渐平复下来的他缓缓伸出另外一只手，轻轻的抚摸着李潇潇的脸颊，手指却止不住的颤抖，那手背上一道道皱纹，让他显得越发苍老。

    随后，李永贵的手艰难的靠近自己的氧气罩，不顾潇妈的反对，摘掉之后，长长呼了一口气，这才再次看着李潇潇，轻抚着李潇潇的脸颊，说道：“老天待我不薄，终究还是让我见到了女儿……”

    “爸……您别多想，您的病会好起来的，以后女儿会一直陪在您身边好吗？”

    李潇潇听到李永贵这话，就忍不住更加伤心起来，已经哭的止不住的她趴在李永贵的身上，哽咽道。

    方志强看着两个人都哭的这么不像话，也缓缓走了过来，拍了拍李潇潇的后背，随即说道：“好了，既然见面了，怎么说也是一件喜事，大家不好哭哭啼啼的，爸，潇潇说的没错，您的病会好的！”

    方志强的话音落下，李潇潇果然缓缓起身，随即流着眼泪笑了笑说道：“对爸，我刚回来，您千万不能灰心，等您治好了病，我还等着您抱外孙呢！”

    李潇潇缓缓站了起来，摸了摸自己的肚子，脸上洋溢着一抹掩饰不住的幸福笑容，看着李永贵说道。

    李永贵看到李潇潇的肚子，也不由得笑了起来，虽然李永贵晚年富贵，但却只有李潇潇一个独女，他想要抱外孙的心情恐怕没有几个人能够比得了，如今看到李潇潇已经身怀六甲，他显然是高兴地不得了。

    “嗯！”

    李永贵狠狠点了点头，随即就非常坚定的“嗯”了一声。

    一旁的潇妈看见李永贵这样，也开心的笑了起来，李潇潇回来之前，李永贵每天都愁眉苦脸的，对待治疗也从不积极，现在李潇潇回来了，李永贵立刻就像是变了一个人一样，仿佛对未来也充满了信心。

    “潇潇……志强是个好孩子，你不在的这段时间，他经历了很大的打击，但始终没有忘记当初对我们，和对你的承诺，这一点，让我和你妈都很感动，现在看到你们重新幸福的在一起，爸也算是了却了一桩心愿……”

    虽然李永贵答应的很豪迈，但是对于自己的病，他也是清楚了，再加上上了年纪，很容易陷入到伤感当中，对于什么事也变得更加敏感，所以他说出来的话，也就不自觉的变得有些伤感。

    “爸，您放心，这次我一定好好和强子生活下去，等着您康复，等着您给外孙起名字！”

    李潇潇擦了擦眼泪，勉强的笑道。

    “志强啊……你过来……”

    李永贵再度点了点头，随后就缓缓把目光落在了方志强的身上，声音有些虚弱的说道。

    摘下了氧气罩这么久，李永贵的呼吸已经越来越艰难，说话也变得越来越费力。

    方志强自然毫不迟疑的来到李永贵身边，拉着他的手，说道：“爸，您说。”

    “潇潇……她是个苦命的孩子，小的时候啊，我和她妈一直忙事业，对她疏于照顾，后来大了，心里有什么事，也总是不跟我们交流，这是我们做父母的失职……”

    李永贵已经开始有些吞吐，脸色也越来越红，甚至连血管都有些凸显了起来，看起来显得有些吓人。

    “爸……您别说了……”

    李潇潇又一次没能忍住，流下了眼泪。

    “还好……她嫁给了你，志强……我和她妈都老了，日子也都开始倒着数了，等我们闭眼了之后，潇潇在这个世界上，真正的亲人就只有你和小霞了，潇潇她打小就跟小霞的感情好，什么事都愿意跟小霞说，所以爸希望你以后，要好好照顾潇潇和小霞她们两个……”

    李永贵的声音变得越来越虚弱，说话的声音也越来越小，一旁的潇妈看着着急的不得了，一直想要帮他戴上氧气罩，可是他就是不愿意，坚持着说道。

    “志强……可能你现在还年轻，体会不到作为一个父亲，对女儿的那种感情，我看着她一天一天的长大、成长，她每一个成长的时期，都是我记忆力挥之不去的时刻……可能是我们疏于照顾，有时候这孩子有点任性，有点不懂事，志强……你是个男人，你得多包容她……”

    “好了爸，您别说了，我都知道，潇潇是我这辈子最爱的女人，我不会让她受一点委屈的，虽然我不曾有过自己的女儿，但我能理解您对潇潇的爱，您放心，我一直会照顾好潇潇的。”

    方志强看着李永贵说话越来越难受，一边说着，一边拿起一旁潇妈手里的氧气罩，准备给李永贵戴上。

    “志强……我还有最后一句话……”

    可李永贵再一次倔强的把那已经递到嘴边的氧气罩推开了。

    随后，他目光凝重的盯着方志强，眼睛一眨不眨认真的说道：“人活这一辈子，钱和事业其实都不是最重要的，等到老了以后你就会发现，人生最重要的，其实就是和爱的人一直守在一起，体会彼此每一个开心或者难过的情绪，这才是最充实的人生……”

    “我和你妈这辈子，算是走错了路，一条路走到黑，临了才反应过来，可一切都已经为时已晚了……”