    闪！

    面对海盗的袭击，陈长安没有大意，身体微微一动，以一种极为精妙的姿势，险之又险地避开了瘦长海盗的袭击。

    无名海盗见一击不成，含怒出手，试图再横扫一刀。

    “去死！！”

    但人与人之间的速度不能一概而论，得到“风兔一激灵”的陈长安，身体的灵敏程度堪比真正的兔子，又岂会给无名海盗第二次机会？

    陈长安冷笑一声：

    “你以为吼声越大，战力就会越强吗？”

    瞬息之间！

    陈长安快步向前，还没等无名海盗反应过来，他竟不知不觉贴近了无名海盗的身侧。

    比脚步更快的，是风暴伐山斧！

    战斧中央的尖刺捅入了无名海盗的咽喉，刺断了他的颈椎。

    无名海盗两眼一瞪，带着满满的不甘倒伏于地。

    咚！

    尸体倒在地上，发出沉重的声响。

    陈长安警惕地望向内屋，房间内叫唤的声音陡然停滞。

    一个光秃秃的肥壮男人大步闯了出来，手里持着一把做工精良的钢剑，怒不可遏道：

    “是哪个混小子……都死了？”

    陈长安打量着肥壮男人的模样，他不仅是脑袋光秃秃，就连胡须与睫毛都空空如也，相貌十分古怪。

    听说秃子往往都比较强，陈长安没有急着发起进攻，笑问道：

    “你就是这两名海盗的老大吗？”

    肥壮男人，或者说是海盗头目，他凌厉的眼神如刀子一般，投向了悠然自得的陈长安，咬牙切齿道：

    “是你杀了我的部下？”

    陈长安耸耸肩，一本正经地胡说八道：

    “是他们自己往我的斧头上撞的，我还没问他们要武器的折旧费呢，这钱呐……

    你作为领导，是不是该赔我点钱呢？”

    海盗头目已经出离愤怒，浑身上下都燃烧起仇恨的火焰，毛孔处刚刚生长出的短茬毛发瞬间燃烧殆尽。

    陈长安嘴角一抽：

    好家伙，我直接好家伙！原来你的头发是这么没的？

    轰！

    火火火火火！

    如同一颗燃烧弹，海盗头目持着钢刀，向他发起了冲锋！

    海盗头目大步袭来，暴怒道：

    “我要把你烧成灰烬！”

    地板随之燃烧，碳化成一个接着一个的黑色脚印。

    当海盗头目冲到陈长安面前时，就连他手中的钢刀，竟也通体发红，燃起了淡淡火焰！

    陈长安握着风暴伐山斧，冷喝一声：

    “风暴之怒！”

    蕴藏在伐山斧中的风暴闻声而醒，开始呼唤起空中风灵力、水灵力与雷灵力。

    三种元素相互融合，相互碰撞，进化成风暴神教惩戒众生的强大力量——风暴之力！

    轰！

    黑质的斧面好似****，雷霆万钧！

    风暴之力，恐怖如斯！

    带着呼风唤雨的气势，陈长安持斧前劈，与海盗头目硬碰硬！

    当！

    金铁交击之音！

    燃烧钢剑VS风暴伐山斧！

    两柄武器交战的结果是——碾压！

    钢剑转眼被伐山斧削断！

    嗡嗡嗡！

    断掉的剑头坠落于地。

    无论是陈长安，还是海盗头目，都没有意料到钢剑一击便被斩断的可能性。

    双方动作不约而同地慢了下来。

    海盗头目大吃一惊，惊恐地望向陈长安手中的战斧，臭骂道：

    “混蛋，这可是我用了五十伊纳尔买来的军用钢剑啊！”

    陈长安也惊讶手中武器的强横。

    武器提升到深蓝色品质，居然能够强大到这种地步！

    一击！

    仅仅是一击，风暴伐山斧便将做工精良的钢剑斩断！

    仅仅是0级的锋锐术，便能砍裂大白鲨的头骨，进阶至1级神术的“风暴之怒”，更是让伐山斧达到了削钢如泥的程度！

    两人战斗的停顿，仅仅是持***钟。

    下一秒！

    战斗继续！

    海盗头目疯狂突进，贴近了陈长安的身体，竟然一脚踢向了陈长安的要害处！

    不愧是秃子出身，不秃不毒，不毒不秃，转毒转秃，转秃转毒，失去了常用武器后，海盗头目毫不犹豫使用了下三路的招数。

    撩阴腿！

    传说中，这里的痛觉神经极其发达，一旦遭到致命打鸡，受到的痛楚能够让人当场昏厥。

    陈长安来不及后退，只能曲起膝盖，用小腿挡住阴毒的一击。

    火热来袭！

    他瞬间反应过来，海盗头目或许是觉醒了火灵血脉之类的东西，全身上下都能燃起火焰，等于是身体的每一个地方都能当做武器使用。

    小腿处的衣料受热燃烧，一根根腿毛变焦，散发出难闻的味道。

    电光石火间。

    陈长安瞬间想起。

    我也有水灵血脉，还觉醒到了64.33%的层次！

    心随意动，当陈长安将注意力转移到小腿时，体内的水灵气息开始呼唤着空气蕴藏的水汽，将小腿处的火焰扑灭。

    下面在打架，上面也不曾慢上分毫。

    陈长安右手挥出风暴伐山斧，强大的风暴之力，如狂风骤雨般席卷了海盗头目，吓得他退避三舍，火焰为之一滞。

    这还不算完！

    陈长安左手按住交易市场，化身龙王，大量冰凉的海水从手中喷出，将海盗头目浇了一个透心凉！

    水火交汇，大量的海水汽化，形成了一小片白雾，彻底让海盗头目的火灵血脉失去了作用。

    没了火，海盗头目也不过是个强壮些的战士罢了。

    陈长安微微一笑，伸手一斧，从容砍掉了海盗头目的头颅。

    光溜溜的脑袋在地板上骨碌骨碌滚动。

    “完事！”

    话音刚落，海盗头目的尸体忽然起了异变，吓得陈长安连退好几步，瞬间召唤出除灵之刃。

    轰！

    尸体也许是有较强的自我管理意识，无需火葬，它自己就燃了起来。

    仅仅是过去了十五秒左右的时间，二百多斤重的尸体便焚烧殆尽。

    陈长安沉吟道：

    “莫非是火灵血脉的缘故？咦，那是什么？”

    尸体焚尽后，留下了大量的余烬，其间隐藏着微弱的红色光点。

    陈长安心中有所猜测，伸出手将余烬中的红色沙粒拿出，眼前立刻出现提示信息

    “恭喜，你获得了火之精粹！”

    陈长安来了兴致，将余烬中的红色沙粒统统收集起来，一共有9g。

    换句话说，一旦服用了这些火之精粹，将会立刻觉醒微弱火灵血脉，进度直接蹿升至90%。

    这时，内屋的“水蜜桃”拉开帘子，露出一张红扑扑的俏脸。

    更妙的，是“水蜜桃”丰腴的身体，很润。

    她显着一副欢喜的模样，怯生生地望着他，怜弱道：

    “您救了我的命，如果您不嫌……”

    陈长安冷笑了一声，转身离去。

    空气中，他只丢下一句冰冷坚硬的反问：

    “拯救你，与你何干？”

