    第10章哪吒闹海？

    纣王要亲讨东海！

    此言一出，满堂皆惊！

    纣王自当了大王之后，就从未亲自领兵了。

    但诸多武将却是心中大喜！

    他们已经数年不曾和大王一起外出征战了！

    须知，大王还是三王子的时候，便是带兵名将，曾为大商扫除了不知多少的异族，凶兽！使得大商的版图都增大了许多。

    “明日，寡人将带大军出征，扫平东海！”

    李清长笑一声，随后起声喝道：“寡人意已决，退朝！”

    一时间，文官各种神色不定，武官却是兴奋异常。

    “父王，您要讨伐东海！？儿臣可不可以跟着去？”

    李清刚离开万寿殿，就见一个十七八岁的年轻人跑了过来。

    姓名：殷郊

    身份：商朝太子。

    实力：凡人

    法宝：无

    功法：无

    气运：5

    仙家等级评价：无

    原来眼前跑来的年轻人，就是自己的儿子，殷郊了。

    只不过自己已经不是以前的纣王，自然不会派人杀他，所以他也就无缘拜入金仙广成子门下咯。

    当然，日后自己定会让他拜入截教门下，截教的二代弟子，不论悟性还是资质，乃至实力，可都比阐教强上太多。

    李清笑了笑道：“你是太子，寡人既出去征讨不臣，你便要在朝歌监国，哪里能走？”

    “哦，那好吧。”

    听到李清所说，殷郊露出了失望的神色，只得点了点头说道。

    李清伸手摸了摸这个即便痛恨纣王入骨，最终却依旧选择和父亲一致对外的亲儿子，笑着道：“多多磨炼，等为父百年以后，大商就要交给你了。”

    从未感受过父亲这般亲昵的殷郊，一时楞了，直到李清远去，他才回过神来，满脸激动的通红。

    大军行动，迅速集结。

    第二日，三万大军就出现在了朝歌的城门之外。

    旌旗招展，黑甲遍野。

    而李清，则是骑着自己的坐骑，紫玉麒麟，漫步腾云的出了朝歌，来到了这支大军之前。

    “大王万岁！万岁！万万岁！”

    军前，元帅黄飞虎，新任上将军张奎，左右将军，方相，方弼，当先跪倒，而后便是三万大军，山呼海啸。

    李清于半空之中，淡然挥了挥手：“平身！”

    无边霸气四散，目光所及之处，所有军卒都为之心折。

    只听李清漠然道：“东海水族！不听诏令！蔑视国法！当要诛灭！”

    “诛灭！诛灭！”

    三万军卒再次大吼一声。

    李清点了点头，随后便道：“出发！”

    “三军听令！出发！”

    黄飞虎顿时一挥手，三万大军闻声而动。

    有张奎施法，三万大军自不同寻常，日行万里等闲也，只是刚刚日落，李清已然看到了前方的无尽海洋。

    只见那海洋之上，如今波涛汹涌，一个渺小的身影，正在和一条百米长短的青色长龙搏斗。

    “哦？这么巧？遇到了哪吒闹海？”

    看着前方翻腾的海洋，李清笑了一声自语道。

    “报！”

    果然，李清刚说完，前军的方弼就狂奔而来，方弼人高，一步之下便是十丈，数里距离只是片刻就到，单膝跪地对着李清喊道：“禀大王！前方海面，有一孩童，正和一条水龙搏杀！”

    “哦，是那家的孩童，小小年纪，居然有如此能耐？”

    李清神色淡然，明知故问。

    “臣这便去探查！”

    方弼猛的起身，随后就往海面而去。

    “哪吒，哎，属于不可拉拢之人。”

    哪吒乃是红丸转世，而红丸则是元始天尊之物，而就算不提这一层，哪吒出生便被太乙真人收为弟子，从小就灌输了要反商的思想，哪里可能被李清收为所用？

    如今商朝风雨飘摇，李清自然要尽力拉拢能拉拢之人，打压不能拉拢之人，而哪吒，就属于完全不能拉拢之辈。

    方弼大步向前，片刻就到了哪吒与敖丙大战之地，此刻敖丙已然处于了下风，毕竟哪吒身怀灵宝，乾坤圈，混天绫，火尖枪，等等，而敖丙却只能靠肉身硬来。

    “前方那小孩！？你叫何名？哪里人氏！？”

    方弼三丈高的身子，长相粗犷，不像人，到好似海中夜叉，听到他的呼和，骑在敖丙身上不停用乾坤圈乱砸的哪吒顿时转头看去，这一看，就是冷笑道：“好啊！有帮手是吧？小爷正觉得打的不爽利！那夜叉，且来送死！”

    方弼眉头一皱，这小娃娃，好没教养，但看他年纪上小，方弼便不与他计较，只是喝道：“某乃大商将军方弼！小娃娃！某是奉了人皇旨意，前来问你！你是那家的孩子？父母何人？”

    “什么狗屁人皇？不会是那个暴君纣王吧？哼！他也配知道小爷的名号？至于你，人不人鬼不鬼的！若是无事！就速速离开！休要打扰小爷拔龙筋！”

    哪吒一听，顿时大笑一声，他听多了太乙真人说那暴君无道，早晚必死的话，如今自然顺口而出，毫无尊卑之意。

    只这一句话，顿时让方弼面色大变，只见方弼一声怒喝道：“好一个小畜生！居然敢如此放肆！？待某擒了你！然后在连你父母一起，治一个欺君罔上的罪名！”

    说着，手中长刀一提，迈步就往哪吒冲了过去。

    而哪吒的话语，也不曾收敛，所以即便是远在十多里之外的李清，以及三万大军，都听到了他的声音。

    一时间，所有人都面露震怒之色。

    “嘿！来的好！”

    哪吒见此，顿时大笑，手中乾坤圈猛的一下砸在敖丙的脑袋之上，顿时彻底将敖丙砸的瘫软下去，跌入海面，而他随后则一提火尖枪，就往方弼冲杀而去。

    李清眉头一皱，眯眼看向了哪吒。

    姓名：李哪吒。

    身份：阐教三代弟子，陈塘关郡守李靖之三子。

    实力：肉身真仙。

    法宝：乾坤圈，混天绫，风火轮，火尖枪。

    功法：八九玄功

    气运：10

    仙家实力评价：上等。

    果然，哪吒显示的资料，明显比方弼要高出不少，是以李清只是喝道：“张奎，前去与方弼一起，将那狂悖的孩童擒下！”

    张奎一听，顿时哈哈大笑道：“遵旨！”

    说着，已然身子腾空而起，直往海面而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

