    第567章 是阿芷的徒儿   

    他说的没错。

    

    阿芷，和其他人，是不一样的。

    

    她比这世上所有人， 比这天生万物都还要重要。

    

    无论天地翻覆，亦或是千界幻灭。

    

    千界所有，皆无一人能及她。

    

    青帝缓缓睁开眼，眼前之景已是天清之色。

    

    就在此时，突然有一道身影从天而降，“嘭”的一声砸落在了他面前。

    

    青帝淡淡往下看去，便见一少年浑身是血的躺在地上。

    

    少年缓缓睁开了眼，看似奄奄一息。

    

    “师……师父……”他的口中轻轻呢喃，却不知道是在唤谁。

    

    青帝伸出手指掐算了一番，随后神色也微微变化了一下，看地上这个浑身是血的少年，平静的如以往死寂泉水的眸子也泛起了一丝涟漪。

    

    是，阿芷的徒儿。

    

    他缓缓走上前，只是抬了一下手，轻轻覆在他的身上。

    

    旋即轻轻一扫， 少年脸上的血迹瞬间消失，身上的伤口也开始自动愈合。

    

    青帝目光淡淡从他身上移开，迈步往前离开了此处。

    

    不过是几个呼吸的时间，青帝的身影便已化作一道虚影，消失在了天地之间。

    

    “乖乖，到了。”

    萧桀将怀中的三三唤醒。

    

    此时的他们已经回到了北溟。

    

    三三这才迷迷糊糊从萧桀的怀中睁开眼。

    

    而当萧桀看向怀中的人儿的时候，心底却泛起了一丝异样。

    

    眼前的少女身姿和模样似乎都发生了一些细微的变化。

    

    这些变化让他觉得……   

    三三好像……   

    又长大了点？

    

    五官似乎更长开了些，若是以前像个瓷娃娃，现在的三三更有了种少女，女儿家的娇媚。

    

    只是这种娇媚藏在那清寡淡萌的神色之下，却让人更生了想要窥探的心思。

    

    而且，也不只是容貌……   

    萧桀将三三从小抱到大，她身上某些位置发生的变化，他是最能直观感觉得到的。

    

    一股烧灼感顿时窜上他的大脑。

    

    萧桀几乎是下意识把手松开。

    

    三三是把自己完全放松在萧桀身上的，所以他一松手，三三就从他怀里滚了出去。

    

    但萧桀的反应极快，三三刚滚落，就又把她抱住接了回来。

    

    白三三：“……” 眨巴了一下眼睛，迷糊又疑惑的看向子契。

    

    “你是……在玩，什么游戏吗？”

    她好奇问。

    

    萧桀脸红耳赤，正要解释。

    

    “主子！”

    姒月从里面飞了出来，看到他们回来立马兴奋的迎了上来。

    

    “阿芷阿芷你回来啦！！”

    

    焰川紧接着就是一嗓子，随着一道龙吟， 也出现在了他们面前。

    

    虽然三三他们离开的时间似乎并不长，但实际上已经从北溟离开好几日了。

    

    焰川一副唠唠叨叨的样子，“我还算了一下你们打架的时间，老夫寻思要是这个时间内你们再不回来，老夫就带人杀上门去。

    刚跟小月月说呢，你们就回来了。”

    

    三三已经从萧桀身上下来了。

    

    萧桀眉梢淡淡挑了一下，“听你的意思，还很失望？”

    

    焰川撇撇嘴，“切，还不是怕你保护不好阿芷。

    ”   

    焰川嘴贱的属性又开始了，“ 你就是个半妖你知道吧，老夫可是拥有神格的上古神兽，那当然是老夫保护阿芷更厉害了，像你这样的，老夫一个能打十个……”   

    焰川的话还没说完，一股强大的混元妖力突然冲他袭来！   

    而他根本无法躲开！被这股妖力猛地击飞了出去！   

    姒月吓了一跳，看了看战王殿下，又看了看正从地上爬起来的焰川。

    

    殿下好像……果然比以前更强了。

    

    

    

