    战场上，撤下来的绥靖军重新列阵，长门藩藩主毛利大纲于策马于阵前，他全身披挂，手持长刀，等待着上头再次下令出兵的消息。

    忽然，南宫山上的德川黄金三叶家徽旗被扯掉，鲜红的龙旗渐渐飘起，绥靖军中立时发出了阵阵欢呼声。

    长门藩的家臣激动地道：“主公，我们胜利了！”

    毛利大纲怔了怔，道：“我们胜利了？这不是明军的胜利吗？”

    家臣呆了一呆，回道：“至少我们长门藩是站在胜利者的一边，这就足够了！”

    毛利大纲沉默了一会儿，终于颔首默认了。

    在日本历次的大变动中，毛利家是出了名的二五仔，政治嗅觉那是一绝，任何时候都能站在胜利者一边享受战果。

    上次的关原合战中，西军按兵不动的吉川广家，倒戈反击的小早川秀秋，还有故意逗留大阪而不去关原参战的毛利元辉，都是毛利氏的子孙。

    黄昏时分，天色渐暗，降明的诸藩大名们皆是不约而同的松了一口气。

    毫无疑问，这次注定要载入史册的关原决战，自己赌对了！

    随着战事的结束，好日子就要来了！

    大局已定，朱慈烺下令让李钰率骑兵继续追击幕府军溃兵，扩大战果，追得他们无法重新形成建制。

    又下令徐青山进驻南宫山，负责清理战场、收缴战利品和整编俘虏。

    朱慈烺自己则是转回笹尾山御营。

    御营内，明正女皇忽然控制不住自己的情绪，扑倒在朱慈烺怀中，呜呜哭了起来，搞的朱皇帝颇为不适，好在帐中没什么外人，只有几个随驾的太监宫女。

    德川幕府就像是压在天皇一家头上的大山，如今幕府军主力溃败，明正女皇大仇得报，心情激动难言。

    朱慈烺将她搂在怀中，任凭其发泄情绪，好半天才抚摸着她的后背安慰道：“都过去了，德川幕府不久后也会成为过去时。”

    二人相识两个多月，隔三差五的见面谈话，有时吃住一起，关系早已不同寻常......

    明正女皇轻点额头，道：“谢过陛下......”

    朱慈烺笑道：“一家人还客气什么，今晚就留在朕的大帐吧，咱们好多天没在一起彻夜聊天了。”

    明正女皇顿时满脸羞红，拼命摇头：“只怕是伺候不了陛下了......”

    朱慈烺惊奇：“为何？”

    明正女皇垂着头，轻抚着肚子，没有回话。

    她暗示的很明显，朱慈烺立时明白了，脸上的表情变得极为丰富。

    明正女皇见他久久不语，心情瞬间失落，脸色微微发白，低沉道：“陛下是不想留吗？”

    她很清楚，大明一向视日本为外夷小国，不屑与日本通婚，作为大明皇帝，只怕内心这种心态更加强烈......

    朱慈烺知道她想多了，于是拉着她的手道：“将来朕封他为日本王，不论男女。”

    没有过多的言语，政治家的感情就是如此的直接。

    明正女皇闻言一怔，道：“陛下此话当真？”

    “君无戏言！”

    明正女皇兴子这才破涕为笑，将女人的现实表现得淋漓尽致。

    朱慈烺则是微笑不语，不以为意，像是首富对某女扔出了一个小目标。

    这孩子一半是大明皇族的血脉，另一半是日本皇族的血脉，两个身份重合，更是高贵之极。

    作为皇帝的儿子，原本就是亲王级别，给这孩子一个日本王的封号，不算什么。

    朱慈烺的话，同时表达了，日本天皇制必须废除，只能保留王位。

    就在朱慈烺和明正女皇卿卿我我的时候，绥靖军开始陆陆续续返回自己的大营，诸藩大名赶来笹尾山觐见朱慈烺，主要是来打听封赏的。

    他们都清楚，这次关原决战，全靠明军，自己不过是跟在后面打了几场酱油罢了。

    凭明军的实力，足以横扫整个日本，不少大名在心里暗暗庆幸，自己跟对了人。

    即时各自损失了不少人马，但对未来以大明主导的日本来说，这些付出是值得的。

    德川幕府大势已去，灭亡不过是时间问题，只等天军兵临江户，幕府上下出城纳降......

    在觐见朱慈烺之时，诸藩大名表现的诚惶诚恐，行三叩九拜之礼，做足了样子。

    朱慈烺对他们不吝称赞，下旨在彦根城摆下庆功宴，庆贺这次大胜。

    五日后，关原留守部分人马后，大军返回彦根城休整。

    庆功宴上，朱慈烺命徐青山宣读了关原大战的战损。

    这一战，明军共阵亡五百三十二人，伤者九百六十人。

    整个关原战役中，明军基本没有参加近身战斗，多为远程打击，这些伤亡大多是决战打南宫山时被幕府军火铳兵的几轮射击造成的，还有部分是冲锋追击溃兵拼刺刀时死伤。

    明军的战绩：歼敌六万之众，俘虏八万余人，包括击杀四十二位大名，俘虏六十五位大名。

    幕府军逃出关原战场的，除了前期赶回去援救甲府六万多人之外，不足十万人。

    这几万人大多是农民出身的足轻，还得面临明军骑兵的游走追击，只能散乱而逃，想要聚在一起形成战斗力，几乎不可能。

    明军的缴获则更多，战利品十分丰富。

    幕府二十多万大军，所用的物资绝对是天文数字，粮饷、战马、火枪、盾牌、盔甲、锣鼓帐蓬，不计其数。

    明军除了对粮饷和武士刀感兴趣外，其他的一概看不上眼，将之分配给了诸藩大名们。

    大名们欣喜之余，对明军的战果表现出了极度的震惊，如此伤亡比例，太过不真实。

    如果不是亲眼见证了这场大战，他们说什么也不相信，还有仗能打成这副逼样的？这是宰羊吗？

    如此军队，兵威着实太过强盛，无人可撼！

    庆功宴上的每一位与会大名，此时都不约而同的将明军的战果刻在心中，甚至会当成临终遗言告诫子孙后代，万不能与明军为敌！

    若有哪位贤子贤孙想不开，可选择溺水、焚身等死法.......

    彦根城内的明军在欢快的庆功，城外的战俘营同样热闹非凡。

    战俘营内人山人海的，比赶集还热闹，一个个排队接受审查。

    所有幕府军的俘虏，明军罕见的没杀，正如吉泽明亮判断的大局观，大明皇帝想要统治日本，就不能倒行逆施，一口气灭掉这么多无辜之人......

    此时，吉泽正在战俘营的一座军帐中接受审讯，明军的审讯官从他的身上发现了那本具有历史价值的日记本。

    这名审讯官不能完全看懂日文，担心这是军事机密，只得找来一个通晓日语的赞画。

    赞画似乎被日记本的内容深深吸引了，足足看了一刻钟才看完，接着讶然的看了眼吉泽，问道：“你写的？”

    吉泽慌张的点了点头，不敢抬头直视。

    赞画合上日记本，道：“嗯，就劳改半年吧。”

    吉泽以为自己听错了，根据他的了解，幕府高级战犯酒井忠胜等大名，被明军宣判无期，押往大明兴国矿区劳改了一辈子了。

    幕府各藩的家臣和将领们，听说不配进入兴国矿区，统统要抓回大明劳改二十年。

    其余的普通士兵，则是在日本劳改五年以内，最少半年，负责修路和垦荒，进行日本地区的战后恢复。

    自己的量刑显然是最轻的。

    吉泽小心翼翼的抬头瞄了这位明军赞画一眼，却见他拿着自己的日记本，又指着面前桌案上的一堆物品，一本正经道：“这些都是你的私人物品，拿回去吧，还有你的那两袋银圆，自己保管好！”

    吉泽心中狂喜，还以为这两袋钱自己拿不到了呢！

    不过他心中隐隐担心，明军会不会暗中敲诈？自己应不应该上交部分打个关照？

    赞画似乎看出了他的担忧，严肃道：“放心，我军纪律森严，除了战场缴获，不拿任何人一个铜板！犯者军法从事！你藏钱的功夫了得，没在战场上被我们搜出来，那是你的本事！”

    此时吉泽对明军大爷们“认赌服输”的品质十分敬佩，再敢谢恩后揣着银圆美滋滋的离开了，耐心的等待着劳改安排......

