
第1806章星空典籍

眼前的这只小猫妖，实力不够强，又是一名女修炼者，不可能对地球产生任何威胁，正是最好的送信之人。

小赵炎问了一下，这只小猫要离开天才府，是得到一些机会出去采购，和她一起去的还有另一名师姐，问题并不是很大。

而且小赵炎把星图调出来，可以看见地球刚好在小猫妖想要前往的路线范围之内，当下两人谈好，就让这小猫妖接受了任务。

小猫妖接受任务之后，这个任务在任务大殿为之消失，而小赵炎则是交纳了三颗木萝晶。

木萝晶并不会立刻交给小猫妖，而是暂存在任务大殿，等小猫妖完成任务回来，上交任务之后，就可以前来领取奖励。

不过小猫妖又和小赵炎交换了神识，这样小猫妖在去过地球之后，可以直接通过腰牌在第一时间把消息告诉小赵炎。

“如此就是最好，祝师姐一路顺风。”

小赵炎和小猫妖分别之后，便和唐盛酷龙告别，他目前并不着急去完成任务，重在修炼，他现在才是神境第一步的修炼者，必须尽快将修为提升上来。

在虚拟的天才府左星上转了一圈，小赵炎终于收回了心念，同时向令牌发出新的指令，“连接我老师给我的藏书阁。”

令牌之中顿时传来一个女子美妙的声音，“请稍等，正在连接紫副院长的藏书阁。”

不久之后，小赵炎的面前出现一张光幕，在光幕之上，有着数量惊人的各种典籍，同时美妙女子的声音又说道，“紫副院长已经对你开放他所有的藏书，你可以任意选择观看，不过他定下规矩，你每次最多只能看两种典籍。”

原来紫副院长虽然把自己的所有藏书向小赵炎开放，但是并不愿意自己的各种书籍和修炼心得，都被别人观看。

每次只许小赵炎观看最多两种，在学习完之后还了才能再观看其他典籍，防止小赵炎将典籍再转给他人学习。

“这是理所应当的，那我看看，我最先要学习什么吧。”

小赵炎在面前浩渺如海的典籍之中选择，其中的很多内容他看都没看过，听也没听说过，就算是他的本尊，来到这里也会震撼。

“我的本尊在青霄大陆，观看过魔道天魔宗的藏经楼，也观看过正道天道宗的藏经楼，见过的各种功法数量惊人，但是在紫副院长的藏书之中，还是有很多青霄大陆没有的内容。”

小赵炎仔细观看了一下，渐渐有了自己的看法。

“青霄大陆的各种修炼典籍，以金木水火土风雷电，这方面的修炼典籍内容比较多；而在紫副院长的藏书之中，则是以时间空间速度以及星空变幻，这方面比较多！”

小赵炎一看就比较感兴趣，和青霄大陆的修炼典籍相比，紫副院长所拥有的这些以星空方面为主的修炼功法，更加让他愿意接受。

“那就先看这两份。”

小赵炎选择的两份功法，一份叫做《时光演化》，另一份叫做《星空纪元》，这两份修炼功法不但记载着星际空间的历史传承，而且也是星际空间最基本的时空类典籍。

“在学习了这两份功法之后，我不但会对星际世界有更加深入的了解，而且会对时间空间和星空，以及速度和关系，都会有一个比较明确的看法。”

小赵炎和他的本尊，原先在神霄大陆和青霄大陆修炼的时间比较长，这两个大陆因为地理环境的关系，是绝对没有星际世界对星空研究的透彻！

所以他对于这些修炼典籍，非常的期待。

在他作出选择之后，面前的光幕为之消失，他所选择的这些典籍，都根本无法使用光幕来观看，这些内容太过珍贵和厚重，光幕根本无法记载和现实，因此必须记录在真正实体的书本上。

他等待了小半天的时间，两名年轻的女子来到他的洞府之外，打开洞府之后，小赵炎看见这两名年轻女子身后，有着一块更加巨大的四方型飞行宝物。

在这飞行宝物之上，有着多达16个大箱子，这16个大箱子正是小赵炎选择的两本书，两名年轻女子将书籍送进小赵炎洞府之后，便立刻离开。

“怪不得老师让我每次只能学习两种典籍，这内容确实很多。”

小赵炎用自己的腰牌，这才能打开面前的大箱子，每一个大箱子里边都放得满满当当，全部都是一本又一本厚重的银色大书。

“这其中的内容可真多呀！”当小赵炎打开这一本本厚重的大书，目光也是显得赞叹不已。

不得不说，在星际世界的典籍，要比神霄大陆和青霄大陆的典籍详细得多。

青霄大陆的功法典籍都记录在玉柬筒之中，内容虽然也相当的丰富，但是绝对没有如此的详细。

同样的一份功法，在星际世界的记载要详细得多，方便修炼者学习，根本不像青霄大陆的那些功法，全靠修炼者仔细领悟，领悟不到还要多次请教老师，又或者长期闭关。

但是这里的功法却很详细，解释得清清楚楚，非常适合修炼者自学。

而且小赵炎还注意到，在这些功法的每一页上，都有着自己老师在上边加的批注，显然是自己的老师紫副院长也曾经学习过这些功法，在学习之中遇到的问题，以及后来如何解决，都详细做了标注。

“原来如此，老师可真算是勤奋。”

小赵炎立刻放下手中其他所有的事情，开始仔细观看和学习了起来，他和自己的老师一样，也在上边加自己的批注。

将来如果有别人学习这份功法，遇到不明白的地方，也可以观看他留下的批注，当然也可以不需要看他留下来的心得。

就在小赵炎学习之时，一艘流线型的星际战舰已经从天才府出发，前往星空之中的一些星球采购必要的物品，在这艘星际战舰上坐着两个小猫妖。

她们飞行了数月之久，采购必要的物品，这一天来到了一颗蓝色星球附近，年纪更轻的小猫妖突然想起什么，忙喊道，“师姐，这就是地球，我在这里有一个任务，让我下去一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45152465"  chaptername="第1806章  星空典籍">加入书签</a>
</div>
