    汉献帝欲意马日磾等人推荐人选，担当朝廷空缺出来的职位。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    推举制度，就是士族为了维护自身长远的利益，搞出来的一种不合理的制度。

    这个制度极大埋没了人才，例如曹操身边的郭嘉。郭嘉是祭酒，祭酒这个职位是曹操自己个编出的，不是朝廷编制。而后世里，郭嘉到死，也就是这么个编外人员。这是曹操对士族的妥协，毕竟他本身也是士族，同时，也是如郭嘉般寒门英才之士的悲哀。

    郭嘉遇到曹操这样的，还能出个谋划个策。遇到袁绍那样更加士族的诸侯，直接就给埋没了。

    推举制度，严重阻碍了华夏文明的展。秦峰岂能埋没华夏英才，他立刻表示了反对。

    恰好，他也有意补充朝廷空缺出来的职位，“科举制度。”

    “科举制度？”

    汉献帝和马日磾等大臣，蒙叨叨的。

    “丞相，何为科举制度？”汉献帝问道。

    科举制度就要比推举制度强的太多，它给了所有读书人晋身的路。

    秦峰在朝廷上解释了科举制度后，没有例外，立刻被士族官员们所反对。

    士族官员们群起反对，无一例外都是一个借口，寒门无贤才。

    秦峰就说道：“科举大考，任人唯贤。既然寒门无贤才，那你们推举的贤才根本就不怕比试。若是害怕比试，就是说你们推举的人没能力。”

    马日磾他们无言以对，就求助汉献帝。汉献帝作为士族的总代表，立刻表示支持马日磾他们。

    双方争执不下。

    汉献帝以及马日磾等大臣，要求按照祖制，推举贤才。秦峰则是要开科取士，选拔贤才。

    马日磾就跳出来道；“丞相，难道陛下金口玉言都不起作用吗？”

    可以说，汉献帝代表了广大士族的根本利益。

    说白了，东汉末年的乱世，就是士族搞出来的。士族已经腐朽，阻碍了华夏的展，于公于私，秦峰绝不能让这些事情生。

    秦峰冷笑，原本他没打算过早和汉献帝决裂，现在说不得，要将汉献帝治理的服服帖帖的，

    秦峰随即笑了，道：“此事容后再议。”

    朝会最终不欢而散。

    出了临时行宫，秦峰就找来了沙摩柯。同时今天马日磾等人的反应，也提醒了秦峰。为防止后世曹操那些什么下毒一类的事情生，秦峰又吩咐沙摩柯安插密探在百官家中。

    沙摩柯乃是‘臭名昭著’的黑衣卫指挥使，秦峰的三徒弟，北地官员谈之色变的角色。而这个大特务头子，现在又分管行宫安全守备工作。

    汉献帝下了朝回到寝宫，一边喝着茶，一边琢磨着怎么夺秦峰的权。

    这时候房门被粗暴的踹开，沙摩柯带着十几个黑衣卫刽子手，就这么直接闯进了皇帝的寝宫里。

    汉献帝当时就炸了毛，惊呼道：“来人呀，护驾，护驾！”

    御林军都是秦军精锐，都当作没有听到。汉室腐朽，不得人心。将士们早就巴不得他们的主公能够当上皇帝，天下才能太平，才能有长久的好日子过。

    汉献帝忽然明白了一切，他想到了国~贼董卓，看起来，秦峰比董卓还要‘贼’。“我大汉四百年，竟没有一个忠臣！”汉献帝急怒攻心，叫道：“秦……。”

    啪~。

    沙摩柯一巴掌就将汉献帝扇飞了出去，别看他是师兄弟里最憨实的，但却是最能贯彻执行师父命令的。这几年他也是在黑衣卫练就了出来，对付不听师父话的，就是要心狠手辣。当然，还要有一定的套路。

    转眼，面目狰狞的刽子手们，就将汉献帝的寝宫布置成了刑房。而汉献帝已经是缩在角落里瑟瑟抖了。

    “朕是不会屈服的，罗马一个帝国朕都没有屈服，就凭秦子进……。”

    ‘老实’的悟净暴脾气上来更加可怕，他哈哈大笑，挥手道：“小的们，让陛下见识见识咱们黑衣卫的手段，请他喝喝茶。”

    “喏！”刽子手们狰狞笑着，随着各路诸侯的崛起，天下都知道汉室完了，又到了改朝换代的时候了。所以黑衣卫们毫不在意汉献帝的身份，反而因为能够‘教导’天子，而生出了成就感。

    刽子手马上就将坚强的汉献帝夹了起来……。

    “朕是不会屈服的！”汉献帝叫道。说起来，汉献帝受遍了罗马刑罚，最终没有屈服，他是一位有经历的皇帝。

    然而，黑衣卫的刑罚和罗马的刑罚大大不同。

    什么老虎凳只不过是开胃菜，当汉献帝的腚门骑了骑缩减版的木驴后，汉献帝彻底不行了。

    “哇啊！不要……，朕不要骑木驴了，朕再也不敢反对丞相了，从今以后，丞相说什么就是什么，朕全听丞相的。”天子的惨叫在沉寂的皇宫回荡，然而无有一人问津。

    黑衣卫对天子的‘教导’，持续了一个晚上，直到汉献帝果真是心服口服。

    外面听了一夜的御林军官兵，个个色变。

    “黑衣卫真不是东西！”

    “听说被他们请去喝茶的，就没有一个完整出来的。”

    “嘘~，小声一点，小心小命。”这些在战场上杀人如麻的精锐士兵，顿时紧张了起来。

    虽说黑衣卫只是打击作奸犯科的官员，但秦峰体系内不免兔死狐悲，所以黑衣卫“臭名昭著”，人人谈之色变。

    沙摩柯完成了任务，带着他的黑衣卫走后，前朝太监德全带着一群小太监来到了临时行宫。德全是何太后身边的总管，自从何太后跟了秦峰后，就在秦峰这里。

    如今，德全也是重操旧业，他不禁心里想，一定要好好表现，到时候丞相当了皇帝，我又是大总管了。

    德全对现在当汉献帝的大总管不感兴趣，他一心想当秦峰的大总管。

    他进了寝宫，就看到奄奄一息的汉献帝，仔细查看一番，惊呼道：“黑衣卫太不是人了，折磨成这样了，外面一点伤看不出来！”

    “呜哇，朕的屁股眼！”汉献帝一阵惨叫。

    “屁股眼！”德全没来由瘆得慌，叫道：“快，给陛下穿衣服，马上丞相就要开朝会了。”

    “陛下，一定要听丞相的话呀……。”德全说道。

    “是是……。”汉献帝看起来是真的不行了。(未完待续。)