
“回家当然是休息。”周从文敷衍道。

“那你的手术……”沈浪已经看出来不对劲儿。

“可能是不小心给陈教授当了两次助手的原因吧。”周从文答非所问，他一直在琢磨潘成要做直播手术的事情。

开展胸腔镜必须要让“保守”的医生们看到希望，让潘成来做手术，还不如不来。

奥利达脑子进水了，帝都的教授那么多，比如说上一世自家老板这时候已经开展腔镜手术了，为什么不请？

嗯，很有可能是请不动。

自家老板的级别根本不是一个奥利达能搬得动的。

周从文的回答敷衍潦草，沈浪肯定不会相信。

但这种话题越聊越是气闷。都是一年来的，一样不被王主任待见，周从文却越过自家主任得到省城陈厚坤陈教授的赏识。

尤其是看刚刚陈教授和周从文耳语，沈浪的心里说不嫉妒是不可能的。

但嫉妒又能如何？

沈浪性情也是豁达，知道周从文在敷衍自己，只是笑了笑，开始撤无菌单、推平车来等患者麻醉苏醒。

周从文忙完，蹲下看了一眼胸瓶，水柱波动良好，他让麻醉师胀肺，右肺试漏，压力到20cm水柱未见明显漏气。

挺好，最后一步完成，周从文背手弓腰走出手术室。

下周要手术直播、开胸腔镜的学术会，这也太早了吧，现在国内腔镜的水平还很低，完全达不到直播的水平。

像20年后世界知名论坛上几乎所有手术直播都是国内的医生在做，因为无论外科手术还是介入手术，国内的水平都是一等一的强。

但现在么，刚刚入世，国家才刚起步，具体到每一家医院设备都还不全就要搞直播？

反正周从文是不相信潘成能顺利完成手术直播。

来到更衣室，周从文耳边忽然传来“叮咚~”的系统任务提示音。

他没着急冲澡、换衣服，而是先叼着一根白灵芝看着视野右上方的系统面板陷入沉思。

系统任务四个字已经开始变得清晰，但后面具体的内容依旧看不见。周从文虽然还有些遗憾，但还是比较满足。

这证明系统在不断吸收能量，还没挂掉。

至于任务是什么，周从文用脚后跟都能想到——肯定是有关于学术会的事儿。

学术会上作为东道主的陈厚坤陈教授应该也有一台手术，不过还是别直播了，周从文叼着烟、眯着眼想到。

现在的陈教授无论是水平还是心理承受能力都达不到要求，在这件事儿上自己还得劝一劝。

至于系统任务……

周从文也不着急，小家伙不死就行，不差这么一个任务。

头疼，学术会就学术会，搞什么手术直播，潘成那种人在手术直播的压力下能把器械护士都给骂跑。

没人配台，他自己做？

开玩笑！

周从文抬手盘自己的小平头，沙沙作响。

……

……

回到病区，正好看见陈厚坤从主任办公室走出来。

“老王，那咱们就说好了，下周末见。”陈厚坤笑呵呵与王成发握手告别。

王成发本来情绪还算是稳定，可一看见周从文他的脸立马沉下来。

周从文没理会王成发的情绪变化，去病房看了一眼患者，和廖医生聊了几句便回去写病历。

只是今天写病历并不顺利，周从文总觉得有点什么事情没做。

他感觉不对，放下笔开始琢磨，很快想起来今天被廖医生爱人的手术耽搁了一下，下午14点30有一场球赛还没去买彩票！

看了一眼时间，下午两点，周从文马上放下笔和沈浪交代了一声去换衣服。

今儿是周六，本来不用上班，但每天都来看一眼自己的患者是必须的。没想到的是遇到了廖医生爱人的月经型气胸，所以周从文把今天准备做的事情忘到了脑后。

换衣服离开病区，正好和对面走来的王成发走个对脸。

周从文微微一笑，算是和王成发打个招呼。而王成发则阴沉着脸，只用眼角瞥了一下周从文。

等擦肩而过，王成发闷声说道，“当大夫的熬不住，下台就回家，有什么出息。”

这句话王成发说的声音不大不小，虽然平淡，可是那种尖酸的讥讽味道却满的溢出来。

今天是周六，双休懂不懂？劳动法了解一下？

要是有急诊抢救、有患者外请专家手术也不说什么了，自己跟着忙碌到这个点，王成发竟然拿自己下班就走说事儿。

周从文心里一阵腻歪，但要没时间了，他没怼王成发，快步离开。

虽然只是一个可能的机会，但周从文也很认真的去做。

上一世在系统附身之前机会对周从文来讲是那么的少，只要有一点点希望他都会努力试试看能不能抓住。

虽然那是个寒门还能出贵子的年代，但想要变成寒门贵子难度不是一般的大。

和《商界》上很多大佬吹牛逼说的正好相反，他们基本是靠老子、靠入赘获得第一桶金。接下来要看自己的能力，有人走出来……

一边胡思乱想着，周从文来到春晓体彩。

外面的人很多，一群糙老爷们顶着烈日再遮阳伞下光着膀子大声说着什么。

周从文快步走进体彩店，“老板，买两张彩票！”

春晓老板的眼睛“刷”的一下子亮了，他把手头的活放下，“周医生，买什么？”

周从文不知道春晓老板也不靠这个挣钱，为什么对自己感兴趣，难不成他真傻到认为自己是数学家？

“两点半那场还能买吧。”

“能，快着点，这都几点了。”春晓老板抱怨了一句，就像是自己被事情耽搁要买不到彩票一样。

“买韩国赢。”

一瞬间，周从文感觉身边都安静了几分似的。

“韩国……小周医生，牛逼！”春晓老板伸手，竖起拇指冲着周从文。

随后他马上打印彩票。

“下一场买土耳其。”

“哦？”春晓老板的兴致更高，“小周医生，你一般不都是只买一场么？”

“今天手术很顺利，心情好，所以买两场。”周从文笑眯眯的说道。

春晓老板怔了一下，这也能当成理由？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69007890"  chaptername="126  连买两场（盟主露稔伊加更2）">加入书签</a>
</div>
