    1916年的第一天，汤皖就又开始了禁足生涯，并且菊长前来告知了一些内幕，这已经是陆总长与曰本人周旋的结果。

    某人的内阁会，议讨论完接下来的彩云省相关事宜后，临时添加了曰国公使抗议事件，于是又再次讨论，由陆总长主持。

    “曰方公使要求，将汤皖交由曰方处置，并且要求追回已销售书籍，态度强硬。”

    “我方以不知书中具体内容为由，暂定汤皖禁足，等核实完内容，再做决定。”

    听着陆总长的报告，内阁会议成员和某人都不禁有些愠怒，尤其是要求将汤皖交由日方处置这一点，这是绝不可能的事情。

    汤皖是华夏国公民，即使是犯了事情，怎么处置也是华夏国的事情，断没有移交外方的先例，若是此例一出，往后诸国将纷纷效仿。

    因此，某人单就这一条，直接出言否决道：

    “哼！今天把汤皖交给他们，这头一开，明天就能让我把雨亭交给他们，想的倒是美，绝不可能！”

    主要是曰本人支持东北的“宗社党”，对积极支持某人称帝的东北王怨念极深，十分不满。

    “宗社党”的组成人员为满清遗老遗少，既反对某人称帝，也反对南方共和，意图清室复辟。

    因为得到了曰方的背后支持，在东北处处与东北王不对付，而“宗社党”是曰方的一颗棋子，其主要目的就是打华夏满蒙地区的主意。

    经过这一次，曰方背后的出尔反尔后，某人已经对曰方不抱有任何信任，况且曰方的算盘，某人心里是一清二楚。

    以前没得办法，国内势力众多，南方不安定，自己的小老弟们也一个个不太听使唤，因此想借助曰方，获得经济援助和軍事援助。

    但现在的某人，已经明确了日后的战略方向，那就是以雷霆之势，先干掉彩云省的那几个人，给国内其他墙头草们立立规矩，让他们知道谁才是家里当家做主的。

    然后再一统华夏，苦心经营，埋头苦干十年，到时候，再与曰方好好掰掰手腕子。

    莫以为某人是个尸位素餐，头脑简单的人物，能坐到这个位子上的人，没有哪个是酒囊饭袋，皆是一时枭雄人物。

    陆总长像是早有预料般，对于某人的这个态度并不稀奇，只是颇为难办，说道：

    “曰方此次发起的抗议，是最高级别的，严明汤皖在书中造谣抹黑，对曰方的国际形象造成的严重损伤，怕是不会善了。”

    “那本书到底写了什么，我倒是很好奇，能让曰方跳的如此之高，怕不是俗物。”杨承瓒道，他是某人幕僚团队首席幕僚，参与此次彩云省的计划制定。

    这么一说，在场人无不好奇，在座的各位，都是通晓国内外大事的人，而对于近来不断出现在眼前的这个名字，也都了解过。

    汤皖是北大教授，教授国际关系一科，在文化界颇有名气，又是白话文运动的领头人，特别是他的国际眼光，独具一格，在国内无人能出其左右。

    尤其是对曰关系的研究，更是深入透彻，能从祖宗十八代开始，给你扒清清楚楚，明明白白，更是直言不讳的，洞悉曰方的战略意图。

    某人望向陆总长，问道：

    “书呢？看看都写了什么，能让曰方如此忌惮的东西，绝对是好东西！”

    “在沪市的《新年轻》上发表的，首都还没有！”陆总长道。

    “赶紧弄过来，先曰方一步。”某人又说道。

    “那关于汤皖的处理，后续该如何办？”陆总长问道。

    某人思虑一番后，说道：

    “保下来！”

    “以后需要用到他的，我们与曰方避免不了的，他有大用。”杨承瓒说道，作为首席幕僚，眼光看的格外的远。

    “我附议！”杏城先生道。

    既然某人明确要保下汤皖，那么剩下来与曰方交涉，自然就是陆总长的事情了，反正与外国打交道本来就是陆总长最为擅长的事情。

    而汤皖再次被禁足的消息，不经意间，在当晚就流传出去了，到了第二天，在首都已经被传的沸沸扬扬。

    茶楼，酒肆等公开聊天场所内，除了当前最热门的话题——彩云省，第二热门的话题就是汤皖被禁足，有人隐隐约约透露，是因为汤皖又发表了文章，惹得曰本人不痛快。

    同样的，东交民巷的小院内，汤皖也在分析着，摆在自己眼前的难题，那就是这一次自己能不能扛过去？某人会不会扛不住压力，把自己交出去？

    如果自己过不了这一关，后续事情该如何安排？

    在经过良久的深思熟虑之后，汤皖打算按照最坏的结果行事，于是开始执笔写信。

    第一封信是写给迅哥儿和钱玄的，嘱咐他们俩，若是自己出了意外，一定要坚持把白话文运动推进下去，并且提出，强国需先解放国人愚昧思想。

    第二份信是写给胡校长的，先是感谢胡校长的看中，邀请前去北大任教，然后再把自己当前的困境说出，提出辞职。

    第三封信是写给六爷，提出了辞去希望慈善基金会理事一职位，并且由六爷暂代，后续人员由六爷召开理事会选举。

    第四封信是写给菊长的，感谢菊长这段时间以来的帮助，以后若是有机会，定当请客吃饭。

    第五封信是写给仲浦先生的，嘱咐仲浦先生，一定要坚持走下去，把《新年轻》办好，并且把《R国威胁论》一书的版权，全权授权给《新年轻》。而个人所得版税全部捐赠给首都希望慈善基金会。

    一个上午，汤皖飞快的写完了这五封信，让大牛赶紧送出去，自己则是沏了一壶茶，躺在院内的躺椅上，享受着冬日的暖阳，眯着眼睛发呆。

    大牛把五封信揣在怀里，踌躇不定，自从昨晚菊长先生来了以后，先生就一反常态，而今迫切的要把信件送出去，怕是遇到了大麻烦。

    可是一想到对面院里的人，大牛就担心起来，脚步也不敢迈动，只是站在大门前，犹犹豫豫，一会盯着门外，一会看着先生。

    “怎的，还不去送信？”汤皖说道。

    “先生，俺.....”大牛支支吾吾的说着，意思不言而喻。

    “去吧，我暂时没有事情，快去快回，今天还吃西红柿鸡蛋面！”汤皖安慰的说道。

    是的！在没有拿到沪市的原本之前，汤皖还是处于所谓的安全中，至于等原本到了，自己还是不是安全的，那就只有天知道了！

    大牛瞅着四周无人，从院墙上翻过去，动作矫健，没有丝毫拖泥带水，给汤皖看的一愣一愣的，恐怕大牛一个人在家的时候，没少练。

    汤皖从躺椅上，直起腰来，脸上露着苦笑，给自己倒了一杯茶，冒着丝丝白气，茶水入口微苦，而后回有甘甜。

    周围静悄悄的，连一丝风都没有，即使在冬日暖阳的照耀下，依旧有一丝丝的阴冷在院子里肆虐，从这个阴暗的角落，窜到另一个阴暗的角落。

    然而这一切，汤皖都不甚在意，继续倒茶，喝茶，脑子里不禁回想起，自己来到这个时代的种种事情，有欢笑，有痛苦，更多的是同仇敌忾！

    认识了钱玄与迅哥儿应该是值得欢笑的事情，一想起钱玄，汤皖就忍不住想笑，就是这么一个直来直往，一腔热血的爱国青年，和人对喷起来，丝毫不含糊。

    钱玄若是要生在后世的互联网时代，一朝键盘在手，怕是要搅动的天翻地覆，当为网络世界的最强王者。

    至于迅哥儿，则是身披众多小马甲，看到不平的事情，就发表一篇文章，估计就算老罗当面，在迅哥儿跟前，也得吃瘪。

    汤皖的回忆还在继续，时而笑，时而悲愤，只是大部分的时候都是悲愤，诶！！这个时代呀！！

    .........

