    “阿恪，自你祖父去世后，褚府再经不起折腾了。你知不知道流言蜚语也能毁了一个人，你是堂堂‘公子’啊。不要再找了。”褚尚书压下怒气，语重心长的对儿子道。因为已经有同僚八卦的问他，褚恪之找的人跟他是什么关系，怎地如此着急了。

    褚恪之却没有立刻答应，他缓缓地道：“父亲安心，我只是确定他是否活着而已…活着就行了。”

    然而，褚尚书这次是有备而来，“他死了！为父找到了那个太监，你一问就知道了。”

    来人正是赵太监，褚恪之认识。

    赵太监叙述了事情的经过，连李青白挨他两巴掌，踹他一脚，最后绑在树上的细节都说的很清楚，最后却道：

    “等夜里发现的时候，怕是被后山的狼啃了，只剩下一根小手指和以及血淋淋的绳子和几片衣服，萧王爷觉得晦气叫人都扔了，洒家有些害怕，叫人把这截手指埋了起来，就在那颗树底下。”

    多详细的过程，多细密的逻辑，人证物证俱全。

    世人都知道公子恪年少成名，记得褚太傅学识渊博，然而堂堂尚书大人一直都不是吃干饭的，他凭借着自身才学入了户部，能一路晋升坐稳户部头把交易，靠的可不是运气。全国各地仓储，各类数字，即便在朝堂上没有任何辅助都能对答如流，因为都记在了脑子里。他赶走了李青白，却编了一出戏，真真假假虚虚实实，由不得你不信。

    当一行人急冲冲的赶到通太寺，爬进大门，又找到那颗树，挖出这根小指的时候，看着这根腐烂的小指，褚恪之当场吐了一口血，加上连日的失眠及郁结，晕了过去。

    没人注意，这根小手指的长度，真的跟男子的一般长。

    褚尚书原以为让他认为死了也好，谁知这一病，竟然病了月余。

    原本有些事情想缓缓，但是为了宽一宽儿子的心，他开始动手了。

    抓住一位公主的把柄并不难，难的是如何让圣上收回圣旨，这位官家人是出了名的护犊子。退一万步讲，即便抓住了公主的把柄，有哪个父亲愿意自己的女儿的丑闻被外人知道呢，只怕局面更惨，不好不好。

    唉，只能出下下策了，这么个爱跟人厮混的公主，怎么能忍住以后一辈子活守寡，就算她能忍住，他褚府也担待不起啊。这次还得劳驾刘太医。

    褚尚书进宫了，言辞恳切，老泪纵流，直言对不起萧公主，因为自己褚恪之身体的原因，将来恐怕会耽误公主的幸福。多疑的圣上果然叫来了去褚府的太医一问。

    经历过萧王爷调教和滋润过的公主，后悔了。

    婚约就这么不了了之了。

    彼时，褚恪之知道的时候，并没有多高兴。确认了李青白的死讯后，一直提不起精神。偶尔精神好想去国子学转转的时候，突然发现他不能坐在马车里，确切的是马车的帘子不能放下来，一放下，这种幽闭的空间会让他心绞疼，呼吸困难。他只是，只是后悔，要是不赶李青白下马车就好了；我为什么自己坐在马车里呢，我应该跟他一起下去，这种情绪像蛊虫一样专门在黑暗的地方啃噬着心脏，千丝万缕的疼意顺着血管弥漫到身体的各个角落，使他夜不能寐。

    什么时候对这个人如此在意？

    初时只觉得不过是个惯会哗众取宠、投机取巧的少年而已，脑子很灵活，猜谜语和做算术都很有一手，所以知道他想住进褚府的时候，觉得不就是一个乡野来的想找个靠山嘛。可是等意识到他竟然敢大胆的在圣上视察国子学时而做出惊驾的时候，公然在福满楼顶撞当朝公主的时候，公子恪确实存了开始调教人才的心思，所以并没有拦着公主冤枉他偷东西并关了三天。就像逗弄一只宠物，把主人的喜好强加到它身上，褚恪之大概就是这种感觉吧。

    那天晚上后一切都不一样了，后来公子恪会想如果没有这件事情，是不是自己就不会产生异样的感觉，俩人是不是会一直维持着上下级或者顶多是朋友的关系。从那以后，他总梦到有一双手，醒来时再懊恼的叫阿祥重拿新的侍裤。

    无数次对自己说，不能多关注，这么鲜活的一个人，容易让人移不开眼；不能总心软，对这样狡黠的人，容易一再妥协。

    这几年一路走来，这个人总能牵动自己的神经，换了谁都不行。他知道，跟那晚上的那双手没有关系，只是因为手的主人是这个人啊。

    褚恪之知道褚府需要自己，过世的祖父为自己倾注了太多的心血，还有家中逐渐年迈的父亲，他想振作起来，也应该振作起来。马车不能挂上帘子，那就敞开着，让阳光照进来，照进自己的心里，驱一驱里面的蛊虫。

    就这么过了几日，阿贵跟他说，之前伺候李青白的婆子找到了，他要亲自审一审，因为有件事情还没有最终确定。

    “那顶玉制小冠在哪里？”褚恪之不绕弯子，开门见山直接问。

    婆子早教吓得面如死灰，“公子，奴并没有偷它，”像是怕褚恪之不相信，连忙举手发誓“奴发誓。当初李小郎君把俸禄和玉冠分别埋在了两面不同的墙底下。奴看他一天一夜未归，隧起了心思，把近百两的俸禄都挖出来，又怕怀疑到自己身上，就把屋内故意整的乱七八糟。但是玉冠万万没有动它，怕…卖不出去招来杀身之祸啊。公子，饶命啊，奴说的句句是实话啊。”

    “阿贵，再查一查有没有贼人去过那间院子？”褚恪之立刻吩咐道，他的心突然砰砰跳了起来，如果没有人偷这个小冠，会不会，会不会是李青白自己拿走了，他一贯是这么聪慧，会不会是给自己一个信号，是不得已才走的，会不会等着自己去找他啊。

    那断了的那截手指呢，手指断了人还可以活啊，手断了人都可以活。越想越觉得有这种可能，越想越觉得那个人在等着自己去救，如同抓住了一根救命稻草。

    如果小冠后来是被贼人偷了呢？不不，不会的。

    “阿贵，不用去查了。磨墨，我要写奏折。”

    就这样，如同魔怔了一般，怀着这点微乎其微的希望，褚恪之再次暗戳戳的拿着李青白的画像踏上了督学之旅。

    人海茫茫啊。

