    小神将威风凛凛！

    三万阴兵往前冲锋时，冲天而起的邪煞之气，如同末日海啸一般，令人震撼！

    随后，当着秋水将军的面，小明手中长棍布条上的裹尸带解开，一把锋利的长剑，展露在世人面前！

    这是，当初皇帝赐予秋水将军的随身佩剑。

    秋水剑！！！

    这尼玛！

    大老远，当望见【明】手中突然亮出秋水剑的时候，秋水将军诧异地瞪大双眼，头皮一阵发麻！

    他怎么也没有想到，自己丢失了好几天的秋水剑，居然会出现在一个身高不到1米5的小朋友手中！！

    这剑是不久前那个姓林的家伙闯进秋水博物馆盗走的。

    当初，在盗走秋水剑后，姓林的似乎发现了自己的老巢。

    通过一个奇怪的石头法阵，压住自己的坟头，害得秋水将军比原计划晚出关好几天。

    而在秋水将军出关之后，这位强悍的鬼将，一直都在寻找秋水剑的下落。

    可偏偏，老将军的秋水剑就像人间蒸发一样，任凭秋水将军怎么寻找，都无法准确定位到它的气息。

    也是从这一刻起，秋水将军意识到了林修那小子，可能是个非常棘手的人物。

    这家伙，拥有着隔绝神兵的能力。

    尤其是到了昨天晚上，当林修彻底灭掉杜少群，攻占了秋水一中之后，秋水将军更是直接放弃了对秋水剑的寻找。

    在秋水将军看来，既然自己的秋水剑已经被林修盗走了。

    那么这剑百分百肯定在林修手上啊。

    只要自己能够攻破秋水一中，将那小子灭掉，秋水剑不就回到自己手中了？

    为了完成小书包大人的计划，也为了追回自己的神兵利剑，深夜里，秋水将军果断下达指令，发动秋水祭！

    就这样，这天晚上，秋水将军领着十万被幽灵诅咒附体的百姓，来到了秋水一中门口。

    小小的秋水一中，在十万大军面前，就像脆弱的棋局一般，随时都可能被攻破。

    在这种情况下，秋水将军果断将自己的三万兵马分拨给了主动请缨的江北陈家。

    想通过血煞之气，控制江北陈家，让陈家之人带头冲锋，和秋水一中来个鹬蚌相争，自己好坐收渔翁之利！

    而在这种情况下，谁他喵的能够想到，秋水将军的失落已久的宝剑，竟会出现在一位名不见经传的小朋友身上。

    而这小朋友既然已经亮出了秋水剑，那么这家伙是不是林修的人？

    卧槽，老子大意了啊！

    秋水一中门口，面对着突然亮出秋水剑的小明，秋水将军怒了。

    刹那间，秋水将军于大军阵中露出威严霸道的恐怖之躯。

    同时，双手握拳，一身邪煞之气凝聚。

    通过邪煞之气，秋水将军将“轻而易举”拿下【明】和老陈。

    呵，狗东西，你二人今天这间谍当得挺爽啊！

    白要了我三万兵马，你俩这以为自己能够活着离开？

    秋水一中门口，秋水将军催动可怕气息。

    在自己独家的血煞之气下，整个秋水镇内，没有人能够翻盘！

    ……

    秋水将军大招频出。

    然而，就在这个时候，诡异的事情发生了。

    面对秋水将军可怕的血煞之气，秋水一中门口，威风凛凛的小神官【明】停下了脚步。

    同时，【明】身上爆发出了一道暗金色强大光芒。

    这是【明】体内通灵之气突破百年大关的强大征兆！

    秋水将军三百年修为，在【明】的百年道行面前，竟也只显得一般！

    与此同时，在【明】暗金色通灵气息的爆发下，之前被【明】所控制的3万阴兵军团，身上同样爆发出了通灵之气。

    它们并没有被秋水将军的血煞之气剥夺意志，而是顺理成章地成为了【明】手下阴兵。

    秋水将军的血煞之术，失效了！！！

    这！！！

    黑夜中，望着面前一幕，秋水将军心头大为震惊。

    眼看着手握秋水剑，一身不俗之气的【明】控制了自己麾下大军，秋水将军愣愣地瞪大双眼。

    好一会工夫，才见秋水将军一身黑气冲天而起，十几公里外，博物馆方向，三百年老坟，滚滚东去的秋水江，小镇广场篝火等，同时爆发强悍戾气。

    无尽戾气，冲着秋水将军翻涌而来。

    同时，秋水将军掌控下的7万百姓、阴兵眼中，流露出可怕的杀戮之色！

    “众将士，听我号令，一同冲杀，今夜，荡平秋水一中！”

    无边邪气中，随着秋水将军一声令下，刹那间，小镇上一片烽火，密集的鼓点和冲锋气息，响彻秋水一中战场。

    同时，两边人马，近十万大军，口中同时爆发呐喊之声！

    好，杀！！

    秋水将军这边，傀儡般的居民们脑海里只有征伐，没有理智！

    而另外一边，在被【黄金裹尸布】的帝王气息和小明身上的通灵之气影响后，三万秋水镇百姓早已恢复理智。

    望着邪性逆天的秋水将军，还有一大群不辨是非的亲友，不需要小明和老陈家过多解释，三万百姓便已明白了什么！

    “小将军，请下令吧，我们随你冲杀！”

    夜色之中，浑身爆发出暗金之气的【明】，如同神明幼崽一般，气度非凡。

    握着秋水剑，转身站在秋水一中门口的他，摘下主将面具，神色倔强而冷傲。

    在小明眼中，今夜只要有自己在，秋水将军就别想突破防线，杀入秋水一中。

    今晚，两边人马3万对阵7万！

    但背靠秋水一中的小明，却一点都不怂。

    因为他知道，自己的身后，有着无比坚强的后盾。

    面对着二倍于己的对手，小明心中只有一个信念，那就是，战！

    ……

    夜色之下，随着小明展露秋水剑，主动亮明身份，战斗一触即发。

    在丢失了秋水剑，又被人堂而皇之骗走三万大军之后，秋水将军心中的怒火可想而知。

    面对着一脸倔强冷傲的小明，秋水将军也不多说什么了。

    今夜，就你给我死吧！

    战场上，久经沙场的秋水将军毕竟是个老狐狸，在确定动手之后，秋水将军很快爆发出可怕的幽冥神态，手中握着一把大刀，领着几十名主将、神官，便向小明发起冲锋。

