    第1157章 放炮   

    墨无溟薄唇勾起弧度，看着大长老泛黑的脸色，从容的回了条：“我相信你一定会把他们身上的毛通通烧掉给我出这口恶气的……大长老……慢走。”

    

    大长老脸色漆黑，步伐极快。

    

    客栈老板惶恐的擦了擦冷汗。

    

    这苏九人都没到，就把药宗最厉害的大长老给得罪了！   

    一号房。

    

    苏九听完墨无溟的回复，随意地颠了颠赤色玄石，嘴角勾着坏笑。

    

    金銮殿兄弟们眼珠子差点掉出来：“尊主，你也太神了吧！你怎么知道客栈老板一定会去药宗的？”

    

    蓝斐也望着苏九，她刚刚跟她一起在客栈，也没发现那老板有何不妥啊。

    

    结果她回到一号房，立马派童俊跟了一路，果然看见对方去了药宗。

    

    童俊也是疑惑脸的看着苏九。

    

    苏九手支下巴，懒懒地点了点太阳穴，“直觉！”

    

    切～   

    众人无声动了动嘴。

    

    这群小屁孩越来越不好骗了！   

    苏九啧啧两声，“平乐城这个地方本来就是属于药宗，我们去的地方是整个平乐城最好的客栈，那么这里的老板身份必然很重要的，直接跟药宗有联系一点也不奇怪。

    客栈老板听说我姓墨，又听见我是苏九的未婚夫，当时他的脸色就变了。”

    

    蓝斐悄悄靠近祁绍，“有吗？”

    

    祁绍：“……没注意。”

    

    蓝斐：“……”心理平衡了。

    

    苏九耸了耸肩，“综上所述，他肯定知道墨无溟在药宗的事，忽然得知还有一个墨公子，并且是蓝斐的嘴里说出来的，他肯定会疑惑重重，怀疑药宗的那个是假的。”

    

    众人嘴巴微张，默默地竖起拇指。

    

    逻辑严谨！无懈可击！   

    童俊颇为不解的道：“我们这次来也算是大张旗鼓了，为何要隐姓埋名？”

    

    “隐姓埋名？

    没有啊。”

    

    苏九满脸无辜的表情。

    

    金銮殿众人：“？”

    

    没有？

    那你为何是墨公子？

    

    蓝斐嘴角微微一抽，“事情是这样的……”   

    她巴拉巴拉一大堆。

    

    众人听得眉头紧皱。

    

    最后，祁绍直接道：“害，就一句话，那小娘们是蓝飞燕的闺中密友！”

    

    众人点头：“哦，那没事了！”

    

    蓝斐：“……”   

    你们是有多讨厌蓝飞燕！   

    祁绍挠了挠额头，好奇的问：“九哥，我们什么时候去药宗啊？”

    

    “还有几天时间，不急。”

    

    苏九说完，忽然看向祁绍，眼神直勾勾的，看着他心里发慌，“九哥……我脸上……有花吗？”

    

    苏九忽地坐直身子，捏住他的下巴，“突然想起，你好像是炼丹师呢？”

    

    祁绍咕嘟吞了吞口水，前车之鉴告诉他，这绝对不是什么好事！   

    “九哥，我，就是个半吊子……”   

    “这几天你就留在房间好好炼丹吧！”

    

    “啊？”

    

    祁绍像是听见了什么恐怖的事情，惊恐地瞪大双眼：“我、我不行！”

    

    苏九嘶了一声，用一种警告的眼神看着他下面，“男人不能说不行，好的不灵坏的灵。”

    

    祁绍双腿一夹，忽然感觉有点凉凉。

    

    他委屈巴巴的道：“我……我炼丹爆点跟放炮似的……”   

    

    

