    “各位，周泉师兄已经死在林天剑下了，现在有莫大的机缘出现，我们不能坐以待毙。”

    黑沙宗那边，一名皮肤黝黑的男子站出来说道。

    “周泉师兄的仇我们自然要报，只不过不是在这个时候。”

    “木离宗和天元皇室的人已经进去抢夺机缘了，我们当务之急是赶紧进去，不然机缘可就没有了。”

    “待到夺取机缘之后，我们再来找林天报仇，诸位觉得如何？”

    黝黑男子说完，目光炯炯的看着黑沙宗一众弟子。

    “我们听魏师兄的。”

    “没错，我们以魏师兄马首是瞻。”

    黑沙宗弟子纷纷开口道。

    黝黑男子名叫魏石，有着天法境五层中期的修为，周泉死了，他现在便是黑沙宗弟子中最强的存在。

    “既然如此，那大家便随我一起进去，抢夺机缘！”

    魏石大喝一声，带着黑沙宗一众弟子走上那条道路，消失在了尽头的雾气中。

    这时，赵大器三人走了过来。

    “天哥，我们也进去看看吧。”

    他们三人脸上带着激动和兴奋之色。

    在见识到林天那足以轻松斩杀周泉的强横实力之后，他们心中也更加有底气了。

    林天点点头。

    光是从元气和那冲天的光柱来看，林天就断定这个地方出现的机缘肯定不简单。

    “不知道那位前辈所说的狂战宗传承在哪里，或许在这里也说不定，还是先进去看看吧......”

    林天心中想着，带着赵大器三人便往道路尽头走去。

    “林天师兄！”

    这时候，一道叫喊声响起。

    林天转头看去，是一名天擎宗弟子。

    “林天师兄，我们......我们能不能跟着你？”

    那名弟子有些紧张的问道。

    “是啊林天师兄，现在司空舟重伤濒死，我们黑沙宗群龙无首，成了一盘散沙，这样进去的话碰到别的势力的人一定会吃大亏的。”

    “林天师兄，之前是我们不对，司空舟针对你的时候我们没有站出来，求你看在同宗师兄弟的情面上让我们跟着你吧。”

    又有几位弟子站出来道，其他弟子也是满脸希冀的望着林天。

    可以说，天擎宗最强的几名弟子，都因为针对林天而死在了他的手中。

    现在，他们想要进去争夺机缘，唯一的办法就是跟着林天，不然的话，进去就会被其他势力的人针对到死。

    “真是好笑，天哥被针对的时候不见你们站出来，现在司空舟没用了就来抱天哥的大腿，你们哪来的脸？”

    高坤满脸不屑地看着那些弟子说道。

    “就是，你们也不害臊，竟然还说得出如此恬不知耻的话。”

    赵大器也气愤地说道。

    两人的嘲讽让那些弟子涨红了脸。

    是啊。

    林天在被司空舟针对的时候，他们站着看戏，现在司空舟重伤濒死，他们就去巴结林天，这不就是墙头草吗？

    若是这样的情况放在他们身上，他们也不会乐意。

    “我们和司空舟不是一路人，他们实力太强了，我们修为低下，也不敢说什么，还请林天师兄大人有大量，原谅我们。”

    “不错，我们并没有和司空舟一起针对林天师兄，那全是司空舟和他的狗腿子们干的。”

    很快，便有几人反应过来急忙说道。

    “林天师兄，我知道还有几个司空舟的狗腿子，之前他们也参与了针对你。”

    这时，一个弟子站出来，指着几名站在队伍最后面的几人道。

    “就是他们，大家一起上，杀了他们为林天师兄出气！”

    话音刚落，那些弟子们反应过来，一同出手将司空舟的几名狗腿子轰杀。

    最后，他们将目光转向了不远处重伤濒死的司空舟，随即二话不说一股脑冲上去，你一拳我一脚彻底将司空舟送走。

    这名天擎宗的最强弟子，之前怎么也不会想到，自己竟然落得这般死法。

    看到这一幕，高坤和赵大器不由咽了咽口水，心道在机缘的诱惑面前，这些人还真是什么事都做的出来。

    “林天师兄，以后你就是我们的大师兄，我们当以你马首是瞻。”

    “就算林天师兄让我等上刀山下火海，我等也不会皱一下眉头！”

    那些弟子目光灼灼的看着林天道。

    闻言，林天不由笑了笑。

    在司空舟那些人针对自己的时候，和自己划清界限，脱离天擎宗阵营的时候，这些人怎么不见站出来？

    现在他们虽然一个个话说的如此忠诚，实则不过是为了跟着他进去夺取机缘罢了。

    如果今天跟司空舟他们的战斗他没有获胜，这些人会如此急切的对他表忠心吗？

    答案是否定的。

    “你们愿意跟着就跟着，不过进去之后，我可不保证你们遇到危险或针对时我会出手相助。”

    林天说完这句话，便带着赵大器三人朝着道路尽头的雾气走去。

    那些弟子微微一愣，显然林天不吃他们这一套。

    林天的话很明显，那就是你们愿意跟在我后面进去便进去，不过我可不会出手庇护你们。

    话说到这个份上已经很明显了，那些弟子们一个个犹豫起来，到底要不要进去争夺机缘。

    从刚才的动静来看，那里面的机缘并不会简单。

    在机缘的诱惑下，很多人都无法压抑住心中的渴望。

    “不管了，先进去再说，毕竟林天师兄好歹是天擎宗的人，就算那些人想要对我们出手，也得先在心里掂量掂量！”

    “这话说的不错，不管之前发生了什么，林天师兄到底还是天擎宗弟子，和我们乃是同宗师兄弟，关系可摆在那里。”

    说着，有几人已经迈开脚步走上了那条道路，然后消失在了尽头的雾气中。

    见状，剩下的弟子们略作思量，随即都跟了上去。

    机缘的诱惑是巨大的，就算没有安全保障，他们也会自己找个理由安慰自己。

    ...

    进入雾气之后，林天只觉眼前一阵白茫茫，随即又猛地一亮。

    一股浓郁充沛的天地元气扑面而来，映入眼帘的是一片绿意盎然的天地。

    这里树木高耸，溪水淙淙，远处不时传来阵阵声如闷雷般的妖兽吼叫声。

    “这里的天地元气竟然比遗迹中的还要浓郁几倍！”

    林天眉头一挑，心中暗道。

