
“睿！”涵涵感动的完全止住了眼泪，回头看看林睿，少年黑亮的眼睛在阳光的照耀下更加清澈，明净。

净化了她的心，她认定他为自己一生幸福。

……

林玲决定好报名这天，很多青少年集中在了一个大厅，按照要求清一色淡妆，大部分白衬衣，蓝裤子，帆布鞋，简单的穿扮，青春气息十足。

林玲欣望笑脸在他们间，高级的厌世脸乍一看不怎么，看久了却觉十分漂亮，惊艳。

配上高挑，纤细匀称的身材超显不俗。

晓风残月打扮的有些非主流，却因为比正常人好看的长相和气质在人群中显得独特不羁。

一轮一轮进去表演，据说特别严，得表演的让各位导师满意了才有资格报名。

林玲竟有些紧张了，在伙伴的激动，振奋下带他们进去。

上舞台，表演。

看着低下面色严正，比较严肃的导师，林玲微微鞠躬先来了一段自我介绍。

“各位导师好，我叫林玲，彝族人来自凉山，后面两位是我的伙伴，我们有一个音乐梦，希望能通过这个节目实现。”声音洪亮但因为是直面着梦想微颤。

虽然早就移民搬迁了，但林玲记忆里家乡爸爸妈妈在世的生活快乐无忧，还是说自己来自凉山。

“嗯，开始吧。”右边最年轻漂亮的导师说。

话音落下，林玲和她的伙伴开始表演。

三人组合，中间林玲唱歌，左边残月弹吉他，右边晓风拍小鼓。

节奏有致，游鱼出听。

主唱一副嗓子极好，高音惊人，声音宛若天籁。

导师们不约闭上了眼睛，跟着节拍，歌声，慢慢轻点着头。

欣赏，陶醉。

我想梦最美

我想天之大

我想海最蓝

……

去追逐

去追逐

翅膀不会受伤

……

沉醉享受中听完，三位导师纷纷打上了“A”最高分，最右边那位导师却是迟迟不肯打分，搞得林玲心里忐忑。

“不错，但就是人看起来有点紧张。”忐忑中，那位导师双手环放桌台上，点点头开口了。

“小姑娘，四位导师你就紧张？以后还要面对大众呢，怎么办？”语言犀利真实。

“我……我……”林玲支吾，不敢回了。

她平时不是这样的，但今天不知怎么，站到舞台上心咚不停。

“但可以锻炼，整体来说还行，我给B，报完名回去后准备准备等通知来排练吧。”接下导师举牌，带有慈意的话让林玲放松。

林玲笑脸点头，又鞠了一躬，感谢导师。

回去，怀揣着梦的希望和欢悦的心和伙伴排练，编曲。

……

音乐大厅门口。

各种豪车整齐的排列在专属停车位，奔驰、宝马、劳斯莱斯、宾利……

身材颀长，曲线妖娆，步态优雅自信的女导师，浅笑嫣然着向一辆奔驰车走近，挽住男友胳膊，偎在他肩旁，嗲声娇柔道，“光，今天我发现了一个宝。”

“什么宝啊？”斜向女友眼神温柔宠溺。

“一位越看越漂亮，模特儿身材，气质出众，歌声完美的小姑娘。来参加选秀，我们挖掘培养培养她，没准火了还能跟着沾点光呢。”计划着，心底喜滋滋。

“好！一起吃饭，庆祝奖励下！”杨光笑说，猜到李琅和自己看中的同一个小姑娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014770"  chaptername="第一百四十六章  报名">加入书签</a>
</div>
