
　　“喂，我招你惹你了，你干吗这样说我？”听了这话，张强是真的有些忍受不了了，不由得怒气忡忡的对常雪菲吼道。“没有人说你招惹我了，可我就是看你不爽，不行吗？”常雪菲拿出了少女的娇蛮，瞪着张强俊朗不凡的脸庞，大声的娇吼道。“奇怪而野蛮的女人，我懒得和你一般见识！”张强满是气恼的扔下这一句，将头扭到了一边。“喂，你给我说清楚，谁奇怪，谁野蛮了？要是不说清楚，本姑娘今天跟你没完！”常雪菲暴怒，双手掐腰，俏目喷火的瞪向了张强。

　　眼看着再不阻止，这一对小儿女就要打起来了，主席急忙重重的咳嗽了一声，说道“你们两个就别闹了，现在距离引爆已经不足五分钟了，成千上万的人正在生死存亡的边缘挣扎，亏你们还有心思瞎胡闹！”“引爆？什么引爆？”张强愣了一下，满是迷惘的向主席看去。主席一指画面，沉声说道“你现在所看到的是卫星传输过来的画面，是一次真正的级海啸。它此时正在以惊人的度向我们接近，日本人正在全力以赴的想要阻止，分解掉它。”

　　“真正的海啸？”张强吃了一惊，急忙凝目向屏幕看去。满是惊异的说道“如此之大的海啸，恐怕只有十级以上的地震才能释放出足够的力量来推动它。主席，震源在哪里？”主席摇了摇头苦笑着说道“没有震源。”“没……没有震源？那也就是说这次海啸并不是地震引的。那……是火山爆？”张强满目疑窦的问道。主席又摇了摇头，这下张强的眉头皱了起来，喃喃的说道“既不是地震活动，又不是火山爆，那这次海啸到底是着怎么形成的？”主席苦涩的说道“如果知道原因那就好了，这海啸就好像是凭空产生的，让人摸不着头脑。”

　　“凭空产生？”张强的心中忽然一震，隐隐的感觉到了些什么。可是这感觉就好像是一阵风，轻轻吹来，抓却抓不住。“主席，这次海啸生的蹊跷，日本人的方案真的可行吗？我这心里一直都不踏实，总觉得事情不会那么顺利！”“哼，你懂什么！这方案经过了无数权威专家的论证，怎么会不可行？”常雪菲含枪夹棒，语带讽刺的说道。张强扭头狠狠的瞪了她一眼，却没心思和她争辩。23sK.com

　　而就在此时，在各国钻井船的护持鼓励下，樱花号终于完成了最后一个安装点的作业。随着樱花号钻井船的汽笛长鸣，毛利纯的心总算是放了下来，狂呼一声道“快！命令所有船只，开足马力，火撤退！按原定计划，五分钟后全面引爆！”毛利纯的命令飘洋过海传达到了各艘钻井船上。一艘艘钻井船同时拉响了汽笛，不顾狂风骇浪的围追堵截，开始全撤离。而在他们身后的不远方，天色异常昏暗，一条长长的黑线陡然跃入了人们的眼帘。黑线不停的变粗，变粗，宛如一头快逼近的蒙受，强烈的压迫着每一个人的心脏。

　　船员们目瞪口呆的看着那狂霸的海啸，心中的震撼无与伦比。这充斥着毁灭性力量的海啸，咆哮在天地之间，竟然是那样的壮观，飞扬着一种惊心动魄的美。这就是自然，在美丽的外表下往往隐藏着致命的杀机。日本总指挥部的墙上高高挂着一面电子钟，上面正在做着最后的倒计时，距离最佳引爆时间还剩下了三分钟。毛利纯的额头，手心此时全都凝满了汗珠，一双眼睛死死的盯着快撤离的钻井船和疯狂涌来的海啸，一眨也不敢眨。山本正德此时也是脸色白，嘴唇干涸，微微的颤抖着，眼睛如同焊在了屏幕上。

　　“钻井船进入安......

　　全海域还需要多长时间？”毛利纯声音有些嘶哑的问道。“五分钟！”“五分钟？这……这岂不是说他们无法在指定的时间里撤离？”山本正德惊声问道。毛利纯沉沉的点了点头，说道“没办法了！只能看他们各人的命了！各小组准备，听我的口令引爆。我们只有一次机会，绝不允许失败！失败就意味着彻底的毁灭，你们明白吗？”“明白！”总指挥部内响起一声震天的呼吼，仿佛是最后的誓言。

　　随着时间一分一秒的流逝，张强的心中越的不安，眉头也皱的越的紧了。他想要阻止引爆，可是却又说不出理由，只能眼睁睁的看着时间在他不安的心中快逝去。“让我们祈祷吧，希望日本人能成功！”主席幽幽的说了一句，眉宇间透着丝丝的疲惫。谁也不知道主席此时正承受着多么大的压力。“马上就要引爆了，为什么还有船没有撤离？”画面一转，屏幕上忽然跃入了成片的钻井船，常雪菲不由得惊叫了起来。众人也是一惊，急急的看了过去。主席猛的一拍桌子，沉声喝道“这是怎么会事？”

　　“看来是这些船没有在指定的时间里完成任务……”林然脸色阴沉的说道。“完了，这些船算是完了！一旦引爆，强烈的冲击波会将它们彻底粉碎的。”曹庆东也满是沉重的说道。“难道……难道就这么眼睁睁的看着他们陷入绝境吗？他们可是英雄啊！”主席伤感的说道。“没有办法了，现在我们什么也做不了。就像主席刚才说的，让我们一起为他们祈祷吧！”常雪菲摇了摇头，缓缓的说道。

　　“那不见得！”张强忽然喝了一声，身形如风一般的掠了出去。“强子！”主席急忙喊了一声，可是张强的身影已经消失了。“他……他要去做什么？”常雪菲忍不住好奇的问道。主席摇了摇头，缓缓的说道“我也想知道……”“呵呵……不管强子做什么，依我看，这些船有救了！”林然忽然笑了起来说道。“你是说……”主席的眼睛一亮，满是振奋的看向林然，林然轻轻颔，脸上的笑容更盛。看到主席和林然打着哑谜，常雪菲心中的好奇越强烈，不过出于科学家的理性，常雪菲淡淡的说道“如果你们告诉我，他是去拯救这些钻井船了，除非我疯了才会相信！”

　　主席哈哈的笑道“偶尔的疯狂并不见得是坏事。雪菲，你什么都好，唯一的一点儿就是太理性了。无论遇到什么事总喜欢往科学，逻辑上扯，这固然能让你更真切的看清楚这个世界，但是同时也让你失去了与希望。就好像这次一样，为什么不能把冷冰冰的科学放到一边，唤醒你心中的希望，期待着奇迹的降临呢？”常雪菲皱了皱眉头，撇嘴说道“科学从来都不是冷冰冰的，它丝毫也不缺乏。主席您这么说，是因为您对科学不了解！”主席笑着摆了摆手说道“好好，算是我说错了，不过你总是冷冰冰的，这没错儿吧？”常雪菲愣了一下，有些尴尬的将头扭到了一边。

　　“船长！时间来不及了，我们恐怕撤不出这片海域了！”东方号钻井船上，大副周雷脸色凄然的对船长何飞说道。何飞的眉头紧紧的皱在一起，一双闪亮有神的眼睛，炯炯的注视着身后远处正向他们逼来的海啸，沉声问道“距离引爆还有多长时间？”周雷抬起手腕扫了一眼，凝声说道“还有一分五十秒！”“一分五十秒？就算我们开足最大的马力也无法在指定的时间内撤出这片海域了……兄弟们，你们恨我吗？”何飞扭头看着和他奋斗在一起多年的战友，语气中带着悲伤和无......

　　奈的问道。

　　“船长，您说什么呢！我们怎么会恨您！留下来等樱花号是我们大家一起做出的决定，我们无怨无悔！”周雷大声的道。“死有什么可怕的？重要的是我们坚持了不抛弃，不放弃的原则。如果同样的事情再生一遍，我们依旧会做出同样的决定！”听了周雷的话，何飞心中大受震动，拍着何飞的肩膀，连声说道“好兄弟，我果然没有看错你们！我何飞这辈子能和你们同甘共苦，值了！不过没到最后关头，我们绝不能放弃！现在，我命令升起风帆，借助风势，我们和老天爷斗上一斗！”众人应喝了一声，东方号上立即陷入了一片忙碌之中。

　　看到东方号率先升起了风帆，其余的船只也纷纷的效仿，船队的度顿时加快了一成。在沸腾的海面上，横冲直撞，做着最后的拼搏。毛利次郎宛如一尊雕像般的矗立在船头，一的浪花跃上甲板，冲撞着他的身体，将他撞的东摇西晃，浑身尽湿。可是无论大副如何劝说，他就是不肯回到船舱里，仿佛一个永不肯向海浪屈服的勇士。“船长！浪越来越大，万一您要是被卷进大海就危险了！”大副在轰隆的风声中，声嘶力竭的喊道。

　　“如果风浪把我卷入了大海，我就化做一堆炸药，即便是粉身碎骨，也要和这狂躁的大海做最后的一搏！”毛利次郎抹了一把脸上的海水，宛如疯的狂狮般的咆哮着。大副紧紧的将他抱住，连声吼道“船长，你冷静些！”毛利次郎忽然放声痛哭起来，双腿一软，跪倒在了地上，悲声说道“冷静？你让我怎么冷静？你回头看看，这漫山遍野的钻井船，他们都是为了我们，才不得不面对死亡。这个人情实在是太重了，我……我们怎么还的清啊！”

　　“船长，正因为这个人情太重，我们才更要好好的活着。因为只有我们活着，才能报答他们。”大副说道。“活着？还有不到一分钟，炸药就要引爆了，活着对我们来说已经成了奢求。我现在只希望变成一阵风，把所有的钻井船都吹出这片死亡海域！可是我做不到，我什么也做不到！”毛利次郎心中痛苦到了极点，热泪混合着海水不停的从他的脸上滑落。“是啊，如果现在风能更大点，也许我们就能……”大副的脸色也黯淡了下来，眉宇间满是深深的哀伤。

　　“这海啸是……”此时在洋面的上空，高高的云朵里，张强的脸色异常的激动。当他到达这片海域时，他立即被一种熟悉的，亲切的感觉所笼罩。就好像是游子回到了家，异乡遇到了亲人，的女娲神力如同烧开了的锅，猛烈的翻腾了起来。这种感觉张强实在是太熟悉了，只有当新的女娲元神碎片时才会出现的感觉。“难道这次海啸是女娲元神碎片的能量所形成的！？”张强的心中猛烈震动起来，迫不及待的想要去一探究。可是看看脚下在海浪中苦苦挣扎的钻井船，张强还是强行压住了心中的冲动。

　　“让我来助你们一臂之力，让你们的船更快些吧！”张强的眉毛一挑，双手如同千手观音般的幻化起来，一道道紫色的光芒从他的手中不停的迸出来，宛如一抹抹艳丽的彩虹，突破浓重乌黑的云层，分射向各艘钻井船的动机。本来已经到达极限的各船动机，忽然以越平常两倍甚至三倍的度转动起来。钻井船的度也顿时提高了三倍，何飞一个措手不及，砰的摔倒在地上。挣扎着站了起来，满是迷惑的向四周看去，这一看却把他吓了一跳，周围的景物正在以他想也不敢想的度向后狂退。

　　“周雷，这是怎么会事儿？是不......

　　是我的眼睛出毛病了！”何飞一把拉住周雷，话语中充斥着置疑的问道。周雷此时的心情和他差不了多少，也是充满了震惊，呢喃着说道“我……我也不知道生了什么！二副？二副？！”周雷连呼了几声，一个光头的中年男人一路小跑的从船舱里冲了出来。周雷急声问道“出什么事了？我们的船好像快了……”二副满脸兴奋的说道“何止快了，度足足提升了三倍。船载动机就好像是疯了似的运转，早已经远远的出了负荷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 