    紫禁城！

    听到这三个字，在场的人脸色都变了。

    曹渊说：“我与紫禁城无冤无仇，他们为什么想要杀我？”

    长眉真人道：“这个问题贫道无法帮你解答，看来只有找到幕后主使才能知道了。”

    曹渊沉默片刻，说：“青龙，回头给前辈五百一十万。”

    “一卦不是十万吗？为什么要多给他五百万？”叶秋疑惑的问道。

    曹渊说：“前辈千里迢迢来帮我，五百万是辛苦费。”

    叶秋瞬间明白，原来长眉真人是曹渊花钱请来的！

    这个老东西，还真会赚钱，早知道这样，我也应该找九千岁要点辛苦费。

    叶秋暗自吐槽道。

    “好了，事情已经结束，我们回去吧！”长眉真人说：“蛇肉还没吃完，回去烤蛇肉吃。”

    当下，一行人返回酒店。

    赵虎等人都在焦急的等待，看到曹渊他们平安归来，一个个喜出望外。

    “九千岁，决战结束了？”赵虎迎上来问道。

    “嗯。”曹渊嗯了一声，说：“敌人全死了。

    什么——

    赵虎几人倒吸冷气。

    进门。

    曹渊在椅子上坐下，面色变得严肃起来，陡然喝道：“龙门弟子听令。”

    噗通！

    在场龙门中人纷纷单膝跪下。

    曹渊朗声道：“今日决战，叶秋功不可没，特擢升为龙门玄武使。”

    此言一出，叶秋惊诧。

    赵虎等人更是羡慕不已。

    龙门除了九千岁这位门主，就属四大龙使权力最大，可没想到，叶秋年纪轻轻就成为了四大龙使之一。

    “叶秋接令。”

    曹渊掏出一块纯金令牌，递给叶秋。

    令牌的正面雕刻着一条五爪金龙，栩栩如生，背面刻着两个字：玄武。

    “谢谢九千岁。”叶秋接过令牌说道。

    曹渊问：“叶秋，你可知这块令牌所代表的意义？”

    叶秋摇头。

    “青龙，你告诉他。”

    青龙这才对叶秋说：“我们龙门除了九千岁之外，权势最大的就是四大龙使，在四大龙使之下，还有各个地方的老大，以及会长。”

    “会长？”叶秋疑惑，他还是头一次听说。

    青龙解释道：“龙门除了地下势力之外，还有一些生意需要人打理，毕竟，现在这个社会，做什么事情都离不开金钱的支持嘛。”

    “因为人手不够，所以一般三个省份会成立一个商会，设置一名会长。”

    “会长的地位与各大地方的老大平起平坐，但是他们直接听命于四大龙使。”

    “以前的江州，中原省和金陵三个地方都归四海商会管理，四海商会的会长直接向玄武使汇报，也就是说，从今以后，四海商会的会长要听你的。”

    “你有随意任免会长的权力。”

    叶秋明白了。

    换句话说，以后四海商会的事情，都由他说了算。

    曹渊笑道：“叶秋，如果你以后需要用钱，可以直接找四海商会的会长，他叫杨西龙。百亿以内，不用向我汇报。”

    叶秋震惊，百亿之内不用汇报，那龙门得有多少钱？

    曹渊看出了叶秋的心思，笑着说道：“其实我们龙门也没多少钱，只有一千多个亿吧、。”

    嘶——

    一千多个亿还叫没多少钱？

    装哔。

    忽然，曹渊的脸上出现了悲戚，说道：“前几日，魏乐然等人袭杀我的时候，不少兄弟为了保护我而死，我对不住他们。”

    “现在决战结束了，必须补偿那些死去的兄弟。”

    “特别是玄武，战死之前，与麒麟还杀了巫神教的长老，功不可没。”

    “我决定，在龙门总部，为玄武设立灵牌，命弟子天天为他上香，告慰玄武的在天之灵，只要龙门不灭，香火不熄。”

    “至于其他弟子，除了厚葬，还要抚恤他们的家人。”

    “每家至少一百万。”

    “另外，凡是家中有老人的，超过六十岁的，我们龙门帮忙养老送终。”

    “如果家中有孩子还未成年的，无论年龄多小，我们龙门帮忙抚养成人。”

    “这件事情，青龙你亲自去办，赵虎协助，有问题吗？”

    “没问题。”

    青龙和赵虎异口同声的回答。

    “好，事情已经安排妥当，接下来，各位是休息去呢，还是吃蛇肉？”曹渊笑问。

    “废物，当然是吃蛇肉。”长眉真人说：“我要吃烤蛇肉。”

    “我去安排。”赵虎说完就出去了。

    当天晚上，大家一边吃肉，一边喝酒，在长眉真人软磨硬泡之下，叶秋把五雷咒教给了长眉真人。

    按照约定，长眉真人要给叶秋当一年保镖。

    然而，当第二天早上叶秋醒来的时候，长眉真人却不见了，听青龙说，长眉真人回龙虎山了。

    “妈的，这个老东西真不靠谱，早知道我就不该把五雷咒教给他。”

    叶秋气得大骂。

    这时，曹渊从卧室里出来，说道：“前辈说了，他要回龙虎山研究五雷正法，等他研究透了，就去江州找你。”

    “五雷正法几百年来都没有人能研究透，这个老东西明显想找个借口跑路。”

    曹渊笑了笑，问道：“你准备什么时候回江州？”

    “待会儿就走。”叶秋把门主令拿了出来，递到曹渊面前，说道：“九千岁，这个还给您。”

    “要不你留着？”曹渊说。

    叶秋问道：“您是想把龙门交给我打理，然后您去游山玩水？”

    “你看出来了？”

    “我送您三个字——想、得、美！”叶秋一把将门主令塞到曹渊的手中。

    曹渊哈哈大笑。

    半分钟之后。

    曹渊正色道：“叶秋，关于你父亲和紫禁城的事情我会继续调查，有消息了第一时间通知你。”

    “谢谢九千岁，您要多加小心。”叶秋感激道。

    曹渊点头：“我会的。”

    吃完早餐，叶秋乘坐飞机离开羊城。

    四个小时后，回到江州。

    刚下飞机，叶秋就接到了林精致的电话。

    “喂，叶秋，你下飞机了吗？”林精致在电话里问道。

    “我刚下飞机，林姐，你在家吗？我去找你。”叶秋说。

    “我在公司，老公你快来，快点……”林精致的声音有些急促，说完就挂断了电话。

    叶秋心中一惊。

    难道，林姐遇到麻烦了？

