    “而且，你真的想明白我唐国需要的是什么吗？”

    陈秀思索许久都不得要领，求教道：“请大王指点迷津。”

    文易看了看在坐的人，说道：“也包括你们，都要听一听。”

    “是。”

    “现在唐国虽然缺人，但缺的是能够快速同化的人。而不是这种没有任何基础，需要几年甚至十几年才能同化的人。”

    “这种人非但不能对我大唐的事业有帮助，还会消耗我们大量的人力物力……羁縻州是如何拖累朝廷的，想必你们都知道。”

    众人都不禁点头，他们对羁縻州太了解了。因为岭南就是朝廷的羁糜州，简直就是不停的在吸朝廷的血。

    唐国可经不起这种消耗。

    “我们不需要羁縻州，任何可能长期拖累我们国力的方法眼下都是不可取的。”

    “吕宋岛上那些土人自古以来都没有和汉人接触过，也不知道有华夏。”

    “而且我们和他们外贸差别也比较大。我们的身材高大白净，他们皮肤黢黑瘦小……”

    “这种相貌上的差异加上文化信仰上的差别，就意味着我们可能要花费更多的时间和精力才能完成同化。”

    “所以对他们可以采用更加激烈残酷的手段，但也不能不问青红皂白全杀了。”

    “总有些部落比较容易接受外来文化，愿意加入我们，对待这种我们的手法就要温和。”

    “对于那种冥顽不灵的，没必要过于仁慈。”

    “捣毁他们的部落，毁灭他们的传承，如此才有可能在五年内彻底占领吕宋岛并完成初步同化。”

    “但也别把人都杀了，妇女可以嫁给我们的百姓繁衍后代，孩童不懂事可以从小教育。青壮也有用，可以抓捕回来当奴隶。”

    “东宁还有许多大工程等着做呢，只是因为人手不足没办法开工。海南岛那边的矿山也需要矿工……”

    “挖矿很辛苦很危险，我们能不用自家的百姓就不用，这种奴隶就是最合适的矿工。”

    “我的计划是，五年内不但要彻底占领吕宋岛，还要初步完成国内的基础建设，你们能明白我的意思吗？”

    众人只觉得浑身发寒，深吸一口气道：“臣等明白。”

    之前文易表现的一直很和善，哪怕是对待异族也一样，尽量以劝导同化为主。

    即便暗地里清除了不少不安分的人，可并不影响大家对他的印象。

    今天大家终于见识到了他冷酷的一面，轻易就决定了一岛几十万人的未来。

    但真要让他们提出反对意见，他们也不愿意。

    打心底里来说，他们也确实无法把吕宋岛上的人当成自己人，至少现在是这样。

    既然不是自己人，那就没必要说那么多。

    之后陈秀他们又重新制定了一个攻略计划，这次的牵扯更大，不只是外部军事活动，内部也要做出相应的动作。

    比如接收俘虏的吕宋岛土人妇女和儿童，使用管理土人青壮奴隶等等。

    很多还停留在计划书上的工程完全可以展开行动了。

    比如宁南平原的水库，到现在才修好一个，另外两个连一铲子土都没动。

    要是全部修好，宁南轻松能开垦出百万亩土地，养活几万户人。

    还有规划中的沟渠、贯穿全岛的驰道……

    这些工程全部做完，唐国真的就起飞了。

    这么一想，他们反而变的开心起来。

    至于这么做会死多少人，他们已经不考虑了。反正死的不是唐国人，那些不听话的土人被杀了也是死，还不如发挥一点作用。

    计划做好就是调兵遣将。

    文易点出了两个人负责：“文官抽调肖柏山去主持大局，让王幼鲲去晋安县接替他，赵昉去盐城。”

    “武将以刘猛为主将……其余人你们拟定一个名单给我。”

    调兵遣将工作用了差不多半个月才完成，唐国还是缺少实战，真到临战的时候各项资源调动速度，远不如常年经历战乱的国家。

    但从另一方面来说这也并非就是坏事儿。

    六月三十号，刘猛率领四个营的兵力踏上了前往吕宋岛的战船。

    虽然东宁岛到吕宋岛的直线距离只有六百里，然而他们是从宁安港出发，目的是的南禺，距离延长了一倍还多。

    差不多就相当于是从东宁到海南岛的距离了。

    但最终他们还是选择了在这个较远的地方作为起始点。

    原因前面已经说过了，可以把东宁岛一分为二，先收拾北边的，在回头挨个把南部破碎岛屿上的人给清空。

    刘猛是知道这个计划的，所以从上船就把手下的四个营长召集到一起，商量具体的登陆计划。

    四个营长分别是马亦白、卢壑、林兴烛、章杰。

    会议室除了他们五个，还有一个人，刘猛介绍道：

    “这位是卫尉司的路千钧路旗官，之前就是他带人侦查吕宋岛的情况，对这边最为了解。现在请他为大家介绍”

    一听说是卫尉司的人，还是第三等的旗官，四人的态度马上就变的严肃起来，他们可不想被对方给记住。

    路千钧心中苦笑，这就是被妖魔化的后果啊。天地良心，他从当上卫尉司的人那天开始，就没有对内监视过任何人。

    最开始跟着赵正志在山里抓土人，后来跟常祝去林邑国。被提拔为旗官开始就负责吕宋岛的侦查工作，直到今天。

    但他知道解释了也没用，就表情淡然的道：“路某见过几位营长，这一路希望诸位多多照顾。”

    四人连忙道：“路旗官客气了，相互照顾，相互照顾。”

    简单的寒暄了几句之后路千钧就开始给他们介绍岛上的情况，主要是南禺：

    “生活在南禺的是一个叫他家禄人的部族，他们是吕宋岛上的大部族，遍布南禺以及南部的岛屿，总人数至少在十万。”

    “只是他们没有统一的国家，而是以部落居住在一起，也没有和俚人一样组成部落联盟。”

    “甚至相互之间还存在征战厮杀，争抢地盘和食物，抓捕别的部落的人为奴隶。”

    “他们的武器很简陋，主要是石制和骨制，有少量铜器……”

    “南禺大约有一万七千多他家禄人，分成十一个不同的部落……”

