    

    第129章临阵脱逃

    眼前的这女医生，瞧着王威如此信誓旦旦，这是无奈的摇了摇头，心中更是赞叹，这些年来，这种狂妄自大之徒可所谓是越来越多了。

    女医生趁着那人不在先是带着王威来到了一处休息室，过了大约半个小时，王威在此处都已经有些坐立不安，想要迫不及待的去瞧一瞧那姑娘的情怀。

    而此时女医生才淡定地推开了门，里头也抱着一份文件，面无表情的将手中的文件重重的摔在了茶几上。

    “看一下，说是没什么问题就签字，毕竟这可不是什么小事，若真出事了我可不担保！”

    “好好好。没想到这么漂亮的女医生姐姐竟然也这么的贪生怕死？”

    王威笑着感慨了一句，随即也快速的拿起了文件仔细阅读，上面也没有写多少个字，也只不过是推脱责任罢了。

    王威二话不说，拿起在一旁的笔，刷刷的掀起了自己的大名。

    虽说他是农民出身，但这几个字写的倒也是洒脱的很。

    “女医生怎么了？贪生怕死也只不过是常人的正常反应，要是你可真所谓初生牛犊不怕虎，别怪我不提醒你，若是你真的没办法进去，反而还把这姑娘给搞砸了，那你下场可就惨了！”

    女医生被王威花言巧语夸的心头高兴，于是也好心好意的与其相求。

    但是女医生知晓，王威自然不会听自己的话，不然也不会落到如今签文件的地步了。

    她瞧着王威爽快的把文件签完之后，立马收了起来，带着他来到了病房门前。

    “从现在起这个姑娘就由你来医治，其余的时候我们不会来此做任何的事情和抢救，你若是想要用什么东西大可以知会我们一声。”

    女医生说完之后便转身离开，而王威则是眼疾手快地将其拦了下来。

    “怎么？这么快就已经反悔了吗？你的这个坚持度也真的是太快了吧？”

    女医生双手环胸，露出一副瞧好戏的模样，本以为这个人是个王者，没想到这才仅仅过了几秒钟就反悔了，无奈的在心中叹息。

    “医生姐姐倒是非常希望我很快就放弃？我只是想要问一下，这漂亮的姐姐到底叫什么名字，方便我到时拿药的时候叫喊，美女医生吧？我瞧着这里头的医生护士都没有姐姐半分的漂亮。”

    王威嘴皮子特别能说会道，仅仅一句话就已经把眼前的人哄得花枝乱颤。

    女医生捂着嘴笑了许久，眼眸也弯成了月牙形，可想而知她是多么的高兴。

    “瞧你这张嘴甜的，别光在这个地方吹牛，我叫温雨晴。”

    温雨晴说完之后便转身离开，不再去理会王威。

    王威开了门往里头走去，这病房里面从来没有透过气，所以这里面一股难闻的味道扑鼻而来。

    刚走进去没多久，他就忍不住的揉了揉鼻尖，鼻子一股股痒意翻滚而上。

    他仔细的瞧了瞧这姑娘的症状，这一次能够安安心心的接近于她。

    王威坐在一旁掐指算了算，从这个地方回去至少要花上两天的功夫，也不知这姑娘若是没有人救治，还能不能吊着一口气？

    无奈之下，王威只好做出一个抉择，那就是取出金针，从而来达到自己想要的结果。

    二话不说，他也没有征求所有人的意见，立马掏出一些金针熟练的在喉咙处的一个穴位扎了下去。

    随后在此处呆了整整有半个时辰，见他没有任何反应之后，这才出了病房门准备离开。

    王威这边刚刚离开半步立马就有人将此事告知徐大哥，随即徐大哥的那些手下便马不停蹄的赶到了王威的面前，将其围围堵住。

    “好，你的王威，我撇下面子给你介绍徐大哥，你竟然在这个时候趁人不备，桃之夭夭！”

    不知何时从人群中冒出一个人影来，而这人影也是十分的熟悉，定眼一瞧，这人并不是别人，就是先前将自己介绍来此的雄哥。

    雄哥万般没有想到王威进去之后，这才仅仅几个小时，竟然自说自话的准备离开，这更是让他心碎。

    “不不不，我想你是误会了，我这一次是要准备回去取一些药材，很快就能够回来，而且我说过我能将她的病治好，那一定能够治好。”

    眼前的这个雄哥早就已经被怒火完全给霸占了他的脑子，大手一挥，让身后的那些人拥了上去，把王威直接压到了徐大哥的面前。

    徐大哥一脸坦然的窝在了沙发里面，整个人心情愉悦，丝毫没有受其任何的影响，手中还夹着一根粗粗的香烟，冒出来的那缕缕白烟，呛人的很。

    “你小子不讲武德呀，竟然在这个时候偷偷逃跑？看来某人还是有看走眼的时候。”

    徐大哥说话的时候并没有将目光任由的乱瞟，反而是一直盯着眼前的王威。

    站在一旁的雄哥听了之后，心中更是难受万分，也不知道接下去该怎么和徐大哥解释。

    “徐哥，我刚才已经解释过了，我这次并不是桃之夭夭，而是准备回去取一些药材，很快就会回来，你若是不信任我的话，大可以亲自跟我去，或者带一个您的心腹跟着我回去就行。”

    虽说雄哥没什么学问，但是常年在道上混，也遇到过各式各样的事情，所以对于王威的这个说法，他并不认同。

    “那你有本事别说出缺什么药材，我给你去大城市里买不就行了吗？”

    就因为他的这个做法，使得雄哥对他也已经没有了万分的客气，说话的时候也夹枪带棍还有一丝火气。

    王威看着那人的脸色就已经知道是怎么一回事了，但是现在最重要的就是赶紧回去把太岁等东西拿来，然后再去找一个药材。

    不过现在的他还是并不想在这个时候告诉他们自己有太岁的事情。

    徐大哥见眼前的王威一直不吭一声似乎并不想把这种药材透露出来，沉思了一会之后，还是缓慢地吐出几个字来。

    “既然这样大头！你跟着这个小子回去，给你三天的时间够不够，别到时候在我的身上找原因！”

