    外面忽然喧闹起来。

    黄昏心中一跳，急忙对赛哈智道：“去看看，是不是鞑靼来偷营了。”

    赛哈智也吓了一跳。

    尼玛，老子刚从繁华京畿出关，就遇着偷营，这是要死的节奏啊，急忙出去，片刻后又掀开帘子进来，满脸喜意，“刚才中军大营那边传来消息，明日祭天后班师，所有士卒都在欢呼呢。”

    黄昏：“……”

    这么快。

    一个朱瞻基就能立竿见影？

    不愧是朱棣最喜欢的皇孙。

    中军大帐里，朱棣站在一旁，看着伏在自己椅子上睡了过去的小男孩，满脸的幸福——这叫隔代亲。

    这孩子一路劳顿，刚才和自己说话时就昏昏欲睡。

    也是为难他了。

    刚满了六岁，就从应天跑了数千里地来到关外。

    朱瞻基为何会来？

    当然不是老大话里说的那样是来学习行军打仗的，这孩子虽然喜欢军伍，但也不至于六岁就要开始到沙场走几遭。

    老大把朱瞻基送来的意图很明显，让自己念在朱瞻基的安危，不要在关外打太久了——这里面的意思朱棣懂，而且很清楚。

    在来北方之前，朱棣很清楚大明国库是什么样子。

    平叛，西征，每一天都在花钱。

    老大被逼得没法了，连这种无奈的劝谏招数都用了出来，那就只有一种可能：国库确实撑不下去了，再打就要崩。

    所以朱棣索性班师。

    一则是朱瞻基的出现，再者么，这些时日和鞑靼交手，很是头疼鞑靼的骑军，硬撼又不一定打的过，好不容易出奇谋占据了上风，鞑靼一看落在劣势，调转马头就跑，明军又追不上。

    真是满嘴毛而无肉。

    先退罢。

    等休养生息几年，四夷安定国富民强了，再来亲征漠北，到时候得把阿鲁台往死里揍，让你狗日的趁浑水摸鱼，不付出代价怎么行。

    打了几个月仗的大明士卒一听要班师，哪能不喜悦。

    该捞的军功捞了。

    早点班师也好，反正当下局势，鞑靼也没有胆子再南下，有永乐陛下的威慑，边关这一二十年间应该是安稳的。

    正儿八经的班师嘛，还是得祭祭天，告慰一下牺牲的将士。

    当然，若是打了败仗撤退，就没这个闲工夫了。

    于是中军大营那边飞速运转，准备明日祭天班师的各项事宜，其他营帐，则依然保持着防卫姿态，并放出大量斥候——要回家了，可不能让鞑靼来捣乱。

    黄昏和赛哈智躺在营帐里，聊天打屁。

    说的话么……

    赛哈智绕来绕去，都被黄昏拉回到那十二个妖姬身上，黄昏的内心是真的骚动，怎么说呢，对西域美女确实有一种执念。

    总觉得应该是迪丽热巴和古力娜扎那样的美人儿才对。

    当然，黄昏还是比较谨慎的。

    问赛哈智，“这十二个妖姬你是怎么弄到手的，别告诉我是靠你家族在西域的关系，从民间购买的啊，一个两个我还能相信，这可是十二个。”

    赛哈智不屑一顾，“老弟你是怕老哥给你买的风流女子罢？”

    黄昏嘿嘿讪笑。

    大家心照不宣。

    万一你是买的失足少女，这就很不爽嘛。

    这样的女子，应天的风月十四楼不要太多……只不过不是西域女子而已。

    但江南大家闺秀也是有的。

    既有有趣的肉身，还有有趣的灵魂。

    赛哈智呵呵贼笑，“放心，这些女子都是因为各种原因而卖身的良家女子，有那么一两个，确实出身不好，不过都是卖艺不卖身的，这点老哥可以保证。”

    黄昏哦了一声，努努嘴，“这个呢？”

    赛哈智压低声音，“这个是她家族犯事，本该要连坐的，我家族长辈把她保了下来，当做奴仆使唤，我回去看着姿色还行，恰好还学过大明官话，于是把她带了回来，这可是匹胭脂烈马，别看现在乖巧伶俐，高傲着呐，毕竟也是西域那边的贵族出身，老弟你信不信，老哥我稍微一个疏忽大意，她就敢拿匕首戳死我。”

    又乐道：“这个你别想了，我的。”

    黄昏立即坐正，“哎，咱兄弟间还说什么你的我的啊，你看我有伤在身，没个女子照顾，颇为不便啊，老哥你忍心？”

    赛哈智立即道：“怎么就不忍心了，忍心的很。”

    黄昏翻了个白眼。

    第二日，三军齐聚，除了撒出去数十里的斥候外，所有士卒列阵在搭建的祭天台四周，朱棣身着冕服，牵着朱瞻基缓缓登台。

    这个场合，一般来说只有天子和祭礼官登台。

    朱瞻基没资格。

    但朱棣还是牵着他的手，由此可见，朱棣是何等的喜欢朱瞻基这小子。

    黄昏这只蝴蝶翅膀再怎么扇动，还没影响到皇孙朱瞻基的地位。

    朱棣净手，焚香。

    祭天台下，跪了黑压压的一大片。

    祭礼官上台。

    这个祭礼官一般而言，都是文臣，且得有大才之人，或者相应的官职，不过朱棣这一次来北方，带的文臣不多，像姚广孝都被留在顺天府，所以这个祭礼官挑来挑去，挑中了黄昏。

    黄昏也没推辞。

    又不是什么重要事情，就是宣读祭文而已，早就有人写好了，自己上去照本宣科，加点情绪渲染一下，达到洗脑目的即可。

    于是瘸着腿上台。

    展开手中的祭文，大声道：“维永乐二年夏，四月二十六日，大明永乐皇帝朱棣，谨陈祭仪，享于故殁王事，大明将校英魂曰，此战征榆木川，缘自夷狄觊觎大明重器，纵虿尾以兴妖，盗狼心而逞乱，朕秉天命，问罪遐荒大举貔貅，悉除敌军，雄军云集，狂寇冰消，才闻破竹之声，便是失猿之势，士族儿郎，尽是九州豪杰，官僚将校，皆为四海英雄，尔等或为流矢所中……”

    念到这里时，黄昏还是台毫无感情的机器。

    反正这些话都是朱棣给他自己撑面子的官方话，特别无趣。

    这是他第一次接触到班师的祭天文——其实关于祭天的文章，别说班师的，就是什么泰山封禅之类，他也从来不知。

    但是下一句，黄昏忍不住顿了下。

    黄昏声音大了些。

    念着念着，感情饱满了起来，最后更是慷慨其辞，恨不得仰天长啸，“尔等或为流矢所中，魂掩泉台，或为刀剑所伤，魄归长夜，生则有勇，死则成名，今凯歌欲还，承临太平，汝等英灵尚在，祈祷必闻，随我旌旗，逐我部曲，同回上国，各认本乡，受骨肉之蒸尝，领家人之祭祀，莫作他乡之鬼，徒为异域之魂，朕当表其功，勒于祖庙，汝等各家尽沾恩露，年给衣粮，月赐廪禄，用兹酬答，以慰汝心，生者既凛天威，死者亦归王化，聊表丹诚，敬陈祭祀，呜呼哀哉~”

    话落，三军跪伏，齐唤万岁。

    声震原野。

    黄昏心中情绪亦是激荡难平，许久，才缓缓上前，将祭文放在祭台上。

    他自己都没发觉，已是热泪盈眶。

    朱棣一声长叹。

    起身，牵着朱瞻基的手，来到准备好的祭台前，让朱瞻基跟他一起，从台上的木盆里，抓起一把黄豆，哔哩哔哩撒落。

    对众多将士喊道：“回家！”

    万人响应。

    回家的声音，顺着草原的风，穿过原野的每一个角落。

    阳光明媚。

    回家……

    多么美好的词。

    朱棣带着朱瞻基，身旁跟着纪纲、庄敬、丘福等人，翻身上马，率领大军班师，骑军殿后，最后则是缓缓后撤的斥候……

    黄昏么，有伤，比朱棣架子还大，坐的马车。

    不知道是谁，轻声唱起了战歌。

    “狼烟起，江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜……”

    一呼百应。

    顷刻之间，旷荡的草原上，响起数万人的大合唱，“马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆……”

    数万儿郎，带着回家的喜悦，尽情的宣泄。

    声音传荡不歇。

    风徐来。

    草青黄。

    大军过后的草原，分外安静。

    黄昏坐在马车里，走了片刻，起身盘膝而坐，望着身后那片风吹草低却不见牛羊的广阔空间，看着天穹漂浮的白云遮掩住了艳阳，挣扎着起身。

    然后对着后方，弯腰为礼。

    我等先回。

    壮士们，你等定要魂兮归来。

    风呼啸。

    空旷的天地之间，仿佛有无数人站在云端，俯视着大地上蜿蜒的雄师，风声带来他们对未来的希翼，对幸福的憧憬……

    隐约间，似有仙人高声语。

    边关兵戈处，我等守狼烟，尔登繁故土！

    ……

    ……

    百里之外的一座小山丘上，有数骑。

    阿鲁台站在最前。

    身旁，是罕见骑马的谋士吴笙游。

    远处，十数骑斥候奔来，旋即有人上了山丘，大声禀报了明军动向，一位将领立即上前，低声对阿鲁台道：“太师，朱棣班师了，无诈。”

    阿鲁台叹了口气，颇为遗憾。

    吴笙游笑了笑，摇了摇手中的折扇，笑道：“未尝不是一件好事。”

    阿鲁台不解，“为什么？”

    吴笙游道：“朱棣是什么人，太师应该清楚，以他的性情，若是不班师，这一场战争大概要打到下雪之后，可若是这么打下去，对大明不利，对咱们也不利。”

    阿鲁台懂了，“但对大明更不利，要知道大明两线作战，平叛梅殷已经损耗极大，如果再敢和我们继续打到入冬，朱棣没死，大明就会先崩溃。”

    吴笙游反问，“那咱们呢？”

    咱们不放牧了？

    又道：“万一朱棣穷兵黩武，广印宝钞，然后倾国之力打过来，且不说咱们抗不抗得住，就算扛住了，咱们也要大受损失，那么今年的寒冬，我们怎么度过？”

    顿了下，补充道：“别忘了，咱们的敌人不止是大明，还有瓦剌和兀良哈，一旦咱们被大明打个千疮百孔，你觉得瓦剌和兀良哈是会南下，还是来侵吞咱们？”

    阿鲁台苦笑。

    确实。

    这样打下去，吃亏的是大明和鞑靼，瓦剌和兀良哈却能坐收渔翁之利。

    但是——

    阿鲁台脑子里电光闪动，“大明如今步履维艰，朱棣不得已而撤兵，如果我们趁机南下，是否有机会攻破长城，进入关内，不求兵锋达到顺天府，去抢夺一番，也能让我子民过一个富庶寒冬，可行？”

    趁他病要他命。

    吴笙游摇头，“不可，不可欺人太甚，再老好的人，若是被逼到了山穷水尽之处，也会咬人，何况朱棣不是老好人。”

    在朱棣看来，老子都班师了，你鞑靼还敢来兴风作浪，那就再没有任何缓冲余地了，鞑靼和大明，必将有灭国一战。

    不是你鞑靼灭亡，就是我大明崩溃。

    朱棣是不怕的。

    毕竟大明的骨架更大，撑得起。

    但鞑靼不敢。

    鞑靼一旦势弱，很可能转眼之间就被瓦剌和阿鲁台吞得渣都不剩。

    吴笙游调转马头，“回吧太师。”

    阿鲁台郁郁不甘心，调转马头，“咱们这就回了，来了一趟榆木川，什么都没收获，这么回去，如何给子民交代？”

    吴笙游停了一步，等阿鲁台超过了他后，才跟上，笑道：“战争这种事，哪有什么收获可言，至少这一战，我们让瓦剌和兀良哈知道，我们是敢和大明硬撼的，他们今后对我们，多少会有畏惧之心，况且咱们现在的敌人已经不是大明了。”

    阿鲁台唔了一声，“是瓦剌和兀良哈。”

    吴笙游附和，“我读书甚多，太了解应天那群朝堂臣子的想法，大明经过今年的大事之后，两三年内不可能再对关外用兵，但他们也害怕兀良哈、瓦剌和我们形成一个统一的王朝，所以根据我的推测，大明那边大概率会封瓦剌和兀良哈，让这两部来掣肘我们，少不得会打几场仗，这可是机会。”

    阿鲁台眼睛一亮，“若是我们趁机吞并了瓦剌和兀良哈……”

    吴笙游哈哈大笑，“则有希望问鼎中原。”

    阿鲁台哈哈狂笑，驾马狂奔。

    甚好！

    吴笙游看着阿鲁台远去的身影，盯着跟上去众多将领，缓缓的打开折扇，慢悠悠去骑马跟上去，不屑的啐了口气。

    想多了。

    就漠北现在的局势，就大明君王是朱棣这一点，漠北……

    永远不可能重现元朝辉煌了。

    阿鲁台，你能守住鞑靼当下的辉煌，就是人间枭雄了。

    一念及此，吴笙游很惆怅。

    这一生，大概只能做个异乡之鬼了。

    旋即哈哈一笑。

    也好。

    至少现在锦衣玉食，草原上的女子虽然不如江南女子水灵，但吹了灯也是一样的享受，何况草原女子更粗犷，床帏之事更放的开，也是别样享受。

    我吴笙游很喜欢。

    今朝有酒今朝醉。

    况且鞑靼和大明就不打仗了么，觎准大明国势不好的时候，怂恿阿鲁台出兵，越过关城去肆虐一番，抢夺一些南方女子回来，也是很享受的嘛。

    在大明是活，在鞑靼不是活了。

    毕竟自己现在……是权贵了。

    就该享受权贵的生活。

    权贵的生活是什么？

    生杀予夺的权势。

    还有无数女人。

    这两样自己现在都有了，好好的知足享受就是。