    与此同时,般弱被小明拉到了另一个班级里蹭吃蹭喝的。

    谁让班长人缘好，四海之内皆他弟。

    这家KTV性价比高，环境也还可以,关键是老板是年轻的90后,乐意接受砍价，跟学生们打成一片,于是这一晚上，KTV被高三年级的包场了，般弱所在的五班和六班刚好连成一线，串门相当方便。

    之所以跑到这边来,也是高三九班的鲍贝贝跑到五班的包厢来。

    自从女主转型，干起了网红这份有前途的事业之后，她不仅胖了,还飘了！

    以前用下巴看人,现在用鼻孔看人。

    女主还常常用莫名的眼光瞅着她。

    撩腿事件害人不浅啊！

    虽然般弱表现出了自己对男孩子的强烈兴趣，但女主这种生物吧,有时候自信心爆棚,认为她就是世界中心,男的喜欢她，是正常的，女的喜欢她，那也不是不可能的。

    般弱就很害怕女主过分脑补,把她划分到爱慕者的阵营。

    为了避免这个尴尬情形,般弱找了个理由溜出外面。

    小明随后也溜了出来，顺便带她去串隔壁六班的门。

    “小明,我们啥时候回去啊？”

    般弱剥开一颗酒心巧克力,抛进嘴里。

    微涩的甜。

    少年瞥了眼屏幕。

    2021/06/09。

    21:59。

    还差最后一分钟。

    “再等等吧,等他们唱完这一首，死了都要爱。”

    随着倪佳明摁熄屏幕，他脸上的硬光也随之消失，只剩下旋转球投射下来的光芒，绚丽而又混乱的色调沉入眼底，切割出与平常温文尔雅不同的一面。

    他听见了走廊急促的跑步声。

    来了。

    “弱弱。”

    “嗯？”

    他朝着她靠近。

    起先是膝盖碰到一起，再然后是手指、胳膊、肩膀、头发，在昏暗的包厢里，这种触碰是细微的，却被神经极度放大。

    他的睫毛不经意扫过般弱的耳朵。

    般弱痒得眨眼。

    少年温凉的、略带一丝柏树冷香的气息统治了她的感官。

    “酒心巧克力好吃吗？”

    他温柔地问。

    般弱的舌尖不紧不慢舔着外壳，给出中肯的评价，“还行吧，就是太甜了。”

    “是吗。”

    少年扬着脖颈，如同一道延绵的雪线。

    “我能尝尝吗？”

    般弱不疑有他，从玻璃果盘里挑出一颗，拨开金箔。

    他夺走呼吸，咬碎了她嘴里的酒心巧克力，薄壳碎裂后，澄亮的甜液于唇齿间流动。

    2021/06/09。

    22:00。

    高考结束的当晚，十点整，男主对女主表白成功，男二倪佳明失恋。

    只不过，他把原女主苗般弱替换成了女二鲍贝贝。

    而且他也没失恋。

    二十岁的他有了一个小女友，体重138斤，双眼皮，圆脸蛋，适合接吻的果冻唇，完全推翻了他十八岁之前构想的理想情人模板。

    或许她有很多缺点，贪吃、贪财、抠门、懒惰、娇气、起床气很重、坏主意很多等等，但她是他自己发现的、独一无二的珍宝。

    对于二十岁的倪佳明来说，他介于少年与成年人之间，青涩又向往成熟，尚未区分出喜欢与爱的区别。

    但他笃定，她目前是他最喜欢的。

    以后也想珍惜的。

    “香草味的。”

    他与她额抵着额，唇贴着唇。

    大家的注意力都集中在屏幕前，一群人又唱又跳的，没有发现他们在黑暗中接吻。

    “才不是，明明是樱桃果酒味的。”

    般弱小声跟他争论。

    “是吗。”他似乎勾了下嘴角，唇瓣溢出温热的气流，“那我……再尝点？”

    “毕竟今天，是倪佳明和苗般弱热恋的第一天。”

    少年的指尖插入她的浓密黑发。

    “没有礼物，那就以吻庆祝吧。”

    “嘭——”

    包厢的门被人狠狠踢开。

    倪佳明的眼眸滑到眼尾，余光收揽住那不速之客。

    少年站在门口，扶住门框，胸膛剧烈地起伏，那样狼狈，愤怒，以及绝望。

    同学惊异望过去。

    ‘我的。’

    倪佳明朝着他无声扬了扬唇。

    在喧闹的夏夜里，吻得热烈又嚣张。

    那一刻，林星野失去理智。

    “嘭——”

    他抡起拳头，如同暴怒的野兽，粗暴拎起倪佳明的衣领，冲着面门轰了一拳。

    倪佳明避也不避。

    “……血，流血了！”

    “打人了啊啊啊！”

    “快拉开他！”

    众人连忙架住发怒的林星野。

    “你神经病啊！”

    般弱反应过来，慌忙捧住受害者的脸，心疼道，“你没事吧？”

    男主也真是不上道，打人不打脸啊！

    倪佳明牵扯发疼的嘴角。

    “是不是破相了？没丑哭你吧？”

    般弱白了他一眼，“都什么时候了。”

    林星野呼吸紊乱，又被这一幕刺激得眼睛发红。

    “倪佳明，多年兄弟，你他妈的竟然算计我！你有种就向她坦白你都干了什么勾当！”

    众人面面相觑。

    难道还有什么惊天内幕吗？

    不会吧。

    从高一三班的物理课代表，到高二一班的升旗手，再到高三一班的班长，倪佳明作为锦泾一中的神颜学霸，以他优良品行和温和性格赢得全校公投，间接促进锦泾一中的报名率，成了“传说中的神级学长”。

    这样完美得无可挑剔的男神，他的前途是一片可以预见的光明，怎么会和阴谋扯上关系。

    “那个，同学，你冷静一点，这其中肯定有什么误会……”

    “误会？”林星野像是听见了一个笑话，“是啊，我也没想到自己的兄弟能狠到这个程度。”

    他骤然发力，挣脱男同学的胳膊，又一次突破防线。

    他高大的身躯如怪物阴影般笼罩下来。

    女孩子挡在他面前。

    “让开。”

    他冰冷吐字。

    “不让。”

    般弱斥责他，“我不管你跟我男朋友有什么过节，当面揍人就是不对。”

    “男朋友？”

    林星野冷笑一声，“他算什么男朋友，费尽心思设计一个陷阱，骗了我，你还傻傻地往里边跳，你是白痴吗？是不是要被他抽皮扒筋了，你才会觉得自己是——”

    “林星野。”

    倪佳明声音清晰而有穿透力。

    “别拉她下水，这一切与她无关。你要是真喜欢她，你就不该诋毁她。”

    林星野紧咬牙关。

    周围是一片质疑、惊异、厌恶的视线，大少爷养尊处优，再落魄也维持着体面，哪有今日如此狼狈的一面？

    “你，出来。”

    他用尽力气，从牙齿缝隙里挤出字眼。

    随后他撞过一个个肩膀，大步离开。

    “别担心，我去去就回。”

    倪佳明安抚着般弱。

    俩人一前一后，来到一处废弃的仓库，KTV五颜六色的灯光闯过钢丝与老旧铁皮，宛如华丽皮囊下的骨骸。

    空气很闷，腥臭的气味浸透口鼻。

    林星野踩住一个可乐铁罐，边缘因为力度而逐渐变形。

    “我就问三个问题。”

    林星野眼神锐利。

    “是你让鲍贝贝到五班包厢？”

    倪佳明指尖扶了扶镜框。

    “是。”

    “也是你，诱导鲍贝贝喷了她的香水。”

    “是。”

    “还让她背着我坐？”

    “是。”

    少年怒意勃发，像是沸腾的岩浆灌注了每一根神经，年轻的胸膛充斥被背叛的恨意。

    “倪佳明你他妈的！”

    他飞起一脚。

    那变形的可乐铁罐如同一道幽蓝流星，精准击飞了少年的眼镜。

    他眼尾也多了一道猩红。

    “你凭什么……凭什么啊！”林星野反手抓住他的衣领，将人狠狠甩到铁皮仓库上。

    倪佳明与他对峙，不躲不避。

    他深吸一口气，强迫自己冷静，“鲍贝贝给我看了她的手机，你猜猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”

    倪佳明很配合。

    “高二那时候，在银杏公园，我追求鲍贝贝，眼看就要成功了，但是有人给她发了短信。”他冷嗤，“是我家破产的短信，这也是你干的吧？”

    倪佳明没有否认。

    “为什么？”林星野眼眶泛红，失望与愤怒交织，“我把你当兄弟，哪怕是作为情敌，我也没有使出那种下三滥的手段，堂堂正正地竞争。而你，却在背后一直落井下石，两面三刀，先是鲍贝贝，又是苗般弱，你非要把人耍得团团转，才足够证明你是个天才吗？”

    倪佳明默不作声。

    他略微弯下腰，去捡他腿边的眼镜。

    “咔嚓。”

    男生一脚踩上镜腿。

    声音脆烈。

    “这笔账，我迟早会讨回来的。”

    掷地有声，恨意昭彰。

    “倪佳明，你最好，最好把她看得紧一点，系在脖子上，拴在腰带上，否则——”暴雨突然而至，男生的眼中迸发强烈的恶毒，“我会见缝插针地引诱她吃下禁果，不择手段夺取她的爱意，反正她也是你从我手上抢走的，不是吗？”

    “哗啦啦——”

    雨水冲刷了他唇边的血迹。

    倪佳明抓着铁网，摇摇晃晃站了起来。

    “可真狼狈。”

    他手指剥开湿淋淋的黑发，忽然听见雨声小了。

    “你怎么跑出来了？”

    他偏过头，有些不想让她看见自己逊色的样子。

    “不是让你在包厢等我吗？”

    般弱撑着伞，不满哼了一声，“你们男生下手没轻没重的，万一把你打残了怎么办，我可不想年纪轻轻就丧偶。你的眼镜呢？要去医院吗？该死的林星野，他又搞得你破相了！”

    倪佳明嘴唇微动，“刚刚……”你都听见了吗？

    会害怕我的城府深沉，不择手段吗？

    “什么？”

    “没什么。”他摇头，“我没事，就是破了点皮，看来今晚没办法送你回家了。”

    般弱想了想，“你都淋湿了，还是找个地方避雨吧。”

    KTV附近有性价比很高的青年旅社，般弱走运了一次，定到了一个单人间，因为她刚进来，那对情侣就办理完了退房手续。般弱让他去洗了个澡，自己则是光顾了一遍夜晚小地摊。这场雨来得暴烈又突然，很多搞地摊批发的搬到了店铺门口，倒是方便了般弱。

    就是不知道倪大公子穿不穿得惯2块5毛钱的批发内裤。

    事实证明，帅哥披个麻袋也是高定风。

    虽然倪佳明浑身上下的衣服加起来不到二十块钱，但他的贵公子气质硬是把地摊货穿出了秀场模特的高级贵气。他似乎在想什么事情，出神得很，连头发也忘记擦了，湿漉漉披着，浸湿了床单一角。

    般弱只得扯了块毛巾，跪在床边，给他揉头发。

    少年突然伸出手，握住了她的腰。

    胖乎乎的。

    又极其温暖的。

    因为腰围太粗，所以般弱没能完成“盈盈一握”的浪漫桥段。

    “唔，好痒……你干嘛？”

    “想把你拴在腰带上。”他认真地回答。

    般弱敷衍道，“行，拴得起算你本事。”

    倪佳明低低一笑，又牵动嘴角伤口，他倒吸一口冷气。

    般弱恨铁不成钢，“你傻啊，都不还手，太亏了。”

    “不亏的，很值。”

    起码，二十岁的我终于从命运手里扳了一局。

    我从男主手里赢了你。

