    自己的影子轮廓当中，季遐看到了已经拼合在一起的‘狩猎者’符文——在先后得到了两种狩猎者符文之后，两种符文的交缠线条汇聚在一起，在‘我之书’当中的人体轮廓当中、在胸口处微微发光。

    但是季遐也看到了，在‘狩猎者’符文之外，此刻书上的身体轮廓当中，却出现了一团之前没有的、暗紫色的浅色光晕，此刻正在他的头脑中央散发光芒。

    这是什么？

    看到的一瞬间，季遐有些蒙圈。

    他第一眼觉得这是个符文，但又不像；毕竟无论是之前倒三角的祝福，还有纠缠线条构成的狩猎者符文，都有明确的形状。

    不过……这好像确实是个符文。

    就比如现在的‘狩猎者符文’底下就有一团灰色的光，这团光的样子看起来很像，只是上面没有图案罢了。

    所以这究竟是什么意思？

    当然此时的季遐还不太清楚，不过他紧接着翻页，翻倒了我之书的第五页。

    这一页原本是空白，但现在出现了内容。

    季遐看到，书上出现了一个隐约可见的轮廓，还有字迹，但是内容全部都若隐若现，模糊不清。

    只是通过格式、图案的轮廓、位置，隐约可以辨明——

    这确实是一个符文。

    季遐差不多明白了。

    刚才自己通过泣血之书，得到了一枚与‘狩猎者’相似的符文，只是因为一些原因，现在还无法搞清它的真实用法，也没法通过我之书看到它的样子。

    确认这一点之后，季遐倒是有些高兴。

    他大致知道符文是有用的东西，虽然会有危险、会有副作用，但应该对自己有利。

    至于现在还在季遐面前晃悠的丑陋小人……

    虽然很讨厌，但它显然与季遐无法看清符文有关。

    那么……该怎么克服它呢？

    季遐马上想到了一个直觉的结论——这个幻觉之所以存在，似乎本来就是一种引人恐惧的东西。

    而要战胜恐惧，那当然是……要意志足够坚定了。

    季遐刚才借助了‘安家符’的帮助，压制了它的负面影响，但安家符并不是一直都在生效。

    他冷静下来之后，这个小人就不是很难以克制了。

    这似乎说明，这个小人确实可以凭借‘意志’来战胜，而说到‘意志’，季遐便想到了简单直白的人物属性。

    所以说，是否大量提升自己的意志——也就是我之书当中的‘心’，就能战胜这个东西了呢？

    这种办法对于季遐来说当然也不陌生，但是和当初‘堆幸运’的情况不同，季遐目前并没有什么能够大量增加意志的东西。

    他把刚拿到了+3意志的大宝剑拿在手里，又取了两件之前得到的+1意志的小玩意，然后试着翻了一遍书。

    结果却没什么反应，眼前的活动小人也没什么变化，于是季遐暂且放弃了这个计划。

    也许，他需要更多‘意志’，可能得等到明天香火小卖部刷新了再看看，香火小卖部每天刷新，但实际上是24小时一次，大概要等到明天上午。

    除此之外，季遐也有别的猜测。

    需要‘意志’本身只是个猜想，也许这个办法并不正确，又或者并不是唯一解。

    季遐不禁想到，现在发现的两个线索，除了是眼前的幻觉小人，还有另一个——也就是‘我之书’当中并没有正确显示出符文的形状。

    想想也是，之前无论是那个祝福，还是狩猎者符文，季遐都是先看到了它们的形状，然后才能发挥出作用。

    也许……这个符文之所以状态不对，就是因为季遐没有直接看到过它的形状。

    当然，这本来就只是一次意外，季遐之前翻了好几遍泣血之书，也没有找到任何像是符文的东西。

    不过想到这里，季遐突然灵机一动。

    符文的形状可能存在于其他地方，就算要找，季遐也还没什么头绪。

    但要观察符文的轮廓，季遐有一个更简单的办法，实际上，之前他也利用这种方法、直接观察过两种其他的符文，当时的季遐倒是没有在意，但是现在想起来，季遐便有了一种恍然大悟的感觉。

    季遐重新翻开书，翻倒了‘我之书’的那一页。

    目前的白雾空间已经变得很稀薄了，刚才季遐翻我之书的时候，也看到迷雾空间的状态表示有了变化——不仅雾的厚度变得稀薄了不少，上边的提示文字也发生了变化。

    之前是一个‘盈’字，现在却变成了一个‘冲’字。

    不知道我之书为什么会如此表示，但季遐知道我之书就是在提醒他、白雾空间可以进行下一轮探索了。

    于是季遐坐在椅子上，闭目冥想，那些繁杂的念头逐渐被赶出脑海，意识沉入了白雾之中。

    然后，探索。

    有了前几次的经验，季遐对这种‘冥想’的方式已经很熟悉了，并且开始感到枯燥。这里到处都是迷雾和土地，除此之外空无一物——

    当然，季遐倒是知道，运气好的时候可以找到金色的光团，那是一种类似于‘灵感’的东西，这些灵感装着一些一次性的设计图，都是很有用的好东西。

    不过要找到设计图很难，目前季遐还是只能靠运气。今天晚上季遐运气不好，他坐在椅子上、探索了一个小时左右，却一个设计图都没找到。

    当然这不重要，到了凌晨时分，季遐从白雾空间中醒来。

    刚才的烦躁不翼而飞，季遐神清气爽，甚至看到、那个在眼前跳舞的丑陋小人也变得稀薄了几分。

    当然这也不重要……季遐在冥想过后，便重新沉入内观，看向自己的白雾空间。

    白雾空间凝实得如同液面，上边甚至出现了一些清晰的倒影。

    通过倒影，季遐终于看到了——

    自己的意识当中，不仅有那枚用过了的‘祝福’符文，也有刚刚强化过一次、光芒异常强烈的‘狩猎者’符文。

    还有另外一枚全新的符文。

    这次看到，季遐自然看到了它的深紫色轮廓，也看到了它的具体线条——

    丑陋的幻影小人试图用身体遮挡它的形状，但随着季遐清楚地看到，小人的形象顷刻间烟消云散，符文的线条像是一个眼睛，在深紫色的背景之下，勾勒出妖异的轮廓。

