    第一千九百七十五章  大劫的征兆

    “为什么会这样的。”

    林飞问道。

    “谁说得清。

    除了突然有许多的小世界入口开启之外，这一段时间，仙陵界还发生了很多其它的怪事。

    有一些界面，突然下起了连续几天不停的血雨。

    有的界面，阴阳错位，白天和黑夜忽然颠倒，黑夜天穹中出现了太阳，白天则是出现星星和月夜。

    而且，在仙陵界各个界面，不少有名的禁地，也是产生了惊变，一些禁地之中，喷涌出来源源不断的魔气，持续不散。”

    西门前辈脸色凝重地说道。

    “我们中圣州的生死地之中，据说这几天，也发生了一些异变，时不时会有巨大的吼声传出来，方圆几百万里之外都可以听得到。

    一些生存在生死地之中的强大妖魔兽，也纷纷从里面逃了出来。”

    萧院长也是皱着眉头说道。

    看得出来，三个化仙境大能，都是显得忧心仲仲。

    “真苍老前辈说得没错，看来，我们仙陵界，将会迎来一场大浩劫了。

    这些，可都是天地将发生大浩劫的征兆。”

    西门前辈说道。

    “这段时间，整个仙陵界的武者都陷入了一阵进入小世界寻宝的热潮。

    八重天，还有各个小界，数不清的教派势力纷纷派出人马，前仆后继，前往不同的小世界。

    大多数小世界之内，那些原住居民的实力，都是十分弱小，一旦有外来者闯入，将会是一场浩劫啊。”

    方姓老者叹道。

    不错！

    林飞听得目光发冷。

    这也是林飞最担心的事情。

    元武界，其实也是一个小世界。

    而元武界与圣尊大陆的连通口，就在东域之中。

    元武界中武者的实力，太弱小了，最强大的也就是圣境。

    只要随随便便闯进去一个帝境实力的武者，对元武界来说，就是一场巨大的灾难了。

    “师兄，东域有没有小世界的入口开启。”

    林飞连忙向方姓老者问道。

    “有。据说在黑风兽界之中，有一个小世界的入口开启了。”

    方姓老者答道。

    林飞一听，大惊失色。

    不用说，那肯定是通往元武界的入口了！

    “那个入口，开启多久了。

    有两三天了吧。

    我也是这两天，才接收到信息的。”

    方姓老者说道。

    “三位前辈，我要立即赶回东域了。”

    林飞说道。

    知道这个消息之后，林飞半刻也不想停留了。

    “那个入口，就是通往你以前所在的那个小世界的？”

    方姓老者问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “那好，我和你一起回去东域吧。

    你放心，有我镇守东域，化仙境实力的高手，是无法进入那个小世界的。

    至于，洞天境实力以下的人，我相信，你可以应付。”

    方姓老者对林飞说道。

    方姓老者，这是摆明态度，要相助林飞。

    “多谢师兄。”

    林飞大喜。

    “事不宜迟，走吧。”

    方姓老者向西门前辈还有萧院长打了一声招呼，然后，一挥手发出一股柔和的力量，带起林飞，直接就走。

    离开青龙学院之后，方姓老者一直向着东域的方向而回。

    林飞的身体，被一股柔和的力量，紧紧地带着方姓老者的身旁。

    “太快了！”

    林飞感受着前进的速度，不由得感叹道。

    方姓老者带着林飞，在高空云海之上，滚滚而行，速度快得简直就是骇人听闻。

    林飞发现，由于速度太快了，自己的神识力，居然感知不到周围的景象。

    只觉得身旁的空间，以惊人的速度，不断的倒退，浮光掠影一般。

    大半天后。

    “前方，就是黑风兽界了。”

    方姓老者忽然停下了前行的身影，对林飞说道。

    “这么快到了！”

    林飞又惊又喜。

    这半天时间，林飞是真正认识了方姓老者速度的恐怖。

    同时，林飞也是明白了，自己和化仙境大能之间的巨大差距。

    虽然，自己现在的实力，已经是相当于洞天境的高手。

    可是，在化仙境大能的面前，自己还是显得十分弱小。

    “好了，接下来的事情，你自己去解决吧。

    这对于你来说，也算是一种历炼。

    多一点历炼，对于你半年后的护道者之战，会有好处的。”

    方姓老者说道。

    “我明白。”

    林飞点点头。

    于是，方姓老者衣袖一挥，将林飞的身体，向前方的黑风兽界之中，送了进去。

    林飞只觉得，自己的身体，在一股巨力的推送之下，好像炮弹一般向黑风兽界的核心地带之中，疾射而进。

    几个呼吸之后。

    林飞的身形开始变慢。

    最后，降落地面。

    然后，林飞的目光，望向前方。

    “居然来到了这里！”

    林飞大喜。

    林飞认出了这个地方。

    这里，就是林飞当年从元武界过来圣尊大陆，所到达的那个山洞附近。

    当时，林飞从元武界传送来圣尊大陆，首先来到一个山洞之中。

    现在，这个山洞，就在不远处。

    林飞的目光望过去，发现在那个山洞的附近，赫然多了一个黑幽幽的空间通道！

    那个时空通道离山洞的距离很近，大概离地面十几米高。

    “嗯，看来，这个位置，是一个十分薄弱的空间节点。

    圣尊大陆，和元武界两个界面的交连点，恰好就在这儿。

    难怪，当年我从元武界过来，也是直接传送来到这个位置。

    只不过，这儿的界壁，为什么会突然被打穿，出现一个通道的呢。

    难道，真的像西门前辈所说的那样，仙陵界的大浩劫将来，所以，阴阳错位，天地间发现了种种异变？”

    林飞心中暗道。

    林飞发现，这个时候，那个空间通道旁边，有许多武者严阵以待，正在守护着通道入口。

    “看来，果然有人闯了进去。”

    林飞的目光变得冰冷起来。

    然后，林飞身形一动，直接就是瞬移来到那个黑幽幽的空间通道之前。

    “谁！”

    顿时，守在空间通道附近的那些武者，一个个都是警惕了起来，目光集中在林飞的身上。

    由于林飞出现得太突兀，身法太诡异，所以，一时之间，这些武者都是暗暗忌惮。

    “这个小世界已有主了，不是你所能染指的。

    不想死的，立即滚吧。”

    一个中年男子上前，打量了一下林飞，发现只不过是一个高级大乘境的年轻人，顿时态度变得傲慢了起来。

    这段时间，仙陵界之中不断有小世界的入口开启。

    有实力的势力自然是想独霸小世界中的好处，就会派出人马守护在入口旁，不让外人靠近。

