    “咦！”黑衣人没料到眼前这名娇滴滴的年轻女子竟然能够破解自己的灵技，猝不及防之下，急忙施展身法躲闪，一时狼狈不堪。

    上官君怡对战经验何其丰富，一旦抢占先机，便不再留手，食指连点，在空中化出数道无相无形的灵力细针，不断刺向黑衣人周身要害。

    黑衣人一时轻敌之下失了先手，只好不停地躲闪防御，心中很是郁闷。

    却不知上官君怡心中亦是颇为震惊，自从修炼了钟文传授的“两极阴阳功”之后，她以之对敌，极少有能够相抗衡。

    如今再加上“幻阴针”这门小巧灵技，弥补了原本战斗风格的一些缺漏，更是如虎添翼，御虚宗的陈有鱼长老同为灵尊境界，在她手上却连两个回合都无法支撑，便一名呜呼。

    然而自己刚才先是视敌以弱，接着又忽施偷袭，占尽上风，这名黑衣人看似狼狈，却总能在关键时刻避开致命一击，无论灵技还是身法之强，都远远出乎她的意料。

    上官君怡毕竟孤身一人，吃不准对方是否还有后援，不敢将战斗拖延太久。

    她眼神一凝，双臂同时举起。

    黑衣人周身忽然出现三红三黑六团巨大的灵力旋涡，每一团旋涡的直径都堪比两个成年人高度，黑色旋涡之中释放出强大的牵引之力，而红色旋涡则正相反，涌出无尽的排斥之力。

    这绝对不是黄金品级的灵技！

    黑衣人眼神剧变，口中一声怒喝，黑色灵雾在身体周围化出一个巨大的球体，将自己牢牢裹住，形成绝对防御。

    上官君怡双手不停翻转，六团巨大的灵力旋涡开始沿着黑衣人释放出来的灵雾防御圈缓缓转动，同时不断向内收缩。

    随着旋涡越转越快，距离黑色灵雾圈的也是愈发靠近，红黑两色灵力圆环释放出来的巨力开始逐渐挤压黑色防御圈，在空中不断爆发出“啪啪”的灵力撞击之声。

    黑衣人只觉自己释放出来的绝对防御在外力作用下，竟然隐隐有崩溃之势，惊得额头直冒冷汗。

    他所修炼的功法和灵技都超出了黄金品级，自认在世俗之间无人能敌，哪料上官君怡这门兼具灵技属性的“两极阴阳功”，乃是星灵品级的霸道功法，即便在上古时期，也罕有修炼者能够与之正面匹敌。

    “你究竟来自哪个圣地？”

    黑衣人断定对面女子所施展的灵技，绝非世俗修炼门派所能拥有，忍不住大声询问道。

    上官君怡丝毫不理，手上继续用力，灵力旋涡的收缩挤压之势更强，狠狠撞击在黑雾防御圈之上。

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，黑衣人释放出的灵雾防御圈终于顶不住压力，土崩瓦解，六团旋涡去势不减，狠狠向着置身其中的黑衣人碾去。

    就在上官君怡以为对手会被灵力漩涡碾得粉碎之时，却见一道黑影以肉眼几乎难以捕捉的速度自六团漩涡之中蹿了出来，向着远处疾驰而去。

    上官君怡凝神细看，只见黑衣人身上劲装破破烂烂，一条左臂齐肩而断，浑身上下蒸腾着血色气息，于凄惨之中带着一丝恐怖。

    “臭娘们，我不会放过你的！”

    不知道是不是因为血色气息的加持，黑衣人速度飙升，不消片刻便已出现在数百丈开外，很快化作一个红黑色的小点，令上官君怡追之不及。

    黑色灵力，燃烧血液的秘法，应该就是小弟弟所说的“暗神殿”了罢！

    上官君怡俏生生地立在空中，沉思半晌，忽然抬头看向帝都方向，口中喃喃自语道:“看来‘银环商会’的羊毛，暂时只能薅到这里了，打劫打习惯了，还真有些不舍呢。”

    说罢，她莲足轻点，白色身影一闪而过，很快消失在天空之中……

    *****************************************************************

    白衣美女冉素娟带着钟文缓缓前行，两人有一搭没一搭地闲聊起来。

    本以为圣地中人多为不苟言笑，一心修道之辈，然而话不过几句，冉素娟就完全打破了学宫门人在他心目中的尊崇形象。

    “钟公子，你答对了多少题？”冉素娟袅袅婷婷地走在前头带路，姿态悦目，语音柔婉，与普通的大家闺秀，并没有什么不同。

    “冉姐姐，叫我钟文便是。”钟文不解道，“不是只有答对十题才能进入这个小门么？”

    “这不过是对外的说法罢了，若真的这般严格，至今没有人能完全通关，还要我作甚？”冉素娟话到中途，忽然转头看向钟文，眼中露出震惊之色，“听你口气，莫非……十题都答出来了？”

    “这……似乎也没有很难。”钟文有些不好意思地摸了摸鼻子，“难道其他几大圣地中人也答不出么？”

    “若是真的没人能解，这题目答案又从何而来？”冉素娟听闻钟文答对了全部十题，态度比先前更温和了一些，耐心解释道，“只不过几大圣地之中有头有脸的神文学者若是来此，本就会被学宫奉若上宾，谁吃饱了没事干去挑战石碑，胜之不武，不胜为笑。”

    “原来如此，圣地的神文学者，竟也这般爱惜羽毛。”钟文认同地点了点头，复又问道，“听姐姐刚才所言，不用连闯十关，也可以进来么？”

    “若是你有厉害的后台，闯个六七关，也就马马虎虎放进来了。”冉素娟一语道破真相，“近些年来，我也接待了数位贵宾，都是这般情况。”

    钟文:“……”

    堂堂圣地，这么社会的嘛？

    他忽然感觉刚才的辛苦，颇有些不值得。

    “钟文，以你如今的贵宾身份，这学宫之中，除了山顶的圣人宫殿，无处去不得。”冉素娟十分和气道，“有什么想去看看的地方么？”

    我就是想去圣人宫殿啊！

    钟文无奈地想着，不得不采用备选方案:“我与学宫的宁老夫子和宁洁姐姐有些交情，想去找他们叙叙旧，还请冉姐姐指引。”

    “宁老夫子这几日不在学宫之中，小洁如今正在山顶宫殿接受圣人指导。”冉素娟想了想，十分体贴地说道，“等她结束，还需一些时间，难得来一次圣地，要不要先去别的地方看看？”

    “既然如此，小弟对于神文学颇有兴趣，不知道能不能见识一下圣地收藏的上古典籍？”钟文灵机一动，忽然想起要给“新华藏经阁”填充一下书库。

    “除了收藏在圣人宫殿中的典籍之外，其余自无不可。”冉素娟见他表现出好学之态，语气更是柔和了几分，“咱们学宫之中，除了圣人宫殿之外，还有四所藏书楼，我这就带你去其中最大，也是离小洁住所最近的一处。”

    “多谢冉姐姐。”钟文心头一喜，他虽然未曾见过圣地藏书楼的模样，却也知道作为专业研究神文学的机构，其规模和数量，定然可观。

    “随我来。”冉素娟足尖点地，施展开一门步法灵技，体态轻盈，飘飘若仙，看似缓步前行，速度却颇为惊人，也不管身后的钟文是否能够跟上。

    钟文见了，心知这位美女姐姐存了考校的心思，微微一笑，脚步一错，展开“云中仙步”，紧紧跟在冉素娟身后:“劳烦姐姐了！”

    冉素娟听得钟文的声音近在身旁，转头望去，只见这少年身法飘逸，看似闲庭信步，却始终位于自己左侧靠后一步的距离处，清秀的脸上带着懒洋洋的笑容，目光柔和地注视着自己。

    “没想到你年纪轻轻，不仅神文学造诣精深，修为竟然也不输于我，果然英雄出少年。”冉素娟露出欣赏的表情，接着又叹了口气，幽幽道，“和你一比，我这半辈子真是活到狗身上去了。”

    “姐姐说的哪里话，你看上去也就二十左右，哪里来的半辈子？”钟文连连摇头，“以天轮高手的寿数而论，连个零头都没过完，称呼你一声姐姐，我还觉得叫老了呢。”

    “你倒是嘴甜。”冉素娟轻轻白了他一眼，嘴角微微上扬。

    “再说了，像我这样英俊无敌，资质无双的绝世天才，千百万年才能出一个。”钟文一脸正经道，“姐姐只是比我少许差了那么一丢丢，也足以自傲了。”

    冉素娟先是一愣，随即笑得花枝乱颤，前仰后合，胸前起伏的波澜看得钟文险些流下口水来：“似你这般厚脸皮的小孩，倒真是千百万年也出不了一个呢！”

    这么调笑了几句，两人感觉又亲近了一些，顿时变得有说有笑了起来。

    闻道学宫的建筑风格表面上十分散乱，沿着山路上行，眼前时不时会出现一座楼院，冉素娟十分称职地担当起导游的职责，对着钟文一一讲解哪里是入门弟子的宿舍，哪里是演武堂，哪里是圣地长老的别院。

    沿途所经过的建筑内时不时会走出些年长老者，或中年前辈，到得室外便飘飘然踏空而去，看得钟文暗暗咋舌。

    每一位灵尊大佬在世俗之中皆是可以呼风唤雨，雄霸一方的恐怖存在。

    然而到了圣地之中，灵尊级别的修炼者却仿佛普通人一般随处可见，或许是一位教授神文学课程的夫子，又或许是一位住在隔壁、毫不起眼的大爷。

    难怪世人提到圣地，都显得如此敬畏，这闻道学宫，果真拥有可以轻易颠覆世俗皇权的恐怖实力！

    亲眼目睹了圣地的景象，钟文心中感叹着，整个人的气息也变得收敛了许多。

    在见到宁洁之前，他打算低调做人。<!--over-->

