    天空广阔，白雾上涌。

    平静的海域，偶尔有一声清音奏响，如远古绝唱，像尘封哀嚎，苍茫而壮阔，神秘而浩瀚。

    一艘紫红色的战船，速度缓缓地放慢下来，仿若误入迷途的渺小幽灵，正找寻着救赎的方向，轰然破浪而行。

    绯羽号，女王议事楼阁。

    “哈哈哈！这个坏小子，虽然表面正经，有些孤僻寡言，但捉弄女儿家的功夫，却是深得那个男人的遗传！”

    望见楚云醒来后，还在无情地使唤着宋丹诗，一名凤眼高挑，穿着紧身旗袍的大胸女王大笑。

    正是夜魅女王幽姬，自从赌战过后，她就更加关注楚云的一举一动。

    有时候，远远盯着楚云的脸容轮廓，还会看得出神，双眸少有地涟涟泛光，也不知在想些什么。

    旁边，红莲美眸一凝，作为女王的得力助手之一，她这两天都紧跟着幽姬。

    但是，红莲已经很久没见过幽姬笑得那么开心了，即使对楚云略有厌恶，也都不再说风凉话。

    她反而淡淡说道：“没想到，他居然恢复得那么快，只是短短两天，就将过度使用奥义的后遗症给处理干净，而且修为也有突破的迹象，青莲，难道是你的药膏和丹药起效了？”

    青莲微笑道：“其实，我给出的只是简单的调理配方，毕竟此子提前觉醒了奥义，实在是神乎其神，我怕他承受不住通常是用于武王的澎湃药力。”

    “什么？”红莲冷艳的玉容，露出一抹诧异之色，“你的意思是，他之所以恢复得那么快，是全靠自己的武体调节？”

    “没错。”青莲微微点头，道：“不得不说，此子的恢复力异于常人，哪怕是与天人境九段的武者相比，也都不遑多让了，称得上是世间罕有。”

    此话一出，议事厅中的白莲和红莲，都露出了惊异的目光。

    虽然楚云的一剑斩王，早就给她们带来了无数的震撼。

    但见楚云掌控着逆天的力量，居然没过两天就能够生龙活虎，这不可谓不骇人。

    “这可怕的小子，如果他爆发全力，恐怕能进入天人榜前五百位！哈哈哈！女王大人得此义子，当真是有福气啊！”白莲忍不住惊叹道，脸挂笑意，露出了一口大白牙。

    闻言，红莲和青莲也都不否认。

    但幽姬却是苦笑一声，暗暗叹了口气，心想他好歹也是那两个人所生，就算血脉凌乱无序，也都或多或少，能保留一些特质。

    忽然，幽姬环手抱胸，露出凌厉的眼神，问道：“青莲，我让你封锁消息的事，办得怎样了？”

    “回禀女王。”青莲恭敬开口，说道：“这两日以来，我都有派密使去监视船员以及灵路武者的动向，而且开启了玄晶封讯仪，相信不会走漏半点风声。”

    幽姬微微点头，但眸光仍然凝重。

    像是读懂女王的意思，红莲也开口说道：“只不过，现在‘一剑斩王’的事，于外界却是大行其道，成为了近期最热门的话题。”

    说罢，她玉手一挥，让一份《天地风云录》出现在桌面之上。

    只见其中一则头条新闻，赫然就是楚云的画像，伴着几个闪亮的大字，简直是图文并茂。

    绯羽号里头，拥有极其珍稀的小型传送铸器，随时都能获得最新鲜的信息，当新一期时报出炉，只要留在大陆的部众购买一份，就能立刻将其传送过来。

    因此，即使众人身在海域，也都早早就知道，楚云之名，正向四域飞速蔓延，可谓名扬天下，连带绯羽号都沾上了光，威望大升。

    然而，除了白莲之外，其余三人，都露出略微凝重的神色，并不感到光荣和喜悦。

    “喂喂，咱们都登报了呢！这绝对是好事啊，你们干嘛那么严肃？”白莲疑惑，不解地问道，她四肢真的很发达。

    “树大招风，众矢之的呢。”青莲微笑着摇摇头，话中带话，举止淡雅。

    “哼！赌战是在海上进行的，消息没理由会传播得那么快，一定是别有用心的人所为，而既然不是我们这边走漏了风声，肯定就是东鲸号那边在背后搞鬼。”红莲抱胸靠在墙上，玉容生寒。

    “短短半天的时间，就让消息传遍了整个东域，而且话题越炒越热，那个策划行动的人，手段真的好狠辣，也很有能耐啊。”青莲美眸微眯。

    “如此不遗余力的吹捧，看来对方……真的很想将那小子置诸死地。”红莲嘴角一勾，冷笑连连。

    旁边的白莲，听见二人饶有深意的一唱一和，着实听得一愣一愣，黑人脸当下写满了问号……

    “停停停！”她立马扑倒二人中间，大声道：“你们说的每个字我都懂，但合起来我就不懂了！楚小子他名扬四海，难道不是一件好事吗？连咱们绯羽号都登报了！老娘都觉得飘飘然了啊，怎么就上升到生死层面了呢？”

    此话一出，红莲红唇斜挑，青莲笑眯眯，都摆着不想解释的款儿。

    于五朵仙莲当中，白莲虽然是实力最强的二人之一，但她的心计和谋略，显然非常非常一般，并没有看出，有人想捧杀楚云。

    要知道，《天地风云录》的影响力，纵然是冠绝天下，但绝不可能那么快就让整个修炼界沸腾。

    正因为此事，早就炒得沸沸扬扬，而且有人暗中推波助澜，方才能够造就如此可怕的传播速度。

    “白莲，你只需要知道，如今少公子盛名加身，必遭人妒，且在不久的将来，将会有无数视线聚焦在绯羽号，接下来的旅程，只会变得更加凶险。”青莲淡淡道。

    “有人注意不是好事吗？现在楚小子声名鹊起，成为了本届圣武试炼最备受关注的天骄之一，我们绯羽之名更是震慑四方，这横看竖看都美滋滋的啊！”白莲很认真，瞪圆眼眸。

    闻言，青莲只能笑而不语了，红莲更是眯着美目，瞥了白莲一眼。

    最后，还是幽姬开口，让这完全不在一个频道上的讨论消停下来。

    她朱唇绽放弯弯的弧度，道：“你们不必多讲了，我儿名气急升，固然是好事一桩。”

    “至于这会招来不善的视线，也都在所难免，现在我们要做的，只是将这帮孩子安全送至四王群岛而已，其它的事可以先放在一边，只要提前做好防范即可。”

    “况且……”说着，幽姬抬头望向起雾的茫茫海域，忽然声音一沉，“天有不测之风云，这一趟行船之旅，怕是不会平静了。”

    听得此话，三朵仙莲先是点头应是，旋即望见朦朦胧胧的苍茫大海，都不由得神色一凝。

    其实此时的绯羽号，已经驶入磐隐海路的入口了，只要再过一阵子，就能正式进入这一条人迹罕至、古迹重重的神秘海路。

    但根据过往的经验，此地并不会激起那么多雾，如今的诡秘景象，着实有些反常。

    可正如夜魅女王所说，天有不测之风云，如今只能尽人事、听天命了，兵来将挡，水来土掩，躲不过就是躲不过。

    忽然，瞧见甲板上的宋丹诗哭哭啼啼，被一只小红鸡追着绕圈圈，而楚云又喊来了宋英琪斟茶递水，还吩咐洪娇娇在旁摇扇子，折腾得三名美女不行不行的，幽姬又笑出了声。

    “女王大人。”红莲终于忍不住了，问出最困惑的问题：“您为何要颁布那一则船令？属下很清楚，以您一言九鼎的威信，即使殇女派的言行令人厌恶，您都绝对不会食言的，起码会带着她们闯过磐隐海路，更不必说扔她们出去。”

    “对咯，这不是强人所难吗？她们此前确实对楚小子出言不逊，但也没做什么过火的事情吧？如此不合理的船令，不符合女王大人你过往的行事风格啊。”白莲也是一头雾水。

    至于青莲的素雅美颜，虽然淡墨如画，但也露出了一丝疑惑，对于让殇女派背锅、让她们派人照顾楚云的船令，她也看得有些不太懂。

    察觉到三名仙莲的疑惑目光，幽姬笑意更浓了，呵呵一声，玉手一撩长长的紫发。

    她抱胸望着甲板，得意道：“谁说船令一定要执行？本女王只是吓唬吓唬这帮丫头而已，倒是她们做贼心虚，居然偏偏以为这是死命令。”

    三莲同时一愣，这……这也行？

    “你们别这样看着本女王，说起来，这些丫头当日如此蔑视我的好儿子，我不教训她们怎么行？”幽姬理直气壮，旋即朱唇勾起狡黠的笑意，道：“而且……本女王深深知道，如果想让一个男子老老实实，最好就用美女拴着他！”

    “女王大人！这……这不对啊！如今磐隐海路就在眼前，相信楚小子绝对不会再动什么歪心思，更不会周围乱跑了，用得着煞费苦心地‘关照’他吗？”白莲直接问道。

    出其意料的是，红莲和青莲同样抱有这个问题，露出不解的眼神。

    “哼！你们都想哪儿去了？本女王在谈论十分正经的事情！”幽姬皱眉，坦言道：“我儿虽然天纵神武，谨慎机智，但我一看就知道，他不懂讨女孩子的欢心！或许连女朋友都没有！太迟钝了！如今本女王其实是在制造机会，让他结识一些生娃儿的人选而已。”

    “殇女派的丫头，虽然脾性都怪了点，思想觉悟也有问题，但这个个都是美人胚子啊，尤其是姓宋的那三个，而且以殇女派严密的规条，这些丫头的身子，肯定都是冰清玉洁，要是能俘虏一个，绝对会从一而终！如此一来，我儿就赚大了！哈哈哈——！”

    红莲：“0.0”

    青莲：“……”

    白莲：“！！！”

    三莲神色各异，有些呆滞了。

    敢情女王大人颁布船令，目的只是为了替楚云找媳妇儿？！

    “哟呵！女王大人果然深谋远虑，居然连这种事情都想到了！其实老娘我本来都有些担心了，楚小子经常跟那个大块头还有愣头青厮混在一起，万一将来弯了怎么办？如今天天被美女包围，想不动心都不行！”白莲振臂一呼，一脸赞成的样子。

    “呵呵，白莲，你都觉得本女王做得对？”幽姬高兴，笑问道：“你觉得哪一个配得上我儿？”

    “挑媳妇儿，当然要选屁股大的！好生养嘛！相较起来，那个小刁女太娇小，没长大透的样子，而正在摇扇子的那个，胸挺有料，但臀还是不够大，倒是替楚小子按摩的那一个还不错！胸脯鼓鼓奶水足，美臀翘翘好生养！”白莲说得很兴奋。

    “是吗？我倒不这么觉得。”幽姬付诸一笑，不以为然，“你觉得宋英琪好，是因为你还没有见过她们的姐姐。”

    “姐姐？一上船就在闭关，整天都不见人，很神秘的那个？”白莲恍然道。

    旁边，红莲和青莲，虽然并未加入此话题，但对幽姬口中的女子，也是感到相当好奇。

    皆因就连她们二人，都不曾见过殇女派的领头者，也就是与幽姬进行谈判的神秘女子，被称为天殇仙女的宋天仙。

    “嗯？”忽然，幽姬望见什么，红唇绽放笑意，说道：“呵呵，才刚提起她，居然就出关了，看来是知道快到磐隐海路，你们都来看看吧，难道本女王说得不对？”

    闻言，三莲都顿时很感兴趣，纷纷踏前几步，目光落在广阔的甲板之上。

    只见甲板上空，一名娇躯弥漫梦幻仙雾的女子，正在缓缓地踏空而出，每跨出一步，虚空都有彩霞仙葩在逐渐盛开，排场可谓盛丽无双，非常的吸睛。

    而仙女的出现，亦吸引了无数女子的注意，让她们先是一阵惊叹失色，而后便是自惭形秽。

    至于楚云，还在晒太阳，默默地稳固修为，不曾注意到这一切。

