
第101章叫花鸡

虽然感觉不太合适，但沙比终究还是屈服在了布鲁诺的淫威之下。

吃就吃！

不过，问题是……鸡呢？

看着自家老爷从炭火之中翻出来的那一大块泥巴，沙比一脸的茫然。

先前厨子在处理整鸡的时候，沙比并不在这里。

所以说，他实在是想不明白自家老爷想干什么，莫非是让自己……啃泥巴？

一想到这儿，他不由得打了个寒颤，自己近日……貌似也没做什么错事啊……

经过一段时间的碳火烘烤，包裹着叫花鸡的泥巴已经露出了一线裂痕，看上去硬邦邦干巴巴的。

布鲁诺也不知是从哪里找来了一把刀，一下子便将刀背拍在了那一大块包裹着鸡身的泥巴上。

最外层的泥巴一下子裂开，然后……

露出了那只被泥巴包裹着的，已经被烤成了黑炭一般的……鸡……

烤焦了！

布鲁诺看着眼前这只已经被烧成黑炭的叫花鸡，嘴角抽搐了一下。

果然……对于新手来说，制作叫花鸡的成功率实在是不高。

也幸亏自己早有先见之明，让厨子准备了好几只鸡，并且分别用不同程度的火焰来烘烤。

但愿另外的几只能够成功吧……

而坐在一旁的沙比则直愣愣地看着这个在泥巴裂开后冒出来的玩意儿……黑不拉几的，虽然看形状像是只鸡，但到底是是个啥他也搞不明白……

自己一定是得罪的了伯爵大人！

否则的话，布鲁诺大人怎么会让自己吃这种东西？

要知道，自家伯爵老爷对于各种食物的烹调可是有着极为深厚的造诣，但凡是在伯爵大人地指导下做出来的饭菜，无一不是色香味俱全。

可今天……

沙比的眼眶之中满含热泪，不管了，既然伯爵大人让自己吃，那自己吃就是了！

只见他用手颤巍巍地揪起一块黑不溜秋的玩意儿，然后把心一横，双眼紧闭，十分勉强地张开了嘴巴……

“你在干啥？”

正当沙比打算将那块烧焦的鸡肉送入口中的时候，布鲁诺惊诧的声音传了过来。

布鲁诺心里清楚，相对于这个世界而言，叫花鸡的味道的确算是不错，只是……难道已经被烤成焦炭的叫花鸡也有着这样的魅力吗？

听到布鲁诺的声音，沙比终于停下了手中的动作，他小心翼翼地问道：“伯爵大人，不是您让小人吃鸡的吗？”

“把那玩意儿丢了，黑不拉几的还怎么吃？”听到沙比傻里傻气的话语，布鲁诺顿时乐了。

沙比这孩子，可能是铲屎铲的时间有些长了，感觉最近整个人看起来都有些傻了……

不过也是，沙比整天除了是在收集粪便，就是在处理粪便，不是在分发粪便，就是在分发粪便的路上……

倒是原本有些傻里傻气的李斯特，自从成为了伊达尔移民管理局的局长以后，整个人的气质都变得不一样了，虽然办起事情来依旧有些呆板，但却也比以前要强多了。

可是反观沙比，整天和粪便打交道……

布鲁诺晃了晃脑袋，算了，不想了，若是再胡思乱想的话，连眼前的叫花鸡都不香了……

又从另一摊炭火里翻出了一大块用泥土包裹好的叫花鸡，用刀背轻轻一敲，外层的泥土便应声而裂。

这一次，一股淡淡的香气从泥巴里传了出来。

叫花鸡，成了！

剥开包裹着鸡身的油光锃亮的荷叶，便看到了已经被炭火烤成淡黄色的细腻鸡肉……

布鲁诺用手小心翼翼地撕下一根油晃晃的鸡腿，虽然还有些烫，但是那诱人的香气却时刻勾动着布鲁诺的味蕾。

稍稍用嘴吹了几口气，待到已经被烤得酥烂的鸡腿不再那么滚烫，布鲁诺便迫不及待地将这叫花鸡送入了口中。

细腻的鸡肉在蜂蜜与酱料的裹挟下散发着诱人的香味，叫花鸡所散发出的香气弥补了口感上的欠缺，当酥软的鸡肉刚一触碰舌尖，便能够感受到鸡肉那纯粹的鲜香，让人舍不得下咽。

荷叶的香气并不浓烈，但这种浅淡的清香反而更能够激发出人的食欲，让人欲罢不能，食指大动。

看着吃得正香的布鲁诺，沙比的喉结不由得滚动了一下，真的是……好香啊……

原来……并不是伯爵大人对自己有意见，而是那制作食物的厨子对自己有意见！

虽然沙比很想吃，但是，看着吃得正香的布鲁诺，他咽了口唾沫，忍住了……

怎么能跟自家伯爵大人抢东西吃呢！

还是布鲁诺有些看不过去，专门给沙比撕下来一根鸡腿，也算是奖励沙比这段时间以来一直勤勤恳恳地铲屎。

毕竟，在布鲁诺看来，时不时的给手下一些小恩小惠，倒也是收买人心地一种手段。

“谢谢老爷！谢谢老爷！”

沙比一边连声道谢，一边连忙小心翼翼地用手接了过来，这叫花鸡，闻起来真是香啊……

满含期待地将带着油光的鸡腿送入口中，顿时，鸡肉的细腻鲜美和荷叶的清香淡雅在沙比的口中绽开，美味佳肴！

这可要比以往自家老爷赏给自己的一块块黑布丁好吃多了！

沙比吃得可谓是狼吞虎咽，甚至于鸡腿上的骨头都没被咬碎并吞咽进了肚子里，这就是幸福的感觉……

“老爷……”

当沙比将最后一块鸡肉吞咽到肚子里之后，他终于问道：“伯爵大人，不知道等到这杀虫剂制作出来以后，应该怎样分配？”

“先免费分发给为咱们自己耕种农奴们，毕竟他们所耕种的田地里的大部分收获全是属于本大人的。”

“其他的平民的话……倒也不必收取太多的费用，每个季度都向每户拥有田地的平民收取五枚铜板也就是了，不过，若是拥有的田地数量超出一定的范围，还要向平民收取额外的费用，至于具体的数额以及实施的细节，你好好想一想，然后改天拟写一份文件交给我批阅。”布鲁诺思虑片刻，然后说道。

“遵命，伯爵大人。”

……

作者菌的起名天赋几乎为零，所以……

提问：伊达尔领东边的那片海叫什么名字比较好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66704591"  chaptername="第101章  叫花鸡（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
