    夜色降临，柯镇恶二人被请到了主院。

    客堂中已经摆开了一张大圆桌，上满了佳肴。

    徐景望热情的招呼二人坐下，就在这时，前院传来脚步声，不片刻，一名全身着甲的汉子走入了课堂，身后跟着三男一女四名服饰各异之人，一看便是江湖中人。

    徐景望看到来人，当即迎了上去，口称大人，随即介绍道：“大人回来的刚好，今日又来了两位英雄，大人猜猜是谁。”

    着甲汉子眼神犀利的在柯镇恶和韩宝驹脸上来回打量，旋即露出惊喜的神色，道：“莫非是江南七侠之中的飞天蝙蝠柯镇恶柯大侠，与马王神韩宝驹韩大侠？”

    柯镇恶心道这演技还真是浮夸，不过还是配合的说道：“大侠不敢当，正是柯某，没想到大人居然认得在下！”

    着甲汉子自然是吴曦，前翻和徐景望定计之后，便着甲从后门出去，同时派人去客栈请了四位江湖人去城门口汇合，又一同返回了衙门。

    听到柯镇恶说的话，吴曦道：“江南七侠的大名在东南一带，可谓家喻户晓，不才曾在临安为官，自然久仰大名。”

    这时，跟随而来的四名江湖中人中的女子轻笑一声，道：“大人何不为我等引荐一番？”

    吴曦似刚刚反应过来一般道：“倒是我一时欣喜，大意了，来来来，我给诸位介绍一番”

    说着他指着柯镇恶道：“这位是江南七侠之首的飞天蝙蝠柯镇恶，柯大侠”，又指着韩宝驹道：“这是马王神韩宝驹韩三爷。”

    转身又指着女子对柯镇恶二人道：“这位女侠乃是蜀中大凉山飞云寨的大当家，有妙娘子之称的陆云娘陆女侠。”

    陆云娘约莫三十五六，颇有一些风韵，笑着冲柯镇恶和韩宝驹抱了抱拳，眼神中却隐隐带着敌意。

    吴曦只做未见，接着又指着两名四十来岁，腰间挂着板斧的大汉道：“这是大巴山三侠之首的开山斧郭云、那边是他的胞弟，霹雳斧郭海。”

    两人都是哼了一声，算是打过了招呼。

    最后吴曦又指着最后一名三十来岁的矮瘦汉子道：“这位是青城山，松涛阁的阁主，内功精湛，剑法绝伦，有剑仙之称的余北山，余大侠！”

    这人正是昨夜去程松营中偷听，又返回这里报讯之人，柯镇恶自然记得。

    余北山倒是客气，对柯镇恶两人抱拳道：“早就听过江南七侠的大名，一直无缘得见，如今倒正好可以亲近亲近了！”

    柯镇恶二人也抱拳道：“谬赞了，我我们兄弟初来蜀地，还要仰仗诸位蜀中大侠指教。”

    余北山问道：“不知二位现下住在何处？”

    徐景望闻言道：“我已安排两位大侠在西厢住下！”

    余北山道：“好，那麻烦徐大人也给我准备一间吧！”

    徐景望笑道：“小事一桩，我立马就去安排，不如就在柯大侠隔壁如何？”

    余北山面无表情道：“好！”

    吴曦连忙招呼道：“诸位请入座吧，本官去换身衣裳，马上就来，诸位请随意！”

    余北山四人闻言纷纷抱拳，颇为恭敬道：“多谢大人了！”

    柯镇恶韩宝驹也跟着道：“大人随意！”

    吴曦对徐景望道：“景望你便再次招呼好六位大侠，我去去就来。”

    徐景望笑着应下。

    等吴曦走后，徐景望便端起酒杯，对六人道：“诸位都是江湖上有名望的大侠，徐某替我家大人先敬诸位一杯，请！”

    说着仰头将杯中酒一饮而尽。

    柯镇恶以心眼确认自己二人杯中之酒与徐景望的酒并无区别，于是跟着喝了，韩宝驹有样学样。

    另外四人显然经常来此吃酒，举止颇为随意。

    不过柯镇恶能够隐隐感觉到四人对自己二人若有若无的戒备之意。

    片刻后，吴曦换了常服出来，先自罚了三杯，这才开始频繁给各位敬酒。

    就在这时，一名士兵小跑着过来，随后递上一份帖子。

    吴曦看了一眼，随后道：“这是北伐的主将邀我前去拜见！”

    余北山有些担忧道：“大人……”

    吴曦摆手道：“余大侠不用担心，明日六位陪我一道过去，可好？”

    余北山道：“我等来此本就是为大人效力，明日定当保大人无恙！”

    柯镇恶故作不解道：“余大侠这话中的意思，莫非吴大人明日会有什么危险不成！”

    余北山道：“那主将乃是书生，不同军事，连营都不会扎，昨夜我暗中潜入，听到他们竟然阴谋要软禁大人，夺取兵权。”

    柯镇恶惊讶道：“竟有此事！”

    吴曦摇头道：“哎，哎，也是在下的失职，北伐乃是大事，情报、粮草、士卒编练等等，我从临安来此，虽集结了六万大军于此，但准备并不充分，且情报未足，哪能贸然出兵，那程松也是奉命而为，都是为朝廷办事啊！”

    郭云道：“什么狗屁朝廷，咱们蜀人护卫家乡，哪需要那些毛都没长齐的东西指手画脚，明日我就去将什么松的脑袋砍了，正好给大人北伐祭旗。”

    吴曦道：“不可，不可，我此番领兵，本就受朝廷猜忌，怎么敢做这样的事情，明日我自有计较，诸位不必担心。”

    余北山道：“不错，这个时候，最重要的还是北伐之事，将帅相争，对战事无益。”

    吴曦点头道：“不错，军中多有义士，那程松不过一介读书人，想要软禁我自然是做不到的，不过我也不能跟他闹僵，说不得还得使些手段……”

    吴曦说话滴水不漏，言语间处处为朝廷、为北伐着想，若不是先前听过他和徐景望的对话，此刻说不定真的以为他是什么忠烈之人了。

    倒是余北山四人的表现，不像是作伪，让柯镇恶一时间分辨不出忠奸。

    酒足饭饱，各自回去休息。

    黄昏时还十分安静的西厢顿时热闹起来，余北山就在柯镇恶隔壁的房间住下，郭家兄弟则在院中演练武艺。

    陆云娘则在韩宝驹另一侧的房中休息。

    柯镇恶没有和他们多说，直接回屋打坐，实则是在监听吴曦那边的动静。

    第二日一早，吴曦甲胄齐整，领着五百近卫，一路向东，直奔益昌，面见程松，中午十分，赶到了益昌城下。

    程松已经在城门口迎接，一千多名亲卫在城门口排开，人数是吴曦这边两倍还多。

    吴曦骑在马上，身边是徐景望余北山郭家兄弟，柯镇恶韩宝驹也在一旁，不过余北山有意无意的策马将二人与吴曦隔开，看来是在担心二人对吴曦不利。

    吴曦见程松在百米外等候，双腿一夹马腹，胯下骏马顿时飞射而出，以冲刺之势，迫近程松。

    程松之见吴曦手握大刀，杀气腾腾的冲了上来，顿时吓了一跳，他身边的文士，立马喊道：“保护大人”

    立马便又护卫上前。

    就在这时，吴曦一拉马缰，那大马距离程松三丈外突然，人立而起，马蹄重重他在踏在地面上，便听吴曦威风凛凛道：“卑职吴曦见过宣抚使大人，大人这是何意啊？”

    程松双腿打颤，不过还是勉力拨开人群，道：“吴大人这是何意？”

    吴曦道：“大人宣我来此见面，卑职快马而来，大人何故躲闪？”

    程松哪里不知道这武夫是在故意削他面子，心中虽然不快，但也不好说开，便转移话题道：“无事，是手下儿郎被大人的威风惊到了，吴将军还是快跟我进城吧，对了，未免扰民，大人带来的护卫暂时就……”

    不等他说完吴曦便打断道：“大人，如今军情紧急，我即将前往成州，就不进城了，对了，我这边兵力有些不足，我看城外这些兵马，军容严整，一看便是精锐，不知可否借我一用？”

