    李茂早已盘算了一阵，心中主意也定了，此时见大小姐来问，便先看看文良，复而应声，又对温故言道：“大小姐，若是不想抢人，我们也可以让郑统亲自将人送出来。”

    温故一听便来了兴致, 只要他详细说来。

    “郑统想如此安置田娘子，无非是想要挟持郑郎君，在不失居里面，大小姐身边，做他的眼睛甚至是手脚。”李茂理所应当地说道。

    一句说完, 也不看郑摆，口中先将他吓唬了一番：“平常日子或许只是些细微的动作, 但若是真有什么更大的谋划, 肯定是要逼着郑郎君拼条自己或是他人的性命出来的。”

    夜色稍凉，眼见着大小姐在这内厅里冻了许久，知夏都有些焦急和不耐烦，只道：“你说的这些我都知道。能不能挑拣着重点的说。”

    “是我啰嗦了。”李茂连忙称是，又道，“咱们既然都清楚郑郎君对郑统的功用所在，那把这个功用去了，他这许多算计不就落空了吗？”

    温故点头，只要他再说细些。

    “我们自己人是很清楚大小姐品格的。”李茂先捧一句，“但外人糊涂，恐怕只觉得大小姐喜恶难测，今天看重郑郎君，将他请进府中。明日又嫌恶郑郎君，将他扫地出门。都是可能的。”

    温故自然懂他的说法：“可郑郎君今日才去闹了一通，我立时就有了这样一个反应，郑统怎么会辨认不出？”

    “大小姐思虑的是。”李茂应道，“所以中间可能要稍微曲折一些, 也要郑郎君多费些辛苦。”

    “若能将我母亲接出来, 别说是些辛苦，李主簿吩咐什么，我都能照样去做。”郑摆认真说道。

    郑摆既然给出了态度，李茂就没有其余的顾虑，只将自己的谋算如此这般地说了出来。

    仍旧是让郑统放人，曲折也是曲折了些，却相对更为稳妥，而中间的有些关窍却并没有说得那么详细，甚至还做了隐藏，但大概的意思已经给郑摆讲明白了。

    待李茂说完，温故却没有自己定夺，反而问郑摆的意见：“文叔和李茂的方法，一个直接一个曲折，却是各有些好处与麻烦的，如何去做，还要你自己来定。”

    郑摆这里却丝毫都不犹豫，直接就选了李茂的主意。

    既如此，今夜便已经商定了，事情不难办，也不需要等待太久，明日就可以先把前置的事情布置起来，于是温故也就叫几人各自散去，唯独把文良留下。

    文良知道大小姐要问什么，便就长话短说：“今日那几人在府中果然不老实，明面上四处走动了一番，外院里的小校场，和内院除去最外侧两个园子之外的其他地方，都把他们拦住了。”

    温故知道他说的是唐明逸，便应了一声，手又不自觉地搓了搓暖炉。

    文良看在眼里，说话的速度就更快了：“他们明面上不行，暗地里又在府中查探了一番，依着大小姐的安排，小校场布置了一些暗卫在做训练，也让他们看到了。但内院还是守的严密，没让他们进来。”

    文良这一串话说得密集，语气中都没有什么起伏，把温故听笑了，只道：“文叔你着急回去吗？”

    “大小姐还是回去早些休息的好。”文良看她衣衫单薄，只好劝道。

    “无妨，我要冻一冻。”

    温故搪塞过去，随后又叮嘱文良分别联系好周通和老赵，无论哪边有了动静都要尽快来报知于她，尤其是老赵那边。

    待文良领命告辞之后，温故便找了个由头把知夏也支开，又自己把内厅的门窗都打开，放下手炉，吹了小半个时辰的冷风。直到知夏惊慌地跑了回来，硬拽着她回了房间才算作罢。

    第二日，温故果然染了风寒，又硬撑着千斤重的脑袋，一早便起床，差人将王家史家两位老爷都请上门来。

    温故一脸病容的见了这二位，这二位来之前已经有了商议，此时自然也是有话要和温故讲的，然而见了她现下的模样，却也只能说些关切的话，谁也不敢先开口说正事。

    王老爷昨日的宴席，以及痛快地将那纤夫妻儿身契送还的举动，也都是为了今天铺个道路。就算温故没有一早来请，他们晌午过后也是要来的。

    无非也就是公验的事而已。

    反倒是温故直截了当，说了些郑统见他二人得利，便也来找自己讨要，她实在无可奈何，只好如此应付之类的话。

    这二人哪里不知道，这太守姑母虽然年纪轻轻，心思可一点都不单纯，话里话外的意思便是让他们自己与郑统去斗。

    不过，只要她不像郑统所说的，与郑家站到了一处，那此事就还好办很多。

    二人得了温故准确的态度，各自宽心，没多久便告辞出去，继续往各处城门和郑统纠缠去了。

    知夏终于寻了个空，把准备好的午饭给大小姐布置了，匆匆吃过饭后，又喂她喝了汤药。才要劝大小姐回房午睡一会，却听得侍女来报，说是王家史家年轻一辈的两位娘子到了，要来看看大小姐。

    温故自然是不能休息的，便也只好见了，这两位娘子又带了许多名贵的补品药材，言语里面无非是些关切的体己话。

    然而还没坐多久，郑家不知从哪里得来的消息，把大房嫡子的娘子也派来了，甚至还带了潼城里面有名的女郎中，给温故诊了脉。

    众位娘子汇聚一堂，见那女郎中断定了只是风寒，才终于各自安心，也不敢再耽误温故养病，同时告辞出去。

    临走前，那女郎中还特意叮嘱，虽然这风寒不重，但还是要谨慎对待好生休养才是。

    知夏认真谢过，才将她也好生送了出去。

    “大小姐，你都病成这样了，怎么还见她们。”知夏这一整天都不痛快，见一批又一批的人络绎不绝，心里厌烦却也不好表露，此时人散了才终于埋怨起来。

    “哪有怎么样，咱们自家的和方才那位女郎中都说了，这风寒不重，好生休养就是。”温故笑道，“我就怕明天养好了再见她们，就白白病这一场了。”

