    “当然没问题！”寺泉大五面对柯南，笑得像个和善的长辈。

    “那我坐非迟哥的车好了，”毛利兰比较顾及熟人的面子，也对古董跑车没什么兴趣，转头问毛利小五郎，“我可以出去兜风吧，爸爸？”

    毛利小五郎压根没搭理，还在对着食物一顿狂吃，“这个牛排烤得不生不老恰到好处，真是太美味了，哈哈哈……”

    毛利兰：“……”

    柯南：“……”

    池非迟平静道，“毛利老师比较狂放不羁。”

    然后，就彻底冷场了……

    毛利兰干笑，虽然是在维护她老爸，但这个形容……让人说什么好呢？

    柯南半月眼，他怀疑池非迟不是维护，是在吐槽，但没有证据。

    “呃……”寺泉大五沉默了一下，笑道，“确实，毛利先生一看就是个豪放的人！”

    “好吃，好吃，好吃……”毛利小五郎完全不被外界所打扰，吃完将盘子往旁边一递，“请再给我来一份！”

    盘子碰到桌上的酒杯，酒杯一倒，红酒顿时溅到了站在桌旁侍餐的胜吕久志裤子上。

    毛利小五郎僵住。

    “糟糕！”毛利兰吓了一跳，连忙起身道歉，“泼了你一身，真是对不起！”

    “你不用紧张，”胜吕久志笑道，“只是溅到一点点而已，没关系。”

    “爸爸，你喝多了……”毛利兰无奈埋怨毛利小五郎。

    “社长，不好了！”一个服务生急匆匆跑了过来，指着展厅道，“展示中心里摆放的车子……”

    毛利小五郎立刻清醒了，带着一群人赶过去。

    展厅里闹哄哄一片。

    “不要拦着我！”

    “大竹先生，你冷静一点！”

    那辆蓝色凯迪拉克旁边，黑岩善吉紧紧抱着一个手拿扳手的男人。

    “放开我！放开我！”

    “我不能放！”

    “你别妨碍我，放手听到没有？”

    毛利小五郎上前抢了扳手，对大竹斥责道，“你在这里胡闹些什么？”

    “要你管！我就要把这辆车砸个稀巴烂！”对方依旧情绪激动。

    “大竹先生，你到底是怎么了？”黑岩善吉开解着，“我记得你一直是把这部车子当成宝贝一样重视的，不是吗？”

    “哈？”毛利小五郎意外。

    柯南也有些惊讶，“你是说，他想把自己的车子砸烂啊？”

    “大竹先生，”寺泉大五带着两个服务生过来，不急不缓道，“你这个人怎么这样。”

    大竹转头狠狠瞪着寺泉大五，“像你这种小人，根本不会了解我现在的心情！”

    “你到底在胡说什么啊？”寺泉大五一脸无辜。

    “等着瞧！”大竹放狠话，“你这个展示中心，我要一起毁掉！”

    气氛一时凝重起来。

    毛利小五郎连忙劝说，让大竹冷静下来说说是怎么回事。

    事情很简单，大竹一郎原本是这辆凯迪拉克理想国款跑车的主人，为了买这辆车，几乎是日以继夜地不停工作，最后却被寺泉大五骗走了，他觉得与其让他把这辆车让给别人，不如自己亲手毁掉。

    “这是怎么回事，寺泉先生？”毛利小五郎又问寺泉大五。

    寺泉大五站在展厅靠墙书架旁，一脸若无其事，对大竹一郎道，“你对我的误会也太深了，大竹先生，你应该感谢我才对，怎么反而恨起我来了？”

    “要我感谢你？”大竹一郎又坐不住了，激动指着寺泉大五吼道，“我告诉你，这里根本就没有任何人愿意看到这个展示中心启用！这全是你一个人的意愿！”

    随即，又有两个房客过来，表示他们的车子也被寺泉大五骗走了，他们也不愿意看到展览中心启用。

    三个人都在各自的领悟里，有自己的事业，也算过得去，不过经济不景气。

    寺泉大五就找上他们，表示愿意以低利息借他们资金周转，让他们用车子做抵押，结果却偷偷动用人脉阻碍他们的生意，最后他们还不起第一期钱款，车子就被寺泉大五收走了。

    “你们三个可不要污蔑我的清白啊，你们会让出车子，完全是你们自作自受的吧，”寺泉大五面不改色，一副讲理的模样，悠然道，“你说我妨碍你们做生意，有什么证据吗？如果你们有时间在这里磨牙，我劝你们还是想想有什么办法可以还钱吧，你们只要能还钱，我随时可以把车子还给你们的。”

    “你再说一遍试试看！”车主之一的相良新介气愤道。

    寺泉大五毫不在意地笑了笑，“你想吓我是没用的……哦，我懂了！那封恐吓信就是你们几个寄来的吧？”

    “恐吓信？”

    “我不懂你在说什么。”

    后面来的两个人疑惑。

    “别装了！不管你们做什么，我都一定会让这个展示中心顺利启用的！”寺泉大五说完，转头看池非迟，“池先生，那我们……”

    “毛利老师大概是没空去兜风了，”池非迟拒绝，“我也不去了，你自己去吧。”

    这里出了事，毛利小五郎作为被委托的侦探，怎么也要留下来看看情况，保证三个人别闹事。

    寺泉大五瞥了三人一眼，这三个家伙简直破坏他的形象，不过，既然池非迟拒绝，他再留下来纠缠只会惹人烦，很客气道，“那就失陪了，明天请您和毛利先生留下来看展览，当然，房费我也会让人免除的。”

    柯南注意到相良新介的白色鞋面上有污渍，连忙跑上前，“相良叔叔，请问你住在哪一个房间？”

    “我就住在202号房，”相良新介问道，“怎么？你觉得我的房间有什么问题吗？”

    那就是池非迟的隔壁，看样子之前阳台上偷偷给人打电话的也是相良新介……

    “没什么啦，”柯南卖萌道，“我只是觉得300SL这部车子实在是太棒了！有些问题，等会儿想去你的房间问问你！”

    一听柯南提起爱车，相良新介的神色顿时柔和不少，不过迟疑了一下，还是拒绝了，“不好意思，今天不太方便，我刚好有点事情。”

    “有什么事情啊？”柯南继续笑眯眯卖萌。

    卖萌失败。

    这次相良新介没给面子，直接转身离开，“应该跟你没关系吧。”

    柯南尴尬保持微笑，“说的也是。”

    ……

    一个小时后，池非迟的房间。

    胜吕久志让人上了点心，站在一旁。

    毛利小五郎等那三个闹事的人离开之后，也被邀请过来。

    “你来做客房服务？”毛利小五郎拿起点心尝了一口，“非迟小子，你还真是有面子哎。”

    胜吕久志笑道，“各位都是社长的贵客，社长特地交代我服务好各位，当然，毛利先生也是。”

    毛利小五郎来了精神，“这样啊，那就给我拿瓶酒吧！如果是进口酒那就更好啦！”

    池非迟对吃点心没兴趣，特别是大晚上的，闻言抬头，“我……”

    “爸爸！”毛利兰几乎同时开口，转头看池非迟，豆豆眼，“那个……晚上稍微喝一点应该没关系，不过不能喝太多哦。”

    “真是的，”毛利小五郎无语，“你到底是不是我女儿啊？”

    “都是因为爸爸你太没有节制了！”毛利兰瞄毛利小五郎，“而且你还有委托……”

    胜吕久志在一旁失笑出声，随即问道，“我们这里存放了一些进口酒，葡萄酒和威士忌都有，两位想喝什么？”

    池非迟点头，“有黑麦威士忌那就拿黑麦威士忌，没有的话随意。”

    “我可不挑，只要是好酒就行了！”毛利小五郎笑眯眯道。

    “对了，刚才把你裤子弄脏了，”毛利兰转头再次对胜吕久志道歉，“真是抱歉。”

    “哪里哪里，那不算什么啦，裤子脏了换掉就行了，”胜吕久志笑着，“那我这就去……”

    话没说完，就被外面轻微的轰鸣声打断。

    胜吕久志愣了一下，听了听，“是帝诺的引擎声。”

    柯南双手抬起，放在耳旁跟着听，“你这么一说，的确是可以听到一点点引擎的声音。”

    “我绝对不会听错，”胜吕久志肯定道，“那是帝诺。”

    池非迟抬眼看了看胜吕久志，没吭声。

    “真的吗？”毛利小五郎起身，出去看情况。

    露天停车场里，雾气弥漫。

    寺泉大五发动车子，准备离开。

    胜吕久志跑到车窗前，“社长，这么晚了，你还上哪儿去啊？”

    “我本来好好的心情全被那三个家伙搞砸了，我去兜兜风！”寺泉大五转头，“不好意思啊，池先生，让你见笑了。”

    “哪里，多谢寺泉社长的招待。”池非迟神色平静地应了一声。

    毛利小五郎劝道，“寺泉社长，今晚雾气这么重，还是别出去好啊！”

    “开车出去，比跟那几个家伙待在一起安全得多了。”寺泉大五坚持。

    “那这样的话，您一路上开车可别太勉强啊！”毛利小五郎无奈，只能喊了一句。

    “我知道了！”寺泉大五开车离开原地。

    片刻后，两个红色车灯也渐渐隐没在浓雾之中。

    池非迟目送车灯消失，他今天一直忍着没搞事，目前来看，剧情没有受什么影响。

    柯南仰头，发现池非迟盯了半天，好奇问道，“你还真的喜欢帝诺啊？”

    “还行。”池非迟收回视线。

    柯南琢磨着，难得池非迟表示对某件东西的喜爱，他怎么也要帮忙分析一下，“要是你坚持，寺泉社长应该会考虑卖给你的哦！”

    “算了。”池非迟没多解释。

    柯南无力，这性格真别扭，随即又问道，“池哥哥，那寺泉社长是不是跟那三个人说的一样，设陷阱骗人家的跑车啊？”

    “柯南……”毛利兰有些不好意思地看了看胜吕久志，她觉得寺泉大五对他们还不错，大方又和善，不管背地里怎么样，当着人家员工的面说这个，好像有点不太好。

    “是有这个传闻，”池非迟转身往回走，“不过我不是当事人，不太清楚是不是真的。”

