    姜辰低头，朝下方看去，只见李青昭叶青等弟子，正朝这边走来。

    “诸位师弟师妹，你们今日来此寻我，可是有什么事？”

    看到众人走来，姜辰停下修炼, 笑着朝他们问道。

    “确实有事，我们几个打算去北方的魔墟游历，寻找机缘，所以来此问问师兄，有没有兴趣与我们一起过去，探险一番？”

    李青昭上前, 朝姜辰说道。

    “北方魔墟？”

    姜辰一听, 陷入了沉思。

    魔虚他不是不知道，《玄黄录》之中有对它的记载，乃是玄黄界北方的神秘之地，为一巨大的空间漩涡所化，与域外相通。

    在上古时代，魔墟本是东洲与北洲的交界地带，异常的繁华。

    可后来，随着上古大劫的爆发，人族与北方的妖族在这里爆了发一场旷世大战，生生将此地打成了碎片，更是把虚空都打穿了，形成了一个巨大的虚空漩涡，和域外天空甚至异度空间都有连接。

    因为两族大战的缘故，使得那魔墟之中，有许多上古遗迹，人～妖大战的残留，也有很多宝物。

    什么上古灵丹, 宝器、灵器, 甚至先天之器, 以及那传说中的仙器，应有尽有。

    上古妖神的骸骨，天魔的残骸，仙道生物的血肉等等，无穷无尽的宝藏，都隐藏在其中。

    不过，机缘多，危险自然也多。

    这魔墟十分危险，环境恶劣，其中有些破碎的虚空，更是牵扯到空间的变幻，就算是修成阳神的高手进去了，也未必出得来。

    除此之外，魔墟最危险的地方，就在于，此地盘踞了不知道多少头天魔。魔墟与域外相通，几乎每隔一段时间，就有天魔通过里面的虚空通道来到此地，使得魔墟里面到处都是天魔。

    魔墟之名, 就是因此而来, 为天魔盘踞之地。

    多少年来, 不知道有多少仙道弟子，魔道弟子，大妖后裔，到魔墟之中去探险，想得到上古奇珍，丹药，飞剑……等之类的宝物、机缘。

    的确是有很多人得到了奇遇，就拿紫虚宫来举例，历代都有内门弟子在里面获得惊人的奇遇，从而成为真传弟子。还有人因此改变命运，成名动一方的强者。

    当年紫虚宫那位从藏书阁寻到仙器线索的前辈，最后就是在魔墟之中找到那件仙器的。

    然而，获得机缘的人虽然不少，但更多的人，还是陷入其中，身死道消。

    因此，各大宗门虽然不会阻拦弟子前往魔墟，但也会告诫弟子，去魔墟探险时，一定要慎之又慎。

    修仙中人，无拘于仙魔、人兽，想要修炼至极高的境界，都离不开机缘。为此，修士时常遨游天地，寻找天材地宝、探索上古遗迹。

    先天生灵受天地所钟，轻易的就能得到，可后天生灵，五浊之体，想要成道，只有大毅力是不够的，还要有大气运。

    所谓是谋事在人，成事在天！

    修行乃是逆天而行，一介凡人，修炼仙道，那是多么的不容易？单单凭借自己的力量，如何能逆转天数，改变命运？必须要有足够的机缘，借助外力。

    也就是气运。

    现在李青昭等人联合姜辰去魔墟寻宝，未尝没有借助他身上气运的缘故。姜辰身负大功德，身上气运无比的浑厚，这样的人，走到那里都会遇到宝物，别说是前往魔墟这种遍地是宝的地方。

    随便走走，说不定就有大收获。

    “修行一道，闭门造车要不得，出去历练一番，对我而言有着不小的好处。而且，我要炼制太阴神幡，需要大量的天魔结晶，正好，魔墟里面，最不缺的就是天魔。”

    想了想，姜辰觉得他修炼至今，还从未出门游历过，确实不该。

    出门游历，就算没有获得机缘，见识一下外界的风景，也能增长阅历，对提升心境有着很大的好处。

    “好！待我准备一下，明天一早，我们就动身前往魔墟，试试机缘，搜寻里面的宝藏。”迎着众人希翼的目光，姜辰笑着说道。

    “谢师兄！”

    众人见姜辰答应，脸上皆是露出了笑容，然后纷纷告辞，各自回去准备了。

    “魔墟之中危机重重，毕竟是上古人妖二族大战的战场，里面隐藏着无数秘密与凶险，就是仙人前往那里，也有陨落的危险，我虽然有玄黄钟护体，但也不能大意。”

    “趁着现在还有段时间，我先提升一下自己的修为。”

    众人离开之后，姜辰念及魔墟的凶险，不由动了提升修为的念头。

    现如今，他修为已至极限，短时间内难以提升。因此，他想要快速提升实力的话，只能从黄庭经上着手，再开一个神窍。

    姜辰的体内，尚有一缕先天乙木精气，这是他为开辟木之神窍而特意准备的，如今，是时候用到它了。

    心中微动，姜辰运转黄庭经，就见他的体内，缕缕青气弥漫开来，化为一头神圣无比的青龙，朝着他的肝脏涌去。

    五脏与五行对应，其中肾属水、肝属木。木之神窍所在的位置，就在肝脏之中。

    这是姜辰第四次开辟神窍了，可谓是经验十足，那青龙刚一来到他的肝脏之中，就找到了木之神窍所在的位置，刷的一下，就化成一道青光与其融合。

    顿时，姜辰的肝脏之中，渐渐亮起一个光点，并散发出一股强大的吸力，逐渐演变成一个青色的漩涡，疯狂的吞噬着周围的生机。

    而在漩涡之中，隐约可以看到一头青龙的虚影，张牙舞爪，散发出强大的威能，不断的轰击着周围的虚空，在里面开辟空间。

    轰隆一声，好似开天辟地般的声音，在姜辰的耳边炸响，将的精气神都震得颤栗不止。

    恍惚之间，一处青光缭绕的空间，出现在了姜辰的感知中，弥漫出浓郁的生机。

    这是木之神窍所孕育的空间，借先天乙木精气之力，姜辰轻易的就开辟了木之神窍。

    “先天木精，青帝化身，主发生万物，变惨为舒。生甲乙，化草木，司春令，宰蠕蛸飞动千种化生之虫。管山林，草木，龙蛇，风雷之事。”

    ……

    古老神秘的宝诰声从姜辰的口中发出，蕴含着神秘的力量，与木之神窍里的生机共鸣，使其凝成一团，化为一個神圣的先天道胎。

    隐约之间，一戴星冠，踢朱履，衣青霞寿鹤之衣的威严身影，渐渐在先天神胎之中成形。

    东方属木，此为先天青帝！

    就在青帝神胎成形的瞬间，姜辰的肾脏，水之神窍当中，先天黑帝突然睁开双眼，浩瀚莫测的神威从他身上爆发，与先天青帝共鸣，使得他的衍生速度，大大加快。

    “青帝之能，主万物之生发，我造化主，执掌天地生机。”

    心有所感，姜辰明悟了先天青帝的权柄，为先天木行之主，执掌天地万灵之生机。

    轰～～

    待青帝神胎成形，木之神窍稳固，姜辰结束修炼，睁开双眼，刹那间，璀璨的青光从他身上涌出，化成浓郁的生机向四面八方席卷。

    只是瞬息，大地回春，守正峰峰顶，再次被青色淹没，各种奇花异草争相绽放。

    而此时，正是秋末凛冬将至的时节，天地间肃杀之气流转，万物因之衰败，可守正峰上，恰恰与之相反，大地一片碧绿，生机勃发，俨然一副春天已至的景象。

    青帝，为春神，为木皇！

    其所在之地，万物生发，无尽的生机流转。

    轰隆隆！

    姜辰开辟木之神窍后不久，天地烘炉有感，突然腾空而起，化为一道神光回到他的体内，与木之神窍交融、共鸣。

    渐渐的，天地烘炉之上，又一星辰亮起，绽放微微星光。

    继而，天地烘炉底部，那团先天之精有感，丝丝缕缕的精气扩散，向上升腾，融入木星虚影，助它凝聚真正的形体。

    嗡嗡嗡……

    与此同时，那已经诞生的四大星辰同时颤动，身上喷涌出浓郁的本源之力，朝木星涌去，加速它诞生的过程。

    “凝聚木星所消耗的先天之精，比凝聚罗睺星时，更少了。”

    姜辰认真观察了许久，脸上渐渐露出笑容。如此下去，哪怕他之后寻不到更多的先天之精，可只要诞生的星辰数量够多，就能自行演化出其余的星辰。

    说是三百六十五颗周天星辰，其实不用全部凝聚出来，只需衍生出部分就行。至于这个部分的具体数量是多少，姜辰暂时还无法估算出来，需要更多的数据支撑。

    “我的生命力，更为旺盛了。而且，木之神窍当中，无时无刻的不再喷涌出一股先天生机，不断的淬炼着我的肉身阴神。”

    “照此下去，哪怕我什么都不做，在五大神窍的加持下，大约只需十年的时间，我就能再次作出突破，引发第九次丹劫。”

    随着木之神窍的开辟，姜辰的体内，已经有五个神窍在为他提供力量了，黄庭经的威力，开始渐渐彰显出来，给姜辰带来了惊人的变化，无需修炼，也能提升修为。

    十年才能引动第九次丹劫，从六品突破至五品的境界，看似漫长，可实际上，这已经很快了。

    要知道，就是紫虚宫这样的仙道顶级门派，对天才的要求，也只是修道百年，足以踏足五品境界。

    紫虚宫真传弟子，百年选拔一次，其最基本的要求，就是修为不得低于五品。百年修成五品境界，就是难得一见的天才，十年，真的不长。

    “只是，为何我今日说起第九次丹劫时，心中会升起不好的预感，就好似这道丹劫蕴含着巨大的危机，我无法度过一般。”

    就在姜辰因为木之神窍的开辟，而显得极为兴奋之际，他的心中，突然生出不好的预感。

    这不好的预感，源自于第九次丹劫，似在告诉他，他可能度不过第九次丹劫。

    “这……怎么会？”

    姜辰很是疑惑，不知道自己为何会毫无征兆的冒出这种念头来，没有理由啊。

    九次丹劫，一次强过一次，可就算再强，也不可能太过离谱。

    第八次丹劫已经很可怕了，可还是被他轻易度过。第九次丹劫虽然比第八次强，但也不会强到哪里去，没道理对姜辰造成威胁。

    所以，姜辰很疑惑，这个念头是怎么冒出来的。

    疑惑间，姜辰看向了体内的木之神窍。也不是毫无征兆，起码，在没有开辟木之神窍前，他是没有这种感觉的。这就是说，此事与木之神窍有关？

    脑海中无数灵光闪现，很快，姜辰就相通了事情的缘由。这感觉确实来自木之神窍，在提醒他第九次丹劫蕴含着巨大的风险，他可能度不过。

    木星，又名岁星，古人云岁星所照耀者有福，故而，此星亦被称之为福星。岁星代表着福运，所谓有福之人，岁岁平安，不沾灾劫。

    姜辰开辟木之神窍之后，对于冥冥之中的祸福有了一定的感应，故而感知到了第九次丹劫中蕴含的危机。

    “丹劫为水火之力所发，就算第九次丹劫不同，为日月之力所发，又能有什么危机呢？”

    姜辰不解，皱眉沉思起来。

    也就是在他思考的时候，天地烘炉之中，木星渐渐成形，化为一枚拳头大小的星核。

    刷～～

    璀璨的青光爆发，从木星的身上垂下，涌入姜辰体内的木之神窍，被里面的先天青帝吸收。

    旋即，无数玄妙的符文流转而出，在虚空飞舞，逐渐化成一面先天星幡，先天岁星神幡。

    神幡成形的瞬间，便化成一道神光飞入木星之中，借其力量孕育自身。

    “三百六十五颗星辰，伴生出三百六十五面先天星幡吗？”

    被先天岁星幡诞生时产生的波动惊醒，姜辰似有所觉，喃喃说道。

    星辰与星幡同生，相互促进，这是先天之器，也是星辰的本源之宝，凭此可调动星辰之力。

    木星诞生，加持在姜辰身上的力量有多了一种，使得他的修炼速度变得更快了。

    也就是这时，在木星光芒的照耀下，他心有所觉，突然明白第九次丹劫的危机源于何处了。

