    这么多年过去，许俊楚什么脾气秉性，她心里十分地清楚。

    见他大发雷霆，贾小姐的眼泪像是断了线的珍珠一般，顺着脸颊滚滚而下，甚是委屈。

    见此，许俊楚心中不由一软。

    “你……你哭什么？难道我说错你了吗？”

    “你没说错，我就是贱，这么多年跟着你风里来雨里去，要名分没名分，要地位没地位，我得到什么了？整天像是做贼似的活着，在别人眼里我就是一个不要脸的贱人，没想到在你眼里竟然也是一个不要脸的贱人。我左一个哥哥，右一个哥哥，为了谁？还不是为了你。要不是我，恐怕你连屁都问不出来。”

    贾小姐几句话怼得许俊楚一句话也说不出来。

    “我……”

    “你什么你，难道我说错了吗？”贾小姐说着，甩手将肩上的包丢到了一旁，一边哭着，一边收拾东西。

    一看她要走，许俊楚连忙上前阻拦。“哎呀！小宝贝！别生气嘛！我这不是看着你被那小子欺负，生气嘛！”

    许俊楚甜言蜜语哄了半天，贾小姐的气这才算消了一点。

    “许哥，接下来你打算怎么处理这件事？现在的局势对我们十分地不利，你得尽快想办法才是。”

    当贾小姐再次提到有关一品茶经销权的事，许俊楚愁眉苦脸，唉声叹气。

    “唉！我也是一时想不出什么好办法来。谁会想到那个该死的赵弘济来得这么快。”

    贾小姐依附在许俊楚的怀里，一边玩弄着手指，一边开口劝道：“要我看，当断不断，必遭其乱。既然你认准这一品茶将来在市场上一定能大火，有利可图。那我们就没必要总拖着人家。不要为了贪图一点小利，最后因小失大。万一赵弘济抢先一步拿下了代理权，到那时吃亏的可是我们。”

    “唉！这一点我当然知道。但是刚才那个杂碎的话咱们也不能全信，万一这要是一条计策怎么办？”

    “许哥，那依照你的意思，我们应该怎么办？”

    闻言，许俊楚稍加思索了一下，随即凑到了贾小姐近前。“明天一早，你如此这般，这般如此。听懂了吗？”

    听完许俊楚的计划，贾小姐眉头不由一皱。“这样行吗？会不会将他们得罪了？”

    “哎呀，我们的目的是为了一探真假，但是探查真假的方法有很多。比如游山看景，散心，迷路都可以嘛！随便找个借口就是了。”

    第二天一早，贾小姐穿戴整齐，迈步出了厂区，赶奔灵溪园。

    可是刚到谷口，便被一个五大三粗的大汉拦住了去路。

    “站住，你是干什么的？你也不问问这是什么地方，你就敢闯？”

    见有人阻拦自己，贾小姐妩媚地一笑。

    “哎呀！大哥哥，你都吓坏人家了。”说着扭动着性感的大屁股，便往大汉身上凑。

    可她万万没有想到，这个大汉根本不吃这一套。

    身子一闪，正好将这娘们闪了一个跟头。

    将她刚刚换上的一身新衣服，弄了一身的泥。

    而且还将腿磕破了。

    “哎呀！疼死我了。我站不起来了，哥哥您快过来扶妹妹一把。”贾小姐说着，舞动着她那纤纤玉手，不断招呼大汉过来。其媚态，仿佛让人一下子回到了封建社会，进了裤衩子胡同。

    见此大汉心里一阵地暗笑，小浪蹄子这可是你主动送上门的，有便宜不占，白不占。

    想到这里，大汉伸手一把将倒在地上的贾小姐抱了起来。

    我去，保养得不错嘛！这手感都赶上大姑娘了。

    这要是找个没人的地方来一次……

    那可是……

    回味无穷啊！

    唉！奈何，秦老板交代得清楚，只需威吓，不许有非分之想。

    唉！这不是折磨人呢嘛！

    想到这里，大汉没有办法，只好乖乖地又将贾小姐放了下来。

    “你快走吧！这里不许陌生人进入。”大汉装得十分严肃。

    刚才这一抱，也确实将她吓得够呛。她还真怕眼前这个大狗熊，一时‘性’起，把自己抱进小树林。

    “好的好的，我……我这就走，我这就走。”贾小姐说着，转身便走。可刚没几步突然又想起了许俊楚交代给自己的事情。

    被逼无奈，贾小姐只好硬着头皮，转身再次走了回来。

    “大……大哥哥，我有几件事想问问你，这里的茶田是不是一品茶生产基地的？”

    闻言，大汉脸色一沉。“你一个妇道人家问这个干什么？还不赶紧走。”

    见大汉语气不善，贾小姐伸手从包里掏出五张百元大钞递了过去。

    “大哥哥，您别生气，我就是问问，如果是的话，我打算到这里上班。”

    “上班？我们这里不招小姐。”大汉说着，伸手将钱装进了兜里。

    与此同时，一双大豹子眼不停地在她身上来回打转，一副饥渴难耐的样子。

    “……”贾小姐一看，转身便跑。这个地方她一分钟都不想呆，再呆下去没准真会进什么小树林。与此同时，心里暗怪许俊楚多此一举。

    可要是就这样回去的话，自己免不了又被许俊楚那老小子一顿臭骂。

    她一边往前走着，一边想着对策。

    不想这时迎面正好有一个中年妇女大步流星走了过来，胳膊上挎着篮子，看样子像是有急事。

    见此，贾小姐心里不禁一喜，连忙上前搭言。

    “婶子你好，我有件事想跟你打听一下，行吗？”

    中年妇女见有人上前搭话，上下看了几眼。

    虽然见贾小姐穿得有些露骨，但是听她说话倒是十分的客气。

    “姑娘，你有事吗？”

    闻言，贾小姐连忙赔笑。“婶子，这里的茶田是不是一品茶生产基地的，如果是，我想在这里找份工作。”

    “姑娘，你确定是来找工作的吗？看你这身打扮不像啊！”

    “婶子，我真是来找工作的，之所以穿成这样，不是为了给人家一个好印象嘛！”

    见她说的倒是有几分道理，中年妇女这才开口。“你要真是找工作的话，这灵溪园你就别来了，这里都是脏活累活，看你这样子，你根本干不了。要是想干啊，你就去前面的厂区，那里的工作适合你。这园子和这厂子都是秦老板的，他人可好了，从来不拖欠工人的工资。”

    见中年妇女是个热心肠，贾小姐还要想问些什么，不想还没等自己开口。中年妇女一笑：“姑娘，我还急着干活，有事你先忙着。”

    中年妇女说着，转身进了灵溪园。

