    于是两家商议之后，便决定在罗家举办一场婚礼就可以了，而见到梅子箐出现的那一刻，罗宁紧张的心情也是放松了下来，脸上也露出了笑脸。

    罗氏夫妇也是满脸笑意的，朝着梅家人走过去。

    “子箐，亲家，你们可算是来了。”

    罗豪伟如释重负，开怀大笑着说道。

    “罗叔叔，对不起。”

    梅子箐却是愧疚的说了一声。

    “一家人没有什么对不起的。”

    罗宁的妈妈急忙的安慰着说道，对于这个乖巧的儿媳妇，她喜爱的紧。

    梅航东却是脸色阴沉，不发一言。

    罗豪伟见此也是面色沉重的说道，“亲家，是不是出现了什么意外？”

    “哎，老罗，我有话跟你说。”

    见到面色凝重的梅航东，罗家人都是面色一变。

    然而，见到梅家人到来，一些还准备看热闹的人，脸色都是难堪不已，随后急忙的围了上了，准备打招呼。

    可是此时，梅航东哪有心情，跟他们扯皮，拉着女儿向着化妆间走去，罗家人也是急忙的跟了上去。

    “拽什么拽，不就是一个破局长吗。”

    “一天到晚板着个脸，装的二五八万似的。”

    “要不是有个哥哥，就他这性格，早就完蛋了。”

    一群人看着两家人离去，热脸贴了冷屁股，顿时不爽的嘲讽着说道。

    化妆间内，罗宁忍不住的开口问道，“梅叔叔，到底发生了什么事？”

    梅航东听言，深深的看了罗宁一眼，“小宁，这些年你的行为我也是知道的，虽然有些胡作非为，但是本质上还是个好孩子，为了子箐也是改变了不少，我也相信你是真的爱她，尽管我对你不是很满意，但是我还是同意将我女儿嫁给你。”

    “梅叔叔，我...”罗宁想要说些什么，却被梅航东挥手打断。

    “听我把话说完。”

    梅航东继续说道，“子箐当年又一纸婚约，对方是省城王家的最有成就的王剑书，这个小子也是非常的优秀，如今不过二十七岁就已经是上市公司的董事长了。”

    “不过，这些都无所谓，关键的是，子箐与王家有婚约，在省城上层名流都知道，现在与你婚配相当于打了王家的脸，为了女儿的幸福，我也顾不了那么多。”

    “可是，就在刚刚我接到了我哥哥的电话，王家人已经知道了婚礼的消息，王剑书带着王家的人来了，准备大闹婚礼。”

    罗氏夫妇被这突如起来的消息，顿时吓蒙了。

    “那...怎么办？”罗豪伟皱着眉头问道。

    “梅叔叔，这王家到底有多厉害，这里可是向阳，不是省城他们再厉害也不至于把手伸这么长把。”

    罗宁冷着脸说道。

    “哎，王家开银行的，全省最大的私有银行。”梅航东叹了一口气说道。

    听此，罗氏夫妇倒吸了一口冷气，眼神中充满了震惊。

    能把银行开到全省最大，这可不光有钱就可以了，人脉更是恐怖无比，罗家与其根本没有可比性。

    罗宁也是脸色苍白，如果说对方是民营企业，就算是厉害罗家也是不怕，毕竟他们家做的事零部件加工，根本不惧任何企业的打压。

    可是，做银行的就不一样了，除了一些顶级的豪门，背后有财团，剩下的那些家族声音，那个企业都与银行有关系，王家的人脉足以称之为恐怖。

    “难道，这场婚礼就这样黄了？”

    罗豪伟痛心疾首的说道，神色十分的不甘。

    “爸，不论如何，我们先把婚礼办完，就算是王家的人来了，我也不会屈服的，这辈子非宁哥我不嫁，就算是死也不嫁。”

    梅子箐缓缓地说道，眸子中充满了坚定。

    “子箐，大好日子不说胡话，什么死不死的，不吉利。”

    罗宁母亲上前抓住梅子箐的手，心中满是感动，这孩子重感情，要是娶回家做儿媳真是祖上积德了。

    “方凡，林梦涵，到！”

    化妆间一筹莫展的罗宁，听到这声音身子顿时一颤，“我老大来了。”

    说这话拉着梅子箐就向外快步走去。

    “方凡？这个名字怎么这么熟悉”

    留下了三位老人面面相觑，几个人念叨着方凡的名字。

    与此同时，刚刚恢复热闹的大厅，顿时又安静了下来。

    看着挽手步入别墅的两人，尤其是林梦涵，那令人窒息的容貌，看呆了所有的宾客。

    “方凡？好熟悉的名字，难道是...华阳第一公子哥？”

    “天啊，竟然是方公子，他居然来了。”

    “方公子？一直没有机会见到本尊，今天终于如愿了。”

    “林梦涵好美啊，方公子的女人果然不是凡人。”

    “不知道，这个方公子与罗家什么关系，照理说他根本不会出席这样的场合的。”

    看着方凡两人走进来，所有人瞬间爆发了议论，如今的方凡可谓是声名远播，就连向阳市的这些人都知道方公子的大名。

    “老大，你终于来了。”

    罗宁松开梅子箐的手，小跑着上前激动的来了个拥抱。

    “嗯，来了，这就是你的妻子？”

    方凡看着身后缓步走来的新娘子，一袭婚纱也算是美人一个，“很不错。”

    “方大哥，您好，我是梅子箐。”梅子箐落落大方的自我介绍，她可是经常听罗宁说这个方公子，此时她多少有些拘谨。

    “罗宁这小子虽然纨绔，但是还是非常重感情的，本质是个好孩子，你要看的近一点，他要是不老实，就告诉我，我替你收拾他。”

    方凡笑呵呵的说道。

    见到方凡如此的随和，平易近人，梅子箐倒是轻松了不少。

    “老大，你就别损我了，我给您和嫂子安排了作为，随我来。”

    罗宁在前面引领着两人，向着主位走去。

    所有人的目光都仅仅的跟随着，他们想不明白，区区一个纨绔子弟，怎么会跟方凡关系这么好？

    不论从那个角度来说，罗家在方凡的面前都是个蝼蚁。

    看着方凡与罗宁熟络的样子，真是让人羡慕嫉妒啊。

    “老罗，这，这是怎么回事？小宁和方公子很熟悉？”

    梅航东与罗氏夫妇从化妆间走出来，看到眼前这一幕，顿时吃惊的问道。

