    第3049章  武力力量   

    “警告警告，发现黑暗物质，警告警告，发现黑暗物质……”   

    “嗡！！”

    

    顿时，七十七号系统的身体便是朝着上方腾空而飞，紧接着黑色符板就悬浮在半空中，然后就有着一股股可怕到了极致的能量波动在七十七号系统的身上弥漫而出，然后形成了一道道锋锐的利剑，散发着一股股可怕到了极致的气息，然后便是纷纷朝着这一块黑色符板的方向指去。

    

    “什么情况？”

    

    看到七十七号系统刚连接上黑色符板，就立刻发生了异变，而且看这个架势，似乎是要将这黑色符板摧毁一样。

    

    而且，它口中所说的黑暗物质，又是什么鬼东西？

    

    这一下子让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了非常错愕的神色，直接就将他给整懵了。

    

    当即，恒彦林急忙出声喊道：“等一下等一下，你这到底是怎么一回事呢？

    怎么就是黑暗物质了？

    你这是想要干什么呢？

    你不会是想要摧毁它吧？”

    

    “发现黑暗物质，第一原则，立即清除，立即清除。”

    

    七十七号系统口中所说的话刚刚落下，她身后的诸多锋锐的剑光便是散发出耀眼的光芒，然后“唰唰唰”的就朝着黑色符板疾射而去，看那个模样，是真的想要将这黑色符板给毁灭掉一样。

    

    这个时候，恒彦林的英俊脸庞上便是显露出了一抹格外无奈的神色，他本来是想说让七十七号系统调查一下这一块黑色符板究竟是有什么来历的，结果这一下子倒好了，居然变成了摧毁黑色符板了，真的是世事难料啊！   

    不过，恒彦林大概也是明白了，这黑色符板对于研究中心来说，应该是属于一个禁制，难怪要将它藏到了两层外壳里面去，裹得这么严实，原来是担心会被发现。

    

    “只是，七十七号系统说的黑暗物质，那究竟是一个什么东西？

    为什么会让七十七号系统，不，正确的来说是让昔日研究中心的研究专家如此的忌惮呢？

    以至于要设置下这么一套计划方案，一旦发现了就要立即清除，难道是有什么难以想象的危险不成？”

    

    恒彦林心里头暗暗想着，只不过他想了一个半天都没有想出这究竟是为什么，所以想到了最后，恒彦林就将这些东西全部抛诸脑后不去想了。

    

    “不过只是很可惜了，没有办法知道黑色符板的真正来历是什么了。”

    

    看着眼前即将要被摧毁的黑色符板，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了一抹可惜的神色。

    

    恒彦林是真的挺想要知道这黑色符板的真正来历，只不过眼下七十七号系统执意要将这个黑色符板摧毁，恒彦林也是没有办法的事情。

    

    毕竟如果这真的是一个非常危险的事情，而且还在系统里加载了这么一套行动计划，那么恒彦林自然是没有理由会去阻止的，毕竟这个研究中心本来就不是属于他的。

    

    而且既然这个玩意那么危险的话，那么还是早一点摧毁比较好，这样也能够让人省心。

    

    然而，恒彦林的确是这样想着的，只是很可惜的是，现实总是要比梦想更加的残酷。

    

    当恒彦林以为这黑色符板即将要被七十七号系统所释放出来的诸多剑光给切成碎片的时候，异变就在这一刻发生了。

    

    “嗡！”

    

    一股极其诡异的能量就在黑色符板身上弥漫而出，表面上的诸多奇特符文也是在这一刻亮起了耀眼的光芒，旋即在黑色符板上就同样是浮现出了一道道漆黑无比的灵鞭，然后狠狠的朝着这些剑光拍击而去。

    

    “砰砰砰……”   

    顿时，鎏金剑光与漆黑长鞭就在虚空中互相撞击在一起，两者之间的碰撞都是迸发出了极为璀璨的光芒，散发出了格外恐怖的能量，犹如要将一切都撕成碎片一样。

    

    剑光与长鞭不停的撞击着，迸射出来的能量波动都是溢散开来，引得整个虚空都是在发出轰鸣声，整个征询信息系统室的灯光都是忽闪忽闪的，看着就非常的渗人。

    

    两者之间爆发出来的攻势也是伴随着时间一点一滴的流逝而开始变得越来越凶猛，在两者之间的中心都是产生出了一种恐怖的旋风，而且这股旋风也是在两者的攻势下逐渐的变得越来越强烈，同时还散发出了一股凶猛的吸扯之力。

    

    当下，连恒彦林的身体都是有一些站稳不住了，他是真的没有想到事情会发展到这样的地步，这让他也是觉得无奈至极。

    

    旋即，恒彦林就看着七十七号系统，开口说道：“七十七号系统，行了行了，既然你都折腾这么长时间了都没有办法将这黑色符板摧毁，那你就别继续了，行不行，不然你再这样下去的话，恐怕整个征询信息系统室都得被你折腾没了……”   

    “必须清除，必须清除，此为第一方案，此为第一方案……”   

    然而对于恒彦林口中所说的这些话，七十七号系统似乎在寻找解决方案，然而回馈给她的解决方案就是必须得清除这黑色符板，因为这黑色符板里蕴含的黑暗物质实在是太过于可怕，充满了巨大的威胁。

    

    “……”   

    听到七十七号系统口中所说的这些话语，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了非常无奈的神色，他是真的想不明白为什么七十七号系统会这么执着于想要清楚掉这黑色符板。

    

    明明自己都没有那个能力，还执意如此。

    

    “既然是这个样子的话，那可就别怪我动用非常手段了啊！”

    

    恒彦林扭了扭自己的脖子，然后就看着七十七号系统，张开嘴巴，大声的说道：“七十七号系统，我现在以大玄王传承者的身份命令你强制性停止解决方案，立刻收回一切武装力量。”

    

    “嘀嘀嘀……”   

    听到恒彦林的声音，七十七号系统的双眼就浮现出了一系列的数据，紧接着口中就发出了一道冷漠的声音：“接受指令，停止目前一切方案，收回武装力量。”

    

    

