    解决了砂糖的事情，得到了拉夫德鲁的永久指针。

    正事儿便算是干完了。

    陌人的视线落在了被海楼石捆成粽子一般的罗身上。

    “很狼狈嘛，罗。”

    陌人半开玩笑的说道。

    罗受制于海楼石，多弗朗明哥不担心他逃走，只是随意的丢在甲板的一个角落里。

    罗低着头，帽檐的阴影遮住了脸颊，让人看不清楚他的心中所想。

    多弗朗明哥与罗的恩怨，陌人不打算插手。

    将手术果实交给罗，也只是还原剧情。

    可眼下罗居然让多弗朗明哥给绑了，草帽一伙被困在了德雷斯罗萨。

    虽然炸药岩被他扔进了空间缝隙中引爆了，但是鸟笼的能力还未解除，罗被抓，草帽一伙被困。

    毫无疑问，第一次交锋多弗朗明哥胜了。

    至于有没有后续...

    多弗朗明哥想要得到永生的力量，不会轻易干掉罗，否则就凭罗拐走凯撒，破坏多弗朗明哥与凯多的交易这事儿，就足够多弗朗明哥干掉罗好几次了。

    “手术果实能力者...你的野心不小嘛，小明！”

    陌人丢下一句莫名其妙的话，便带着砂糖离开了。

    途中陌人问了砂糖要不要把她姐姐带走。

    陌人横插了一杠，莫奈并未死在庞克哈萨德，陌人先前问过莫奈了，她没有正面回应。

    如今问第二遍，纯粹是看在砂糖的份儿上。

    “我回头问问她。”

    前后几分钟的时间里，砂糖得知了太多超出她思考的‘真相’了，她现在需要时间冷静冷静，理一理其中的关键信息。

    多弗朗明哥不是什么好人，一直利用她的能力。

    她自然是知道的。

    吃下了童趣果实，砂糖的身体不会成长，但并不代表她的脑子也不记事儿。

    多弗朗明哥利用她的能力，她也需要庇护在堂吉诃德家族的羽翼下。

    现如今加入了屠龙者海贼团...

    不，按照陌人的说法，她和姐姐一直都是屠龙者海贼团的一员。

    “少主...以后就是多弗朗明哥了。”

    砂糖偷偷的看了陌人一眼，如果说对方不知道她的能力，她还有勇气偷袭陌人，那么现在她是一点儿反抗的心思都提不起来了。

    砂糖叛变其中有多弗朗明哥欺骗和利用的原因，也有陌人的实力强横的原因。

    ……

    ……

    德雷斯罗萨的一场闹剧结束，所有人都知道了多弗朗明哥的阴谋。

    整个新世界都掀起了一场猎杀火鸡的狂潮。

    在草帽一伙的帮助下，罗也乘乱逃走，看样子两边依旧打定主意干翻多弗朗明哥，然后前往和之国挑战凯多。

    不过这些事儿都跟陌人没什么关系。

    雷博尔帝岛，陌人联系上了大新闻摩尔冈斯。

    自从世界政府倒台后，摩尔冈斯一跃而上成为了真正的大新闻，以前有世界政府掣肘，有官方报道，大新闻只能算是占据半壁天下。

    如今摩尔冈斯俨然成为了新闻界说一不二的主儿。

    与世界政府操控舆论虚假报道不同，摩尔冈斯在掌控新闻界之前，他更是一名记者，记者报道的首要条件是务实。

    再多的利益也打不动那只信天翁。

    若是消息属实的大事件，摩尔冈斯分文不取甚至倒贴的大肆报道。

    若是消息掺假，给再多钱他也不搭理。

    谁来都一样！

    不过这一次陌人让摩尔冈斯登报的不是假消息，而是真消息。

    邀诸君共赴拉夫德鲁，鉴赏罗杰的大秘宝。

    最终之岛拉夫德鲁的永久指针就在陌人的手中，谁想去，就来雷博尔帝岛，到时候一起出发！

    “你确定真的要把这则新闻登报么？”

    电话虫另一头的摩尔冈斯显然没有弄明白陌人是几个意思。

    凭屠龙者海贼团的实力，又有永久指针在手，找个拉夫德鲁不是随随便便？

    若说陌人想要借此来坑人，那就更没有必要了。

    新世界虽然仍旧是四皇统治，但摩尔冈斯这种情报真·业界第一的人物哪里不知道陌人和屠龙者海贼团的实力？

    只要陌人想，没有人挡得住他！

    哪怕是统一新世界！

    “没错，就这么发布吧，任何想要去的人，我都可以带他去！”

    “只要他敢来雷博尔帝岛！”

    得到了陌人的肯定，摩尔冈斯立即去准备了。

    这可是大新闻！

    消息一出，瞬间盖过了追杀火鸡的狂潮，不少海贼为之一动，可他们又心存顾虑。

    换做是任何人得到了永久指针肯定是自己悄悄的去吧？

    为什么陌人要邀请众人前往雷博尔帝岛？

    十个人里有九个人都觉得有诈。

    可也有些胆大的。

    比如百兽海贼团和大妈海贼团，凯多和大妈暗中达成同盟，一起对付陌人，然后再各凭手段抢夺罗杰的大秘宝。

    ……

    和之国，鬼岛。

    百兽海贼团的大本营，凯多正在和大妈通话。

    “你是因为陌人那小子搞出来的事情联系我的吧？玲玲！”

    凯多醉醺醺的问道。

    他是打算去的，只是不清楚陌人搞什么鬼，所以他决定拉上一两个实力强大的盟友。

    就算大妈不打电话过来，他也会主动联系大妈的。

    “废话就不多说了，永久指针在陌人那家伙的手中，虽然不知道他发布那样的消息想要干嘛，但我决定去！”

    大妈的话音一顿，接着声音一沉，问道。

    “我们之间的同盟还作数吧？”

    “当然作数。”

    凯多瞥了一眼身后站着的烬，虽然烬戴着偷窥和面具，但浑身上下都散发着生无可恋的气息。

    他的手下付出了那么大的牺牲，怎么能就这么算了？

    “你好像怀着孕吧？还能战斗么？”

    “别太小看我了，凯多！”

    大妈哪怕是什么事儿都不干，一天到晚的生孩子，也不可能在六十六岁的时候，生出三十九个女儿和四十六个儿子。

    当然不排除一胞多胎的情况。

    但按照正常人类生理结构而言，六十六岁一共有八十五个子女还是很夸张。

    除非大妈的生育生理与常人不一样。

    正常人十月怀胎，大妈只需要两三月？

    “如果派不上用场的话，我是会杀了你的，玲玲！”

    凯多杀气腾腾的挂断电话虫。

