    月球上的基地之中，金刚狼还在观看着自己“过去”的录像，眼神中多少有些怀疑。

    虽然失忆了，但是过去的一些行事风格还会在他的身上体现，比如行事粗暴这种。

    对于尼克福瑞的说法，他不可能全都相信的，至少现在不会。

    尤其是那个家伙完全没有告诉他为什么而失忆这件事。

    尤其是这个地方是月球，金刚狼想不明白自己为什么会在月球上。

    虽然这些常识性的东西也会收到记忆的影响，他不知道月球代表着什么。

    但是在他短时间内看完了科普杂志和儿童教材之后就明白了。

    地球已经完成了登月，但是还没有私人登月的事情。

    罗根对自己为什么出现在这个地方，还失忆了表示怀疑。

    一边的黑蝠王则是默默的坐在尼克福瑞的边上，看着眼前的显示器。

    尼克福瑞的本体正在通过机器给生命替身构建联系，黑蝠王想要看看尼克福瑞心中警惕的称得上畏惧的天使们是个什么模样。

    此时他已经看到了。

    但是他心中疑惑的答案是根本无法通过这些画面得到的东西。

    大天使的本源来自于那些规则，他们都是规则的人格化身，经历了岁月之后才成就了现在的他们。

    看上去和永恒他们好像是没有多少区别。

    但事实上，大天使和永恒他们是两回事。

    区别不大，只在于意识生成的时间而已。

    永恒他们的意识出现在本源确定之前，而大天使们的意识出现在本源确定之后。

    听上去像是“先天”和“后天”的区别，但没有那么大。

    至少力量上是相差无几的。

    “你倒是和我说几句话，至少说说那个混蛋说的是真的吗？”

    罗根对着黑蝠王说着。

    罗根的直觉告诉了他黑蝠王和尼克福瑞不是一条线上的家伙，虽然他不知道为什么两个人会呆在一起，但是黑蝠王在面对尼克福瑞的时候，是带着不满的。

    金刚狼野性的直觉能够告诉他很多的东西，而金刚狼也对自己的直觉十分的信任。

    黑蝠王的嘴角微微的上扬了一点，没有出声。

    即便他知道罗根能在他的歌声中恢复过来，甚至都不需要多少时间。

    但是这个基地还承受不住他开口的动静。

    黑蝠王沉默以对。

    倒不是他高冷的不使用手语，而是金刚狼罗根在失忆之前也没听说会手语这种知识，更不用说失忆之后了。

    对于罗根能够快速掌握文字和使用词典，黑蝠王已经很意外了。

    罗根从掌中弹出了钢爪，然后朝着正在“沉睡”之中的尼克福瑞走了过去。

    这不是一个好人。

    罗根在清新过来的第一时间就感觉到了这样的气息。

    即便尼克福瑞没有在告诉他的东西上撒谎，那些视频录像上的东西给他也确定那就是自己。

    但是视频之中缺少了极其重要的东西，那就是尼克福瑞和罗根相处的画面。

    如果真的和尼克福瑞说的那样，两个人是好友，战友，彼此能够相信，那么为什么尼克福瑞不会拿出那种东西呢？

    除非两个人的关系没有多好。

    金刚狼打算先挟持柱尼克福瑞，然后在仔细的询问一下彼此之间的关系。

    黑蝠王抬起了头，默默的看着罗根。

    罗根的难缠他早就领教过了。

    但是尼克福瑞是不能死的，不管是在什么时候，黑蝠王都不会看着尼克福瑞死去。

    除非死亡也是尼克福瑞计划之中得意一部分，不然黑蝠王会尽自己所能的保护好尼克福瑞这个黑心的混蛋。

    这家伙会牺牲掉一切，包括自己。

    只是他牺牲自己的时候，往往都是很靠后的时候了。

    所以他不怎么讨喜。

    “嘶~”

    黑腹王的口中传出了微弱的几乎听不到的声响，就像是轻微的吐气自然带着的一点点动静，但他周遭的一切都在颤抖之中。

    空气上出现了明显的裂纹，像是水蒸气一样的开始拥挤着并逐渐的升温。

    身后的尼克福瑞本体则是在那个密封的容器之中没有丝毫的影响。

    这个容器的作用就是让黑蝠王能在在保护他的时候拿出一点力量来，所以在面对震颤的时候有着超乎寻常的承受能力。

    罗根的皮肉在这样的冲击之中出现了一堆皲裂一样的伤口，正在流着血。

    伤口一边出现，一边愈合。

    只有离开了他的身体的血液挂在了罗根的身上，看上去有些狼狈。

    “范围攻击，一般这样的人都会其他的方面有些缺憾。虽然不一定是天生的，但是我要是有这样强大的力量，那我可能才不会在战斗上那么费力。”

    罗根随口说着他在之前画面之中学到的东西。

    或许他是对的。

    一般有着某方面堪称无敌的强者，会更多的依赖强大的方面本身。

    但是在面对黑蝠王的时候，这是错误的！

    黑蝠王的强大成为了他的限制。

    开口就会带来伤亡，让他连睡觉都在担心自己会不会说梦话的问题。

    他动用自己全部力量次数屈指可数，更多的时候，是在战斗技巧上边操心着。

    到了现在，即便是单纯的紧身战斗罗根也不具备战胜他的机会。

    尤其是，现在的这个罗根失去了之前的记忆，战斗经验几乎为零！

    开口不过是劝告而已，看起来罗根好像不愿意接受黑蝠王的好意。

    声音结束，声浪过去。

    金刚狼朝着黑蝠王的方向大步走着。

    反正这个地方也没有其他的人，衣服被撕碎了也无所谓。

    不过更重要的是罗根的身上有着一条具备超强韧性，除了被他自己脱下之外没有被摧毁可能的裤衩。①

    黑蝠王想要比划一下手语，却发现眼前的家伙根本不可能懂得手语的。

    交流陷入僵局，黑蝠王只能站起了身子，打算用近战的手段制服一下眼前的这个家伙。

    一个全新的金刚狼？

    在近战上收拾罗根的机会可不多，黑蝠王对此很有兴趣。

    黑蝠王没有短板。

    非要说他的身上有什么枷锁的话，那大概是他最强大的一点带给他的苦恼吧。

    ……

    哈洛加斯圣山上。

    韦恩一身臭汗的窜了回来。

    这些天他稍微有些忙碌，忙碌的几乎没有时间休息。

    不过现在好起来了。

    刚刚向记者宣布要去度假一个月的韦恩少爷可以得到自由支配的白天时间了。

    今天来到圣山上，到没有什么重要的事情。

    就是现在就回过头回家睡大觉也没问题。

    昨天晚上，在他把哈莉奎因那个疯姑娘塞进了监狱之后，暂时也不会有太麻烦的事情。

    上一次见面的时候，那个小丑被逼着唱了一首消愁。至少很长一段时间，那家伙不会在城市之中搞出什么麻烦事情了。

    这得感谢巴那尔这段时间帮他训练的汪汪队。

    汪汪队立大功。

    韦恩算是见识了。

    给那些狗子带上了灵石之后，这些狗子能够聪明到什么程度。

    要不是他亲自参与了战斗，谁能相信这些狗子都能比划战术手势了？

    当然，这些战术手势什么的都是简化的，加上了狗尾巴才能正常使用。

    毕竟狗爪想要弯曲指头好像有点不明显。

    但这个不是重点，重点是一队会使用战术手势的狗子？

    如果神盾局能够得到的狗子也是这个档次的，那韦恩觉得可能给的太好了些。

    要知道作为回报这队战斗力，韦恩集团准备了一大堆珍惜的或者不珍惜的动物。

    这是他给巴那尔先祖的礼物，好像就在这几天就能送到了。

    巴那尔会喜欢的。

    在这个国度，有钱就是超能力。

    韦恩一度想要问问正在面前对着石头打拳的克雷格武僧的智慧和灵石这款式的装备有多少关系。

    但还是没敢问出口。

    毕竟克雷格已经不单纯的是那个死不掉的不朽先生了，还是一个被传奇武僧选中了的转世。

    这段时间韦恩差不多搞清楚了，克雷格的地位在野蛮人之中来做比较的话，那大概和三先祖也差不了多少。

    这种问题放在马道克的身上，那大概是“你这么强该不是因为抛妻弃子吧”这种程度的挑衅。

    韦恩不打算招人不快。

    “韦恩，我感觉你好像有什么问题想要问我？”

    克雷格转过了头，停下了对那颗巨大石头的摧残。

    一个链接在山体上的巨岩在克雷格的手中已经化作了一个佛像的雏形。

    他得到了属于武僧的血脉，来自布尔凯索和乔汉娜的血液经过了卡奈魔盒。

    克雷格成为了奈非天，虽然不知道算是第几代的。

    不过也没有人在乎这些东西。

    韦恩听到了克雷格的话稍微有些犹豫。

    “那个，你有兴趣住在我家吗？我需要一个战斗的伙伴，也需要一个能够对我人生有所裨益的良师。”

    韦恩这样说着，这也是真心话。

    一个武僧对世界的思考是十分具有价值的东西。

    加上这是第三次转世的传奇武僧，也能够在很多时候给韦恩一些帮助。

    最重要的是，克雷格和野蛮人不是完全一样的。

    离开哈洛加斯圣山那是必然事情，毕竟这是野蛮人的圣山，而不是武僧的佛堂寺庙。

    在这里留下再多的佛像都不能改变这一点。

    韦恩说着话，看相了佛像的对面。

    那地方有一座高大的野蛮人石雕正摆在那里。

    虽然没有雕刻面容，但是韦恩还是能够认出来这是谁的。

    雕塑的原型是科力克，制作雕塑的除了马道克之外也不会有别人了。

    圣山上每多一个佛像，在这个过程之中对面就会出现一个野蛮人的雕塑。

    雕刻的野蛮人形象是谁也取决与克雷格制作的是佛陀还是菩萨，或者罗汉。

    别看马道克那个样子，他在雕塑上真的是挺有一套的。

    “你需要内心的宁静？还是说想要改变你的家园？”

    克雷格朝着韦恩走了一步，他的乱发已经被剃掉了。

    虽然不知道是谁下得刀，但是光头看上去好像也还可以。

    “两个我都想要。”

    韦恩对着克雷格说着，从腰带上取下了一个蝙蝠镖交给了克雷格。

    克雷格掂量了一下，嘴角抽抽了一下。

    这玩意够重的，就是拿来当搬砖都够了。

    克雷格想象不到韦恩用这个玩意飞谁？或者说普通人之中有谁能够承受住这种飞镖的力量。

    “可以，等我雕刻好了这个雕塑之后，我们就出发。”

    克雷格这样说着，拳头上冒出了一阵电光，将雕塑上上下下彻底的笼罩在了一起。

    但是下一刻，他双拳告诉的挥舞着，像是要在空气之中擦出火星一样。

    电光在短时间之内被激发了数次，电流像是一张大网一样，在地面上跳动着。

    而那个雕塑也被打的彻底粉碎了。

    “好了，我们走吧。”

    克雷格这样对着一头雾水的韦恩说着。

    韦恩没有去问为什么打碎会被成为雕刻好了。他知道高僧们总是有着自己的认识，言传身教什么的也不被看重形式。

    就在不远处，科力克从一棵大树的后边冒出了头，一脸遗憾的看着两个人直接扯开了传送门离开了圣山。

    克雷格单纯的是失误了。

    因为科力克用自己的气势针对了一下他，所以原本应该受到控制的雷光拳才会直接失控爆发了出去。

    为了弥补失误，克雷格只能使用出百裂拳引导电流的能量。

    而佛像还是没有保住。

    科力克想要看克雷格出糗，也希望这个武僧快点离开圣山。

    武僧需要的不是单纯的知识和战斗的阅历。

    就像是圣教军，需要的是强大的信念一样。

    武僧需要对世界的独特认知和自己对一切的真实感悟。

    每一个武僧都是不一样的，一个武僧的转世前后也是不一样的。

    克雷格不适合一直呆在圣山上边联系，那样只会得到一个卡拉辛姆或者梵达罗尼。

    更重要的是，这一次克雷格制作的雕塑看上去规格好像有点不对劲，科力克不打算让马道克在事后去雕一个能够对上号的野蛮人雕塑。

    这家伙前些天连自己的雕塑都弄出来了。

    科力克不希望看到布尔凯索的雕塑出现在生山上。

    真要是发生了那样的事情，只怕是不管费多少功夫都没办法解释这只是马道克的个人做法了。

    野蛮人不搞狂热崇拜，建立人像雕塑的那一套缅怀方式。

    圣山上原本是有三个雕塑的，但是那不是单纯的雕塑，那是守门人三先祖沉睡时候的样子。

    “韦恩，你和我们不一样，我们不需要改变什么，不需要活人们把我们视为希望，不需要恶魔因为我们的存在而束手束脚。

    我们只是一群野蛮人，只需要在看见不爽的事物的时候杀戮。

    但是你的故事不是用杀戮能够结束的，也不是不杀能够开始的。

    希望一个转世两次活了三辈子的武僧能够给你一些帮助。”

    科力克小声的说着，顺便把咬住他脚踝的哈士奇一脚踢到了一边。

    “所以，你就踢我的狗？”

    巴那尔的手按在了科力克的肩膀上，那种发自怒火的灼热让科力克想要打喷嚏。

    “为什么要踢我的狗？我等你给我一个答案。”

    巴那尔红着眼睛说着，脚边的哈士奇正躲在他的背后，对着科力克汪汪大叫！

    “只是驱赶了他一下，你知道的，我对生命从来没有侮辱过。”

    科力克这样说着，双眼瞪得铜铃一样看着那只对他龇牙的哈士奇。

    他好像看到了一种名为“得逞”的情绪。

    “我信你，但是我想说，不要再踢我的狗了！”

    巴那尔的红眼睛一点点的平息了下来，拽着哈士奇就走了。

    现在他要准备一些狗粮，补充狗子所需要的一切东西。

    不然狗子会通过排泄物来补充这部分营养的，这是狗子天性中的一部分，不用大惊小怪。

    科力克搓了搓自己的斧子，他总感觉那只狗子有点奇怪。

    狗仗人势？

    好像不是。

    但为什么他会从一只哈士奇的身上感觉到强烈的恶意？

