    这世上从来不存在绝对的公平，这句话是没有错的。

    就算是最推崇公平理念的传统体育项目也没有绝对的公平。

    出生在体育强国，从小便能接受专业教练指导和充足营养供给的选手就是会比偏远地区的运动员更容易出成绩，这是无法否认的客观现实。

    公平永远只是相对的，这点在精灵竞技领域也是一样。

    即使有11项基本原则和厚到能编一整本书的衍生条例在确保赛场的竞技公平，这种公平也无法涵盖全部。

    因为一个无法抹消的客观事实就是：精灵天然是存在差距的。

    有的精灵就是会比别的精灵要强，比如快龙、比如班吉拉、比如血翼飞龙、比如三首恶龙……

    让大嘴鸥去对抗血翼飞龙，再牛逼的训练大师也很难保证10%的胜率。

    因为在自然界中前者只是后者的食物，这是刻进DNA里的血脉压制……

    楚岚显然就对比深有感触。

    哈克龙再进化一次就是快龙，那是几乎站在了神兽以下常规精灵顶点的珍稀物种，然而他的飞天螳螂再进化一次是巨钳螳螂，只是一种中规中矩的平凡精灵。

    从小就开始看着表姐在职业圈拼杀，楚岚比旁人更清楚精灵物种间的差距有多大。

    只是他这种物种至上的理念难免有点宿命论的味道。

    或者换个说法就是：有点怂。

    非常不符合热血少年一往无前的价值观！

    如今在场的青训营新丁大多都是年仅十几岁就取得半职业联赛靠前名次的天之骄子，这种看到别人精灵好就认怂的想法明显不是很有市场。

    “你这也太没出息了吧？就因为那个女人有哈克龙就怂了？要觉得自己没希望毕业趁早退出就是了，真不知道你那个冠军怎么拿到的。”

    说这话的是一位在外地通过联赛拿到青训营门票的少年。

    因为没在金秋杯上跟楚岚交过手，他对楚岚这个冠军不存在丝毫敬畏，所以有话就直说，怼的一点儿没带客气的。

    对此楚岚只是笑了笑，一时倒也不反驳。

    短暂的风波过后，教官带着他们剩下的人前去培训，精灵则分开带去体检。

    第一天教授的内容整体来说还是偏基础的，包括陈牧早已熟悉的属性克制关系、精灵的招式列表，很多常见技能的衍生效果等等。

    对于一名合格的职业训练师来说这些全部都是需要熟练背下来的。

    好在这部分内容陈牧早在两百多年前就有学过，记忆起来并不费劲。

    随后到了下午他们重新会合了自己的精灵，而青训营基地的培育师们也在此时为每个人提供了极为详尽的精灵体检报告。

    陈牧拿到报告看了一下，发现这上面的内容远比自己想象的要详尽。

    测试的不光只有身高、体重，还包括体脂含量、上下肢极限力量、表皮韧性、能量亲和度、异属性元素耐性等等。

    每一项指标后面除了有数字，一般还会有一段简短的评价，比如“略高于族群平均水平”、“略低于族群平均水平”、“目前表现尚可、未来潜力优秀”等等。

    这些评价能够有效的帮助他们看懂这份复杂详尽的体检报告。

    陈牧有些惊讶于这个时代的专业性，在他熟悉的那个年代可没有这么现代化的精灵检测技术。

    只是这时候有些人的关注点却不是这个，而是在质疑这个评价的准确性。

    “开什么玩笑？我家的比比鸟只是族群平均水平？逗我呢？我可是联赛冠军哎！”

    陈牧转头看过去，发现这次开口的依然是早上怼过楚岚的那个少年。

    这名少年看起来和陈牧目前的模样差不多大，目测也就十六七岁，估计还在上高中。

    年少成名拿下冠军，正是自信心最膨胀的时候，在此时突然拿到一张体验单说自己的精灵很普通，又怎能令他服气？

    然而青训营的教官并不管这些。

    “好了，拿到体检单之后你们可以找基地内的教练给你们安排相应的锻炼方案，但请记得每个人基础的咨询时间是有限的，超出的部分需要格外缴费。”

    原来还有收费项目——陈牧此时也是忍不住挑了挑眉。

    感觉越发理解此前王澜大叔的艰辛了呢。

    好在他自认对精灵训练这一块还算有点心得，应该不至于需要过多破费。

    不过既然现有的课程已经包含了基础的咨询时间，他也不介意先去听听看这些教练的意见。

    随后他带着呱呱泡蛙，拿着体检单找到基地水池附近的一名空闲教练。

    因为这人一直站在水池边，周围也都是水系精灵，陈牧猜测他的指导项目多半应该和水系有关。

    搭话之后他发现果然如此。

    “哦，是新人啊，我是负责水系、冰系能量类招式训练的教官，你可以叫我王教官，你的精灵是呱呱泡蛙？体检单呢？拿给我看看。”

    从交谈中陈牧大致得到了以下信息。

    在青训营里教官并不是全能的，他们每个人只负责很窄的一个方向。

    这里并不能直接给你的精灵定制非常系统全面的训练方案，需要训练师自己先决定想要练什么，然后再去找基地里对应领域的教官。

    每天前两小时的指导是免费的，或者说费用已经包含在前期缴纳的学费里了。

    但两小时之后如果还需要指导就得另行交钱。

    可以说是相当的抠门了！

    不过目前来说他也只能选择接受。

    看过体检单之后王教官开口道。

    “你的呱呱泡蛙在能量亲和度这一块潜力很不错，身体素质也可以，先天还对波纹有较高的敏感度，很适合学习我的课程，我可以帮你指定一套方案，短期目标可以让他学会‘水之波动’，怎么样，你看需要吗？”

    水之波动正是标准的水系能量类招式，正是对方擅长的领域。

    陈牧也觉得这会对呱呱泡蛙很有益处。

    只是他还需要问一句。

    “这套课程每天指导两小时够吗？需不需要另外交钱？”

    没办法，他目前的收入可不多。

    王教官爽朗的一笑。

    “别担心，我们这里正常的课程都是按每天两小时来排的，不会坑你们，当然你也可以加钱报速成班，不过那样你的精灵会累一些，每天的锻炼量就大了。”

    老实说他到不担心锻炼量大的问题，不过还是先稳住道：“那就先来一套正常的课程吧。”

    之后教官带他去签了一张报名表，而就在去拿报名表的路上，陈牧的余光注意到，早上说有事没参加训练师课程的芳灵媛已经回来了。

    而且此刻，她的身边赫然围着好几位基地教官。

