    第二天海伊德和赛义夫就带人试图阻止明军修建，虽然他们不知道明军葫芦里到卖的什么药，但是他们也不会让明军就这么轻松地把围墙修完。

    可是，第一次海伊德和赛义夫各带兵三万，分两个方向向明军的‘建筑队’攻来。

    可是，明军在第二天开始，就派出了五座小型驼城，还有三万骑兵，这样的阵容别说是防守了，如果是主动进攻的话，就是把海伊德和赛义夫联合起来，也根本不是对手。

    海伊德和赛义夫并没有直接带着大队人马杀过来，虽然赛义夫没有亲自和驼城交过手，但是他对驼城还是比较了解的，尤其是他恐怖的杀伤力。

    他们把就对分成三千人一队，二十支军队从不同方向朝着明军杀了过来！

    阵势之大，虽然只有六万人，但是因为分得很开，看起来像是十几万大军冲过来一样。

    这样，明军就算有骑兵保护，可也只有三万人，他而驼城也只有五座，这样一来，他们的防守肯定会出现疏漏，到时候只要有几队冲到那些正在‘施工’的明军跟前，也就是胜利了。

    军队面对民夫，如果还打不赢，那他们也就可以直接跳进锡尔河谢罪了。

    可是结果完全出乎他们的预料，在他们发动的第一时间，明军的三万骑兵就呼啸这朝海伊德杀去。

    赛义夫见状有些兴奋，毕竟驼城威力再大，他们也不会乱开炮，他们附近可就是那群‘民夫’！

    这样一来，他们完全有机会绕过驼城冲过去。

    不过为了稳妥起见，赛义夫还是安排了一万人，缠住驼城。

    驼城威力再大，和骑兵比起来，他的行动太慢了，只要自己拖住驼城，他们就很难顾忌那些‘民夫’！

    果然，一万帖木儿骑兵很快就把五座小驼城围住，他们利用速度不断绕着驼城奔跑，只要驼城有一点支援围墙的意思，他们就冲过来，虽然驼城上面有火枪、弩箭、弩机这些武器，可是每座驼城周边就只有两千人，他们可以分的非常散，让明军找不到攻击的目标。

    而驼城一旦行动，他们就会跑过来，甚至直接冲击驼城，目的很简单，就是不然驼城支援那些‘民夫’！

    眼看着自己的两万大军马上就要冲到那些‘民夫’跟前了，可是变故突生。

    赛义夫看到，随着自己军队的靠近，那些‘民夫’并没有像他想象的那样四散奔逃。反而是组成了一个战斗队形！

    五万‘民夫’分成五队，五个万人的方阵很快就集结完毕。

    赛义夫看到明军的方阵之后，这才明白，原来这些不是明军抓来的‘民夫’，而是明军战士！

    不过赛义夫也没有太放在心上，明军驼城威力巨大，骑兵也是彪悍非常，可是步兵就算在强大，在骑兵面前，也只有待宰的份。

    就在这时，他的第一队骑兵已经和明军交手了！

    或者说是，他的第一支骑兵队伍被明军攻击了！

    就在骑兵距离明军还有半里的时候，明军的阵列里突然传出一阵整齐的轰鸣声！

    火枪！

    没关系，就算明军装备了火枪，也不可能对骑兵造成什么影响，毕竟骑兵的速度远远超过火枪装填的速度。

    这一点，赛义夫还是知道的，他也曾经和奥斯曼的军队交过手，尤其是奥斯曼在得到大明的军火后，就迫不及地地对帖木儿的盟友白羊王国发动的攻击。

    赛义夫曾经专程去看过，奥斯曼人的火炮虽然射程远，威力也不小，就是装填的速度太慢了。

    就算他们能完成一轮射击，但是没等他们装填完毕，对方的骑兵就已经杀到近前了。

    虽然奥斯曼使用的是火炮，可是火枪也不会好多少吧。

    可是结果却大大出乎赛义夫的预料，明军的火枪竟然可以连续发射！

    没错，就是连续发射，赛义夫差点没从马上掉下来，这是怎么回事？！

    难道明军的火枪已经先进到这个程度了吗？

    赛义夫定睛一看，马上就明白了，明军的火枪确实可以连续发射，但是也仅限于三枪，可问题是，明军排成三排，第一排射击，第二排准备，第三排装填，身后还有鸡排士兵随时准备接替。

    这样就造成一种明军的火枪连续不断发生的局面，他的骑兵虽然已经把身子尽量伏低一点，减少受弹面，可战马不行啊，骑手可以用战马挡住身体，可战马呢？！

    一旦战马被击中，立刻就会失去行动力，好一点的降低速度，但这仅仅是极小的一部分，绝大多数都是在被击中之后，立刻倒地。

    因为现在战马是全速冲锋，一旦受伤根本无法保持平衡，而战马倒地后，无论是战马还是战马上的骑手，结果就可想而知了。

    赛义夫和海伊德他们不知道，在他们眼中的这些‘民夫’，就是明军的真正的战士，作为战士，就算是在‘施工’的时候，也会把武器放在身边。

    而且，这次明军出征的时候，除了驼城之外，并没有多少步兵，而驼城的步兵也是可以马上变身城骑兵的。

    不过他们这次出来携带的武器，自然是自己最熟悉的新式三眼火铳！

    他现在可以一次性发生三发，增加杀伤范围和杀伤力，也可以一次一激发，这样可以保证杀伤准度和发射次数。

    不管是哪一种，对那些帖木儿的士兵来说，结果都是一样，那就是噩梦一般的存在！

    明军的几个步兵方阵对着帖木儿的骑兵，一顿狂射之后，帖木儿的骑兵率先受不了了。

    没办法，虽然你他们距离明军只有半里远，可是在他们面前仿佛有一道无形的墙壁，将他们挡在外面，无论他们怎么努力都无法冲破过去。

    并且，因为距离的原因，他们的弓箭根本够不着明军！

    这种完全被打的仗别说这些帖木儿士兵了，就算是赛义夫打了几十年的仗也从来没有遇到过。

    就算有帖木儿的士兵冲破障碍，来到明军近前，也有一队专门的士兵负责‘招呼’他们！

