
    执事长老，本想在白银龙三人面前，表现出自己的霸道，替他们出口恶气，谁知道，对方如此霸道，直接动手？

    即便是那些强大的弟子，对他不尊重，但也绝对不敢直接出手，给他两个大嘴巴。

    这人嚣张的没边了。

    他这长老真的这么憋屈了？

    心中越想越是不愤，李功血红着眼睛，盯着梦仙仙，道：“你死定了，我不管你的后台是谁，都要严惩！”

    “我劝你最好把这令牌给我捡起来，擦干净，然后跪着给我送来，姑奶奶现在心情还没有糟糕透顶，你还有机会。”梦仙仙声音冰冷无比。

    执事长老简直被气笑了，什么人这么大排面，你的后台还能是天位长老不成？

    “何事喧哗。”就在此时，藏宝阁内，再度走出一老者，此人身躯微胖，趾高气昂，比之那执事长老还要嚣张的多。

    事实上，也的确如此，这位可是这藏宝阁的三大副阁主之一，执事长老的第二上司。

    当即，那执事长老，便卑躬屈膝的低下头，道：“副阁主大人，为我做主啊，现在的弟子，实在是那太嚣张了。”

    “李功，你也是这藏宝阁的老人了，有什么委屈说出来，本副阁主会为你做主的。”

    “谢副阁主大人。”李功抬起头，看着副阁主，指了指自己的脸颊，道：“您看看，这弟子给我打的？”

    副阁主一楞，随后隐隐露出笑意，这李功也太废物了吧，虽说是最低等的长老，但也不至于被弟子打啊？

    他收敛笑意，目光一转，便是盯住了梦仙仙与苏浩，沉着脸道：“弟子殴打长老，这可是大不敬，要处死的。”

    “长老以权谋私，难道不该教训吗？”梦仙仙依然不惧的反问，副阁主如何，阁主来了，也就那么回事。

    再者，在小丫头心中，她还是那有理的一方呢。

    “好大的胆子！”副阁主大怒，他没想到，自己来了，这弟子竟然还敢如此嚣张，连他也不放在眼中？“副阁主大人，您现在知道了吧？这弟子简直是无法无天啊，我道院岂能容纳这样的弟子？”李功声音更加的委屈，心中则是冷笑，连副阁主都敢得罪，这两个家伙还不是

    必死。

    要知道，副阁主大人的后台，可是地位长老，能排上地位长老的，在这天道院都是掌握实权的大人物。

    一念可决定弟子的生死！

    “来人，给我拿下，交由执法殿。”副阁主威严道。

    “是。”李功立刻冷笑，盯着梦仙仙，一步步向前移动，道：“你是自己束手待毙，还是我亲自出手？”

    “轰！”然而，他的声音才落，梦仙仙已经出手了，狠狠一拳砸了出去，小丫头已经是造化巅峰修为，比起一般的执事长老还要强大，且这一拳力量十足，顿时一道鲜血飚射而出

    。

    而那李功的身躯，直直的倒飞，摔在地面之后，有咔嚓一声发出，随便便是凄厉无比的惨嚎之声。

    “副阁主，反了，这弟子反了天了。”李功鬼哭狼嚎，大声说道，但心中则是震惊，那丫头好强大！

    而这般动静，立刻让得周围无数弟子被吸引，藏宝阁内第一层的弟子，都被吸引而来。

    扫了一眼后，他们露出震惊之态。

    副阁主脸色也是铁青下来，盯着梦仙仙，道：“你可知你现在这样做，可是罪上加罪？”

    “我只知道，我遇到了不公对待，便要反抗。”梦仙仙道：“地上的令牌，给我捡起来，擦干净，跪着送过来，不然的话，我保证你后悔。”

    周围弟子震惊，这少女好生强横，对待藏宝阁的副阁主，还敢如此的嚣张？

    “那个，我觉得你照她说的做，事情还不至于闹大。”苏浩不想在这里浪费时间，当即劝慰道。

    梦仙仙可是叶王爷的弟子，那令牌只怕也是叶王爷赐下的，区区一个副阁主，貌似真的无法相比啊。

    “闹大？”而那副阁主，依旧是没有意识到事情的严重性，他露出冷笑道：“既然你们想闹大，那便闹到最大！”

    随着他声音落下，一股恐怖的气息，从他体内席卷而出，一股属于准圣的气息，压盖八方。

    “那我，便亲自出手，镇压你们！”副阁主冷喝一声。

    梦仙仙凝起双目，同时苏浩也向前走来，真要动手，他是绝对不可能让梦仙仙受到一丝伤害的。

    哪怕对方是准圣！

    剑拔弩张的气氛顿时弥漫全场，更多的弟子到来，很多人抱着看戏的姿态，道：“这两人太嚣张了，敢和副阁主对着干。”

    “我看他们是找死了，当自己有天位长老撑腰吗？那位副阁主貌似是袁副阁主，乃是一位地位长老的人。”

    白银龙三人在不远处，完全懵逼了，一个执事作死还不行，连副阁主都出来作死了？

    最后，白银龙还是好心的开口了，毕竟，那执事也算是为了他们出头，才去得罪梦仙仙和苏浩的。

    他道：“不如就此作罢吧。”

    “白公子，此事你无需开口，这样的人，也不值得你求情，不知好歹的弟子，道院不需要，当诛！”副阁主大义凛然道。

    “对，白公子，我知道你心肠慈悲，但此人不值得。”那李功也从地面爬起，冷声道。

    “那个……”白银龙都有些不知道说什么好了，他貌似不是在为苏浩二人求情，相反他巴不得那两个家伙死呢。

    但他知道，这副阁主与李功，绝对无法做到。

    迟疑一下，他道：“也许，你们真的应该将那令牌捡起来看看，也许……你们与他的师长相识呢？”

    副阁主目光一眯，白银龙话里有话，似乎在提醒他啊，莫不是这二人还真的有什么靠山？

    抱着狐疑的态度，他伸手隔空一抓，将那地面的令牌持在手中，毫不在意的看去。

    哪怕眼前的少女后台真的强大，即便是地位长老，敢如此嚣张，那也绝对不能轻饶，不然的话，他的面子何处放？那李功也走来，看向令牌，心中还在好笑，什么令牌，这么郑重，让他们可以跪着去拜？
