 桐城县治内外一片混乱，县衙大堂却一片安静。

民变以来县衙束手无策，此时乡绅平乱，也与县衙无关。

从始至终县衙最拿得出手的，似乎只有庞雨拉回人头那一刻。

平乱的消息不断传回，此时的退思堂中，杨芳蚤却依然坐卧不宁，在堂中走来走去，连带着那周县丞也不敢安坐，只能站起陪侍在旁。

“堂尊大人，黄文鼎已在东门外授首。

那些打行共斩杀三十余乱民，俘获七十余人，士绅在五印寺获贼当设醮的铜鼎一座，结寨贼人一百七十二人姓名皆刻于其上。”

杨芳蚤站起略显激动的加快步伐，来回走了两圈，自从池州兵到了练潭，他便没有睡过安稳觉，提心吊胆等待几天后，本已经放松了一些，未想风云突变。

先是一名皂隶清早拉了二十多个人头招摇过市，接着传言贼人在五印寺集结要攻打县衙，杨芳蚤甚至做好了悄悄释放张孺的准备。

跟着有挂车河集镇的百姓逃入城厢，说池州兵已经占了云际寺。

杨芳蚤匆忙关闭了六门，然后方孔炤又突然派人通知县衙，说今日就要平乱。

一切都来得毫无先兆，他这样的流官都是外地来的，必须依靠本底的胥吏治理，桐城县衙的胥吏一盘散沙，严重影响了县衙获取信息的能力，杨芳蚤和县丞被各方蒙在鼓里。

所以感觉今日的一切都发生的太过突然。

转眼之间黄文鼎又从攻打县城变成了被人追杀，杨芳蚤从丧城失地变为平乱有功。

只要黄文鼎授首，杨芳蚤即便从未有平乱的经验，也知道贼党已是强弩之末。

眼看着阻挡他升任知府的阻碍将要消失，杨芳蚤确实难以抑制那种激动，就像一件极其宝贵的珍宝失而复得。

他用手指了指旁边的县丞，“匪首黄文鼎就擒，我等当务之急，应安靖地方，让百姓各理生计。

其二追拿逃逸之贼党，尤以汪国华为重。

切不可再起乱情。

这其三，便是向安庆府和王道台申详，告知民乱已平，并将民乱前因后果交代明白。

其四嘛，尽快去面见王道台，大乱既平，池州兵马应各返汛地，请他约束营伍，不要骚乱沿途生民。

周大人以为如何？”

周县丞赶紧回应道，“下官赞同，贼人已然作鸟兽散，今日暂不开城门，明日一早在各处张贴安民布告，又将那黄文鼎尸体运入城内，当可安百姓之心。

但缉拿余党一事，衙中快班和壮班的班头已十余日未当值，恐怕还得依靠士绅招募的打行。”

杨芳蚤没有急着回答，低头转了两圈后停在门口位置，“我等代天子牧守一方，与乡绅共治是要有的，但地方权柄绝非操持于乡官，此乃朝廷大忌。

逮拿贼人乃是衙门本分，岂能假手乡绅。

庞雨勇武如此，快班李班头既是久不履职，便让庞雨先管着快班之事，带人缉拿逃逸贼党。”

周县丞知道杨芳蚤的意思，地方衙门要与士绅搞好关系，很多事情都要依靠士绅的支持才能执行，但又不可完全依靠士绅，特别是平乱这样的大事，会显得衙门没有丝毫权威。

“那下官先拟就一份申详，力争明日发往安庆府。”

“练潭离安庆近，皮大人怕是收到了些消息，定然担忧得紧，申详不可拖到明日，今日无论早晚必须发出。

申详中平乱过程要明白无误。”

  杨芳蚤的右手在身前微微张开虚拍，以加强自己的语气，“无论那些乡官以前是什么官职，致仕在乡那便是民，乡官虽有襄助之功，却不可喧宾夺主，平乱首在县衙。

庞雨既是受命潜伏敌营，见有机可乘，果断攻其不备，独力剿灭云际寺数十贼党，并令余贼丧胆，此乃惊天之功。

若非他一举震慑宵小，那些乡官招募的打行岂能如此轻易破贼，平乱首功必归于县衙皂隶，这其中的因果，在申详之中亦是要写明白的，不可含糊不清。”

“那庞雨已经写就一篇申详交予下官，主要写了昨日云际寺内血战，但前后因果，倒写得颇合大人之意。”

杨芳蚤惊讶的道：“那庞雨半日写就一篇申详？”

周县丞从袖子中拿出一份呈文纸，杨芳蚤匆匆看完抬头惊讶的道，“此人所写申详条理清晰，只要幕友润色，便可当公文一用。”

“下官也是上次查仓之时听幕友说及，方得知此人颇有文才，准备在衙中重用此人，后来民乱一起，便都耽搁了，未曾想他还有杀贼之勇武。”

杨芳蚤默然片刻后道，“既是文武全才，便让他一起写那申详，他乃当事之人，写来当更让人信服。”

“下官明白了，申详写好之后再请大人过目指正。

最后便是那池州兵，城中有传言说，看到一面写着王字的大旗经过挂车河，大约王公弼也去了云际寺，并非只有丘八在那寺中。

若是要请他撤兵，恐怕写一份禀揭更合适。”

“那便请周大人一并拟就，届时请士绅派出一二老成持重之人，与周大人同去云际寺，当面呈送王道台，请他尽快撤军回江南。”

……“余先生，发往安庆府的平乱申详之中，一定要有晚辈的名字，且要尽快发出。”

县丞衙署大堂上，依然穿着血衣的庞雨，一脸沉静的对余先生说着，往日姿态甚高的余先生，今日面对庞雨下意识的后退了一步。

那二十多个人头的马车便停在县丞衙大堂的月台之下，连马都还套在上面，因为没人愿意去碰那马车。

车板上沾满粘稠的红色液体，很多地方已经凝固，偶尔会零散血滴落在地板上。

衙署中其他人都躲在各自值房之中，远远的偷看那些神态各异的人头，偶尔有人朝着庞雨指指点点。

庞雨正在大堂左侧的幕友房中，从昨晚到此时，庞雨几乎没有合眼，此时依然没有睡意。

余先生尽量不去看堂下的马车，他听了庞雨的要求，只道是庞雨名利心重，想要靠这平乱之功飞黄腾达。

他停顿片刻道，“既是庞小弟要如此，余某便以庞小弟那份申详为根底，略作修改便可发往安庆府，至于安庆府报往巡抚衙门时还写不写，便由不得余某了。”

庞雨认真的看着余先生，语气诚恳的道，“晚辈不瞒先生，这份申详对晚辈十分要紧，对桐城县衙也极度要紧，士绅破了贼党之大部，晚辈要那云际寺的首功，也即是县衙的首功。

眼下只有人头在县衙，尸身却在云际寺。

池州兵占了云际寺，王公弼为安抚他那些丘八，大有可能争夺这平乱的首功，我等的申详务必要比王公弼的先到巡抚衙门才好。”

余先生摇头苦笑道，“堂尊亦想比王公弼先发到巡抚衙门，好让张都堂督促池州兵离开桐城。

可王公弼毕竟是五府兵备道，张都堂这巡抚也不会驳他的面子，即便我们申详先到了，首功也未必争得过王公弼。”

“若是张都堂有失偏颇，县丞大人可否另具申详，送到巡按大人手中。”

庞雨说完默默看着地面，这是他从唐为民那里听来的，明代官衙的大小相制。

县丞受制于知县，主要在于知县能对佐贰官进行考评。

但县丞还有另一个顶头上司，便是安庆府的同知，同知并不可怕，可怕的是同知的顶头上司巡按御史。

这个七品小官是明代官场的奇葩，中央有都察院的言官御史，巡按就是地方的御史，地位类似于巡抚的佐贰官，却并不受制于巡抚。

巡按虽然品级低下，但在地方上极有权势，不但能委派佐贰官，还能弹劾州县主官，主官由此对佐贰官敬畏三分。

因为有巡按的存在，佐贰官便成为了一个相对独立的垂直系统，而非单纯是地方主官的下属。

因为有这个强大的后盾，州县主官和佐贰官便互为牵制，知县不能一手遮天，对佐贰官一般都很客气，不敢像对典史那样随意打骂责罚。

平时佐贰官要定期向同知汇报，民变这样的大事，巡按则会要求县丞直接向他汇报，以便获得更详细的信息。

巡按和巡抚又是互为牵制，只要巡按那里提及了庞雨的功劳，巡抚便不可能完全无视。

越高层面对首功的认可，对庞雨越重要，因为会让方仲嘉更投鼠忌器。

但这样可能会让县丞和知县之间产生隔阂，余先生迟疑道，“首要县丞大人具名，之后仍需堂尊签押，方能送往安庆府同知衙署。”

“先生一定会想到法子。”

庞雨低声道，“此事请先生费心，晚辈必有重谢，晚间便会让周姑娘送到府上。”

余先生低头皱眉思索片刻后道，“那余某尽力劝说县丞大人，单独向同知发一份申详。

安庆府那边的承发科，余某也可想想办法。”

庞雨松了一口气，但悬着的心始终没有放下，今日看来，方家招募的打行战力强劲，几乎未损一兵一卒，对付乱民如砍瓜切菜，如果方仲嘉真要找自己报仇，庞雨根本无法抵挡，他打算这两天都住在县丞衙署里面，尽量不出门活动，以便躲避方仲嘉的报复。

好在县丞给了他不小的支持，今日杨芳蚤安排庞雨代管快班，只要有足够的银子，庞雨便可以很快拉起一支心腹力量。

但银子又要涉及到云际寺，那里依然被池州兵占据，庞雨本身是无力赶走池州兵的，最后还得依靠衙门和士绅的软实力，此时县丞就在亲自动笔，给王公弼写一份禀揭。

庞雨感到自身力量的弱小，做任何事都在极小的空间中腾挪，处处受制于人，想到此处咬牙道，“王公弼…”……“…其寨首黄文鼎，百姓追至东门外杀死，余党奔溃，旦夕皆可成擒，此皆仗威名顷刻成功，而不伤一民，不废一食，至若民心初定，余勇可贾。

当此时势，各绅佥云，池州士卒离乡近月，恐久客思归，桐城乱事既平，再不敢劳大军东下…”云际寺的大殿内，王公弼放下桐城县衙的禀揭，杨芳蚤在公文中文辞客气态度谦卑，甚至还拍王公弼的马屁，但整体的意思却是极度嫌弃池州兵，此时民乱稍平，便迫不及待的要求王公弼带兵撤离，生怕池州兵进了县城。

王公弼这兵备道是颇有地位的文官，必须知府考满才有机会担当，王公弼早在天启三年便任职宁国府知府，混到现在才当上兵备道。

而且按明代官场规则，如果是地方升迁的官员，必须担任过兵备道的，才能升任巡抚，算是巡抚的预备人选。

即便是这种地位的文官，一旦带了兵出门，便被沿途地方各种嫌弃，比防贼还防得严密。

要是地方有自己的武装，恨不得把这些官兵一股脑歼灭了才好。

王公弼自己是从京官转地方，对地方上的心态倒是颇能理解。

即便是他自己，实际也极度嫌弃池州兵，开拔过江之后便时刻担心这些丘八惹出事端。

自崇祯年以来，因为兵乱被问罪的兵备、巡抚已不少，要说王公弼丝毫不担心，那也是假话。

好在潘可大约束营伍颇为得力，路上跑了不少拉来凑数的兵，但没有出过大乱子，最后还占据了云际寺，端了贼人的老巢，就是可惜人头被人拿走了，银子也没见多少。

王公弼忍住了气没把那禀贴撕毁，而是随手交给了身后的幕友。

他转头对左侧的潘可大道，“派谍探去桐城县治查看，若是杨芳蚤所言属实，便整顿人马返回安庆。”

“是，大人。”

潘可大有气无力的回道，他在云际寺已经呆了两天，当日顺着零散银钱往怀宁方向追踪，最后没有发现脏银的丝毫痕迹。

他仔细思考之后发觉，可能盗走银子的人是往桐城去了，那些碎银子只是要引他们往怀宁去。

这次突袭云际寺，便只得了那晚在山下发现的一千余两碎银，大概还有一些被士兵私藏了，但最多一二千两，绝对远远不足四万两之多。

而最让潘可大气愤的，是方才来送信的两名士绅，他们明确要求池州兵归还脏银，几乎就认定是潘可大独吞了。

因为大家都认为庞雨当日是孤身前往剿灭贼党，马车上还装了人头，最多也就偷运几百两而已。

无论如何运不走几万两银子，连王公弼都更相信桐城士绅的结论，也对潘可大将信将疑，总在言语中暗示他，觉得潘可大私吞了银子。

潘可大压住心头的憋屈，轻声试探道，“要不要再多留几日，好好搜寻一下附近山林，或许那些贼人便藏于…”“巴掌大的山林，若是在此处，几百人马寻了两日早寻到了。”

王公弼冷冷道，“或许早已不在此处，何苦徒耗时日。”

王公弼说完便拂袖而去，潘可大呆了半晌，口中喃喃骂了两句，最后也往僧舍方向返回，准备派谍探去桐城打探。

路过那臭气冲天的粪坑时，潘可大难忍怒火，咳了一口浓痰，呸一声吐入那粪坑。

潘可大憋住呼吸走过了那段路，口中低声骂道，“你娘的贼子，把银子藏哪里去了。”

 