    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十三章  底牌再出   

    刺青上，铁木无月不仅在叶凡上面，两只小脚还微微绷紧。

    

    涂了红色趾甲油的脚趾，更是红艳刺眼地呈现在众人。

    

    一颗颗，像是豆蔻一样，很是撩人。

    

    看到这一幅香艳的图像，沈楚歌柳眉倒竖怒骂铁木无月不要脸。

    

    印婆和沈处她们却是大吃一惊，怎么都没想到胎记被掩饰了。

    

    她们相信，唐若雪给出的叶凡特征肯定没有水分。

    

    她们也看得出，那红艳艳的脚趾就是佛珠胎记。

    

    只是此刻被铁木无月提前掩盖，也就无法成为证据指证了。

    

    铁木金和紫乐公主她们也都是聪明人，一眼就能看出发生了什么事情。

    

    她们不得不感慨铁木无月步步先机，把叶凡身份的致命漏洞之一堵上了。

    

    “唐总！”

    

    印婆下意识望向了唐若雪，似乎想要她再给一个叶凡的特征。

    

    唐若雪看出了印婆的心思开口：   

    “咱们的交易已经完成了。”

    

    “我前夫叶凡背后有七颗佛珠胎记一事也绝对没有水分。”

    

    “至于怎么证明就是你们的事情了。”

    

    唐若雪很直接地拒绝了印婆要求，还挥手让两名佣兵把清姨迅速带离现场。

    

    印婆脸色难看却没有跟唐若雪撕破脸皮。

    

    唐若雪手里的佣兵和卧龙极其棘手，一棍子打不死就会撕咬自己一口。

    

    这时，铁木无月低头亲吻了叶凡后背一口，随后拿起一件外套给叶凡遮了上去。

    

    她不仅阻断了沈楚歌望着叶凡的目光，还挑衅似地向沈楚歌微微一挑下巴。

    

    似乎再说沈楚歌永远比不上自己，沈家堡一战中大出风头的沈家女婿，变成了她的男人。

    

    沈楚歌果然怒了：“铁木无月，你太不要脸了。”

    

    铁木无月眉眼如画，浅浅一笑：   

    “沈楚歌，你这个不要脸，是骂我刺了这个图案，还是骂我抢了你的男人？”

    

    “我想，你气愤的肯定是叶凡抛弃你跟我在一起了。”

    

    “老实说，我也不想抢走叶阿牛，可是你沈楚歌不中用啊。”

    

    “叶阿牛对你们沈家这么好，三番两次拯救了你们沈家，可你们沈家却一直提防着他啊。”

    

    “沈家上下不仅不践行沈家堡的承诺，还总是给他弄些添堵的事情。”

    

    “而你沈楚歌一直无所作为让叶阿牛越来越失望。”

    

    “所以你不珍惜和在乎的男人，只能我铁木无月来疼惜了。”

    

    “这也就注定，你这辈子唯一能超过的机会，都被你自己优柔寡断一手捏灭了。”

    

    “你与其骂我不要脸，还不如骂自己瞻前顾后。”

    

    铁木无月站在叶凡的后面，脸上带着居高临下的倨傲。

    

    沈楚歌差点被气得吐血：“你——”   

    “铁木无月，你确实不要脸！”

    

    这时，铁木金抬起了头，盯着铁木无月冷笑一声：   

    “你这个贱人，不仅忘恩负义捅铁木家族刀子，还背叛夏国伤害子民和国本。”

    

    “这几战，生灵涂炭，薛氏等战区受损，夏国几近分崩离析。”

    

    “为了一个男人，你背叛铁木家族，背叛天下商会，背叛父亲和我，不觉得白眼狼吗？”

    

    “为了一个外人，你不仅背叛生你养你的祖国，还联手他一起往死里捅夏国，不觉得太没底线吗？”

    

    “你这是对子民的犯罪，这是对夏国的背叛。”

    

    “你是我们铁木家族的耻辱，你是要被夏国人民钉在耻辱柱上的夏女干！”

    

    铁木金不顾伤痛向铁木无月倾泻着恨意。

    

    他真被铁木无月的无情无义破防了。

    

    想到自己在沈家堡被叶凡和铁木无月差点弄死的一幕，铁木金一切儒雅和矜持都不复存在。

    

    养了铁木无月这么多年，兄慈妹孝这么多年，一旦翻脸，铁木无月对他下手不带半点犹豫。

    

    紫乐公主和夏秋叶也都充满敌意望着铁木无月：“叛徒！”

    

    面对众人的唾弃和鄙视，铁木无月脸上没有在乎，声音清晰而出：   

    “铁木金，别说那些煽情的话，对我来说没半点用。”

    

    “大家都是老朋友了，你们应该知道我做人做事的作风和手段。”

    

    “一旦成为我敌人了，我动手是毫不留情的。”

    

    “再说了，铁木家族对我有灭族血仇，我不弄死你，怎么对得起死去的几百口族人？”

    

    “至于什么背叛夏国背叛子民，这种泼脏水的幼稚行径，就别再玩了。”

    

    “唐若雪刚才已经说了，她前夫后背有七颗佛珠胎记。”

    

    “我刚才已经亲自撕破衣服让你们看了，叶阿牛身上一颗佛珠胎记都见不到。”

    

    “所以叶阿牛根本不是什么赤子神医，更不是什么叶堂少主。”

    

    铁木无月看着铁木金戏谑：“你们想要发难就直接动手，别上纲上线乱扣帽子。”

    

    铁木金嘴角牵动不已，咬牙切齿喝道：   

    “叶阿牛身上没有七颗佛珠胎记，是你预判了我们的预判，然后提前做了准备。”

    

    “叶凡的赤子神医身份是你铁木无月告诉我的……”   

    “当你背叛铁木家族投靠叶凡后，你就想到了这个致命软肋。”

    

    “你猜到我迟早会揭破叶凡身份给予雷霆一击。”

    

    铁木金喝出一声：“所以你提前堵住这个漏洞不给我发难机会。”

    

    “铁木无月，你还是一个夏国人吗？”

    

    这时，夏秋叶也走了上来，脸上带着一股子厌恶：   

    “以前咱们虽然是敌人，可我从来没有过多仇恨你，因为觉得双方争权夺利是生存法则。”

    

    “我也一直让沈楚歌向你学习，还把你设定为将来要超越的目标。”

    

    “可没想到，你为了活命，为了利益，勾结外人损害夏国的国本。”

    

    “你就不配做一个夏国人，我以你身上流淌夏国血液为耻。”

    

    “我不求你为这个国家做些什么，但求你做个人不要损害夏国，行吗？”

    

    夏秋叶高高在上训斥着铁木无月：“不然你将来死了，怎么见列祖列宗？”

    

    “夫人，你就是一个欺软怕硬的贱人！”

    

    铁木无月冷笑一声：“铁木金背后金主众所周知是瑞国王室。”

    

    “铁木家族崛起，夏国王权没落，各方拥兵自重，全是铁木刺华父子跟瑞国勾结所为。”

    

    “他们才是真正勾结外人祸乱夏国的国贼。”

    

    “铁木金公然勾结外人，接受外人援助，祸乱王室和夏国，人证物证俱在。”

    

    “叶阿牛身份，唐若雪已经反证不是赤子神医，你们也没实证指证他是外人。”

    

    “你不怼真正勾结外贼的铁木金，却来怼我，你是脑子进水？”

    

    铁木无月喝出一声：“还是觉得我和叶阿牛是软柿子？”

    

    “你——”   

    夏秋叶气得一阵心痛，想要反驳，却不知道怎么回应。

    

    看到战火燃烧到自己身上，铁木金板起脸喝出一声：   

    “铁木无月，我告诉你，别以为混水摸鱼就能过去。”

    

    “你别以为我们今天过来只有这一招指证。”

    

    “如果我们只有唐若雪这一张牌，我们今天也不会这样轻举妄动了。”

    

    他一声令下：“来人，把皇蒲博士她们请入进来。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>