    第268章 过场 少女心的告白

    李长生释放出创世天书武魂。

    看着漂浮在身边的华丽武魂。

    李长生露出了思考的表情。

    （我是使用单纯的复原，来恢复她的伤势？还是使用完美治愈，那样就可以把她一口气完美治愈了。而且，说不定还可以让她成为一个天才呢。）

    李长生的魂技分字数，在同一目的上，可以产生许多不同的效果。

    （所以嘛，这就是超越武魂的力量！）

    “其实还是武魂就是了。”

    李长生小声嘟囔着。

    作为实验兼顾救治少女，李长生开始了行动。

    「完美治愈术」！

    由原本的「完美治愈」！这样的第四魂技，李长生在后面多加上了一个字。

    在效果上就可以得到显著的提升。

    李长生设想着，「完美治愈术」！能够产生什么样的效果。

    首先，让少女的身体恢复如初。

    其次，补缺她本身欠缺的天赋。

    然后，让她具备超一流天才所需的冥想速度。也就是涉及到灵魂。

    最后，统合在一起，让少女，身体，灵魂，武魂，全部超越之间，崭新的塑造少女。

    “呼……”

    时间大约就经过两分钟？

    对于缺乏时间观念的李长生，好像就是一瞬间的事情。

    缓缓吐出一口气。

    李长生把目光看向躺在硬邦邦沙发上的少女。

    呃。

    少女因为战斗的原因，身上的衣服已经破破烂烂的了，各种情况上的不妙比比皆是。

    暴露的雪白肌肤已经算不了什么了。

    比如说漏出来的内衣……

    少女整体发育是比较完美的。

    虽然样貌上比不上沈月亮和马小桃江楠楠等超一流美女，但是五官端正，有一种质朴的美感。

    而且她的胸部好大！

    “咳咳咳。”

    李长生严肃的剧烈咳嗽起来，然后赶忙收回目光，拿起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    自己什么时候变得那么猥琐了。

    难得是许久没有真正意义上和女性接触了？

    李长生有些头痛欲裂。

    和沈月亮日常的交流方式其实就是很暧昧了。

    李长生觉得自己并不是一个欲望泛滥的人。

    但是不知怎么的，最近好像变了很多。

    品尝了一下杯子里的茶。

    正如期待的那样，很香、很香。有一种介于茉莉花的清淡以及花茶幽香之间的感觉。在口腔里流动一会，短暂的停留就像是激发人所有味蕾一样。

    李长生觉得自己有必要在离开之前，问一问孙克敌这茶的名字，或者是他从哪里得到的。

    他使用创世天书，也可以制造出来茶叶。

    只需要使用「茶叶」！魂技。

    并且在脑海之中想象茶叶的样子，味道就可以了。

    但是，制造出来的东西，在味觉上还是有一定差别的。

    所以，很多东西，李长生是秉持着能获得那就不制造的想法。

    “嗯……”

    耳边忽然想起一丝轻微鼻音。

    李长生知道那是少女醒来发出的声音。

    和之前在墓地中听到的少女嘶吼的声音不同，低低的，略带嘶哑的声音，虽然无法比拟水泉叮咚的声音，但还是让人耳目一新。

    李长生放下手里的茶杯，维持坐在沙发的姿势，把身子朝着少女那边靠了靠。

    宦妙晴睁开了眼睛。

    她看着有些高的天花板，因为常年没有清扫，原本刷白的天花板已经变得微微泛黄，体表有些微凉，但可以感觉到，四周的空气应该是温暖的。

    （这就是人死后会去到的地方吗？）

    宦妙晴在心里想着。

    她小时候也听过许多特别的故事。

    有的故事内容就会讲到，人在死后会前往一个特别的地方。

    那个特别的地方可以完成人死前没有完成的所有愿望。

    （对，我死前有愿望在。）

    想见到妹妹。

    想和那个特别的少年告白。

    然后，她眨了眨眼睛。

    忽然，她露出惊讶的表情。

    在她的视野内，距离只有不足五十厘米的距离，她看到了一张脸，准确的说是探过来的半个身子。

    （是之前的那个少年！原来以前的故事都是真的！）

    宦妙晴虽然有些遗憾没有第一个见到妹妹。

    但是秉持着，我都已经死了，还是满足一下追求幸福的小心思，她选择暂时忽略妹妹。

    （抱歉了，可爱的妹妹。）

    然后，她微微动了一下喉咙。

    （好的！能够说话！）

    确认后，没由来的欣喜让她感觉面部微热。

    （我的脸现在肯定很红吧？）

    少女心这个词汇，她感觉已经被自己舍弃很多年了。她年纪也已经不小了，如果一直维持着以前的人生，她现在应该已经嫁给某个贵族了吧？或许也已经有了自己的孩子。

    “我、我、我喜欢你！”

    （好！讲出来了！）

    宦妙晴感觉自己是鼓足一起，好像把身体全部的力气聚集在一起，才说出的这第一句话。

    （哎呀！我这是怎么了？明明都已经死了！为什么还这么犹犹豫豫的？应该更加果断些吧？）

    宦妙晴抛弃自己的犹犹豫豫，凝视着距离自己只有五十厘米的，那张帅气的少年面庞。

    “虽然你不知道我的名字，我也不知道你的名字。但是，我希望你娶我！”

    （如果当时再多想一个让他娶我的愿望该多好啊！不，如果能够和他渡过幸福的人生就更好了！还要有几个孩子！）

    宦妙晴觉得，作为曾经贵族的女儿，她有这些想法已经太龌龊了。

    然后，她带着期待的视线，继续凝实眼前的少年，等待着他的回应。

    少年的表情愣住了。

    （还真是真实呢！）

    宦妙晴产生了这样的想法。

    “话说，你不会以为你已经死了吧？”

    （哎？）

    原本等待着对方轻声说：“好，我的爱人。”

    的宦妙晴，忽然听到了少年这番话。

    她下意识以为自己听错了。

    但是，事到如今，她好像已经感觉到了。

    四周的空气是温和的。

    自己的体表能够感觉到凉凉的。

    大概是身体一点疼痛都感觉不出来，让自己以为自己已经死亡了？

    她轻轻动了动手指。

    自己的手指？

    哎？

    哎？

    哎？

    哎？！

    宦妙晴轻轻按压自己的食指，接近掌心，然后毫不犹豫的按下去。

    嘶！

    一丝疼痛如同闪电一样，劈在了她的大脑中。

    会感觉到疼痛！

    并且具备完整的思想！

    感知力也存在！

    这一瞬间，宦妙晴知道，自己没有死！并且伤势还已经恢复了！

    “我、我、我、嫁不出去了！”

    (本章完)

