    原来。

    自不朽神朝覆灭后，在一个个世界碎片中盛传的神皇级强者，便是这个萧叶吗？

    在一道道惊骇的目光中，萧叶已然登天而上，朝着从血河中冲出的四大神皇攻去。

    他想要取走这里的混沌之树，就必须突破四大神皇的拦截。

    所以。

    萧叶也没有什么废话，直接施展时间映照，使得两大修为在快速融合之中。

    “一直以来，这家伙都在隐藏实力！”

    “看来今日，我们洛水神朝将要遭劫了！”

    洛水神朝的四大神皇，都是惊怒交加。

    萧叶光是释放出的气息，就让他们浑身冰冷。

    没有任何战前的试探。

    只见这四大神皇的身形暴涨，已然展现出巅峰战力，在和萧叶搏战。

    这是真正的巅峰对决，才开启就无比的激烈，让这个界域动荡不安，天崩地裂，时空都湮灭了。

    那种战斗余波扩散，有如飓风过境，堪称无物不破。

    在血河中耸立的琼楼玉宇，接连崩塌，纵然有大阵守护都不行，统统被贯穿了。

    至于高空中，亦有原始级大道在哀鸣。

    那是一尊神皇，已然被萧叶击毙了。

    “开！”

    另外三尊神皇都在愤怒嘶吼，像是变成了三口大道漩涡。

    哗啦啦！

    只见遍布于这浩瀚界域中的血河，全部都被卷动而来，像是一条条血龙冲入他们体内，使得他们的先天神体不断膨胀，简直要与天比高了。

    洛水神朝的四大神皇，也是混沌之外，一种全新的先天神灵，是五种混沌大道的化身。

    如洛水神朝中，通过吞噬精血来修行的法门，便是他们传下来的。

    此刻，他们引动洛水神朝积累的血河，在加持己身。

    这个界域，都被他们的道则所笼罩了。

    “啊……”

    那些退到远处的生灵，全部惨叫着倒在地上，肌体寸寸崩裂，化为了飞灰。

    至于他们的精血，则是被残酷剥夺了，混合着血河，一起冲向三大洛水神皇。

    整个洛水神朝的生灵，还没有来得及逃走，就已然被三皇无情磨灭了。

    三皇的实力，突破了某种禁忌桎梏，竟然在迅速提升。

    可惜。

    他们的对手，毕竟是萧叶。

    萧叶不断融合两大修为，实力同样在层层突破，那种神威，那种新生的力量，真的可以纵横万古于无敌。

    待到两大修为融合到了八成，三大洛水神皇联手都有些挡不住了。

    “九成！”

    萧叶一声大吼，两大修为进一步融合。

    纵然他现在，代表了奇点世界的天道神胎，可到了这一步身躯上也出现了裂痕。

    不过，他发挥出的战力，也真的要无敌于世了。

    六大原始级大道，像是都要彻底交融了，道音如雷，光华蔽日，随着他双手接连拍出，爆发出阵阵轰鸣声，不断击向三大神皇。

    三大神皇也是竭尽全力，在进行对抗。

    结果，却已经很明显了。

    混沌之外，没有人可以挡住当今的萧叶。

    接连的大碰撞，三大神皇的无敌血身都在摇动，每一次都会喷溅出精血，看得令人触目惊心。

    待到时间再过数十息，这种激烈大战的波动，便已徐徐消散了，意味着巅峰对决在落幕。

    仔细望去。

    三大神皇中，又有两者在萧叶的猛攻下陨落了。

    仅剩下的那一尊，是洛水第一神皇。

    此刻，他身形早已缩小到一人高，身躯上遍布拳印和掌痕，皆是难以愈合的道，好几个窟窿看得触目惊心。

    “没想到，我们洛水神朝，竟然也有这么一天！”

    他踉踉跄跄，发出了低语声。

    他实在想不到。

    在两大神朝，统御各方的前提下，这些世界碎片中，怎么还有条件，诞生出萧叶这等强者的。

    “我不杀你，自行离开吧。”

    萧叶亦停了下来，看了对方一眼，道。

    洛水神朝的四大神皇，单个的实力，都非常强大，仅次于洛水神朝的第一神皇，且嗜血又疯狂。

    明知不是他对手，还要血拼。

    结果，还是挡不住他。

    他将两大修为融合到九成，四大神皇就已经全部败下阵来了。

    “嘿！”

    “如果我没有猜错，你应该是冲着混沌之树来的吧。”

    洛水第一神皇，脸上突然扬起一丝特别的光彩。

    “嗯？”

    此言一出，萧叶神色大变，目光望向远处。

    那里。

    有一株高等混沌之树耸立，周围还有过百株中等混沌之树，萧叶早已发现了。

    可不知何时。

    已经有一条血龙，游弋到那株高等混沌之树上，庞大的身躯还缠绕住一旁，其他的混沌之树，正在进行发力，欲要将其连根拔起。

    “是我大意了，这个疯子！”

    萧叶浑身的寒毛都炸开了。

    那条血龙是道则所化，显然是第一洛水神皇的分身之法，拥有自我意识。

    论实力，绝对堪比天道榜的先天神灵了，毁掉混沌之树，实在太简单了。

    如此一来。

    这个界域都会灰飞烟灭！

    纵然萧叶再强大，也不认为自己能活下来！

    “快！”

    萧叶焦急无比，也顾不上眼前的神皇，身形暴起，操控时间直冲而去。

    “哈哈！”

    “若是我们洛水神朝，注定会在今日覆灭，那也要拉着你一起陪葬！”

    洛水第一神皇，仰头狂笑了起来。

    在那条血龙面前，混沌之树脆弱不堪，被毁掉只是一念之间的事情。

    萧叶有再逆天的手段，施展出来也需要时间。

    除非能逆转光阴，否则根本来不及阻止。

    只是，在毫无征兆间，这方天地陡然大变。

    如果说。

    此前萧叶融合两大修为，像是有某种禁忌事物在诞生。

    那么现在，就是彻底显化了出来。

    放眼看去，因为萧叶而降临的各色流光，在凭空暴涨，飓风呼啸，神魔哭嚎的动静，庞大到极点。

    特别是。

    那有别于天道、时间神力的力量，竟然似火山爆发了一般在喷薄，且在无视空间、时间的屏障。

    这天地中的一切事物，在同一时刻，都受到了无差别的冲击。

    嘭！

    本就重创的洛水第一神皇，受到猛烈的冲击，残躯整个炸开。

    在他意识归于黑暗前，他捕捉到令他难以理解的一幕。

    那条正在毁掉混沌之树的血龙，同样在电光火石间，被蒸发成了虚无。

    （第二更到！）

