    “可与长生大帝、造化道人并立？！”

    当那位上古阳神“亚”的声音在殿内回荡开来之时，本来除了曹亚、洪易、勾离神王之外，较少人说话的众圣殿，却是突然起了一些骚动。

    众人咧了咧嘴，均是在努力的平息着内心之中的那种震动之情。

    没办法，往古今来，阳神、粉碎真空虽多, 可长生大帝、造化道人，却无疑是威名最盛的两位。

    别说普通的、单一的阳神和粉碎真空了，如圣皇“极”、圣皇“都”、圣皇“羽”、圣皇“鸿”等，要知道，就连阳神“太”、阳神“玄”、圣皇“元”他们，也都是被认为逊色那两人一筹, 唯独盘皇，或可比肩, 奈何盘皇已死, 坐化在了时间的长河之中。

    如今，这位上古阳神“亚”，居然是能够达到那种最为巅峰的层次？！

    不是说阳神“亚”此前便弱了，毕竟也是双重巅峰的存在，屹立魂道、武道，这双重修行之道的绝巅之上。

    可是，在人们的印象之中，他当是与太、玄、元，相差无几，略输长生大帝、造化道人、盘皇他们。

    没想到，这位阳神“亚”，竟能在非生非死的状态之间，重获新生，再度突破，真正达成最为可怕的境界，登顶宇宙之巅。

    “阳神‘亚’……”洪易眼眸之中，闪过了一抹若有所思的光芒。

    他倒不是因为昔年那份恩情, 便没底线的夸耀曹亚，能成为“易子”，又岂是此等肤浅之人？

    很明显，他是真的有这种感觉。

    须知，洪易可是肉身已经粉碎真空了的存在，便是神魂，亦然九次雷劫“化雷为水”的巅峰，还曾尝试过证就阳神，因为宏愿的缘故，未得成功。

    却也并非是底蕴不够，或者感悟不足。

    只不过他的宏愿太宏大，自身还有些欠缺，因而心灵有暇，不得圆满，无法证就浑圆如一的纯阳至凝之阳神。

    除此之外，他还掌握了众圣殿，以及包括不朽丰碑在内的一干圣皇神器、阳神法宝，可即便是如此，他仍旧在曹亚的身上，感受到了一种致命的威胁。

    而且他看得出来, 这只是一个化身。

    一个化身, 便能堪比无缺阳神、完整的粉碎真空，这是什么概念？

    老实说，洪易心底，其实也相当的骇异。

    当然，毕竟只是化身，洪易却无惧。

    能达成如今的修为，洪易的心性，早已历练得坚韧不拔，牢固不朽，纵使泰山崩于前，依旧能色不变。

    再者，他同样是很明白，昔年与这位上古阳神“亚”，有过一面之缘，算是一份善缘，而今阳神“亚”的化身亲至，却也并无恶意，这种种事迹，很明显的体现了阳神“亚”的态度。

    果不其然，又闲聊了几句，曹亚话锋一转，说道：

    “一个纪元，合十二万九千六百年，现在已经是十二万年出头了，距离末劫，那大破灭之日，越来越近。同时，本纪元的这场大劫，亦是越演越烈，‘纪元之子’、‘大千之子’、‘中央之子’，也都是相继决出，在那起源之地，也有‘起源之子’。”

    “纵使锻造了神器之王，如彼岸金桥，如不朽丰碑，如造化之舟，如永恒国度，亦或是我的五行仙衣……”

    “这些东西，也许可在大破灭中存在，但很明显的是，想依靠他们庇护众生，渡过末劫……”

    谷鴨

    “不客气的说，那就是一种痴心妄想的行为。”

    曹亚提纲挈领，虽未直接谈及他的来意，但洪易听了一阵，心中已有感。

    “的确。末劫，是整个宇宙的坍塌，一个纪元的破灭，不管是阳神、粉碎真空，还是普通的生物，统统都要在末劫之中，灰灰了去。”洪易点头，亦正色，露出洗耳恭听的态度。

    他知道，这位阳神“亚”，不会无地放矢，既然提及此事，则必有论断。

    “起源之地的存在，你们都知道吧？”曹亚忽然问了一个似乎风马牛不相干的问题。

    众人本来都很安静的在倾听，可闻得此言，却都是怔了一下。

    “已经到了这种时间节点了，当然都是有过了解的。”勾离神王开口道，“起源之地，埋葬旧宇宙，开辟新纪元的地方，是宇内最为神秘、最是玄奇的地方。”

    “是啊，埋葬归墟的上个纪元，而后孕育一个崭新的纪元。”曹亚叹了一声，眼中也是有着复杂之色涌动。

    “可既然起源之地能孕育新的纪元，不会在纪元的生灭轮回中，一道归墟……”

    “呼……”

    深深的吐了一口气，曹亚放下酒杯，环顾一圈，颇为轻巧的声音，却是如同惊雷一般，在洪易、勾离神王等人的耳边轰轰的炸响，让得他们瞬间呆滞了下来。

    “如果……我是说如果……”

    “起源之地和这外界宇宙互相融合，不分彼此了，得了起源之地特性的外界宇宙，会不会便可消除了末劫呢？”

    “退一万步说，就算消除不了，但延缓末劫来临的时间，却总归是很有可能的吧？”

    “你们认为呢？”

    曹亚的声音很轻，可在众人的耳边，却仿佛是一颗炸弹，炸得他们一时都有些晕眩之感。

    还是洪易心性强大，最先镇定下来。

    “起源之地，融入外界宇宙……”洪易重复这句话，眸中神光越发明亮，晶莹璀璨，他看着曹亚，说道，“道兄，你既然提出这设想，想来是早有考察，验证过实现的可能吧？”

    “再差，也不会比现在更差吧？”曹亚道，原本的时间线，未来的洪易，的确是超脱了阳神和粉碎真空的境界，却也远未修成彼岸。

    纵使其寿数超脱了一元之数，可终究不是彻彻底底的超脱，末劫到来，只怕还是无能为力。

    至多，他本人可以无碍。

    但天地与众生，未曾达到彼岸的洪易，不太可能完全解救。

    所以曹亚才在设法自救。

    而这，便是他的一个解决方案。

    另一个嘛，自然是期待有哪一位曹亚，证得五星级、六星级，连带着让他也一跃跨过艰难险阻，直抵【阳神】世界的彼岸，以力证道。

