    

    她今天出门时童妈才让她喝了一碗鸡汤，现在到了这里才多长时间，就又有鸡汤喝了。

    最近一直都在吃补品，再这么补下去鼻血都要补出来了。

    “谁说你胖了，你看你现在这腰杆子，都细成啥样了，你这和堇言领证已经几个月了，肚子是一点动静都没有，身子骨太弱怎么能怀上孩子，多吃点，长肉了才好生养，到时候怀孩子也不会太辛苦！”余卿苦口婆心的教导着。

    她是过来人，自然知道女人怀孩子有多辛苦。

    所以，她也希望恬恬可以吃胖点，也不至于身体受不住。

    毕竟，女人生孩子就是去鬼门关里走一遭，想想都觉着心疼。

    顾歆恬倒吸了一口凉气，说：“妈，我这叫杨柳细腰，不叫腰杆子，说腰杆子多难听啊！何况，我……我们现在还没准备这么早就要孩子呢！您别瞎操心了。”

    总不能跟妈妈说，她和霍堇言最近才睡在一起的吧？

    这要被妈妈知道，又得絮絮叨叨大半天。

    “好好好，妈不瞎操心了，人老了就是不中用，孩子们都嫌我多管闲事，你大哥是，二哥也是，你三哥平时最让我省心，可是最近也突然变得不听话了……”

    顾歆恬一听：“三哥怎么了？”

    昨晚还一起吃火锅，也没见他有什么变化啊！

    余卿眼眉低垂，无奈的叹了一口气，接着说：“你三哥他非要去你爸爸公司上班，连医生都不做了，说不能说，讲了也不听……”

    “唉，你们这些个小讨债鬼呐，一个都不让我省心。”

    她现在就有一种心有余而力不足的感觉，儿女是她这辈子最大的财富，也是她一辈子都操不完的心。

    哪怕他们都各自长成大人、成家立业、为人父人母，可在她眼里依然还是个孩子。

    顾歆恬见余卿似乎有些低落，心里有些小小的负罪感。

    二哥和宁宁在一起她在背后也使了不少的劲儿。

    比如为了给他俩创造独处的机会，投一笔钱，让他俩在一起拍戏。

    俗话说的好：日久生情！

    经常在一起总会处出感情来。

    只是现在还不能跟妈妈说宁宁是女生的事情，可又不忍心让妈妈继续烦恼。

    余卿这辈子为了他们兄妹四人已经付出了太多太多了，几乎是付出了她的一生。

    但是，三哥不当医生了是怎么回事，怎么从来没听他说起要回爸爸公司上班的事情？

    顾歆恬抱住了余卿的胳膊，把头靠在她的肩上，故作撒娇道：“哎呀妈，我不是那个意思啦，我的意思是我和哥哥们都已经长大了，您就别再为了我们的事情而操心啦……”

    “我和哥哥们都希望妈妈以后能够幸福快乐的安享晚年，我们会好好的孝顺您和爸爸，再说了，三个哥哥们也会带回来三个嫂子一起孝顺您和爸爸的呀！”

    看着妈妈原本挽起的长发，因手术剃光后重新长出的短发中有了几根白发，这才发现，妈妈已经不太年轻了。

