    赵志鹏正坐在自己的办公室内忙碌着今天的工作，突然门外传来了敲门声。

    他都还没开口说话，办公室的门被推开，太郎建一从外面笑吟吟地走了进来。

    赵志鹏看见对方，顿时面色一紧：“你来干什么？”

    他知道李文飞这么多天都没有回来，肯定是被太郎建一给发现并绑架了。

    所以在看见对方来找自己的时候，他的心中瞬间紧张了起来。

    太郎建一笑呵呵地拉过一张椅子坐了下来，翘着二郎腿，道：“赵少爷，你是真不老实啊，居然派人跟踪我。”

    “我什么时候派人跟踪你了，你别胡说八道。”

    赵志鹏本能的不承认。

    太郎建一见状，也没有生气的意思，伸手扣了扣嘴角，笑道：“你敢说李文飞不是你派去的？”

    “我...”

    赵志鹏张了张嘴，想要狡辩的他也不知道该说些什么。

    太郎建一依旧是一副笑呵呵的模样：“赵少爷，其实你爸在我那儿，我好吃好喝的招待着，隔三岔五，我还给他送一个女人，你何必耍这些诡计呢？只要等风声松了，我自然会把你父亲安全地送出炎国。”

    赵志鹏扭过头去，没有说话。

    毕竟这种被人掐着脖子的滋味，是真的很不好受。

    太郎建一脸上的笑容始终没有消散过，就好像那不是他的脸，而是戴着一张面具，无论是在面对赵昆仑还是面对跟踪他的李文飞，乃至是捅破赵志鹏的小心思，他也依旧没有发火的意思。

    “好了，赵少爷，我们不说那些不愉快的事情了，说说吧，钱，准备好了吗？”

    太郎建一转移了话题。

    赵志鹏见对方并没有斥责自己的意思，心中暗暗松了一口气：“已经筹集了八千多万，被我分配在好几张银行卡里，再给我三天的时间，另外的一千多万，我会想办法。”

    然而，太郎建一却摇了摇头：“不，明天，我今天只是来通知你一声，明天晚上我就要见到一个亿。否者的话，我是无法保证你父亲的吃穿用度。”

    赵志鹏咬了咬后槽牙，道：“好，我尽量。”

    太郎建一见赵志鹏还算识趣，笑呵呵地从兜里摸出一块巴掌大小的仪器递了过去：“这块东西叫屏蔽器，可以屏蔽掉你身边方圆五十米的窃听器仪器。你不是说你怀疑警方在你身边安装了窃听器吗？有这个东西，以后你就不用再有所顾虑了。”

    赵志鹏心中暗惊，刚刚太郎建一进入办公室的时候，他也惊讶于对方的到来，同时生怕对方会因为李文飞的事情而迁怒于他。

    可现在看着对方掏出了屏蔽器，他悬到嗓子眼的心逐渐落了下来，接过屏蔽器后，问道：“这玩意儿真的有用吗？”

    “放心，我不会害你，不信的话你可以看看你的手机还有没有信号！你按住那个红按钮三秒钟，屏蔽器就会关机。”

    太郎建一自信一笑。

    赵志鹏拿起手机一看，发现不仅是自己的手机，就连电脑都没有了网络。

    不过他还是有些担忧地问了一句：“这玩意儿不会对人体有害吧？”

    太郎建一就好像是听见了天大的笑话似的：“你的身体...还能坏到哪儿去？”

    “你...”

    赵志鹏听得出来对方明显是在嘲笑自己身体不全，可刚要发怒的他突然想到了什么，最后还是无奈地将怒火给压了下去。

    “你忙吧，我就不打扰了。”

    太郎建一站了起来，还不忘对赵志鹏叮嘱一句：“希望这次我回家的路上没有尾巴。”

    ...

    梁国正办公室内。

    两人正在喝茶聊着天，梁国正见快中午了，正准备带着沈东一起去尝尝大食堂的饭菜时，一名下属急急忙忙地跑了过来：“总司长，刚刚盯着赵志鹏的同事传来消息，说赵志鹏办公室里的监听器被屏蔽了八分钟，八分钟后又恢复了正常。”

    “快，让人监视住赵志鹏的公司，给我严防死守每一个从公司里出来的人。”

    还未等梁国正下令，沈东便率先说道。

    在他下完命令后，梁国正见那名下属看向自己，迟迟没有去传达命令之际，急忙道：“你愣着干什么？按照沈先生说的办，给我监视住喽，不能放过任何一个可疑人员。”

    “是！”

    那名下属立即跑出了办公室。

    梁国正的面色焦急了起来，他等了这么多天，总算是等到线索了。

    沈东见状，抿了一口茶，道：“你坐下，别着急，虽然现在有了一丁点儿线索，但每天出入赵志鹏公司的人可不少。你现在要做的是立即启动天网对可疑人员进行无死角甄别，不要妄图派人去跟踪，他们的反追踪能力可不是开玩笑的。”

    “只要他们不离开青阳市，一切都在我们的掌握之中！”

    梁国正闻言，立即抓起手机对沈东挥了挥手，道：“走，城市天网监控室。”

    同时，盯着赵志鹏的那群同事传回来消息，说现在是午饭时间，不少员工都在外出吃饭，人员相当的混杂，想要盯住每一个从赵志鹏公司出来的人，根本就是不可能的事情。

    梁国正得知情况后，在第一时间赶到了天网监控室，将所有的镜头切换到了赵志鹏公司门口，同时将从赵志鹏公司出来的所有人员都进行了备注。

    沈东看着偌大的房间内，墙壁上挂满了无数的监控显示屏，同时显示屏内，只要是被备注的人员，视角都会跟着对方走，完全就是将对方的一举一动掌握在了其中。

    “山中一日，世上千年啊，没想到这天网比我想象的还要厉害！”

    沈东还是好几年前在一次与武警联合行动中使用过天网了，可那时候的天网可没这么先进，没想到只是短短几年的时间，天网就已经如此智能。

    梁国正一脸骄傲道：“那是自然，当时我来这天网总监控室的时候，也是把我给吓了一大跳。虽然我们刑警队也有天网监控室，但那和这相比，完全就是淘汰版本。”

    不多时，在旁边的电脑上，所有从赵志鹏公司出来的人员资料被一一提取了出来，效率那叫一个快。

    “总司长，所有的人员资料都在这里，根据我们的排查，发现这个叫太郎建一的很可疑，他并不是赵志鹏公司的员工，旗下也并没有公司，从此推断，他应该不是来和赵志鹏谈合作的。”

    一名戴着眼镜儿、斯斯文文的青年男子指着电脑上太郎建一的信息对梁国正汇报道。

    “太郎建一现在在什么地方？”

    梁国正刚问完，就有人回答道：“在石宽路，他开的是一辆本田小轿车。”

    梁国正双手背负于身后，这一刻，他还真有点儿总司长的派头：“给我盯紧他，另外，传我的命令，让所有潜伏的人员做好战斗准备。”

    梁国正和沈东的注意力都放到了太郎建一的身上，很快，对方便驶入到了惠丰小区附近的街道。

    这让两人的心瞬间提了起来。

    要知道当初赵志鹏的保镖李文飞就是在惠丰小区周围失踪的，虽然后来梁国正派人去暗访过，但却并没有任何的结果。

    两分钟后，在显示屏画面上，众人看见那辆车居然驶进了惠丰小区后面的巷子里。

    那巷子后面是一大片的民房，以前因为拆迁的时候，开发商并没有和当地住户谈好，导致小区的后面还有二十多户民房，宛如一个城中小村庄。

    “他们的根据地居然在那儿！”

    梁国正看见对方的目的地后，立即下令，让下属们立即封锁住惠丰小区周围所有的出入口，他要亲自带队前去。

    “沈东，你愣着干什么？快走啊...”

    虽然这一次梁国正给对方布下了天罗地网，但这毕竟是他上任后的第一战，也是他建立威望的时候，绝对不能出现任何的差错。

    ...

    此刻，太郎建一还并不知道自己的一举一动已经完全在梁国正的监视之中，他将车停在了小巷的尽头，刚下车时，他突然感觉到背后一阵凉风袭来，吹得他心中有种发毛的感觉。

    在等他转头往小巷里看去时，发现一道黑影一闪而过。

    “难道是我的错觉？”

    太郎建一心中咯噔了一下，犹如鹰隼般的眸子眯了起来，同时脸上的笑容也在这一刻消失不见。

    随着笑容的消失，他整个人的气势也发生了翻天覆地的变化，犹如一尊洪水猛兽。

    他缓慢地朝着小巷里走去，在走到小巷的另一头时，三支黑漆漆的枪口突然瞄准了他的脑袋：“趴下，双手抱头，不要轻举妄动，我们是警察，现在对你进行逮捕问话！”

    这三人是负责监视惠丰小区周围的民警，刚刚他们接到梁国正的命令，让他们封锁住所有的出入口即可，在条件不允许的情况下不允许轻举妄动，等待大部队的支援。

    立功心切的三人猜到对方肯定是和赵昆仑的案子有关，所以商量了一下后，打算拿一份头功，这才跟踪了上来，准备活捉太郎建一。

    太郎建一见那三只黑漆漆的枪口对准了自己的脑袋，他立即将双手给举了起来，急忙道：“警察同志，你们这是干什么？我犯什么罪了？你们为什么要这样对我！”

    “别废话，闭上你的嘴，等一下你就知道了！”

    三人太郎建一如此老实，但却依旧没有放下戒备心，两个人依旧举着枪，另一人将枪收了起来后，摸出腰间的手铐，正准备抓住太郎建一的手将其给拷上的瞬间，太郎建一突然反手握住了对方的手腕，将对方拉到了自己的面前当做挡箭牌，同时伸手将对方的配枪给握在手中。

    这一切发生得太快，犹如是在电光火石之间，另外两名举枪的人还没反应过来，砰砰两枪便已经击中了他们的胸膛。

    此刻，太郎建一手中握着一支枪，再次一枪要了自己面前那人的性命后，也没顾得上收拾现场，立即掏出手机按下了一个号码：“紧急状况，紧急状况，我们被发现了，迅速撤离，迅速撤离。”

    在挂断电话后，他已经跑到那辆本田轿车的旁边，打开车门从里面取出一个小箱子后，跑到一个下水道井盖上，掀开井盖钻了进去。

    此时，以城中小村为中心方圆三公里以内的区域，已经完全掌握在了警方的手中。

    梁国正带着沈东来到小巷里，看着那三名同事的尸骸，心中掀起了惊涛骇浪。

    砰！

    梁国正重重的一拳锤在巷子的墙壁上，声音中带着怒气，更带着无尽的悲伤：“为什么不听命令，为什么？为什么要擅自行动？”

    周围的警察纷纷低下了脑袋，为这三名英勇的同事默哀。

    “现在不是伤心的时候，我们必须要抓住那群不法分子，以防止他们再为祸社会！”

    沈东伸手捏了捏梁国正的肩膀，以示安慰。

    这时，梁国正手中的对讲机传来声音：“总司长，整个城中小村已经被我们彻底封锁，是否进行地毯式搜索？”

    梁国正紧紧的握住对讲机，道：“马上进行搜索，切记，确保城中村百姓的安全，不要擅自开枪。”

    整个城中村并不小，一眼望过去，零零散散二十多户人家，还有不少耕地种着农作物，和一个小型的村子差不多大。

    这一次梁国正也是动了真格的，几乎是将青阳市的一大半警力都给抽调了出来，现在的他可以说是孤注一掷，也不怕对方是在调虎离山。

    因为他也担心那群不法分子会挟持百姓做人质，所以这次的行动部署讲究一个快，每家每户都要搜查，同时每户都必须要配备警力保护百姓的安全。

    “报告，一队区域没有任何的发现，一切都在掌握之中。”

    “报告，二队区域没有任何发现，百姓也被安置在了家里，一切安全！”

    ...

    随着六队人员传回来的消息，梁国正的脸色黑得跟一个煤炭似的。

    这一刻，他都有些怀疑是不是自己找错地方了。

    他扭头看向沈东，显然是想要让沈东给他想想办法。

    沈东走到巷子尽头的那辆本田轿车旁边，拖着下巴陷入了思索。

    心说难道对方只是为了戏耍自己吗？故意将自己引诱到了这边来？

    “沈东，看出什么破绽来了吗？”

    梁国正心急如焚，如此大动干戈，如果一无所获的话，那他这个总司长可就要在下属面前颜面扫地了，而上面肯定也会质疑他的能力，说不一定还会把他打回原形。

    “没办法了，既然来了，只能细致的搜查一下，总不能如此尴尬的收场吧？”

    沈东叹了一口气，接着道：“你别忘了，对方可是很擅长打地洞的，说不一定就潜藏在地底下。”

    梁国正原本也是这样想的，但当他看着该区域的地形图时，他满脸的无奈：“沈东，你看，这里就这么大一点儿。以前他们修建地下密室的时候，一般都会找厂房作为掩体。可这里除了面积极少的耕地之外，相距最远的居民楼也不过三四百米，倘若他们修建地下工事，恐怕早就被人给举报了。”

    虽然沈东承认梁国正说得很有道理，但如果不亲自去看一下，他还是无法死心的。

    而且现在来都来了，如果如此草草了事，那以后梁国正还如何在警司界立足？

    所以无论如何，他都必须要亲自去看一看才行。

    “好吧，我和你一起去。”

    梁国正再度叹了一口气，现在他也只能祈求沈东能够找到一些蛛丝马迹了，否者自己如何向上面交差？

