    现在整个特别纵队满打满算也就四百多号人。

    {笔趣阁是个司马网站}PS：这句不要钱

    屈卫东直接成了纵队的辎重连连长兼炊事班班长兼猎户。

    负责后勤的则是从辎重连带过来的副连长，名叫徐五，刚好也是去年同一批的辎重连战士。

    读过书，会算数，张伟就拍板让他做了后勤处的处长。

    屈卫东来了之后，张伟直接开口：“辎重连暂时没有什么作战任务，就一条，你带人进山打猎，争取隔三差五的搞点食物过来！”

    屈卫东一愣：“首长，这现在可是冬天，能不能有收获完全看命啊!”

    张伟叹了口气：“除了小王庄根据地之外，整个晋西北被日本鬼子破坏的不成样子。

    小王庄根据地也只是自给自足，可现在他们还要支援其他地方。

    鬼子彻底封锁晋西北根据地之后，我们的煤矿，很多东西都没有了销路，要知道百姓手里面现在也没有多少的过冬粮食啊！”

    “首长，咱们可以卖枪啊！”

    张伟皱着眉头，有些疑惑。

    “卖枪一般不都是伪军卖给咱们吗？咱们卖枪给谁啊？”

    屈卫东笑了笑：“可以卖给那些需要枪的人啊，团长你想想，咱们独立团现在不缺枪了，谁缺枪？”

    “别想咱们的那些兄弟部队了，一个个的都穷的要死，之前都是免费支援他们，现在兵工厂稳步生产之后，他们也不缺！”

    屈卫东一听，急道：“咱们可以卖给伪军啊？”

    张伟了摇了摇头：“那可不行，娘的，卖给谁也不能卖给敌人，他们拿着我们卖的枪再进攻咱们根据地，这不是扯淡吗”

    屈卫东一听点了点头：“其实还有个方法，就是咱们可以卖给县城里面的大户人家！”

    “卖给地主？咱根据地可不兴这些。”

    “不是啊首长，大户人家，也不是所有的大户人家都是地主来着，灵丘县城里面就有两家是做特产生意的，这年头土匪越剿越多，他们也需要枪，要我说，咱们可以卖给他们！”

    “可是根据地目前被封锁的严严实实的，他们还能够出去卖货？”

    屈卫东解释道：“对咱们根据地的封锁不是一天两天的，首长您要知道，即便是很多的鬼子也是见钱眼开的主，咱们还是有很多机会的。”

    张伟也不是什么太迂腐的人：“目前部队缺粮缺肉，但是也不能够卖的便宜了，想要好货，歪把子都能卖给他们，要是不会用，咱们也可以出人给他们培训，价格好商量，买的多，给的优惠就多。”

    “可是首长，咱团现在没有多余的枪...之前缴获的，你都看不上，所以都让你丢给了地方民兵和别的兄弟部队了。”

    张伟叹了口气，自从小王庄根据地走上正轨之后，张伟大手大脚的惯了，什么汉阳造老套筒什么的眼睛都不眨的送了出去，独立团的部队最次也是用的三八式步枪。

    可现在穷了，还真让这几两纹银难倒了英雄汉？

    “你先去打猎，枪的事情我来想想办法！段鹏，去，把史大凡给我叫来！”

    “是！”

    屈卫东走了没多久，史大凡走了进来：“首长，你叫我？”

    “来了？是这么个回事，你们不是去了一趟广发县城么，路上一定经过了广灵县城了吧，那的情况怎么样？”

    史大凡点了点头：“那边的敌情较为复杂，驻扎在那边的是皇协军的第八混成旅，伪军和鬼子混合驻扎在了一起，警惕性较高，毕竟就在咱们根据地周围。

    这一路上也遇见过几个鬼子炮楼，不过这些鬼子即便是白天也不出窝，炮楼周围的树木也都砍伐了个干净，似乎是担心遭受到突然袭击。”

    张伟一听点了点头：“你们特战大队负责侦查一下商通，将官村，作痛西，羊窑子。阮西庄，沙岭子等地，搞清楚这些地方是否有伪军驻扎，争取和当地的百姓取得联系。”

    “是！”

    史大凡领命离开。

    张伟也没有闲着，来的了特战大队驻地，叫来了成才冷锋二人：“冷锋跟我一起去侦察，驻地的安全以后就交给你们三中队负责了！我不在的时候，你和耿继辉商量着来。”

    成才点了点头：“首长你放心，交给我保证不会出什么问题！”

    张伟原本想去骑兵连借上两匹马的，但是转眼又想了一想，这些马别说乘风了，就连他现在都宝贝的紧。

    何况现在已经入冬，北风呼呼的，人都吃不饱饭别说马了。

    现在搞副业反而成了重中之重啊。

    冷锋带上了纸笔和地图，段鹏和张伟则是携带了两三天的干粮和水壶。

    这一趟他们三人也要外出。

    主要还是搞清楚广灵县城的情况，争取劫上鬼子这么一两票，缓和一下当前缺粮的困境。

    “首长，你没必要亲自出来吧，这些事情交给咱们特战队做就行了！”

    张伟摇了摇头：“我也是特战队大队长啊，何况我呆在驻地只能干着急，还不如出来散散心，说不定还能碰见几个鬼子伪军什么的，先换好衣服再说。”

    三人正你一句我一句的交流着，刚刚进入广灵县城，一个不知名的荒山树后突然蹦出了两个人：“站住！”

    段鹏：(ΩДΩ)？

    冷锋：(???)！

    张伟：“你们是干什么的？”

    两个土匪对视了一眼：“这还用问？半路叫停你们的不是土匪还是什么？你们三个人这是要做什么？包袱里面的是啥？”

    张伟笑了笑：“没什么东西，不信你们自己打开看。”

    张伟说着就吧手中的包袱丢给了这两人，其中一人举枪死死的盯着张伟等人，剩下的那人蹲下去想要捡起包裹打开看看。

    就在这时，张伟和冷锋二人突然动了，冷锋直奔蹲下的那个土匪，张伟的目标则是举枪的那个。

    仅仅不过三步的距离，这土匪在一秒钟之内甚至都没来得及反应，张伟甚至都能够看到他微缩的瞳孔，似乎是受到了一定程度的惊吓。

    张伟压根就没有给这土匪开枪的机会，便将其的胳膊砸断，剩下一只手则是趁着这个机会将他的脖子死死提住：“我问你答。”

    “爷爷饶命！爷爷饶命。”

    正在这时，危险感知技能疯狂预警，张伟猛的将其挡在自己的身前。

    “砰！”

    清脆的枪声顿时传来，张伟飞速掏出了别在腰间的手枪，对着藏在树后的第三人打了两枪。

    藏在树后的第三人瞬间栽倒在了地上，直接被张伟打死了。

    两个劫匪本就失去了抵抗能力，这己方的暗子也被打死，瞬间吓的尿了出来。

    张伟给了冷锋一个眼神示意，冷锋随即带着另一个劫匪来到了另一边。

    “我问，你答！”

    这土匪疯狂点头：“爷爷饶命，爷爷饶命！”

    “你们是干什么的？”

    “爷爷饶命，我们也是穷苦百姓，世道不好，实在是没饭吃才上山劫道。”

    “也就是说你们是土匪对吧？”

    土匪点了点头，承认了自己的身份。

    “你们有多少人？多少杆枪？”

    “爷爷，我们是黑风山的土匪，一共有一百来号人，三十杆枪，二十多杆长枪，剩下的都是短枪。”

    “老实点，等会你俩说的不一样，都得死！”

    这土匪颤颤巍巍：“爷爷，咱说的可都是实话，没骗人！”

    张伟恶狠狠的威胁道：“你说的是不是实话你说了不算，我说了算！”

    冷锋那边也问了个清楚，随后将二人丢在了一起。

    “首长，他说他是伪军。”

    张伟：？？？，

    张伟拔出枪对着刚才问话的土匪大腿就是一枪：“你小子不老实是吧？”

    这个土匪顿时捂住了自己的大腿扯着脖子喊道：“冤枉啊！冤枉啊！爷爷，他真是伪军，我也真是土匪啊！”

    张伟看向了另一个劫匪：“他说的是真的吗？”

    这个劫匪小心翼翼的点了点头：“长官，我是广灵县城里的伪军，他确实是黑风山的土匪。”

    张伟点了点头，笑了笑：“真不好意思，错怪你了！”

    随后走上前去，伸手一拧，便将这个还在哀嚎着的土匪脖子拧断。

    “现在就剩你一个了！想活命的话就老实交代，你们和这个黑风山上的劫匪，到底是啥关系？”

    “这位长官，您说话算话吗？”

    张伟点了点头，将手枪放在了口袋里面：“当然，你只要开口说实话，我保证不杀你！”

    这劫匪犹豫了一下：“我们的营长给黑风山上的土匪提供武器和弹药，土匪则是袭击周围村子的钱粮再交给咱们营长。”

    “这样持续了多久了？”

    “刚半年，没多久。”

    “给养呢？多久送一次？”

    “十天送一次，估摸两天后就是下一次。”

    “你们平时多久联系一次？最近一次是山上给你们送钱粮还是你们给山上是送？”

    “自从八路来了之后，这些土匪也找不到什么好机会，都窝在山头里面不敢出来，生怕被八路打了伏击，这也是听说灵丘县城里面驻防的部队调走了，灵丘县附近就只剩下了什么县大队之类的玩意，这是这个月第一次遇到路人，也就是爷爷您们”

    张伟点了点头，干净利落的握住了这人的脖子，掰断了他的喉骨。

    这劫匪眼神之中写满了不可思议，在他的理解当中，像别人叫他长官，怎么说也是一个有头有脸的人物，怎么说出尔反尔就出尔反尔呢？

    段鹏在一旁忍不住道：“首长，咋不让我动手呢！你答应不杀他的来着。”

    张伟笑了笑：“我骗他的！身上的东西收拾一下，丢到那边的山沟里面。”

    冷锋，段鹏，和张伟，将这三人身上简单的搜了搜，收获了一把还不错的快利，还有一把十响的驳壳枪。

    土匪和这个伪军身上都穷的一比，三个人身上只有一个人的身上有大洋，还只有两块。

    “走吧！”

    “首长，咱们现在去哪里？去黑风山看看还是继续去广灵县城周边？”

    张伟思索了一下：“按照原计划，咱们将原本的侦察任务做完之后，再考虑这个黑风山上的土匪。”

    冷锋也在一旁擦了擦手。

    “这么穷的土匪也是第一次撞见。”

    张伟将手枪重新别回了自己的腰间：“他们不一定是真的土匪，走吧！”

    走出了山区，来到相对平坦的大路。

    三人隔着很远就发现了路卡，停了下来，找到另一个相对隐蔽的位置。

    张伟掏出了望远镜仔细观察了一下，差不多两个鬼子带着一个班的伪军，不远处的则是鬼子的炮楼。

    鬼子架设两挺轻机枪严阵以待，初步估计这个卡口最起码有三十名左右的日伪军。

    冷锋将据点标记在了地图之上。

    “走吧，咱们换个地方过。”

    三人随后绕道，走了差不多十多里，这次是一条刚出山口的小路。

    未曾想居然还有日伪军的封锁，这一次鬼子相对离谱一些，甚至还有不少的民工在不远处修筑炮楼。

    这些鬼子在山口之外差不多五六百米的距离，藏身在沙袋掩体后面，严阵以待。

    这个地方比之前有炮楼的地方还要离谱，直接驻扎另一个小队的兵力。

    “首长，咱们真的能过去吗？”段鹏凑过来问道：“怎么这鬼子小路都设上了卡口，这么多条路，总不会都堵上了吧？”

    “不好说啊，之前破袭同蒲铁路之后，鬼子损失很大，自那之后就收到情报，说是鬼子全面封锁了根据地，看样子一点都没错。”

    冷锋思索了一下，出了个主意。

    “团长，我刚才观察了一下，这个地方是可以通过特种作战设备下山的，最好是有夜色的掩护再行动，否则鬼子很容易发现这边的动静。”

    张伟点了点头：“不管了，走吧，我们再去找下一条路。”

    “我给史大凡的侦察任务比我们的距离还要远，看样子我给他派了一个几乎不可能完成的任务啊。”

    段鹏接话道“如果咱们没带这么多的家伙事或许能过去试一试。”

    张伟摇了摇头：“不行，太冒险了，咱们去了两个卡口一个百姓都没能够见到，而且咱们驻地的乡亲不是跟咱们说了吗？即便是真的百姓，鬼子都百般刁难，如果是成年劳力，甚至会抓去修炮楼。”

    张伟带着二人根据地图上面的指示又找了两三个路口，结果都有日伪军的驻扎和保护。

    如果是大路，早就已经构筑好了炮楼，铁丝网和外围阵地，交通壕都十分完善，甚至还有一些简易的碉堡。

    小路的话目前驻扎至少一个小队外加两个伪军班，差不多七十多个人，占据工事地形的优势，强攻还真不是什么好办法。

    “都记录下来了吗？”

    冷锋点了点头：“鬼子目前的部署和掩体位置，兵力什么的都记下来了。团长，咱们现在去哪里？”

