    听到这里的时候，紫灵儿疑惑了起来，“那我为什么能够闻的道呢？”

    鳞和天旬忽然一同道：“你本体不是异麟花吗？”

    紫灵儿还是没有反应过来，“对啊，我的本体也是植物啊！”

    鳞哈哈的大小，忽然感觉紫灵儿很可怜，于太抬手拍了拍紫灵儿的肩膀道：“就因为你是异麟花，所以你才能散发出香气来，所以导致你无法接受这么难闻的气味啊，谁让你是这么娇弱的花呢？”

    紫灵儿无奈的耸了耸肩膀，“看来只有我才能够闻到这股气息了……这么看来我确实很可怜啊……”

    鳞看到紫灵儿一副失落的模样，笑着安慰她，“其实我也能闻到一些臭味，不过我闻到的气味比较少，我的鼻子没有你的鼻子那么敏感罢了……”

    紫灵儿冷哼一声道：“真的是这样吗？我怎么记得有好吃的东西时候，你的鼻子就比较灵活，能够在千里之外都能闻道呢？”

    鳞在被紫灵儿揭穿之后，终于摊牌，“嘿嘿，其实我能闻到，但是我只是能够容忍这种气味而已。”

    “噫~~~”

    紫灵儿在听到鳞这么说之后，瞬间嫌弃的退后，让自己与鳞之间保持很远的一段距离。

    紫灵儿走到天旬身边，然后对天旬道：“我们走吧，就沿着这个边缘走……”

    “好。”天旬听紫灵儿的话，便跟着紫灵儿开始沿着这片白骨之地的边缘行走。

    由于白骨铺满了地面，甚至生生累积成了一座白骨山，导致紫灵儿他们在行走的时候格外小心，紫灵儿一开始本来还在御剑飞行，不想用自己的脚去碰那些白骨。

    但是在行走了一段距离之后，紫灵儿就感觉这样会消耗掉自身很多的灵气，所以不得不选择用脚走路，这也还可以保存体力。

    紫灵儿在行走的时候，发现自己脚底总会传来咯吱咯吱的骨头断裂声。

    虽然那个声音传入耳朵的感觉很不好，但是这个声音却在不断提醒紫灵儿，她需要小心谨慎，不要一脚踩空，因此掉落这堆骨头堆当中。

    很多骨头都很锋利，万一伤到自己，那将会给自己带来很多的麻烦。

    走着走着，三人就发现自己前方的白骨山越来越矮，走到后面，甚至再也不是那种堆积起来的白骨了。

    白骨只是零零散散的散落在地面，眼前的道路也变得空旷开阔起来。

    紫灵儿能看到地面的颜色，那是一种常年被这种难闻的气味熏陶出来的颜色。

    地面的草和植物，已经由原本的翠绿色，逐渐转变成了如同秋天的落叶一般，呈现出枯萎的橙黄色。

    紫灵儿原本以为这里的草早已经死去，失去了生命。

    但是伸出手去摸的时候，却发现这里的植物还活着，甚至摸起来的感觉和普通的植物都不太一样。

    因为，他们的外表，摸起来真的如同塑料一般的坚硬。

    紫灵儿皱了皱眉，让她不心中，忽然升起一股，令她难以忍受的厌恶之情。

    鳞见紫灵儿伸手去摸地面的草后，赶忙看向紫灵儿道：“阿灵，你最好不要随便乱碰这里的植物。”

    紫灵儿转头看向鳞，“为什么？这不是普通的草吗？”

    因为紫灵儿，再触摸那些草的时候，就感觉这些草并不会触发什么，毕竟看到了这种颜色的植物，让紫灵儿很好奇，所以才动手摸了一下。

    天旬原本在四处张望，似乎是在找闻人西祠所在的那个万岩洞山谷。

    但是在听到鳞和紫灵儿的对话之后，便转过头来看着紫灵儿和鳞。

    鳞解释道：“这里的植物因为长期受过这种空气的熏陶，长期吸收这里面的空气，所以肯定会产生一些细微的变异，所以尽量不要随便碰他们。”

    紫灵儿认可的点了点头，“好我记住了……”

    紫灵儿在碰那些草的时候，没有想那么多，所以也就没有考虑到这一点。

    在听到鳞说完这句话之后，紫灵儿觉得十分有道理。

    想想看，一株植物，竟然在这种严酷的环境下还可以顺理成章的生长和生存。

    能在这种恶略的环境之下，适应的生物，肯定是要改变自身的。

    毕竟，在这样残酷的环境，还能够继续成长，肯定在某种程度上，也激发了它们对生命的渴望。

    或许，他们逐渐开始变得僵硬的外表，也是为了保护脆弱的内心吧。

    没走两三步，紫灵儿就听到了十分令人不舒服的声音。

    “咯咯咯咯……”

    那是一股，如同掰动手指关节的时候发出的骨骼咯吱声。

    声音一阵一阵的从远处的迷雾当中穿出，令人感觉头皮发麻，后脊生风。

    “什么声音？”

    天旬疑惑的转头看向紫灵儿和鳞，希望他们两人能够解释这一情况。

    鳞道：“是这个无岸断崖当中的一种生物，它们在醒着的时候，只要一走路，就会发出这种令人不舒服的声音。”

    紫灵儿想起了，之前凌汕跟他讲述的那种令人毛骨悚然的生物。

    就在紫灵儿回忆凌汕所说的话时，紫灵儿便清楚的看到眼前走来一只，全身瘦骨嶙峋，如同皮包骨头一般的瘦弱。

    灰黑色不健康的肌肤上能够清晰的看到肋骨和胸骨，脸颊凹陷，颧骨凸起，头上有两撮似乎只要强风一吹，就能轻易掉落的碎发。

    头上的碎发虽然很少但是很长，甚至有几根黏在一起，如同长期没有洗过而被头油浸湿了一般的感觉。

    他似乎因为十分瘦弱，所以走起路来一摇一摆。

    他的脖子很长，头却很重似的，压得他抬不起头来，拱起后背，佝偻着走路。

    双手如同长臂猿一般在他身体的两侧，一摇一摆。

    远处一看真的如同一只行走的骷髅一般，但是他在行走的时候却会不断发出咔哒咔哒的声音。

    偶尔走路不稳，牙齿还会碰撞在一起，发出令人胆寒的磨牙声。

    紫灵儿也是第一次见到这种生物，虽然看上去是人类，但是完全没有人类的身体特征，反而像是一个死而复生的骷髅……

    就在紫灵儿和鳞两人，都看着那个家伙，不断靠近他们的时候。

    天旬皱眉道：“他似乎是发现了我们……”

    紫灵儿反倒不觉得这样认为，“既然我们能够碰到一只这样的生物，那么就说明这里，应该有很多这样的生物。所以我们千万不能贸然出手，因为这样，很容易引来他的同伴……”

    鳞点头，“这种东西我们确实惹不得……尤其是在这种白骨山附近之处的空地上……”

    听到鳞这么说之后，紫灵儿似乎发现了什么，“怎么你与他们打过不成？”

    鳞长叹一口气道：“当初我只是不小心撞到了一只那个丑八怪，结果那个家伙忽然就扑向了我，而且就如同拨浪鼓一般，不断的发出那种令人讨厌的声音，招来了他的伙伴。当时我不论怎么甩都甩不掉那个家伙，他的同伴那时候也听到了他的召唤，赶了过来，我当时就被无数的丑八怪围攻了……”

    紫灵儿问，“然后呢？你是怎么从那那么多这些怪物的围攻下，脱离的？”

    鳞摆了摆手，放弃回忆道：“当然是把抱住我的那个丑八怪给灰飞烟灭掉了……也是将那个丑八怪解决之后，我就从这无岸断崖中离开了……”

    紫灵儿听到鳞的这句话后，才知道鳞为什么会在提起无岸断崖的时候一直都是吞吞吐吐的，似乎有一种，想说又不敢说的感觉。

    不过听了鳞讲起这一段的过往之后，紫灵儿终于明白了。

    原来鳞觉得这一段是令他十分羞耻的一段记忆，毕竟不战而逃确实没有什么可以令他认为自豪的地方。

    紫灵儿在问完这句话之后，便没有说其他的话，只是看着鳞似乎是在想些什么。

    鳞也是被紫灵儿这样一直盯着看而弄得有些尴尬。

    所以鳞认为紫灵儿一定是在暗地偷笑自己没用，竟然连与那种家伙对战的勇气都没，所以觉得十分不舒服。

    他说什么也要解释一下，否则自己在紫灵儿心中的形象肯定就会有所损阿失了……

    鳞走到紫灵儿身边，看着紫灵儿一本正经道：“阿灵，不是我大不过他们，实在是因为他们人数很多，看着密密麻麻的让我感觉很难受，而且他们发出的声音真的很令人心烦，所以我才会选择离开没有战斗……”

    看着紫灵儿依旧疑惑的盯着自己看，鳞又继续解释道：“不是……我不是因为他们人数多就怕了他们，实在是因为当时的场面如果我要是出手的话，肯定会引来嫣红，如果嫣红找到了我，那么我可能现在就见不到你了！所以我才选择离开了哪里，选择了躲避你知道吗？”

    紫灵儿听到鳞的解释后，似懂非懂的点了点头，抿了抿嘴道：“你解释这么多干嘛？我从来都没想过你为什么会选择离开而不是战斗这件事情……”

    “……”

    鳞听到紫灵儿这么想的之后，瞬间无语。

    合着他刚刚为自己辩解了一大堆，其实都是废话喽？

