    咳了很久，天天带着哭腔呜咽：“爸爸……好难受……天天难受……”

    许深破天荒地揉了揉他的小脑袋：“没事，再坚持坚持，会好的。”

    他哄人的语气很拙劣，因为他从来没有哄过天天，他对他太苛刻了，苛刻到连夸奖天天一句都不会。

    甚至，他觉得天天没有一个优点。

    天天沮丧地垂着小脑袋，长睫毛也低垂着，因为咳嗽，他的小脸蛋通红通红，眼底是疲倦的浮光。

    许深让人给他送了玩具来，天天没有力气玩，躺在床上一动不动，睡不着也不想动。

    病房依然安静。

    天天甚至连平时最爱吃的零食都不看了，闭着眼睛，小手一直抓着被子，脸上失去了平日里的活泼和快乐。

    许深一直没走。

    他到了中午都没走，坐在病床边，一双让人捉摸不透的眼睛里是黯淡的光泽，他连胃痛都感受不到了，因为他知道，天天比他更痛。

    也许是太难受了，高烧一直没退，天天开始疼地喊“妈妈”，他已经全然不顾爸爸还在身边，而爸爸是最不喜欢听到他喊这两个字的。

    可天天忘了，忘了爸爸的禁忌。

    他不停地喊“妈妈”，一边喊一边哭，泪水打湿了枕头和被子。

    小小的人儿蜷缩成一团，身后和额头都是汗。

    许深紧张地握住他的手：“天天，天天。”

    天天烧得迷迷糊糊，苍白的嘴唇里吐出的字词也变得模糊不清。

    许深没办法了，又喊了医生过来。

    医生又给开了一点药，他们也没什么办法，因为天天的病目前还没有完全能治疗的药，就算有，还在开发阶段，一直没有进行人体试验。

    他们也不敢擅自用药，在许深做决定之前，一切只能拖延。

    “天天，困的话就睡觉。”许深嗓音低哑，含着无限深沉。

    他想，睡着了，天天会好过一些。

    但他又怕天天一觉睡过去就再也……不，不可能，没事的，天天两年前都能挺过来，现在也一定能。

    陆蕾走进病房，她一个人躲起来哭了半天，根本不敢来看天天。

    但她中午的时候还是来了。

    “阿深，你去吃饭吧，这里交给我。”

    “奶奶……”天天含糊地喊了一声，像是听见了陆蕾的声音。

    “哎，是奶奶，是奶奶。”陆蕾心疼地拉住孙子的手，“奶奶来陪你，乖，没事的。”

    “我吃不下。”许深没动。

    “多多少少吃一点，你早饭也没吃，如果午饭再不吃，你的胃受得了吗？”陆蕾知道他有胃病，平时工作太忙累出来的。

    “我实在不想吃。”

    陆蕾这才没吭声。

    她也不劝了，许深有他自己的主张，别人都劝不动的。

    天天好长时间没说话，像是已经睡着，但他很快又开始乱动，小腿蹬被子，一边蹬一边喊“妈妈”“要妈妈”。

    陆蕾按住他，弯腰耐心地哄：“天天乖，等天天出院了，妈妈就回来了，乖啊。”

    大概是女性更会哄孩子一些，果然，天天很快就安静下来，不再乱动。

