
　　由于此次会议的重心在于确定明年鲁迅文学奖的组成形式，因而众人都十分积极，勇于发言，而随着贺云发完言之后，其余人，尤其是众作家当中年轻的作家，都颇为积极，以至于现场的气氛颇为热烈。

　　“我认为不仅要设立终生成就奖，还需要设立新人奖！”

　　提出这个建议的是一位比较年轻的作协成员，他叫姜德莹，名字十分普通，但是却有一个十分出名的笔名，湘云。

　　这位年轻的作家，非常崇尚红楼梦，可以说她是一名红学家，大小就研读《红楼梦》，几乎把各个版本的《红楼梦》都研究透了，也正是因为如此，她曾经就此发表过各种有关《红楼梦》研究的文章。

　　后来，她更是根据自己的理解，创作出了一部民国时期的长篇小说《潇湘记》，其中不仅融合了她对红楼梦的许多理解，还创造性的将民国的风云变化，风起云涌，描绘的淋漓尽致，是长篇小说当中不可多得的佳作。

　　也正是因为这部小说，她曾经获得过十月文学家，还有不少文学上的大奖。

　　为此，国家作协破格为她发去了邀请，邀请她加入到国家作协当中来。

　　可以说，她是年轻一代作家当中，几乎可以和贺云其名的当代女作家。

　　不过，据贺云所知，这位作家似乎在原本时空并不出名，甚至他都没有听说过这位的大名。

　　也许是贺云孤陋寡闻，也许是因为贺云的到来改变了此方时空。

　　但不管是哪一种，其实都不重要，重要的是，年轻一代作家当中已经有了继承人，他们继承了老一辈作家的优秀创作品质，敢于创新，也敢于推陈出新。

　　而这样的局面，自然是国家作协诸位领导所乐意看到的。

　　或许也正是因为国家作协领导对于年轻作家的鼓励与培养，这次当她提出自己的意见之后，坐在最前排的几位作协领导在私下小声交谈了几句之后，纷纷点了点头。

　　他们其实早就有此想法了。

　　年轻一代作家可以说是作家圈子当中的未来，如果能够在这样一个极其重要的文学奖当中设立一个份量极重的新人大奖，已作为对新人作家的鼓励，那势必能够很好的培养出更多的优秀年轻作家来。

　　而不是只有像贺云这样少数几位能够撑得起门面的年轻作家。

　　“我同意小姜同志的看法！新人奖必须要设立，不仅要设立，而且得放到与其他奖项同等的位置上。”

　　“我赞同柯老的说法，咱们的鲁迅文学奖不能只鼓励那些老同志，中年同志，还得鼓励那些年轻的青年同志。”

　　.......

　　很快就有不少老一辈的作家站了出来，对此表示了认可。

　　而后，坐在主位上的作协书记与主席也开始纷纷表态。

　　“同意！”

　　“赞同！”

　　.....

　　很快，随着大多数作家举手示意赞同，这个建议也迅速得以通过了。

　　会议还在继续，随着大家不断提出各种建议，明年的鲁迅文学奖各种评奖规则也得以确立起来。

　　四个小时后，会议进入了尾声，随着主持会议的某位领导宣布散会，这次的会议也宣告结束了。

　　第二天，有关“鲁迅文学奖”的设立新闻很快就刊登在了主要的新闻报纸上。

　　一时间，对于“鲁迅文学奖”这个重要的文学奖项的关注度直线上升。

　　也是，鲁迅在国人心中的知名度远远大于其他知名的作家，毕竟在各种教科书上，鲁迅先生的作文就成了必背诵的文章，鲁迅先生的各种事迹也广泛流传于国人口中。

　　所以，当这个文学大奖准备在明年正式成立并颁奖时，文学界顿时沸腾了起来。

　　而普通的读者也对此深表赞同，纷纷猜测明年的鲁迅文学奖最后会花落谁家。

　　至于有关鲁迅文学奖的一些细节，比如“终生成就奖”与‘最佳新人奖“，更是大家讨论的热点。

　　的确，这两个奖项都十分特殊，与现有的文学奖设置都不尽相同，自然会引起不少人的关注。

　　其中”最佳新人奖“，不少人都猜测贺云这位年轻的作家会斩获。

　　但更多的人却认为，贺云作为一位”老牌’作家，看似年轻，却应该不会获得。

　　毕竟贺云已经不算是新人作家了。

　　何况，此前贺云还早早的斩获了“茅盾文学奖”等诸多国内国外的文学大奖，甚至还曾经斩获过米国的奇幻大奖“星云奖”，怎么可能只是会获得一个“最佳新人奖”了。

　　当然，终身成就奖肯定也是不可能的，大家觉得，贺云的名字最有可能会在最佳长篇、最佳短篇等奖项当中出现。

　　对于众人的猜测，贺云此刻并没有去关注。

　　这会的他正忙着了。

　　事实上，会议结束之后，他就接到了一个电话。

　　电话是刘教授打给他的。

　　电话当中，刘教授让他尽快赶到他的家中，商议他论文的事情。

　　贺云一听他这话，自然不敢怠慢，立马就开车往刘教授家里赶去。

　　刘教授的家就在京都师大的家属区，因为是教授的缘故，他现在所住的房子还算不错，就是房龄有些老了，装修的也极其简单。

　　不过，家里的布置很不错，给人一种极其典雅舒适的感觉。

　　贺云这会坐在客厅当中，他环顾了四周一眼，目光随即落在了客厅墙壁上悬挂的一副字画上。

　　“这是……启功先生的字？”23sk.Com

　　对于当代书画界，贺云其实并不熟悉，他因为专业的缘故，反倒是对古代书画界，有一定的认识。

　　不过启功先生却是一个例外。

　　在当代书法家当中，贺云对于这位老先生还是比较熟悉的。

　　他真没想到能够在自己导师的家中看到这样一副他老人家的真迹。

　　“咳咳……看什么呢？”就当贺云为之震惊的时候，这时刘教授忽然走了过来，他撇了一眼贺云，笑着道。

　　“没看啥？教授！这墙上那副字是启功先生的吧？”贺云微微一笑，看向了刘教授，随口问道。

　　“不错！正是启功先生的，那还是八七年吧！都好些年头了，他到我家来做客，当时京都大学的李教授也在，就是你曾经见过的那位，他是专门研究古文字的，两人聊的开，当时我这里刚好有本古籍，上边有些不懂的东西，他就和启功先生一起过来了，于是便有了这副画。”

　　“否极泰来！好字！好寓意！”贺云听完刘教授的解释之后，不禁看向了墙上那副字，而后称赞了一句。

　　“行了！你也别赞了！开始说正事吧！”然而就当这时，刘教授忽然板起了脸，十分严肃的对着贺云说了一句后，即刻顺势在沙发上坐了下来。

　　“今天之所以急着把你找过来，主要是和你商议一下你论文发表的事情，事情是这样的，之前我已经和老周他们几个碰过头了，你的这篇新论文要想刊载是没有问题的，不过关键是出了些状况，可能得等上一段时间，而且还必须得修改一番，因为事情比较敏感，所以我就特意把你叫到家里面来了。”

　　刘教授说到这，故意停顿了一下，紧接着又看向贺云说道：“你不要问是什么敏感的事情，总之和上面有些关系，知道的越多对你没好处，你只需要知道你现在一是根据要求，修改你的论文，从题目到内容，需要修改至少三分之一，我会全程指导你的，还有一点，尽可能的避免出现某chao的字眼，别……你明白我的意思吗？”

　　“明白！明白！”贺云瞬间秒懂了。

　　此刻，他忽然间想到了一件事，只是他不好明说出来。

　　虽然那是八十年代末至九十年代初的事情，可是因为太过敏感，一些被深藏了。

　　而贺云这篇论文当中恰巧就提到了一些，尽管不多，但比较分散，所以导致全文继续要全篇修改。

　　当然，贺云的这篇论文不管是立意还是其他，都是完全符合条件的，只是举的一些例子不恰当而已。

　　而这也是为何刘教授他们会建议贺云必须修改的关键。

　　毕竟这事关论文的发表，半点马虎不得。

　　“好的！好的！教授，我回去之后立即进行修改！”

　　“嗯……你好好修改，有不懂的地方或者拿不定主意的地方可随时来问我。”

　　刘教授郑重的点了点头，说道。

　　“对了！还有件事！是关于你的新身份的。”

　　“新身份？什么新身份？”贺云听到刘教授这话，不仅一愣。

　　刘教授这话说的没头没尾的，让他一头雾水。

　　“怎么？郑主任还没通知你吗？”

　　刘教授见贺云满脸不解，也一脸疑惑的看着贺云。

　　贺云这时候点了点头，赶紧询问道：“教授，到底什么事呀？郑主任此前没跟我说呀？”

　　“这个老郑，真是的！怎么到现在都没通知你本人！算了！还是我跟你说吧！事情是这样的，由于最近咱们学校进行专业大变革，除了研究生院与博士院都得动，咱们系因为各种变动，准备提拔一些年轻的老师担任领导职位，而你将是咱们系的副主任。”

　　“什么？”

　　这一刻，贺云瞬间愣住了。

　　副主任？

　　一个系的副主任，这是什么火箭般提拔。

　　要知道这可是在京都，贺云又如此年轻，竟然就要提拔成系的副主任，这怎么看都像是一件不可能的事情。

　　“咳咳……你别多想，以你的资历还没到那个级别，这只是暂代，而且还是挂职，并不是真让你担任系的副主任，至少也得等你成为教授之后才行，学校正式任命你的职位是古代文学专业课题研究组副组长，由我亲自担任组长，也就是说你是我的副手。”

　　刘教授的一席话说完之后，贺云顿时笑了笑，长松了口气。

　　这不就是高配低用吗？

　　好吧，贺云刚刚确实是被吓到了。

　　要知道贺云其实是不怎么想担任领导职位的。

　　毕竟一旦当了领导，所需要管的事情就更多了。

　　而且贺云现在的身份还这么特殊，当了领导之后难免会被人说闲话。

　　所以与其如此，还不如不当。

　　好在这次并不是让他担任中文系的副主任，只是个挂名而已。

　　他的本职工作还是课题研究组的副组长，也就是刘教授的副手。

　　说实话，这个工作，贺云其实早就熟门熟路了。

　　作为刘教授门下的“优秀学生”，他的努力与成绩是有目共睹的。

　　而且这些年一来，贺云的职称飞速变化着，但也都是一步一个脚印，并未存在不合理之处。

　　即使是现在评正教授职称，也是合法合规，并没有出现暗箱操作。

　　如此一来，他成为此次课题研究组副组长，根本就不会有人说闲话。

　　何况，贺云本身就有这个资格与资历。

　　他教过本科生，也带过研究生，更帮他导师刘教授指导过博士生。

　　而他本人也早就取得了博士学位。

　　再加上如今的职称是副教授，又这般年轻，当个副组长，自然绰绰有余。

　　“关于这个决议，郑主任此前没跟你提，也许是打算等到学校统一发通知的时候，所以你别在意，他也是为了你好。”

　　“教授，那您怎么跟我提前给透露了！”贺云对此不禁一笑，说道。

　　“我是你谁？我是你曾经的导师，还是系主任，我说没有关系，再说，我现在是在家里跟你说的，在还未公布之前，你可别把这话给传出去了！”

　　“那是自然，教授！我怎么会传出去！只是……教授，这个课题研究组具体是干什么的呀？我怎么有些听不明白呀？咱们系此前不是有个课题组吗？现在怎么又成立了一个？这不是会重合吗？”

　　“那个取消了，现在成立的这个是为了应对系改院的大趋势！将来可能会变成研究中心，所以你得有个心理准备。”

　　“研究中心吗？”贺云听到刘教授这么一说，脑海当中瞬间浮现出了一个大致的脉络来。

　　“这不就是后世那个……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百六十二章：贺云的新身份！免费阅读。https://xs.23sk.com 