    “徐淑德，你是疯了吗？什么事情重要，什么事情不重要你不知道？现在我不管你现在在做什么，我命令你马上放下手中一切事情，用最快的速度赶到江城新区政府那边，去见忠信公司的董事长。

    那边无论说什么，你都要暂时答应下来，我现在从下面县城往回赶，如果你这个事情办不好，那今后你就不要在这个位置上呆着，回家看孩子算了。”王有福在徐淑德接起电话以后，他有些咆哮着地对徐淑德狂飙着说了起来。

    对于上面给他打的电话，以及他给王波打电话得知的王波的态度，他现在心中十分害怕，他觉得，这个事情真要是做不好的话，他的这个位置估计就要保不住了。

    如果说要是因为他犯了什么错误或者是其他方面的事情，把他从这个位置上拿下去，他不会觉得有什么，但是，现在却是没有他的什么事情，他完全是受了无妄之灾。

    王波已经告诉他了，忠信公司的董事长开口让负责这次收购事情的徐淑德到江城新区政府办公室去一趟，徐淑德那边用开会的事情推脱不去，董事长李忠信很生气。

    而且现在省里面主管工业的领导以及发改委的领导打了电话，告诉他无论如何也好把忠信公司董事长那边安抚好。

    那边说的很严重，说忠信公司现在已经是决定取消忠信公司和黑省今后所有合作的事情，并终止这次收购的计划。

    省里面的一些领导已经发火，至于王有福会怎么办，他们不管，他们只要结果，如果是王有福这边造成的不可挽回的后果，那么，王有福直接可以回家看孩子去了。

    徐淑德听着王有福的咆哮声，他感觉到十分憋屈，他这边是真的在开会，而且是关于之前印染厂下岗职工安置计划的会议，他是作为主要领导参加的，现在被王有福一喊，他也是感觉到慌张了起来。

    “领导，我这边正在开会，下一个就是我的发言，我能不能等发言结束以后过去那边？”徐淑德一脸懵逼地对王有福说了起来。

    对于王有福的突然发飙，对于王有福让他去江城新区政府那边的事情，徐淑德感觉到很不正常，他觉得，应该不会有太大的事情，他也是要脸面的人，这边开着会议呢！他这样突然离开，好像很不好。

    最主要的是，他现在还不清楚是出现了什么样子的情况，怎么就让王有福突然发飙了。

    “难道我说的不够清楚吗？是马上，马上放下手中的一切事情，立刻坐车去江城新区政府那边，要不然的话，你明天就可以直接不用来上班了。

    不要问我什么情况，你现在过去那边，态度端正就可以了。”王有福听到徐淑德的话以后，他黑着脸地大声咆哮起来。

    王有福之前对于徐淑德的印象一直很好，认为徐淑德办事能力很强，而且在大是大非上面把握得很好，能够处理好很多棘手的问题，他就不明白了，徐淑德怎么就招惹到了什么忠信公司的董事长，弄出来了这样的一种事情。

    “那我现在就和这边的组织者打一声招呼，马上就往那边赶。”徐淑德赔笑着对王有福说了起来。

    徐淑德在这个时候已经是听明白，他不能再说其他的东西，王有福那边已经是要爆发了，他要是不能马上赶去江城新区政府那边，他明天真的可能就不用再上班了。

    “立刻，速度要快，要用最快的速度过去，要用最低的姿态，那边说什么，你这边先都答应下来，一切等我过去以后再说。”王有福听徐淑德说完以后，再次叮嘱了起来。

    他在这个时候只能是祈祷徐淑德那边能够快速地赶过去，能够平息下来那个什么忠信公司董事长的怒火，要不然的话，这次的事情真的是搞大了。

    省里面的领导给他，无论如何也是要把，不能出现，要是他，他这个的就到头了。

    但凡在的人都知道，别看他们，但是，遇到忠信公司那边，办事情一定，之前就是因为忠信公司那边的事情。

    王有福给徐淑德打完电话以后，他立刻对秘书说道：“这边的事情，你负责处理一下，我现在必须要马上赶回江城那边一趟，没有重要的事情，你这边就不要给我打电话了。”

    王有福说完以后，便匆匆离开了县劳动局，开始坐车直奔江城新区政府。

    “徐处长，下一个发言的人就是您了，您那边的事情要是不重要的话，是不是在我们这边把言发了呀？”组织年后动员组委会的组长滕玲抓住了徐淑德的羽绒服，正色地问了起来。

    对于没头没脑地说了一句我有事情要去办就要走的徐淑德，滕玲很是头疼，这刚过完年，都是说好的东西，这徐淑德怎么就那么任性，来了个说走就走呢？

    知道的是徐淑德那边有重要的事情要去做，不知道的，还不得以为是他们组委会没有把这个事情弄明白，或者是得罪徐淑德了呢！

    徐淑德的讲话算是比较重要的，是关于政策方面的事情，大家也都是奔着这个东西来的，现在徐淑德拍拍屁股走人了，那不就是给她留下来了一个烂摊子啊！

    “滕玲，我这边是有特别重要的事情，现在是市长那边从下面往回赶呢，我必须要在王市长那边赶回来之前到江城新区那边一趟。

    我这边的这个事情的话，下次你见到我的时候就不一定是，我这边事情必须要处理，你看看找其他人顶上去，把那个政策宣读一下就可以了。”徐淑德甩开了滕玲的手臂，沉声对滕玲说了起来。

    徐淑德尽量保持着风度地对滕玲说了两句话以后，便用最快的速度向江城新区赶去。

