    “周洛长老死了。”

    “跑，快跑！”

    剩下的几名天鹰谷的弟子吓得脸色发白，转身就要跑。

    咻咻咻！

    但是三道黑色流光从虚空中蓦地闪过，噗噗噗，将几人洞穿，交织出一片血色画面。

    咚。

    顷刻间，天鹰谷所有参加古南都大比的弟子，全都陨落，无一幸存。

    一旁，人群都已经吓傻了。

    秦尘非但将太一门的弟子斩杀，竟将天鹰谷的全部弟子也尽皆斩杀。

    疯了，这小子彻底疯了。

    此时此刻，之前站出来呵斥秦尘的诸多势力，全都像是被泼了一盆冷水，浑身冰凉，一身冷汗。

    他们这才反应过来，在这古南都之地，能够掌控部分古南都残留力量的秦尘，能够轻易掌控他们的命运。

    之前，他们敢站出来，只是因为相信秦尘不会动手。

    可当秦尘真的动手之时，他们全都慌了，一个个内心充满了惊恐。

    是，秦尘要是敢杀了他们，他自己今后在各大势力的震怒下，肯定活不了，但这件事和他们却没有关系了。

    “秦尘……有话好说，先前的事只是一个误会……我发誓，我们山河门绝对没有和阁下算账的意思，之前只是发生了一些误会……”

    山河门的长老惊慌起来，不等秦尘出手，就已然急忙开口求饶。

    “误会？”

    秦尘咧嘴，露出洁白的牙齿，但落在对方眼中，却像是死神的笑容。

    吓得山河门诸多弟子浑身冒冷汗，双腿颤抖，就差没跪下了。

    那山河门长老惊恐道：“对对对，就是误会，你放心，我们山河门对阁下没有任何意思，我们马上走，马上就走。”

    说完，山河门的领队长老带着自己麾下的弟子就要离去。

    “现在想要走？早干嘛去了？”

    冰冷的嗤笑声响起，秦尘右手一抬，唰唰唰，三道流光穿透虚空，朝着几人直射而来。

    “你……”

    山河门长老惊怒，瞪大眼珠子，只来得及说出来一个字，咽喉便被一道流光洞穿，鲜血溅出去数丈远。

    噗噗噗！

    仅仅数个呼吸，所有山河门弟子尽皆陨落，无一幸存。

    至此，除留仙宗外，所有先前站出来针对秦尘的势力成员全都陨落，一个都没活下来。

    地面上，尸体堆砌，鲜血横流，浓郁的血腥气，直冲众人鼻孔，让得众人脸色发白，目露惊骇。

    狠！

    太狠了。

    一言不合，就将与自己仇视的玄州三大势力近二十名强者尽皆斩杀，这手段，简直太狠辣了。

    众人自诩，换自己上来，根本不敢做出这样的事。

    现在杀的爽，可接下来面临的，却是玄州三大势力滔天的怒火和追杀。

    也有不少玄州势力心中长出一口气，还好，他们刚才没上前，否则，他们的下场，恐怕也和这太一门等势力一样了。

    杀完太一门等势力的人，秦尘最终将目光落在了留仙宗等人的身上。

    “秦尘，你想干什么？莫非连我们也想杀？哼，有没有想过，你现在威风是威风了，可你的后果是什么，你有考虑过么？”

    葛玄目光幽冷，冷哼说道，在这个时候，他竟然还能保持镇定，没有像山河门长老等人那般惊慌失措，眼神极为平静。

    “你说我想干什么？”

    秦尘手持神秘锈剑，脚步如同死神，缓缓向前，心中冷笑道：这留仙宗的人还真是猖狂，到了这个时候，竟然还没有一点紧张之色。

    “我奉劝你，不要再自误下去。”葛玄高高在上，眸光冷视秦尘，“你杀了陈天罗他们，已经是死罪，不久的将来，就要面临太一门、天鹰谷和山河门诸多强者的追杀，不过倒也无所谓，这三大势力，在我玄州，只能算是中流，太一门的门主，也不过五阶后期的武宗修为，根本算不的什么，但你若是对我留仙宗动手，我劝你还是想清楚的好。”

    葛玄语气傲然，神情冷漠，话语中，根本没将太一门等三大势力放在眼里。

    他也有这个自傲的资本，身为玄州最顶尖的三大势力，留仙宗比太一门他们强太多了，根本不在一个量级上。

    “秦尘，这葛玄说的倒也没错，我劝你还是考虑清楚，留仙宗门主，可是六阶武尊级别的高！”

    就在这时，一道轻笑之声传来，却见是帝心城的帝天一，正含笑提醒。

    场上五国之人全都狂震，一个个内心震撼，眼神波动。

    六阶武尊？难怪这留仙宗之前这么猖狂。

    在五国之地，连五阶武宗都没有一个，半步武宗，已然算是最强者，没想到玄州的留仙宗，竟然拥有六阶武尊级别的高手。

    这样的人物，举手投足之间，能够轻易灭杀任何五阶后期的武宗，难怪之前诸多玄州势力，不管再如何猖狂，都不敢在这三大势力面前嚣张。

    事实上，像太一门这样的势力，面对五国之地，心态高高在上，自觉能够肆意覆灭，而面对留仙宗的时候，其实心态正好相反，以三大势力的可怕，同样能够轻易覆灭他们，不费吹灰之力。

    这也是葛玄如此狂傲的原因所在。

    秦尘得罪了太一门，以他的修为和实力，或许还有一线逃生的机会，但是得罪了留仙宗，天上地下，根本无人能阻，必死无疑。

    葛玄看了眼帝天一，目光一闪，却没说什么，转而看向秦尘，道：“秦尘，你现在虽与我留仙宗，有恩怨，但是，还未到不死不休的地步，只要你自废修为，跪下道歉，或许还有一线生机，但你若敢对我等出手，那你将必死无疑，这五国之地，将无人能救你。”

    秦尘目光一寒，这葛玄太狂了，这种时候，居然还敢威胁自己，真以为自己不敢杀他吗？

    “六阶武尊，呵呵，很了不起么？连给本少提鞋都不配，也不知哪里来的优越感！”秦尘冷哼，嗤笑出声。

    葛玄眼神一冷，却并未再说什么，只是冷冷道：“我劝你，还是三思后行，不要一时冲动，毁了自己一生。”

