一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沐沉贤不愿再多看乾坤子一眼，袖袍一挥，离开了乾坤子的书房，似乎在这一瞬间，他苍老了许多。

    他心痛的不仅仅是亲手抚育授艺的江清闲，还有对玄天宗未来的绝望。三百多年前，他辅佐乾坤子登上玄天宗宗主的宝座，与乾坤子联手，将玄铁令从苍云门那夺了过来，那个时候，他与乾坤子都是意气风发，挥斥方遒，觉得两人有生之年

    必能干出一番惊天动地的大事，将玄天宗发扬光大，凌驾在诸派之上。

    可是，这百十年来，尤其是最近五六十年来，乾坤子的性格越来越偏激，越来越暴戾，已经不再是世人敬仰数百年的那位老神仙了。

    百多年前缥缈阁一战，乾坤子执意按兵不动，沐沉贤尚可理解，毕竟那一战乾坤子的猜测是对的，缥缈阁真的向世人隐藏了许多神秘力量。

    可是四年前的远征蛮荒，与现在的人间大浩劫，乾坤子实在不能用糊涂来形容了。

    暗杀叶小川可以理解，可是为什么要让江清闲动手？为什么这么着急？

    不论行动是成功还是失败，苍云门绝对能查出来下毒之人的。

    现在不仅毁了江清闲的一生，还亲手将玄天宗推上了万劫不复之地啊。

    沐沉贤真的很想问乾坤子，为了一个苍云门小弟子，赌上整个玄天宗的千年基业，真的值吗？

    但他终究是没有问出口。

    他已经对乾坤子彻底的绝望了。

    沐沉贤离开了书房，他的大弟子楚沐风却没有离开，南疆之事关系重大，决定了整个玄天宗的命运，他必须向乾坤子禀报。

    楚沐风参加过上上一界的断天崖斗法大试，并且取得了不俗的成绩，在人间也是响当当的人物，早在数十年前，便已经问鼎灵寂，成为玄天宗的长老供奉。

    本来玄天宗还要更晚才能得到南疆的消息的，但楚沐风交友广阔，从别派好友那里打听到了南疆一个多时辰前发生的那件惊天动地的大事。

    他简明扼要的将自己得到的消息与乾坤子说了一番，乾坤子听完之后，又吐血几升，书房内的诸位玄天宗高层长老，也是表情愕然，不可置信。

    都是聪明人，自然知道玄天宗弟子对苍云门弟子下毒，后果有多严重。

    何况下毒对象，竟然还是如今战功赫赫的冥王旗主人叶小川。

    李玄音道：“楚师兄，江师弟现在是生还是死？”

    江清闲必须得死，活着那就是人证，只有死无对证，此事才有转圜的余地。楚沐风悲伤的道：“本来江师弟是可以成功的，结果左秋师妹不知道为何忽然饮下乌禽毒，江师弟当场就被捉住，被叶小川斩断左臂之后，便被苍云门的人控制起来，至于

    江师弟现在是生还死，我也不知道。”

    书房内，鸦雀无声，一片死寂。就在这时，乾坤子将那枚玄铁令拍在了面前的桌案上，沙哑的道：“传我命令立刻出兵七星山！同时以玄铁令号召天下英豪，立刻驰援七星山战场，抗击天界来犯之敌，保

    护我人间芸芸众生不受天界荼毒，雪六千年前人间之恨！”命令被传了下去，可是那些玄天宗长老却没有多少期待了，毒杀叶小川之事已经东窗事发，就算拿出玄铁令，还有正道门派会听从玄天宗的号召吗？估计玄天宗附属的那

    些中小门派，都会立刻哗变吧？

    天亮了，左秋紫黑色的肌肤，已经渐渐的恢复成苍白颜色，叶小川依旧是盘膝坐在左秋的面前，手掌抵在她的心口处。

    此刻的木云峰已经人去山空，巫师与赶尸匠分为两部，一部两万人，押解四千太虚部战俘向西面大后方转移，一部是十万人，朝着西南方向的浩劫之门直扑而去。

    叶小川因为要给左秋祛毒，并没有动身，陪在他身边的只有百十个人。

    快晌午时，叶小川睁开了眼睛，眼眸中有几道血丝。血魂精的嗜血妖力并不在斩尘神剑里的七星黑晶之下，血魂精的妖力之所以没有外泄，是那个血池的缘故，血池之中被高人布下了极为强大的禁制结界，这个结界不仅能

    防止那些阴灵突破血池，还能有效的将无尽的阴邪煞气压缩在血池之内。

    叶小川修为强大，所修的又是高深莫测的天书异术，心智与神魂都极为坚韧，平日贴身携带血魂精，对他的影响并不大。可是当一催动血魂精，血魂精内的阴邪煞气就会丝丝缕缕的进入他的身体之中，此刻他眼中的血芒杀气，并非是他本性，而是长时间催动血魂精给左秋疗伤，被煞气反噬

    所致。

    百里鸢道：“小川，秋怎么样了？”

    叶小川道：“她体内的毒气已经被祛除的七七八八，只是这乌禽毒太过于霸道，被毒气摧残，让她的身体非常的虚弱，估计要等几日才能清醒过来。”完颜无泪道：“既然左秋的伤势已经稳定，没有了性命之忧，咱们还是立刻动身吧，大部队一个时辰前已经向浩劫之门方向而去，如果我们耽搁的过久，黄昏前就无法抵挡

    浩劫之门了。”

    叶小川轻轻点头，事有轻重缓急，现在当务之急是反攻天界的行动。

    他道：“格桑，左秋我交给你了，将他带到万元山营地养伤。”

    格桑道：“放心吧，不会有事情的。”

    孙尧上前道：“叶师弟，关于江清闲……”

    叶小川道：“江清闲的事情我不过问，我想掌门那边也已经给你下了密令了吧，是杀是剐，是放是押，就按掌门的意思办。”

    孙尧点头道：“大师兄刚才确实传了密信过来，让我贴身看管江清闲，这一次天界我就不去了。”

    叶小川早就料到会是这个结果。

    先前他因为左秋中毒，心智大乱，才要斩杀江清闲。

    现在他清醒过来了，知道江清闲关系重大，掌门绝对要亲自过问，恐怕会像上次迎接大青鼎那样，派苍云长老前来南疆接应，以防玄天宗杀人灭口。

    他不想参与门派间的勾心斗角，所以他并不打算再见江清闲。

    他道：“孙师兄，那你自己小心些吧。”孙尧会意，点了点头，什么也没说，转身就朝着郁郁不振的江清闲走了过去。