    第19章 特性：金刚之力

    万轩的胳膊在涂抹了药膏以后以肉眼可见的速度恢复了正常的粗细，不过随着胳膊不断的恢复，血流重新灌注到拉伤的胳膊，万轩感觉到一股钻心的疼痛，瞬间一脑门的汗水。

    “富贵的运气不错，武魂品质提升以后，竟然还可以凭借武魂品质的提升突破瓶颈，小轩，咱们俩在这等一会吧，富贵毕竟已经在79级待了这么久了，也算是厚积薄发了吧。”楼高看着富贵摇了摇头，然后从魂导器里拿出了一件大氅披在了万轩的身上，毕竟万轩的衣服已经被汗水浸透了，清晨的温度也不暖和，特别容易着凉。

    “嗯嗯，等会富贵叔吧。”万轩点了点头，然后坐在地上开始修炼《仙锻经》了，毕竟富贵突破魂力等级也需要好一阵子，趁着这个机会，万轩也可以凭借《仙锻经》修炼出来的魂力将自己的胳膊迅速的恢复正常。

    楼高也没有浪费时间，直接来到了石桌前，拿出纸张开始设计轻型弓驽的设计图，就算是天崩地裂，都休想浪费楼高的时间。

    一个小时以后，富贵突然睁开眼睛，周围的魂力突然富贵为中心汇聚起来，然后迅速的灌注进富贵的身体里，而且这股魂力持续了很久，富贵还没有被满足。

    因为周围的魂力浓度发生改变，万轩也收功睁开了眼睛，看着富贵周围的魂力浓度越来越高，万轩也知道富贵这次突破魂力等级应该是十拿九稳了，而且也快结束了。

    “太好了，富贵叔应该突破成功了！”万轩激动的和楼高说了一句，看着富贵变强，万轩也是很开心。

    “突破的时间差不多了，也快结束了。”楼高停下手中的笔，然后抬头看了富贵一眼，不过看完一眼以后又低下头继续修改设计图了，毕竟楼高眼里什么都没有设计图重要。

    “喝！”富贵突然睁开眼睛，伏魔金刚杵出现在富贵的手中，猛的向面前一插，地面上猛然裂开一道裂缝。

    “富贵叔，感觉怎么样。”万轩笑着问了富贵一句。

    “多谢大少爷关心，我成功突破到了八十级了！”富贵惊喜的看着万轩说道。

    “富贵，不错啊，突破到了八十级了？我这两天帮你安排安排人帮你猎杀第八魂环。”万山河这个时候从外面走了进来，看着富贵满意的点了点头。

    “多谢家主，家主您怎么来了啊。”楼高激动的看着万山河说了一句，然后又疑惑的问了一句。

    “客气什么，咱们俩多少年了，我这次过来是想和小轩说一句，三天以后出趟远门，去天斗城。”万山河突然笑了笑指着万轩说道。

    “需要小轩？他还有时间学习锻造吗？”楼高这个时候抬起头看着万山河疑惑的说了一句。

    “嘿嘿，当然会有时间了，这次富贵一起去，正好富贵的魂环也就可以一起解决了。”万山河拍了拍富贵的肩膀笑了笑说道。

    “算了，我也管不了你们大家族的事情，以后每天给小轩两个的时辰练习锻造的时间，其他的时间我不管，我不想浪费小轩的锻造天赋。”楼高挥了挥手中的笔，浑不在意万山河对于万轩的安排。

    “没问题，我也知道小轩的锻造天赋不低，自然不会浪费他的这个天赋了。”万山河笑着说了一句。

    “对了富贵叔你的武魂再释放出来一下，我查看一下你武魂的属性。”万轩没有搭理万山河和楼高，扭过头和富贵说了一句。

    “好的大少爷。”富贵憨憨的笑了笑，然后召唤出进化过的伏魔金刚杵交给了万轩。

    【武魂】伏魔金刚杵

    【等级】80级

    【品质】传说

    【进化方向】圣灵佛魔杵

    【特性】金刚之力：以金刚菩萨加持自身力量，可使自身力量翻倍，持续时间随魂力等级变化。

    “圣灵佛魔杵，以圣佛圣魔之力加持，可以使持有者力量强大无比，品质超凡，锻造需要材料金刚之沙，圣心菩提，血魔铁，净光琉璃，百心珊瑚……共八十九种材料。”

    “富贵叔，我刚才发现个问题，你的武魂经过锻造以后发现了一个问题，我在没有给你附魔的情况下，你的武魂自动出现了一个特性。”万轩皱起眉头，他还是没有研究明白，特性究竟是个什么东西。

    “啥？”富贵也懵了，他知道来福的武魂被附魔了一个破甲的印记，战斗力直线提升，如今自己竟然也有一个印记了。

    万轩皱起眉头看着富贵，武魂是富贵的，富贵不应该会感觉不到自己武魂的变化啊。

    不过万轩没有多想，富贵是不会骗自己的，万轩抬起手拿起伏魔金刚杵仔细的观察起来了，最终在伏魔金刚杵的握柄的地方找到了一个金色的印记。

    “来，富贵叔，对着这个东西输入魂力试试。”万轩把附魔金刚杵交给富贵，指了指伏魔金刚杵上面的金色印记，说了一句。

    “好的，大少爷。”富贵说完，接过伏魔金刚杵，对着这个金色的印记输入了魂力。

    就在这个时候，富贵的身后突然出现了一个怒目金刚的虚影，与此同时富贵感觉到自己的身上充满了力量。

    富贵皱起眉头看着自己手中的伏魔金刚杵，一时间不知道该说什么了。

    “家主，大少爷，我的这个印记竟然可以增加我一倍的力量，以我现在的魂力可以维持这个状态半个小时。”富贵缓了一会，稍微镇定了一下，才和万山河和万轩说道，但是还是激动的脸色通红。

    “力量翻倍，持续半个时辰，我的天，那你获取第八魂环岂不是不用找别人，富贵你自己就可以解决了啊。”万山河惊喜的说了一句。

    这个特性实在是太强了！

    “确实，如果富贵你的这个魂技总得合理，你的战斗力怕是可以翻了好几倍啊。”楼高也饶有兴趣的看了富贵一眼，笑着说道，这种特性确实是很强大了。

    (本章完)

