    “现在的你，可没有任何资格能小看任何一位半兽人。”青儿说道，“半兽人，可是魔族顶尖的存在啊，他们的肉身，不敢说是魔族第一，也绝对是第二。”

    “感受到了啊！这肉身，是天生的！”杨昭回应，神色认真起来。

    紫薇之纹绽放出来，霸道龙拳再出，和那位宗师境九重天的半兽人再次对碰在一起，而这一次，杨昭直接将半兽人的手臂轰的粉碎。

    啊！惨叫声回荡，吸引了所有目光。

    所有的目光，都无比震撼。

    那是半兽人，同等范围内的力量，怎么可能将半兽人的手臂轰碎，半兽人无法接受这一幕，精灵也是，她们杀半兽人，从来是以精灵之光进入无形，抹杀半兽人的意识，神念和灵魂，同等范围的实力内，她们根本无法对半兽人的肉身造成实质伤害。

    “这个男人，人家真的爱了！”几位女精灵发愣过后，直接这样说道。

    瑞塔娜也是满眼泛春，看着杨昭恨不得立刻扑上去，对她们现在的瑞塔精灵族来说，基本只要是个正常的男人，她们都会泛春，没办法啊，谁让她们和半兽人在一起呆的太久了，何况杨昭又帅又能打。

    “这个男人，只能是本公主的！”下一刻，瑞塔娜更是直接说道，等于向其他女精灵宣誓了主权。

    好男人只有这一个，唯有这一个，她不能犹豫。

    听见此话，其他女精灵立刻有点幽怨起来，不过都没有那么不满，因为她们有自知自明。

    杨昭则是差点踉跄倒下，心中无奈自语，“看来，在这里我真的不会好过了。”

    “咯咯，主，你说的是反话吧！”魅二传音笑着。

    “一个人，真实点不好么，非要把自己说的那么正人君子，专情，你是什么货色，我又不是不知道，假装，何必呢？”青儿也是说道。

    杨昭，“……”

    “好一个人类，让我来战他，他的血肉，只有能享用！”一位看起来非常不一样的半兽人嘶吼道，看着杨昭，尽是兴奋以及恶心的口水。

    其嘴中尖锐的牙齿都开始自行增长。

    随着开口，这位半兽人身上的血肉开始发生变化，很多腐烂之处渐渐变好，最后形成独特的血肉。

    杨昭不由的催动了人皇双眼，看过去，心中重重感慨，“这是什么肉身，在我人皇双眼之下，竟看不出什么实质性的弱点，好似天地间最完美的肉身。”

    “所以说，半兽人，很强！”青儿道，“当然，半兽人的肉身可不是最完美的，只是你的双眼还没有到那种程度。”

    “最强的肉身，是紫薇之体，是你修炼成人皇霸体诀后的紫薇之体。”

    “我一直有那样的信心！”杨昭重重回应，目光彻底看向那位半兽人，战意彻底爆发。

    “金德！”这时候，瑞塔娜的目光也落在这位半兽人身上，重重一声。

    “瑞塔娜，你个贱人，等老子镇压了这人类，再好好跟你玩。”金德狰狞道，走向了杨昭，忽然的一刻，其瞬间爆发，一拳落下，其和杨昭所站立的地面都在颤抖。

    一股股肉身纹路不知从哪一方泛起，全部涌向杨昭。

    随便普通的一拳，就衍化出了强大的肉身纹路意境。

    杨昭哪敢懈怠，紫薇之纹瞬间融合进入右手，五指紫金化，轰出最强霸道龙拳，硬撼金德的这一拳。

    一拳之后就有第二拳，第三拳。

    轰轰轰！双方身影交织，数刻钟，不知对碰多少次。

    “白座狼拳！”金德可不想如此僵持下去，怒吼一声，身躯忽然变大，上本身形似一头巨大白狼，一道狼拳随之轰下。

    在其后面，魔气滚滚，好似天翻地覆。

    “半兽人拥有的兽之血脉，魔之座狼血脉！”青儿说道，“魔之座狼，残忍的代名词，和半兽人人之巨力血脉融合，可轰杀一切。”

    杨汇瞬间召唤血脉，手臂上环绕真龙影，而这条真龙不仅双爪凝实，一双眼，一对耳，一张嘴全部凝实了。

    轰隆！双方再一次狠狠撞击在一起。

    一道身影直接飞出，正是金德。

    但金德根本没有受到任何创伤，甚至身上一丝划痕都没有，翻滚中，他的身躯在巨人和魔之座狼之间来回变换。

    “兽人牙斩！”忽然，金德稳住了身形，转身化身为一颗巨大的牙齿，直斩杨昭。

    “哼！”杨昭冷笑，进入狂化诀第二层，黑天狼臂膀犹如擎天之柱，一拳落下。

    任你多强，老子就是这一拳。

    噗嗤！鲜血洒落，金德直接在半空化作一团血雾，连惨叫声都没有，就灰飞烟灭了。

    “金德公子...”其他半兽人呼喊起来，然后看向杨昭，只有恐惧，浓浓的恐惧，随之全部逃跑。

    杨昭还想追，但被瑞塔娜阻止了，“我们必须尽快回到精灵族，金德是半兽人王的儿子，他的生命玉牌一定在半兽人王身上，他一死，半兽人王会立刻知道，并且极有可能感知到金德死在哪里。”

    ......

    在瑞塔娜的带领下，杨昭和魅二到了一座巨大的彩色城堡中，到处是飞行的精灵，看见瑞塔娜，都高呼起来，“公主...”

    “快看，公主带回来一个帅气的男人！”下一刻，所有精灵发现了杨昭，全部围观起来，一个个，瞬间留下口水。

    “我感觉我要废...”

    看着这些饥渴的女精灵，杨昭心中真有点害怕的说道。

    “哈哈，怕什么，现在才来到了属于你的天堂，不是么？”青儿则是笑道。

    杨昭真不想理会青儿了。

    “都退后！”这时候，一道声音响起，让所有女精灵全部退到了两旁，一位更加端庄，美丽的女精灵出现，头戴皇冠，手持精灵权杖，在其身后，跟随一众精灵强者。

    “母亲！”瑞塔娜恭敬一声。

    女子很是端庄的点头，但下一刻，她看杨昭，再没有所谓的端庄，就像一小女人一样，眼巴巴的看着杨昭，恳求的说道，“这位帅气的公子，请问你愿不愿意和本王结成夫妻？”

    “只要你愿意，这个城堡有一半是你的。”

    听见这，杨昭直接惊了。

    这也太什么了吧。

    “哈哈，看来你真的要废了！”青儿大笑。

    对女精灵王如此，其他的女精灵没有多大反应，因为在她们看来，再正常不过，只要是比半兽人好看的男人，在她们心中都绝对是帅的无法用言语形容的男人。

    但瑞塔娜就不愿意了，直接嘶吼起来，“母亲，你怎么可以这样，他是我的，我先认识的他，我提前预定了他。”

    “怎么女儿，你要和母亲争夺这个男人么？不要忘记，你只有宗师八重天。”再看瑞塔娜，女精灵王愤怒起来。

    为了这个帅气的男人，女儿算个鸟。

    “看来，你不仅要废了，还是一个让瑞塔女精灵分裂的男人，即使你走不出这里，这一生也足够了。”青儿再语。

    “青儿姐姐，别调笑我了，我现在只想以最快的速度离开这里。”杨昭道，“我刚刚用冰熔葫芦感受过了，这里没有任何一位女精灵和冰熔葫芦有共鸣。”

    “什么，没有一位？”听见这，青儿严肃起来。

    “是的，一个都没有！”杨昭回应。

    “一定有不少精灵不在这城堡之中，而且也不该一座城堡。”青儿说道。

    “青儿姐姐，我有感觉，恐怕不是精灵，这种感觉非常之强烈。”杨昭重重道，“总不能是半兽人吧？”

    “鸱吻的战斗伙伴，会是半兽人？”青儿不相信这一点。

    此刻，瑞塔娜和她母亲为了争夺杨昭，已开始争锋相对起来。

    “你女儿的实力不够，我的实力足够和你争夺了吧？”这时候，又有一道声音响起，是一位身着赤红衣服的女精灵，同样端庄美丽。

    “二妹，你也要和我争？”女精灵王冷语道。

    “大姐，不仅二姐要和你争，我们几个也想争一争。”随之，又是一道声音，紧接着，五位端庄美丽的女子走出。

    加上女精灵王，前后七位女子，长相都一样。

    “这好像是七胞胎啊，不错，七胞胎一起争夺你，你这一辈子，就算现在死了，也不枉白走一遭。”青儿是实在忍不住要调侃啊。

    至于魅二，看着杨昭那可怜巴巴的样子，实在憋不住笑了。

    “你确实是一个能让精灵族分裂的男人！”青儿再补上一句。

    “好啊，你们一个个，身为长辈，竟然要跟我这个晚辈抢人，还有没有王法了，我要去告诉我奶奶。”瑞塔娜愤恨说道。

    “你奶奶来了，但你奶奶要告诉你的是，这个男人，你奶奶要了。”瑞塔娜话语刚落，一道足够威严的声音响起。

    下一刻，众人眼中出现一位雍容华贵，风韵犹存的妇人，正是瑞塔精灵族的老女王。

    “哈哈~！”青儿在杨昭体内，是笑的都无声了。

    杨昭一副想死的神情。

    “好啊，你们真的很好，真会给瑞塔精灵族的后辈们做榜样。”瑞塔娜气的上气不接下气。

    “母亲，你...”七胞胎女精灵看着自己的母亲，是真不知道说什么了。

    “老女王，女王，诸位公主们，既然你们不知道如何分，那么这个男人就归我所有了。”忽然，又是一道声音响起。

    不知何时，这里出现了一位身着黑衣，头戴斗篷的女精灵。

    “是谁，敢在这里装神弄鬼！”女精灵王目光立刻注意到此精灵，冷冷道，因为她感觉此精灵不对劲。

    “哈哈，我的女王，这么快就忘记我了么？”这位女精灵笑道，摘下了头蓬，漏出了一张狰狞可怕的脸。

    “瑞塔殇，是你！”看见这女精灵，女精灵王震惊不已，其他精灵也是。

    “哈哈，看来都没有忘记我这位曾经的大长老啊！”瑞塔殇大笑起来，“我还以为这么多年了，你们早就将我这位大长老忘记了。”

    “瑞塔殇，这里不欢迎你，赶快离开！”女精灵王冷冷道。

    “滚！”其他精灵也是怒声说道。

    继而，‘滚’字在这里一浪接着一浪，所有的精灵都憎恨的嘶吼。

    “看来所有的女精灵，都不欢迎这位曾经的大长老，这其中有什么故事了，我真的非常好奇。”青儿的好奇心被勾引起来。

    “等随后问问！”杨昭回应。

    “哈哈，还记得我曾经说过什么么，终有一天，我会重新回到这里，夺回属于我的一切。”瑞塔殇大笑起来。

    “现在，我给你们所有的精灵一个机会，你们谁现在愿意臣服于我瑞塔殇，我就带领你们离开这片被诅咒的地方，外面的世界何其精彩，你们又不是不知道。”

    “叛徒，恶贼，没有一位精灵愿意臣服于你，所以滚吧，不要逼我下杀手。”女精灵王冷冷道。

    “丑八怪，赶快滚吧，这里不欢迎你！”瑞塔娜怒骂，“也就是先祖有规定，我们瑞塔精灵族不能自相杀戮，否则你认为你当初能活着？”

    “丑八怪！你竟敢说我是丑八怪...”听见瑞塔娜说自己是丑八怪，瑞塔殇嘶吼起来，愤怒无比。

    “你们所有的，我所遭受的一切，你们都要历经！”

    “精灵术！”

    下一刻，瑞塔殇身上的气势大增，无形的精灵之光不断从其双翅中泛起，瞬间化作一道玄妙无比的精灵之光。

    这精灵之光冲到上空，散落而下。

    紧接着，这座城堡上泛起一座古老阵法，很显然是这座城堡的守护之阵。

    “不妙，她这精灵术，可破除守护大阵！”老女精灵王惊呼一声，瞬间出手，直向瑞塔殇。

    “哼，老东西！”瑞塔殇冷笑，右手上环绕精灵力量，和老女精灵王对了一掌，老女精灵王直接吐血倒飞。

    同样是地境三重天，这瑞塔殇竟然彻底压制老女精灵王，让所有精灵狠狠一惊。

    老女精灵王，在地境三重天之境多少年了，积累无穷，怎么可能被瑞塔殇一掌击败，不应该是老女精灵王一掌败瑞塔殇么？

    “母亲！”

    “奶奶！”

    “哼，老东西，放心，我不会杀你的，我说了，要让你遭受我所历经的。”瑞塔殇冷笑，“当然，你们一个都跑不掉。”

    下一刻，瑞塔伤再释放精灵力，彻底用她的诅咒术破掉了守护大阵。

    吼吼吼！随之，城堡四周回荡起刺耳恶心的咆哮，放眼望去，全是从地面下钻出来的半兽人。

    很显然，瑞塔殇和半兽人联合了。

