    虽然她知道程遇之在芝加哥有很多朋友，给她找份工作绝对不是难事，但她不想麻烦他。

    他对她已经很好，蔡阿姨对她也好。

    她怕这些好慢慢堆积起来，她就还不了了。

    从BAT的大楼走出来，烈日炎炎。

    叶佳期撑开太阳伞，遮住阳光。她的肩膀上背着包，手上还拿着文件夹。

    前面有很多条路，她忽然就有点不知道该怎么走。

    汗水从她的额头渗出来，这段时间她晒黑了不少，虽然体重没掉，但精神不太好。

    “宝宝，没关系啊，妈妈继续找工作，会找到的，对不对？”叶佳期有些受打击，只好轻声和宝宝说着话。

    她的身后都是汗，太热了。

    再过一段时间，会更热。

    她在京城的时候，没有太大追求，找工作也只找了份差不多的，勉强糊口。

    如今不行啊，她得找一份好点的工作，以后还要长居在芝加哥。

    叶佳期渴了，她拧开瓶盖，又喝了一口水。

    “啪”一声，一不小心，文件夹从手里头掉下来。

    手上都是东西，行动也不怎么方便，她只好慢慢蹲下身，将文件夹捡起来。

    偏偏，手里头的矿泉水没拿稳，往地上一掉。

    水流了出来，打湿了她的文件夹。

    “哎，怎么这么不小心。”叶佳期蹲着身子，赶忙将矿泉水移开，抢救出她的文件夹。

    只可惜，简历什么的，还是湿了。

    无法，叶佳期只好撑着地面站起来，准备再去打印几份。

    “这么大了，冒冒失失的粗心毛病什么时候才能改呀。”叶佳期自嘲地笑了笑，脸上倒一直挂着甜甜的笑意，酒窝浅浅的，很迷人。

    叶佳期又匆匆忙忙赶去下一家面试。

    时间不等人，容不得她在这儿舔伤口。

    她相信，总有一家公平的公司会看到她的成绩，而不会因为她是孕妇而不待见。

    赶到另一家公司时，正好已经是中午休息时间。

    保安大叔拦下她，没有让她进。

    叶佳期只好点点头，找了一家咖啡厅坐着，等公司上班。

    咖啡厅的窗口拉着帘子，阳光从缝隙间渗透进来，照在桌子上，处处飘散着咖啡的香气，看上去安静而祥和。

    叶佳期大概是累了。

    喝了一口白开水，她就趴在桌子上睡着。

    又累又困，刚趴下，她就进入梦乡，睡得很香甜。

    叶佳期的睡颜很美，长睫毛微微垂下，瓜子脸上是红润的色泽，不管多辛苦，嘴角边始终挂着甜甜的笑意。

    她就像是一只小精灵，带着属于自己的灵动。

    咖啡厅里人来人往，但大家都没有打扰叶佳期，任由她睡着。

    她太困了，眼底都是疲倦的劳累。

    一个星期的奔波，她已经面试了不下十家公司，无一例外，都不肯给她第二次面试机会。

    可她一点没抱怨，更没有讨厌肚子里的宝宝。

    她总是想着，也许明天，也许明天就有公司要她了。

    信念和希望总能支撑着她往前走，往前走啊，不要回头……

    走着，总会有希望，总能看到彩虹。

