
“位面之间也可以融合吗？”恩佐有些惊讶。　　“多元宇宙的神奇，往往难以想象。”柯蒂斯将杯中的饮料一饮而尽，开玩笑道“：原本巫师文明，也没有掌握能将小型位面融合的技术。”　　“直到后来，我们征服了地精大世界。”　　“那些矮小的孱弱生物，虽然个体实力不怎么样，但所掌握的科技力量，的确属于多元宇宙顶尖水平。”　　“位面融合技术，就是地精发明的。”　　恩佐脸上浮现一丝诧异，道“：地精一族发明了位面融合技术，可以将小型位面融合在一起，形成大世界？”　　将一个个世界融合在一起，形成更广阔的天空。　　即便恩佐已经晋升为四阶巫师，还是感到有些不可思议，位面融合对于他来说有些震撼。　　对面，柯蒂斯点了点头。　　“地精一族拥有很高的智慧。”柯蒂斯感叹道“：他们发明了很多惊人科技，不仅是巫师文明，连诸神与深渊之下的恶魔都感到不可思议。”　　“不过，个体孱弱却是这一族的致命弱点。”　　“否则，地精一族也不会被至尊诅咒，沦为连语言都很困难的低等生物。”　　柯蒂斯语气有些唏嘘。　　恩佐眼眸闪烁，将两人交谈得到的信息，全部记录在芯片之中，这些东西对于他来说，都是很重要的情报。　　“对了，咱们巫师文明一共有几位至尊啊？”　　忽然，恩佐开口问道，七阶至尊巫师，代表着多元宇宙中顶尖的力量，每一位都是整个巫师文明的支柱，恩佐目前只知道一位火焰至尊，是克里斯蒂娜的父亲。　　“这个……我也不敢说。”　　柯蒂斯犹豫一下，摇头道“：据我所知，巫师世界一共有五位至尊巫师，也被称之为五大至尊，不过隶属于巫师文明的七阶生命体却不止这些。”　　“就比如，堡垒大世界的战骑至尊！”　　“那位大人虽然也是七阶生命体，但却并非至尊巫师，而是骑士道路的七阶生命体，同时也是多元宇宙中，唯一一位七阶骑士。”　　“骑士也能晋升七阶吗？”恩佐喃喃自语。　　在他的认知里，骑士与巫师的道路，成长性有着天壤之别，后者几乎拥有无限晋升的可能，前者却有着诸多限制，普通人经过修炼都可以成为骑士，但超凡骑士基本上也就是一般骑士的极限了。　　而超凡骑士，只是一阶生命体。　　“具体的情况我也不太清楚。”　　柯蒂斯摇了摇头，道“：不过，据我了解的一些信息，战骑至尊之所以能晋升为七阶，好像并非本人的努力，而是借助了巫师世界五大至尊的力量。”　　“所以严格意义上来讲，战骑至尊也属于巫师文明创造出来的七阶生命体！”　　恩佐心中倒吸一口冷气。　　竟然是这样！　　身为七阶生命体的战骑至尊，居然是依靠了巫师文明五位至尊的帮助，才成功晋升为七阶，并成为堡垒大世界的守护者，所有骑士心中唯一的信仰。　　“这有什么可吃惊的？”　　对面，柯蒂斯轻笑一声，淡声道“：骑士本来就是依附于巫师文明的职业，就算是一般的正式巫师，也会供养一些超凡骑士作为追随者。”　　“严格来说，骑士本来就是巫师文明开辟的职业！”　　“他们存在的意义，就是效忠于巫师文明，最初的时候，议会就是考虑到培养一位巫师花费的精力太多，才会逐步完善骑士的道路。”　　“并因此创造了堡垒大世界！”　　听到柯蒂斯的讲述，恩佐脸上若有所思。　　对于骑士道路的由来，他之前已经有所了解，也很清楚骑士只是巫师的附属职业，在巫师世界，绝大多数骑士最好的命运就是效忠于巫师，成为巫师的追随者。　　在恩佐学徒时期，也曾拥有过一位魔斗骑士追随者。　　只不过后来，随着恩佐实力快速提升，那位追随者也被恩佐放生，一百年过去，恐怕早已寿命耗尽而死。　　“七阶生命体，几乎就是力量的极限！”　　这时，柯蒂斯又感叹一声，道“：虽然战骑至尊是巫师文明创造的七阶生命体，但无论如何，他都是七阶生命体，即便再七阶生命体中属于最弱的存在，依旧处于多元宇宙的顶点。”　　“宇宙中没有八阶存在吗？”恩佐问道。　　“没有。”柯蒂斯摇了摇头，叹息道“：巫师文明刚刚崛起的时候，伟大的巫师始祖大人，成为昙花一现的八阶生命体，但之后便化身为巫师世界的规则。”　　“除此之外，多元宇宙中再未有过八阶生命体。”　　“传闻之中，深渊世界意志化身，可能有着晋升为八阶生命体的机会，但却从未被证实过，多元宇宙中的七阶生命体，谁都渴望再进一步。”　　“但他们也同样没有成功。”　　“八阶生命体……”恩佐喃喃自语。　　对面，柯蒂斯轻笑一声，道“：对于我们来说，八阶生命体只是传说而已，能成为七阶至尊就已经堪称极限，我连做梦都没有想过这样的事情。”　　柯蒂斯神色坦然，开口道“：说实话，当初能晋升为四阶生命体，对于我来说已经是幸运之极，如果此生能有机会触碰五阶的门槛，就算让我立刻陨落也在所不惜！”　　恩佐微微点头，脸上也浮现一丝感叹。　　巫师文明追求力量与真理，作为四阶生命体，柯蒂斯拥有着无尽的生命，以及不朽的躯体，但只要能触碰五阶的门槛，他可以毫不犹豫的舍弃自己拥有的一切。　　这就是巫师的追求！　　“柯蒂斯阁下。”　　半晌后，恩佐开口道“：请为我介绍一下多元宇宙中的七阶生命体吧。”　　刚晋升四阶巫师不久，恩佐需要情报来充实自己。　　因此，在北境拍卖会开始前，他打算尽可能与柯蒂斯交流，以此来扩充芯片的数据库。　　“没问题。”　　对面，柯蒂斯爽快的答应了。　　虽然巫师文明信奉等价交换原则，但对于柯蒂斯来说，给恩佐讲述的都只是一些基础性情报而已，因此也就没必要索取什么了。　　“多元宇宙中的七阶生命体有很多。”　　“几乎每一个大世界的掌控者，都是这个级别的存在，而且也只有七阶生命体，才能守护一个大世界。”　　“曾经的地精大世界，就是因为缺少七阶的守护，才被巫师文明吞并，整个地精一族都沦为低等生物，只有少数地精在诅咒前逃离了家园。”　　“除了巫师世界五大至尊外。”　　“深渊世界也拥有九大天魔，每一个都是七阶生命体，其中最年长的永恒天魔，诞生世界甚至比巫师世界还长，据说在深渊最深处已经沉睡了一个纪元。”　　恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝诧异。　　“深渊世界拥有九个七阶生命体吗？”　　多元宇宙中两大顶级势力，巫师文明与深渊文明，在多元宇宙中的影响力，前者甚至强于后者，可巫师世界拥有五位至尊巫师，深渊却有着九大天魔。　　顶级强者数量上的差异，令恩佐有些惊讶。　　“呵呵，不必担心。”　　柯蒂斯看出了恩佐的表情，笑道“：五大至尊只是巫师世界明面上的七阶强者，在巫师文明崛起初期就存在，已经整整两个纪元过去了，谁也不清楚还有多少至尊巫师诞生。”　　“而那些无名至尊，才是巫师文明的底牌力量！”　　“原来如此。”恩佐恍然大悟。　　紧接着，柯蒂斯又开口道“：除了巫师世界与深渊世界外，泰坦大世界也拥有七阶生命体，就是泰坦一族的始祖，泰坦大世界古老的守护者。”　　“同时，龙族大世界也有七阶生命体。”　　“几个纪元之前，巨龙族与泰坦族，就是不死不休的敌人，这仇怨甚至可以追溯到第一纪元，诸神统治巫师世界的时代，不过相比于泰坦大世界，龙族拥有两位七阶生命体。”　　“恶龙之母提亚马特！”　　“善龙之王巴哈姆特！”　　“这两位七阶生命体都是最远古的巨龙，前者创造了五色龙一族，而后者，则创造了金属龙一族，虽然与泰坦一族是死敌关系，但恶龙之母与善龙之王也同样敌对。”　　“不过，那属于龙族内部矛盾。”　　“如果与泰坦一族开战，龙族也会一致对外，只不过恶龙之母提亚马特，是个极为狡猾的存在，暗中甚至与深渊世界有着某些交易。”　　“而相比于恶龙之母，善龙之王巴哈姆特，更像是整个龙族的精神支柱，不过那位七阶生命体，同样与圣堂大世界有着密切关系，敌对咱们巫师世界。”　　“哦？”恩佐眉头一挑。　　巫师文明作为多元宇宙中最顶级存在，按理说应该受其他世界的敬畏，可听柯蒂斯的语气，龙族似乎非常敌视巫师文明，甚至不惜与圣堂大世界联手。　　圣堂大世界，就是光之王与诸神的大本营。　　“与龙族之间的仇恨，还要追溯到第二纪元时代。”柯蒂斯语气平缓，道“：那时的巫师文明刚刚崛起，秉承着巫师始祖的志愿，整个巫师文明都鼓励对外开拓，将巫师文明的火种播撒在多元宇宙中的世界。”　　“而龙族大世界，也曾是巫师文明的目标。”　　“甚至当时的远征军统帅，火焰至尊大人还亲自放话，要将善龙之王哈姆雷特收为魂宠，这样的言论自然引起龙族的怒火与仇恨。”　　“对龙族大世界的第一次远征，持续了三万年时间。”　　“在火焰至尊与另外两位至尊的带领下，龙族被压制的节节败退，大世界想要抗衡文明世界的全力攻击，无论如何还是太过勉强。”　　“为了守护龙族，善龙之王甚至考虑过，以自己为代价让巫师文明放弃远征。”　　“然而，这自然是不可能的事情。”　　“对龙族大世界的远征，已经花费了太多资源，火焰至尊要的可不只是善龙之王，还有将整个龙族奴役，而也就是那时候，恶龙之母提亚马特，选择了与深渊合作。”　　“恶龙之母不惜以无数龙族的灵魂为代价，终于得到了一位七阶天魔的帮助，同时有联合另一位大世界之主万蛇之母，共同对抗巫师文明的入侵。”　　“有了深渊世界插手后，远征一下子变得复杂起来。”　　“如果火焰至尊继续进攻，那就很可能导致巫师世界内部空虚，引来深渊世界的二次大战，最终经过一番考虑后，三位至尊才放弃了龙族大世界的远征。”　　“所以……深渊帮助了龙族？”恩佐问道。　　“呵！利益交换而已。”柯蒂斯脸上泛起一丝冷笑，道“：巫师文明的威胁解除后，恶龙之母提亚马特，便迫不及待的撕毁了与深渊天魔的盟约，再加上她献祭龙族灵魂的行为，也引来了善龙之王哈姆雷特的不满。”　　“这期间发生了很多事情，连史书都无法记载。”　　“反正后来，恶龙之母提亚马特与那位七阶天魔交恶，但与深渊却建立了密切的联系，同时联合万蛇之母，意图杀死善龙之王哈姆雷特，夺取龙族世界的掌控权。”　　“两位七阶生命体的联手，善龙之王也扛不住。”　　“而这时，刚在圣堂大世界站稳跟脚的光之王，主动向善龙之王抛出橄榄枝，摧毁了恶龙之母提亚马特与万蛇之母的阴谋，善龙之王哈姆雷特，也顺势与光之王成为盟友。”　　“第一次龙族世界远征结束后。”　　“火焰至尊在之后的几十万年里，又发动过三次远征，但结果都已失败告终，文明世界的综合实力，虽然可以压制大世界，但却无法同时与多个大世界开战。”　　“光之王与善龙之王，为了抵抗巫师文明而成为盟友，还拉拢了大量神祇助阵，因此，巫师文明想要征服他们，也绝非容易的事情。”　　“更何况，还有恶龙之母提亚马特，以及万蛇之母一类的七阶存在。”　　柯蒂斯一边说着，缓缓喝了一口杯中茶水。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366762"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十九章：七阶强者们">加入书签</a>
</div>
