    方志强随即看了下销量，仅仅这一个商品，月销量已经达到惊人的1.2万笔，而且这个卖家也很狡猾，把邮费设得很高，20元，但是三斤包邮，这也就意味着最低量每个人都会买最少三斤，也就等于是最低3.6万斤，按照方志强的估计，这样下来，还是会有10%左右的利润空间，也就是7万元左右的利润。

    这对于传统实体来说，的确是很难做到的，方志强现在全明珠几十家门店，加在一起是可以轻轻松松月销超过这个，但是他不得不意识到，目前生鲜的线上销售还仅仅是个开始，这样强大的价格和便利下，最终会吸引走多少的顾客，不得而知。

    方志强很确定的是，生鲜的线上销售会逐渐攀升，甚至可能与传统门店平分秋色。只是越往下了解，他也越发现，问题和困难重重。甚至于方志强自己都点起烟忍不住思索着：这条路到底是否可行。

    从市场部和其他部门不断提交上来的数据和报告来看，也是同样的情况。佳家在明珠在生鲜这块，确实已经占据了前列。但是一旦放到网上，去跟全国那么多商家去竞争，几乎是没有任何优势的。尤其是很多传统商家也已经敏锐意识到了商机，以及潜在的危机，纷纷开始搭建自己的线上平台开始。在他们面前，佳家更是弱小到微不足道。

    甚至于在小型的例会上，只有方志强、刘艳、聂倩跟陈庆和他们四个人的时候，陈庆和拿着报表，犹豫了半天，还是忍不住问道：“方总，我们是不是要再考虑下，我也认为，线上是一个很好的机会，但是与之相应的投入太大，目前我们的实力，远远不够，会面临着资金和人员、场地的严重问题，而且我们的行动太草率，网络市场千变万化，比之传统市场有过之而无不及。我的想法可能太过于保守，但我还是倾向于，等公司的发展进一步稳定，规模和盈利都相对扩大，到足以承受危机和风险，同时我们自己也利用这个作为缓冲期，去强大我们自己的实力，加深对于这一块的了解，再去主动挑战。”

    刘艳也点点头，她是赞同着陈庆和的观点的，作为主管财政这一块，她最主要的从经济角度去分析，但是发现形式同样是很严峻：“从市场部和采购部发给我的报告，几种模式我都做了相对应的预算分析，但是结果不容乐观。就拿建立一个统一的仓储基地，然后进行统一配送这样一个相对来说已经是投资最少的方案来说，首先要新建最少十个采购基地，再加上一个大型的仓储中心，加上改装，保证商品的陈列，以及分拣和打包的便利度，这又是一大笔开支，尤其是要配置全套的冷鲜设备，再加上人员的增加，我算了下，前期的投入就要将近四百万。后期的运输、维护和物流以及人工，都将是一笔持续的大开支，但是销量和库存之间，很难达到一个平衡，不是所有的店一开始登陆线上，都会有一个好的结果。原产地统一入库，如果我们的前期库存太高，而销量难以跟上，即使有冷鲜存储，也很难保证新鲜，同时大批的库存，对于我们的资金链来说，也是一个相当的考验。但如果库存太低，那么后期的调拨和采购，又会影响到发货和送达的时间，顾客体验可能会严重下降。而网店的顾客体验与评价绝对是生死攸关的一个话题，稍微出现几个差评就会拉低整个店的评分。我觉得我们真的是要慎重考虑。”

    剩下唯一一个没有表态的就是聂倩了。方志强看着他们，说道：“所以大家的意思，我们今天不是在讨论如何去做线上，而是要不要去做线上或者说具体什么时候等我们发展到一个什么水平了，再去做线上是吧？”

    陈庆和很直接地说了一句：“是。”

    刘艳没吭声，但是也点了点头，看来他们的意见是很统一，就是反对现在进军线上。

    “看来又要浪费好些时间了，我没有想到的是调研一圈大家又回到原点，甚至于打算停滞不前了。”方志强叹口气，却没有说出一句责怪的话。毕竟这都是和他一起打天下的人，刘艳更是他的姐姐一样的，都是不希望他激流勇进导致自己和佳家面临更大的危机。在他们看来，只不过是希望他跟佳家更成熟，也更强大一些。

    “我来说说我的看法吧。我能理解你们的想法，按照佳家目前的趋势来看，几乎是平稳的前进着，可以说大家只要按部就班地把每一天的工作延续下去，就可以轻轻松松地过好，而且收益也不算差。现在来说是这样子，可是明年呢，后年呢？”

    “甚至于我可以说，根本就不用等明年，我估计半年左右，你们就会感受到前所未有的压力，销量的降低，营业额的下滑，顾客的流失。因为，任何一个行业新兴起的时候，都会有一个疯狂膨胀的时期。看如今线上生鲜的发展势头，现在还只是个开始，半年以后估计会雨后春笋一样，会疯狂兴起，那时候我们的日子就会相当艰难。”

    方志强看着他们，缓缓地说道：“我们现在这个阶段，就跟之前那时候决定要不要去进一步扩张，把剩下的分店一次性开完，去跟惠宜放手一搏，其实是同样的情况。只不过，现在的对手，是惠宜根本无法比拟的，因为我们即将面对的是所有线上店的挑战。”

    “我们和佳家，现在面临的情况，就好像是被抛在岸上，而强大的网络市场就是一片汪洋无际的海，跳进去会淹死，而不跳，留在平稳的岸上，则可能会渴死。”

    方志强总结道：“我就说这些，你们再考虑一下，要不要做线上。”

    事实上他这么说的时候，心里头已经做了决定，不管所有人反对，哪怕最后输得倾家荡产，他也会去做。方志强一直都是活的很浑浑噩噩的一个人，没有什么理想，也没有远大的目标，但是一旦他明确要做一件事的时候，基本上没有人能拦得住他。