    55 没电怎么登录

    “是的，她在我身边。”

    白虹打电话的时候，脸上露出难得的柔和表情。

    但坐在白虹旁边的高晓神色可就丰富了。

    张牙舞爪地，试图威胁白虹不要出卖自己。

    可惜。

    没用！

    “嗯，老师您放心吧，我会劝她的。”

    放下电话。

    白虹转过头，对着一脸丧气的高晓道：“高老师让我劝你，把进游戏研究医术的不靠谱念头收起来。”

    “百分百拟真，有什么不靠谱的，死脑筋！”

    高晓嘟囔着，很不服。

    白虹看着她，神色复杂。

    没想到，这一世的高晓，居然会这么早接触《无限灾变》。

    但仔细想来，也并非无迹可寻。

    高晓是从重生的白虹这里得到的消息。

    原本在念中医学博士的高晓，日常生活轨迹与游戏根本不相交。

    白虹重生后，知道未来的蓝星大势走向，想要租一个可以自由改造，最好价格还能很低廉的农家院，以他自己的人脉关系，很难办到，于是就求助了高晓。

    因为高晓从本科开始，就跟着她的导师经常到一线开展临床研究，接触的人很多。

    而求高晓办事，很难不让她知道原因。

    《无限灾变》的名字，就这么进了高晓的耳朵。

    至于高晓知道了游戏百分之百拟真度的宣传后，突发奇想，希望进游戏进行医学研究，也不算出乎白虹的预料，因为前世的高晓就是抱着这种目的进的游戏，再之后，就是白虹受高老师之托，进入游戏尝试寻找高晓出意外的真相……

    重生后，白虹曾在第一时间考虑过，这一次，该如何改变自己，以及自己所在意的人们的遭遇。

    阻止高晓接触《无限灾变》绝不是什么好选择。

    因为随着蓝星与无限灾变的融合加深，没有任何人可以逃过卷入其中的命运。

    早点接触，早点开始积攒力量，并不全是坏事。

    问题的关键在于。

    让高晓在实验室里一边提着兔子耳朵，一边念叨“割完静脉割动脉，一动不动真可爱”不算啥。

    医学生嘛，就算中医专业，也是有解剖课的。

    但要让她把救死扶伤的轧药刀，捅进活蹦乱跳的人身上。

    她的表现未必就比希拉达强什么。

    要不然，上一世的时候，高晓也不该在那么简单的新手副本就丢掉性命。

    白虹刚刚经历的战乱都市绝不是新手副本的常态。

    很多人，特别是对游戏没什么狂热爱好的人，根本不会一上来就选择最高难度挑战自己。

    他们只要不是匹配到了Z编号的全新副本，很少有主动选择“地狱”难度的。

    像高晓这种，本身都不是抱着玩游戏的目的进入的人，更是大概率选择“游览”、“简易”之类的难度。

    那些难度下，副本势力基本会被削弱到没眼看的地步。

    像秃鹫那种暴徒团伙，简易难度下估计也就拿几根棍子吓唬人，玩家自己不做死，说不定能旁观副本里的幸存者反过来群殴暴徒。

    游览难度就更别说了。

    就这，上一世的高晓硬是没了。

    所以，按照白虹重生后的规划，他是准备自己先确认《无限灾变》与上一世有没有区别。

    再看看上一世传闻中给蓝星带来了“灾变前奏”的首次游戏活动，是不是没有变化。

    没变化的话，白虹就找借口把高老师、高晓都请到小院来，安全渡过第一次“灾变”，然后再将他们引入其中。

    现在白虹可能不需要找什么借口了。

    高晓主动来了，而且还嚷嚷着要进游戏，连登录舱都买了。

    还说如果能在游戏里出成果，她导师答应用项目资金的设备费报销登录舱的费用。

    白虹听得直嘬牙！

    好家伙，高晓这是准备把她导师也给坑进游戏里！

    人家六十多的老太太了！

    你于心何忍啊！

    “我不管，我爸是老顽固，你就是个小顽固！游戏里到底行不行，我进去看一眼不就知道了，看都不看就说不行，你们真是！”

    高晓叉着腰，边说边巡视着白虹的小院，一点不把自己当外人。

    “诶，我说，白虹你存这么多煤气罐子干啥？这要是爆了！”

    高晓看到了白虹的“能源储备室”，里面的煤气罐储存的都是液化石油气，将来可以在市政供电中断的情况下，为小院里改造的燃气锅炉提供最少三年的能源。

    “我可不住这边啊，你把我的屋子安排到那边去，早知道你这么疯，本姑娘就不来了！”

    白虹给高晓的登录舱安排的位置，根本没有电源接口。

    高晓一早就认清了白虹的“险恶用心”！

    没电源，登录舱咋工作？

    她为了找换房间的借口，都动半天脑筋了，这下子可让她找到一个！

    “好了好了，本姑娘不跟你废话，快点动手搬，本姑娘创建的人物漂亮着呢，迫不及待了都！”

    一直在考虑该怎么做而没有出声的白虹，猛然神色大变。

    “你创建过人物了？你什么时候登录的无限灾变！”

    “嘶！疼疼疼……”

    高晓的手腕被白虹激动中狠狠抓住，顿时疼得她包泪花。

    白虹被呼痛声惊醒，急忙抽手：“对不起……”

    他是真的慌了！

    上一世有传闻，当第一批玩家完成新手副本的人数达到一定程度，就会有首次游戏活动开启，活动范围是全员，也就是无论有没有经历过新手副本，只要是已经登录过《无限灾变》的玩家，到了时间，就都会被投入副本当中！

    而且最关键的是，上一世的首次活动，匹配的副本叫“基因失控”，副本世界危险无比，那是个刚刚经历了全球核战争、生化战争、气候战争，整个文明陷入毁灭的世界！

    进入其中的玩家，每时每刻都要面对放射性污染、生化污染造成的基因失控综合征。

    上一世，因为这个副本，蓝星的首批玩家损失极其惨烈！

    也正因此，关于《无限灾变》降临蓝星之初的历史，才会被后人们反复提及。

    上一世，高晓本来是和大多数蓝星人类一样，因为对《无限灾变》不感兴趣而躲过了一劫的。

    这一世……

    白虹都不敢想象，万一高晓有个三长两短，他又要面对一次失去了唯一女儿的高老师时，他该……

    不行！

    绝对不允许这样的事情发生！

    白虹的气质完全变了。

    高晓看着他，形容不出来这是种什么感受，她就是有些没来由的害怕。

    腿抖！

    “站在这儿，等我确认！”

    白虹像牵羊一样，把高晓领回他的登录室，指着高晓脚下一片地，下了命令，转身就要进登录舱。

    高晓这会儿多少有点适应了。

    主要是白虹这家伙，从小到大都是被自己碾压的命。

    他居然敢吓本姑娘？

    最关键的是，他还成功了？

    这能忍！

    “凭什……么？”

    高晓不服气，但随着白虹回头，语气立刻弱了下去。

    不行啊！

    这家伙光看背影还好，看到了表情，还是好吓人……

    “凭……”白虹深吸一口气，忽然拔出了V2：“凭它根本不是普通游戏。”

    说着，白虹一拉枪机，一颗上了膛并未激发的子弹，叮咚一声，掉落在地。

    高晓僵住。

    枪？

    直至白虹躺进了登录舱，莫名吓人的压力消失。

    高晓才终于把自己的腿控制住了！

    “白虹那小子，他是什么意思？‘凭它根本不是普通游戏’？枪？他是说，枪是游戏里的？”

    高晓满是震惊地蹲下，手指触摸到子弹冰凉的弹冒，好似被烫一般，瞬间抽回。

    “这可能吗？对了，白虹刚才抓我的右手，他中指上的戒指……他谈恋爱了？可是上次我带他来这儿的时候，他明明……”

    高晓自认为十分了解白虹的性格。

    那家伙对爱情、婚姻都特别抵触，就算真的想开了，谈恋爱了，也不可能弄个钻石戒指，戴在中指上张扬。

    想到这里时，高晓不经意间抬头。

    她发现，白虹刚躺进去的登录舱，没有电源线！

