
　　沈月西眨了眨眼睛，没有错过两人脸上的不自在，讽刺一笑：“还真是下药了，你们真看得起我。”

　　沈子璇心里素质不好，听到这句话直接慌了，眼睛不断看向关晴。

　　关晴脸色也不太好，但是仍然稳住了情绪，僵硬地笑了一下：“西西，你不要乱说，阿姨怎么可能下药呢……”

　　沈月西冷笑了一声，白皙的手指伸出来，直接将两盘菜推到她面前：“你吃点给我看看！”

　　关晴脸色更加僵硬了：“这，你是客人，如果我先吃这像什么话。”

　　“你都不敢吃，我怎么敢吃。”沈月西表情淡漠地说了一句，她看着关晴和沈子璇两张青白交加的脸，只觉得恶心，一秒钟都不想待下去，抬脚直接往门口走去。

　　手刚握到门把手，突然后颈重重一疼，一瞬间一股晕眩感袭来。

　　失去意识的前一秒，她看到沈子璇握着棍子，脸色苍白，眼里全是惊慌失措。

　　原来饭菜只是迷惑她的障眼法，让她放松下来，沈子璇将她打晕才是她们准备的计划。

　　“妈，我把她……我把她打晕了。”沈子璇声音都在颤抖。

　　关晴神色严肃地过来，在沈月西包里翻出手机，解锁后，看到屏幕上即将发给顾云深的那条短信，冷笑了一声：“我就知道她肯定不会乖乖一个人过来，原来还藏了后手。”

　　说完，她直接将那条短信删掉，将手机递给沈子璇：“你拿着她的手机，待会给顾云深发消息，引他去我们事先安排好的地方。”

　　“好！”沈子璇心里原本很害怕，看见关晴神色镇定地安排好这一切，也沉下了心，将手机接过来，紧紧握在胸前。

　　这次计划，她只能成功，不能失败。

　　沈子璇看了一眼倒在地上没有意识的沈月西，冷笑了一下，随后转身出去。

　　见沈子璇离开，关晴脸色的震惊消失，看着沈月西满眼都是恨意。她刚刚对沈月西极尽讨好已经放下了所有的面子，没想到她这个人油盐不进，还对她冷嘲热讽，她现在满肚子都是火气。

　　关晴在沈月西腿上狠狠踢了几下泄愤，随即打了电话出去：“人已经搞定了，你带人过来吧。”

　　做完所有的事情，她坐回沙发，没过多久，传来了敲门声，她连忙去开门，把门外几人放了进来。

　　吴斌一进门，看见沈家漂亮的房子和装饰眼睛都直了，这还是他第一次看到这么好的房子。

　　关晴见状，有些自得，哪怕沈家现在颓势，但是在普通人眼里还是高攀不上的存在。

　　见吴斌没办正事，反而穿着他脏兮兮的鞋子进来到处打量，嘴里全是感叹声。关晴眼里露出轻视，不耐烦地喊了一句：“别看了，先办正事。”

　　吴斌玩世不恭地笑了一下，脸上全是轻浮：“我妹妹说事成之后，你会给我20万，但是看你们家里的情况，应该很有钱吧，这位夫人，我们兄弟几个大老远的跑一趟，油费也花了不少，你先得给我们付点油钱。”

　　“对，是呀！”他身后带着的几个人也跟着起哄，几人全是街上的混混，根本不能同他们讲什么道理，现在看能拿到更多的钱，都很乐意听吴斌的话。

　　“你！”关晴气极了，没想到吴斌竟然坐地起价：“我们之前说好了……”

　　“之前是之前。”吴斌笑嘻嘻地打断了她的话，指着地上的沈月西道：“这个女人的身份我听吴静雅说了，是顾氏总裁顾云深的老婆，还有那什么江家，哪一个是我们平头百姓惹得起的，这次计划风险多大我们都心知肚明，你们好歹有沈家这个靠山，我们可什么都没有，多点钱多点保险，我们也能更加卖力给你做事，不是很好吗？”

　　“是呀，我们可都是惜命的人。”身后的小弟也跟着点头。

　　关晴冷哼了一声：“你还想得挺周全。”

　　吴斌恬不知耻承认下来：“那是，干多了坏事可不就想得多一些嘛！”

　　时间本来就紧急，关晴也没打算在十万块钱上和他磨叽，直接拿出一张卡扔给他。

　　吴斌接住银行卡，塞进自己兜里，脸上全是讨好的笑容：“夫人真是爽快，兄弟们快干活了。”

　　说着吴斌上前，将沈月西一把抱起来，看着她精致秀丽的脸庞，白皙莹润的皮肤，凹凸有致的身材，眼里流露出垂涎：“顾总还真是好福气，有这么一个极品诱人的老婆。”

　　关晴翻了个白眼，如果沈月西不漂亮，怎么能把顾云深勾得神魂颠倒，和她妈一样，都是狐狸精，下贱胚子。

　　“等事情办完后，你们想怎么对她都行，不用顾忌。”关晴说完，脸上流露出恶意，她倒要看看，等沈月西被这群瘪三混混玷污了，顾云深对她还会不会这么如珠似宝地疼着。

　　只要他是个男人，就一定会介意，哪怕表面上不介意，心里也一定会有疙瘩。

　　思及此，关晴脸色全是兴奋：“能睡到顾云深的女人，还真是便宜你们了。”

　　吴斌眼神闪了闪，笑了一下，却没有正面回她的话，抱着沈月西直接往外面走：“我兄弟把车开过来了，我们走了，待会电话联系。”

　　看着几人和沈月西都上了车，关晴给沈子璇打了电话：“都准备好了吗？”

　　“准备好了，妈妈！”沈子璇看着浴室镜中的自己，她特意装扮了一番，脸上的妆容恰到好处，将她艳丽的容貌凸显了十分，身上只披了一层薄纱，若隐若现，引人遐想。

　　沈子璇脸上浮现出骄傲的神色，她自问自己容貌不比沈月西差，特意打扮后，她就不信顾云深能把持得住。天籁小说网

　　“那就好。”关晴笑了一下：“沈月西已经被他们带走了，你准备好了，就给顾云深发消息。”

　　沈子璇应了一声，挂断了电话，给顾云深发去了一条短信，然后直接将手机关机。

　　做完这些后，她披上浴巾将左右外泄的春光全部遮住，随后躺在床上，等着顾云深的到来。

　　顾氏，顾云深办公室。

　　周毅正在给顾云深汇报工作，合上资料后，等着顾云深的命令。好一会都没听见他说话，周毅诧异地抬头看过去，发现顾云深端坐在椅子上，脸色一如既往地冷冽，但是仔细看，能发现他眼神有些飘忽。

　　“顾总，您是不是最近太累了？”周毅小心翼翼道，他在顾氏待的时间并不长，见到的顾云深从来都是雷厉风行，杀伐果断，还没见过顾云深这幅模样。

　　顾云深反应过来，修长的手指捏了捏鼻梁，不知怎么了，他现在觉得心里慌乱得很，这种感觉莫名其妙却来势汹汹。

　　“西西今天没有给我发消息！”

　　他没头没脑的一句话让周毅有些征愣：“什么？”

　　顾云深从位置上站起来，眉头紧紧皱着，整个人烦躁不堪：“她平时工作休息之余，都会给我发消息，见缝插针地和我聊天，就连中午吃饭都会拍照片告诉我她吃了什么。”

　　“会不会是夫人今天太忙了，您有时候忙起来也经常会忘记吃饭，夫人忘记给您发消息也很正常啊。”

　　周毅有些哭笑不得，他觉得顾云深有些小题大做，沈月西不过是一时忙起来没发消息给他，他就着急成这个模样。

　　他心里感叹了一句：顾总和夫人感情可真好。

　　尽管如此，顾云深还是觉得心神不宁，正准备给沈月西打个电话问问情况，突然手机收到了一条信息。

　　是沈月西发过来的。

　　“顾云深，我被人暗算了，现在在金泰酒店403号房，你快来救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第96章 坐地起价免费阅读。https://xs.23sk.com 