    凤卿尘根本不想理会这老女人说什么，他只是全力应战。

    经历过浴火之后的凤卿尘，剑法似乎更加的凌厉了，安易只看到一个黑色的影子与通灵剑的剑光织成了一张密密麻麻的网，将两人包裹住。

    蒲牢叹口气，如今的凤卿尘看起来比以前还精神，而且武功大涨，但是这都是一时的，有个词叫做回光返照……

    老女人似乎也没有想到凤卿尘会如此强，几千个汇合之后，老女人落回到车辇之上，冷冷的盯着凤卿尘。

    “你是西庭国的人？”老女人问道。

    凤卿尘没有回答。

    老女人再次打量了凤卿尘，摇摇头：“可惜了可惜了！”

    安易有些担心起来，可惜什么？

    老女人回眸，望向玉琼欢：“丫头，这次你没选错人，只是可惜这人命不久矣了，你不想做寡妇就还是寻其他男子吧！”

    安易冷声说道：“你不要胡说八道！”

    老女人哈哈大笑：“小女娃儿，你连自己的身世都搞不清楚，还在这儿大放厥词！”

    安易皱眉，这老女人到底是什么意思？

    “你只要交出雀神印，本尊就可以告诉你这个秘密，包括如何救这个男人！”老女人指了指凤卿尘呢。

    安易皱眉，雀神印是解开金龙相的阵引，她绝对不可能交出去，但是……

    安易总觉着有些事情好像被她忽略了。

    “你可以考虑一下，本尊相信，你肯定会很快来找本尊的！”老女人一挥手，那车辇迅速的退了回去，很快，黑气也全都消散了。

    安易愣住，这女人就这么走了？还是她有把握，将来自己一定会去求她？

    “蒲牢，刚才那老女人说的话是什么意思？”安易回眸望了蒲牢，“为何在五行之火的影响下，凤卿尘会迸发出凤凰的印记，而不是金龙？”

    蒲牢叹口气，“龙中龙，凤中凤，什么时候你的慧根能体会到这两句话的意思，或许一切都会迎刃而解！”

    安易还想问什么，蒲牢却突然喊道：“不好，饕餮要逃了，老子先去捉饕餮！”

    蒲牢迅速的消失不见。

    安易皱眉，回眸望着凤卿尘：“他到底什么意思？”

    凤卿尘上前握住她的手：“不管她什么意思，一切有我在！”

    安易却不敢大意了，低声说道：“走，进去脱衣裳！”

    凤卿尘一怔：“这么直接？”

    安易瞪他：“想什么呢？我给你检查身体！”

    安易说完，这才记起怀里还抱着小蓝凫。

    小蓝凫立刻闭上眼睛装睡。

    哎，她什么时候才能脱离这无用的小躯体啊！

    房间里，安易将帘幔打开，两人躲在小小的床榻上，然后开始扯凤卿尘的衣服。

    “别，你别这样，你这么凶猛我更容易激动！”凤卿尘喘气都有些不匀了。

    有点太刺激。

    “少废话，赶紧脱！”安易瞪他，什么时候了，还在开这种玩笑。

    凤卿尘慢慢的脱下衣裳来，平躺在安易的面前。

    男人脸色涨红，宛如一片被晚霞镀上丹色的浮云，那柔长青丝下是触目惊心的雪白肤色，还是没有丝毫的伤痕。

    安易想到了金龙相，低声说道：“翻过来！”

    【作者有话说】

    今天五更哈，没存稿了，明天再继续努力。感谢支持

