    就在这时候，那个人的动作一滞。

    紧接着他就像是被一股吸力往后拖拽一样。

    “啊……救我……”

    那人在瞬间就消失在深邃的黑暗之中。

    然后是一连串撕心裂肺的惨叫。

    咔滋——

    深邃的洞窟深处传来咀嚼骨头的声音。

    众人都听的头皮发麻。

    所有人都不敢往黑暗中前进。

    这时候，也不知道谁往黑暗中丢了一颗照明球。

    他们终于看到了一个身影，正趴在那个人的身上，啃食着他的血肉。

    照明球滚到那个身影的面前。

    那身影慢慢的抬起头看向通道内的众人。

    “又有食物送上门了吗？”

    元丢下手中的肉块，掌心对准最前面的人。

    紧接着那个人身体不受控制的被拽到元的面前。

    那人惊恐中抬手就要捶向元。

    元不闪不避，任凭攻击落在胸口。

    而他则是直接扑在那人的脖子上，狠狠的啃咬下一块肉。

    “退！退出这里……”

    这洞窟太狭小了，他们人多的优势根本就发挥不出来。

    王亥立刻做出判断。

    而元并不追击，而是迅速的啃噬着手中这人的血肉。

    就在这时候，他的背后凸起两块肉瘤。

    肉瘤迅速的成长的，最后变成一对手臂。

    元抓起尸体，让鲜血从头顶浇灌而下。

    这种感觉美妙无比，他还需要更多的血肉，他还要更强大的力量。

    元的四臂摁住石壁，石壁突然崩裂，一条条根须从石壁中破出。

    根须在地层里不断搅动着，破坏着地面结构。

    整个北城安全区都感觉到震动。

    一些脆弱的建筑已经在震动中坍塌。

    与此同时，在北城安全区外围的城墙升起一条条荆棘，形成一个巨大的荆棘墙。

    不少人都察觉到危险，试图逃离安全区。

    可是他们接近荆棘墙的瞬间，立刻就被荆棘缠绕住，并且迅速的抽干血肉。

    ……

    女王和几个超越者此刻也在安全区内。

    女王的脸色并不是很好。

    情况比想象中的更严峻。

    原本她所希望的是，鼓动舒小白在元兽未成气候之前就动手。

    最大的可能性就是双方两败俱伤，然后她才有机会坐收渔利。

    可是她却迟迟等不到舒小白动手。

    即便她都提前指明了元兽的位置。

    依然不见舒小白出手。

    一直到如今，舒小白依然没有出现。

    这也说明了她的计划彻底的失败。

    当元兽发动了本命之力的时候，就说明他已经趋于完美。

    当初因为女王的意外诞生，分中了金晶一部分的生命之力。

    所以元兽生来就不完善。

    可是随着元兽不断的吞噬蚕食人类强者。

    元兽的力量也逐渐的趋于完美。

    只要吞噬足够多的人类，即便他在孵化的时候不完美，依然能够成为完美个体。

    而这荆棘之地元兽的本命之力，也就是元兽的终极大招。

    他能够直接将一片区域内的所有生命通过这种方式吞噬。

    将该区域直接变成毫无生机的死亡区域。

    而现在一切都太迟了，这时候即便舒小白现身也阻止不了元兽。

    最关键的一点是，女王这次是本体身处在安全区内。

    这也意味着，她也将受到荆棘之地的威胁。

    原本她本体藏身在安全区内，就是想坐收渔利。

    等舒小白和元兽两败俱伤的时候捡便宜。

    却不料现在居然自己陷入险境之中。

    安全区内，越来越多的居民被吞噬。

    不行！不能在这里坐以待毙！

    必须想点办法！

    找舒小白！

    “你们跟我走！”

    女王带着超越者直奔魔法学院。

    刚到魔法学院大门口，就看到舒小白的小弟们正在和一群人干仗。

    “人类果然是劣等种族，即便是面临生死存亡的时候，依然少不了同类残杀。”女王冷酷的说道。

    而与魔法学院众人开战的正是王夫人和她的打手们。

    “上啊，你们都上啊，你们这群废物，老娘花钱请你们来干什么的？杀一个人老娘奖励一百万白晶币。”

    只是，这些打手都是临时工。

    现在安全区内，只要有点实力，有点志向的，全都跑去那个巨洞买彩票去了。

    能够被王夫人找到的，都属于赚点零花钱的业余人士。

    可是面对着魔法学院的虎豹豺狼，他们能做什么？

    特别是看到罗芯周围的那些骷髅怪的时候。

    他们只恨自己没穿戴成人纸尿布。

    轰——

    一颗火球在王夫人附近炸开。

    王夫人直接被掀飞出去。

    “啊……杀人啦……杀人啦……”

    王夫人狼狈的坐在地上，撕心裂肺的惨叫着。

    原本精致的妆容此刻已经乌七八糟，额头还有大片血渍。

    就在这时候，一支温柔的手掌伸到王夫人的面前。

    “你没事吧？”

    此刻脑子混乱的王夫人下意识的伸出手。

    “你……”

    王夫人终于看清楚了，拉她起来的是李淑云。

    李淑云可没有温柔的脸，因为烧伤，她的半边脸都是红色纹身。

    可是李淑云此刻真的很温柔。

    “好好的回去疗伤，毕竟我可是要等着十天后，当着你的面杀了你的儿子……哦对了，还有你的丈夫。”

    “你你……”王夫人都快吓成筛子了。

    “你什么你，滚！”罗芯来到李淑云的身后，凶神恶煞的眼神瞪了眼王夫人。

    就在这时候，老于、林素，以及他们的保安队长看到了女王和几个超越者的到来。

    “所有人小心！！”老于大声叫道：“冰蓝，把冰皇召唤过来，快！”

    冰蓝有些疑惑，看向女王等人。

    “他们是？”

    “敌人！”老于说道。

    王夫人看到老于等人如临大敌的样子，眼前一亮，立刻来到女王面前。

    “我出钱，帮我干掉他们，救出我老公。”

    女王居高临下的看了眼王夫人，嘴里淡淡的哼了一声：“滚。”

    “你……”

    女王身上散发着威压，让王夫人后面的话都说不出来。

    女王转头看向老于等人。

    老于等人全都警惕的看着女王。

    “老于，她什么人？”罗芯低声问道。

    “怪物。”

    “我不是来和你们战斗的。”

    女王收起自己的气息，主动表明来意。

    “你们的首领呢？我要和他谈谈。”

    “老于，她真的是敌人吗？我怎么感觉她像是弃妇上门寻夫的。”

