    林辰掌控着黑龙。

    一路突破血阵，来到了那邪血肉蛊所在的位置。

    这邪血肉蛊，拥有生命特性，它似乎感觉到了什么，身上密密麻麻的触手开始剧烈生长起来，就像是头发，在舞动。

    诡异，而恶心！

    让人非常不适！

    林辰没有再动，等到那邪血肉蛊停下不断生长的触手，才继续开始往前。

    白书作为剑灵，并不能离开林辰太远。

    不过林辰力量所及，白书却也能乘载，此刻，白书就在邪血肉蛊之前。

    她白衣胜雪。

    是出尘仙子般的少女。

    明媚而阳光，充满了活力，青春的气息，是人间的勃勃生机！

    与那邪恶的邪血肉蛊，完全是两个极端。

    白书小脸都是铁青的。

    眼中充满了厌恶！

    她叉着腰，指着邪血肉蛊叫道：“本姑娘一定灭了你！”

    她气鼓鼓的，很愤怒。

    然后，她身前显现一柄洁白的长剑，剑身震荡，一个古之「界」字浮现而出。

    这个「界」字，比之前的确要凝实了几分。

    不过大部分笔画依旧是虚淡的，只有其中一笔，宛如实形，要比之前更为浓郁，仿佛一笔画开！

    白书开始镌刻，将这一笔「界」字刻在虚空中，围绕在邪血肉蛊周围。

    此刻，还未发动。

    邪血肉蛊依旧与血阵相连。

    但，一旦「界」字启动，这片空间将被「界」字隔绝，然后直接进行一个剥离。

    甚至剥离到远处，完全脱离出血阵核心！

    白书很小心，也很认真，力求不会出问题。

    直至用了小半日的时间。

    她才终于完成。

    而外面，已经打开了花。

    昏暗甚至带着血色的天空之下，狩猎场还在大战，强大妖兽与人族强者，都抵达了。

    在进行专术级别的交锋！

    不过更多的。

    已经来到了核心区域。

    在对符箓结界出手。

    当然，一个个都有私心，根本没有全力出手，而是在保留实力。

    他们要在帝国宝藏开启的刹那，才打破结界！

    而那神秘中年人。

    已经进行到了最后一步，那石板震荡，竟然缓慢沉陷了下去，在石板之下，出现了一个漆黑的洞！

    这就是帝国宝藏的入口！

    “逍遥流光！”

    只见，一道流光从那入口之中掠出，逍遥世间，竟连结界都困不住！

    这是昔日那个国度皇族最为强大的力量！

    此地，果然是帝国宝藏的入口！

    所有人都是红了眼睛！

    疯狂了。

    帝国宝藏在前没有人可以保持冷静。

    那神秘中年人，大笑一声，当先冲了进去！

    “破开结界，不要让入口关闭了！”

    “全力出手，杀了那家伙！”

    “快，出手！”

    各国强者，起码凝意境九重的存在，还有专术境界的高手，此刻，不再保留！

    霎时间，力量震动，将天空的云层都冲散了。

    即便是七品符箓，借助血阵，也难以抵挡如此多的高手一同轰击！

    “咔嚓！”

    结界开始出现裂痕！

    下一刻。

    被打开了！

    出现了一个缺口！

    当下强者嘶吼，急速冲出，这样的争夺，便是要抢占一个先机！

    必然免不了大战，出手极为狠辣。

    霎时间，就有强者被击倒。

    吐血倒飞出去！

    无比惨烈！

    他们前仆后继，冲进那个入口。

    而皓月宗的强者，对视一眼，都是眸光冷冽。

    突然，地面之下，那血色泥浆之中，数条巨大的鲜血触手冲出，击向他们！

    “该死，这是什么！”皓月宗的强者怒喝。

    “那混账留了后手，这东西诡异，小心！”

    皓月宗强者，各自施展可怕月辉，抵挡那鲜血触手，不过，月辉与之接触的地方，嗤嗤嗤的声音不断响起，竟然带着极为强烈的腐蚀之力！

    触手舞动，杀向众人。

    皓月宗的强者被缠住，根本无法脱离！

    而其余强者，见到皓月宗的强者被阻挡，自然更要抓住机会，接连冲进那入口之中！

    帝国宝藏！

    就在眼前！

    不过，就在这时，核心区外围，一道血色的光幕从地底升起，无数阵纹在光幕之中流转着，竟然是另一重结界！

    “不对头，先撤出去！”皓月宗的强者大吼！

    这里的情况不妙。

    他们咬咬牙，摆脱触手，在那光幕升起之前冲了出去！

    而光幕彻底闭合。

    隔绝了内外！

    “这……”向无为等人都是震惊的看着，不明白究竟发生了什么。

    帝国宝藏似乎出现了！

    但看上去，又像是出现了其它的变故，皓月宗的强者竟忍住诱惑，放弃了帝国宝藏，先撤了出来！

    而里面发生什么，外界已经难以察觉！

    此刻。

    不只是向无为他们乘坐飞行宝船的在天空目睹了这一切。

    还有许多势力，也驾驭飞行宝船，在这片天空。

    他们都见证了。

    “先稳定外部吧，再想办法解决里面的问题！”皓月宗大长老喝道。

    他们开始加入外部的战斗，解决妖兽的麻烦！

    而有皓月宗强者加入。

    妖兽很快被压制了下去。

    与此同时，皓月宗的弟子也出现了，他们进入狩猎场，也在斩杀妖兽。

    皓月宗，正在极力的稳定局面。

    他们看上去，是被狠狠的摆了一道！

    林辰。

    同样从血色光幕之中出来。

    结界之内，邪异凶煞的力量开始疯狂肆虐，似乎就是在担心有人藏身其中。

    想要毁灭一切。

    清除所有可能的变数。

    林辰即便拥有天钨，可以遮蔽气息，但这种全方位无差别的力量肆虐之下，也只能先退避！

    林辰神色有些难看。

    他知道，那一群强者，集合了百战废土以及周围数国的大部分顶级战力！

    他们。

    为帝国宝藏而去。

    但只怕，是不可能有什么收获了！

    那入口之下。

    不是什么宝藏！

    而是邪血肉蛊所在的核心区域！

    他们，将在血阵之中，成为邪血肉蛊的养分！

    原本，在这之前，林辰还不确定到底是谁在主导这一切。

    但现在。

    皓月宗的人逃了出来。

    那么似乎一切已经清楚了，他们就是背后主导者，起码，是跟那神秘中年人在合作！

    否则。

    哪有这么巧，他们都逃了出来，忍住帝国宝藏的诱惑？

    装得很像。

    宛如这次事件的受害者。

    现在更是开始着手稳定局面，摆出一副会解决麻烦的姿态。

    但林辰在局中。

    却已经看穿了这些！

