    梦境世界，唐剑正在一次次尝试更改跃迁路线，避免扎进陈雄飞预设好的陷阱中。

    然而每次试探，都会迅速以飞舰反应炉超频爆炸告终，根本无法更改跃迁路线。

    他继续尝试终止跃迁状态的方式。

    结果却好不到哪里去，甚至要更糟糕。

    “根本不行。

    这艘飞舰并不具备那么高的性能。

    强行中断跃迁状态，飞舰会直接爆炸，而后我们所有人都暴露在虫洞通道中。

    这就算了，还扛得住。

    但失去飞舰后，我们却缺乏持续跳跃空间的能力，不过我可以使用神卡混沌次元的能力，进行虫洞跳跃。

    可那又涉及到必须在虫洞内再造出一个虫洞的方式。

    而还有一种方式，那就是等待，等待陈雄飞直接破坏虫洞发射器。

    发射器被破坏后，虫洞通道会自行关闭。

    飞舰也就会从虫洞通道内钻出，到达既定航线的未知坐标位置，出现在宇宙星空。

    届时我也就不需要冒险，直接可以在宇宙空间使用混沌次元，带大家离开。”

    唐剑大脑高速思索，寻找解决办法。

    他干脆直接进入到智慧树洞天的状态下，让大脑的构深和灰质更为增多，思索能力更强。

    “还是必须主动出击尝试。

    谁也不清楚旧国组织手里是不是有超越神卡的终极武器。

    万一陈雄飞不按常理出牌，直接动用终极武器透过虫洞攻击，而不是破坏发射器，那我们处于虫洞通道中就是活靶子。

    得先尝试自救。”

    很快，唐剑就为虫洞内再造虫洞的大胆设想，找到了一个或许可行的依据。

    “仅凭我一个人的力量还不行。

    必须得借助睿智者和君天他们的力量，让他们制造足够多的负质量为我构建一个足够稳定的虫洞环境。

    而后我再冒险催动神卡，开启混沌次元。

    直接尝试在飞舰中再打开一个虫洞，将所有人都带出去。

    这非常危险。

    虫洞中再开辟虫洞，外面的虫洞绝对会受到影响失去稳定结构，瞬间坍塌，可能都将会影响到内部虫洞的稳定。

    机会或许只在万分之一秒之间。

    从来没有人尝试过类似的方式，甚至都缺乏详细的理论支撑。

    但我在梦境中，可以先反复尝试。

    不过我的梦境中，法则力量很难感应，即使是模拟操作也会非常困难，跟现实操作也会存在出入。”

    唐剑咬牙，到这一步，已经没办法了，只能先试试。

    而且正好也可以借着这次机会，尝试将剑帝君天为虚拟场景卡牌赋予额外法则特性的理论，加入到红卡梦境之中。

    唐剑当即迅速展开尝试。

    在梦境中展开这等冒险的尝试，每次还需要试图说服梦境中的睿智者和君天等人。

    因为梦境中的这些人，仍都处于不知情的状态。

    这也就加重了工作量。

    而此刻，现实世界中处于虚拟网络世界内的睿智者等人，也都明显察觉到了一种来自唐剑身上的意念联系。

    这种联系，仿佛是唐剑在进行着某种与自身相关的事情，但仔细去感应，又什么都感应不到。

    甚至他们尝试退出虚拟网络世界，也只能透过防护舱感应到唐剑此时的状态似乎是处于沉睡当中。

    “他好像是在通过某种梦境推演的方式，尝试在梦里找到解决问题的方式。

    而我们也处于他的梦中，所以才会产生这种并不强烈却又真实存在的联系。”

    睿智者通过意志发声，与君天和明波沟通道。

    梦境推演，他同样也擅长，在古老的占卜术中，就有梦境占卜的方式。

    占卜者进入到自身或者他人的梦境中，寻找事物的线索，窥见真相。

    “混沌卡牌法则还有那样神奇的能力吗？或者说，是别的卡牌的效果？”

    明波有些诧异。

    “应该是得自坠红尘的那张神奇卡牌所产生的效果。”

    君天道，“唐剑有很多次找出旧国组织的卧底，并且破坏旧国组织很多重要计划的经历。

    看来，其中就是多次，他是使用这种能力查探旧国组织的秘密的。这倒是跟睿智者大人的一些能力有些相似。”

    “难怪。”

    明波恍然，略有些期待道，“希望他能通过这种方式尽快找到解决办法。我现在也开始有一种不太好的预感了......”

    他话刚说完。

    突然间飞舰剧烈摇晃。

    刺耳的警报声开始在飞舰内传荡。

    与此同时，飞舰外的虫洞通道竟然开始扭曲紊乱，仿佛极远处的入口正在坍塌，以至于影响到通道内部的稳定结构。

    睿智者神色凝重道，“果然，我们没有猜错，陈雄飞已经找来了，他应该已经破坏了虫洞发射器。

    现在虫洞出口恐怕会迅速缩短，我们将会出现在既定航线的未知坐标上。

    如果他驾驶泰坦号母舰，很快就会依靠曲速引擎追击上我们。

    甚至如果他是派遣其他人毁坏的发射器，那么可能，现在他就已经驾驶母舰出现在坐标附近。”

    “真到那一步，那就背水一战，即使他准备得足够充分，我们也不是吃素的！”

    君天神色冰冷，双眼中掠过一张犹如剑形的金色卡牌虚影。

    轰——

    就在此时。

    飞舰整体的流线型防护层都因发热而滚烫发红。

    与此同时。

    未知的宇宙坐标星空中，静谧星空背景突然出现一道漆黑裂缝，横向拉开，似乎像是一只巨大的竖瞳。

    嗖——

    一艘险些崩溃解体的飞舰从如竖瞳般的裂缝中钻出，几乎刹那，那竖瞳般的裂缝就收缩消失。

    “我们出来了！”

    飞舰内，睿智者传出意志波，同时提醒还陷入梦境中的唐剑。

    “唐剑，不要再试探了，我们得赶紧离开。虫洞发射器已经被毁，我们可能已经落入陷阱中了。”

    正在梦境世界中尝试在虫洞内构建虫洞的唐剑陡然一惊，他感觉到了外界睿智者传来的意志之声。

    “什么？虫洞发射器已经被毁灭了！”

    唐剑迅速就退出梦境，苏醒过来。

    几乎在这刹那。

    飞舰警报声再度响起。

    一种可怕的重力场凭空突然出现笼罩而来。

    “小心！”

    君天暴喝，整个人化作一道炽盛而凌厉浩大的剑光，直接撕裂整艘飞舰化作一道剑幕，将所有人都笼罩在内。

    无声无息之间，一个巨大的黑色重力球爆射在了剑幕上。

    顿时无数量子凝缩而产生的重力场，仿佛海啸般笼罩冲击在了君天化作的巨型剑幕上，猛然开始塌陷。

    轰——

    飞舰都直接被塌陷吸扯了进去。

    仿佛是一个小型黑洞诞生了。

    君天浩大的剑光都被彻底淹没其中，甚至连法则波动都吞没。

    而后发生了凶猛的爆炸。

    紧随着爆炸诞生的瞬间。

    一道道定向发射的高能重力波，从远处星空那庞然大物般的母舰中释放而来，形成扩散性的可怕杀伤，直接覆盖扫地式的不断横扫洗地。

    顿时，一片宇宙空间都在剧烈的动荡。

    一些宇宙陨石被擦到，几乎刹那就分解成无数细碎粉末尘埃。

    巨型泰坦号母舰之中，陈雄飞狰狞长着竖瞳的脸颊上露出冰冷笑容，目光死死盯着被高能重力波彻底覆盖的区域。

    “灭我在地星的大本营？灭我们组织的成员？

    这次，我先收回点儿利息。

    睿智者，唐剑，你们今天能逃到哪里去？”

    突然，他冷笑猛然一滞，神色一惊，目光紧缩。

    敏锐的法则力量，已经察觉到前方的大量高能重力波凝聚的量子能量，都被一种浩瀚古老的事物吞噬。

    一条通体散发着浩瀚古老波动的巨蟒，竟然在那片毁灭地带凭空出现，强悍的重力波非但没能将其轰碎，反而被一股股吞噬走大量能量，显得很风骚地在扭动摇摆着庞然身躯。

    在其身旁，剑帝君天身旁环绕一柄柄如汇聚成长龙般的剑海，散发凌厉气势，却仿佛成了陪衬。

    因为所有重力波都还没冲击到他面前，就被唐剑所化作的混沌巨蟒大口大口吞噬了。

    “能量+10000。”

    “能量+10000。”

    “能量+10000。”

    “能量+10000......”

    “舒服啊舒服，睡觉睡到自然醒，就有人立即给我送来能量吸收，真是衣来伸手，饭来张口，舒服斯基。”

    处于【混沌宇宙·神卡】变幻的混沌巨蟒吞噬守护状态中的唐剑，传出无比惬意的意志波动。

    冲着对面无比巨大宛如星空巨兽般的泰坦号很开心道。

    “喂，对面的土豪，还有能量没有？没有我可就不陪你玩了，我一分钟上亿呢。”

    “混沌法则巨蟒！唐剑......又是这种吞噬的能力。不过你以为，还能一直故技重施？”

    陈雄飞双眸冰冷，发号施令停止继续输出的高能重力波。

    与此同时，泰坦号母舰那比山岳还要巨大的舰体突然裂开一个个黑黢黢的端口。

    其中一个端口之中，闪烁着一张金色的卡牌，卡纹图案便像是一只扬起巨钳的螃蟹，又像是一片空白的力量。

    而另外还有三个端口，分别闪烁着橙色的卡牌。

    还有其他密密麻麻的端口，闪烁着一张张紫色、蓝色、绿色、白色的卡牌。

    从白色到金色级别的卡牌，总计多达上千张。

    它们齐齐显现而出，开始产生组合效用，形成无比可怕的组合卡技，骤然间就向着唐剑等人笼罩扩散而去。

    【河蟹神兽·神卡】+【伪十八地狱·半神卡】+【世界结晶·半神卡】+【空间扰乱·半神卡】+【自由之锤卡】+【绝对静默卡】+【连锁封禁卡】......

    这赫然竟是一套组合卡牌的浩大攻势。

    旧国组织这么多年积累的底蕴武器，完全就集中体现在泰坦号母舰的装备上。

    可以说，泰坦号母舰本身具备的实力就堪比一个顶尖卡神。

    “快走，他既然敢直接对我们动手，显然有把握，不可能仅仅只是一个泰坦号母舰。”

    睿智者在唐剑的混沌世界中发出警告。

    “就算只有一艘泰坦号母舰，这火力也够猛了。闪闪闪！”

    唐剑也不敢多浪，刚刚吸收那一波能量看似轻松，实则转换速度并没有那么快，险些把大脑都撑爆。

    此刻，眼看又一波如此浩大的组合卡像是连环铁拳般袭来，顿时开溜。

    “我来断后！”

    君天厉喝，双手猛然撑开的刹那，身旁环绕的成千上万把散发神光的利剑，陡然就像是具备了生命般活动起来，轰然间撑开。

    轰——哧哧哧——

    剑帝君天，这一刻就像是真的化身成为剑神，剑帝，剑君，剑皇！

    在黑暗宇宙之中，就像是一个璀璨的太阳轰然爆炸了，激射出了无数精彩夺目的剑光！

    他的气势攀登到最强烈巅峰。

    罕见至极的神剑卡牌法则，直接连通了法则伟力深处的某个神剑法则界面。

    那界面之中，只有剑的光芒，无数剑的光芒。

    以至于君天整个人瞬间消失了。

    无数从神剑法则界面深处涌现出来的一道道剑光。

    仿佛浩浩荡荡的海啸般汹涌。

    覆盖冲击向那迅速扩散而来的组合卡牌力量。

    但见其中一道剑光，堂堂煌煌，就如剑一样的笔直，问心无愧。

    又一道剑光，铁血冷酷，仗剑横扫天涯四海，处处称霸。

    还有其他更多的剑光。

    它们充斥着神剑法则的力量，风格不尽相同，有浩大，有神圣，有邪恶，有感动，有空洞。

    似乎不计其数剑道修行者凭空诞生，衍生出了剑的文明，剑的生机，剑的道理与法则。

    这一剑已包囊了世间所有的一切。

    近乎于由剑入圣，内圣而外王。

    【帝王神剑·神卡】——【一剑破万卡】！

    无声的激烈碰撞，猛然爆发。

    所有的色彩和文字，都无法去描绘那一刹浩大宏伟的景象。

    仿佛整个宇宙都被无数利剑刺破了。

    一张张安嵌在泰坦号母舰中的卡牌武器，由白色卡牌开始，飞快损毁崩溃，张张碎裂。

    处于泰坦号母舰中的陈雄飞包括其他所有旧国组织成员，所有的感觉，都被那无比浩大的剑光所淹没了，所震惊了。

    身处于君天保护之后的唐剑，同样是震惊了。

    那剑的意志令他都感到发毛，心悸，和死亡的威胁！

    “快走！”

    睿智者大喝。

    轰——

    唐剑催动混沌巨蟒喷吐蛇信，张开黑洞般的巨口，猛然吐出如黑龙波般的混沌洪流。

    这一股洪流完全发挥出【混沌宇宙·神卡】混沌次元的特效，浩浩荡荡直接就将一片宇宙扭曲撕裂。

    在空间裂缝出现的瞬间，唐剑便立即开始制造负质量稳固形成虫洞。

    “想走！？”

    陈雄飞冷笑，一道命令下达。

    嘭嘭嘭——

    泰坦号母舰展现出大量黑黢黢的炮口阵列，炮口中激射出一个个宛如黑色球体般的重力炸弹。

    这是可以瞬间瘫痪空间造成紊乱的立体重力炸弹。

    爆炸的瞬间，就足以干扰唐剑构建出的虫洞稳定性，导致虫洞坍塌无法逃离。

    “灭！”

    就在这时。

    剑帝君天的剑法再变。

    那剑形的金色神卡在其手中，就宛如神剑般骤然变幻方向，如瓢泼大雨铺天盖地拦截袭击向所有重力炸弹。

    顿时，所有重力炸弹，就如同被一股奇异的引力影响吸引，趋于弧形移动，开始转变偏移方向。

    然而下一刻。

    君天面容陡然剧变，双目满是不可思议，猛地抬头看向母舰方位，感到强烈威胁。

    “战争国主！？”

    轰！——

    他手中如瓢泼大雨般洒出的剑意剑气骤然凝结，化作一道巨大无比的剑光猛劈而出。

    整个黯淡星空，都瞬间被这道浩大明亮的巨型剑光照亮！

    仿佛一道神圣的剑形长龙，在星空中游弋升腾！

    然而在这剑光长龙之前。

    一条粗大的由无数狰狞苍白的手臂构成的巨大手臂，却是跨越星空，仿佛要捏碎整个星空般，猛然直接向着剑光长龙狠狠抓来。

    这手臂，肌肤细腻，构成手臂的每一只细小苍白手臂，都圆润无比。

    每一只手掌的纹理，显现出了一种轮形，圆满不息。

    而在每个苍白手掌的中央，都显现出了一只血丝遍布的眼球。

    那眼球瞳孔惨白，白得让人毛骨悚然，狰狞血丝中，仿佛透着癫狂和破坏欲。

    眼瞳之中，如闪烁着无数战争硝烟般的场景，发出血粼粼的光波以及浩浩荡荡狼烟四起的可怕意志。

    每个看到这颗眼球的人，都会感觉身置血海战场，十面埋伏，腹背受敌。

    硕大如星般的手掌裹挟滔天气势，狠狠抓在那神龙般的巨剑之上。

    无声地激烈触碰，也无法掩饰两股可怕无比的意志相互撞击！

    “噗嗤——”

    剑帝君天一个照面都无法承受，只觉瞬间遭受千百场可怕战争的洗礼。

    那战争中无数死人和哀嚎冲击他的心灵意志，致使他瞬间心灵受创，一口心血吐出。

    喀嚓——

    巨大剑光直接被捏碎。

    硕大如星般的手臂，也被凌厉剑气绞杀得血肉横飞，其中无数细小手臂断裂，眼瞳搅碎。

    巨大手臂最中心的硕大眼瞳中，陈雄飞的身影赫然诡异地位于眼瞳之内。

    他发出了痛苦闷哼，神色间的疯狂不由更为浓烈。

    就在此时。

    大量没有被拦截的重力炸弹发生了爆炸，引起了大范围空间剧烈的动荡。

    唐剑即使竭力阻止，使用混沌巨蟒吞噬爆炸的能量，但空间的剧烈波动却仍是如一圈涟漪，影响到了虫洞的稳定。

    顿时。

    刚刚构建出的虫洞，又开始有崩溃的迹象。

    “放我出来，我们给你掩护！”

    睿智者和明波在混沌宇宙中吼道。

    “不行。没时间转换其他卡牌功能了。

    你们都没有在虫洞中连续跳跃的能力。

    我放你们出来后，虫洞构建出还要继续将你们吸收进混沌宇宙才能带走，没那么多时间。”

    唐剑暴喝，继续制造大量负质量稳固虫洞。

    同时，他的思维意志牢牢锁定远处突然出现的战争国主。

    或者说，是由陈雄飞变出的战争国主。

    这简直是不可思议的一幕。

    陈雄飞竟然就是战争国主。

    或者说，战争国主就是陈雄飞？

    可是这怎么可能？

    陈雄飞明明是人类卡神，战争国主却是天坑神祇。

    一个修炼的是卡牌力量体系，一个则是以信仰证道成神。

    两种截然不同的力量体系，竟然在融合在了一起？

    此时。

    无论是受到重创的剑帝君天，还是处于唐剑的混沌宇宙中的睿智者包括明波，全都感到无比的震惊......