    金长老带着金山金海两兄弟在石门前整整忙活了三天。

    他们用桃木建造了一个小木屋，看起来像个巨大的轿子，木屋并不是密封的，四面都开着窗，每个窗沿上贴着一张古老的符箓。

    “终于完工了！”

    金山简单清洗了一下手，说道：“三叔，我觉得你有些太过于小心了，我还没见过谁去处理灵异事件时，先造个安全屋出来！”

    “我有个问题？”

    此时金海突然道：“如果我们都躲在桃木屋里，那该如何让桃木屋进入山洞呢？”

    他知道三叔是想乘坐这个木屋进去山洞，但在制造过程中，他们并没有给木屋安装轮子，这就有些奇怪了！

    “这都想不明白吗？”金长老道：“古青的稻草人是干什么用的，让稻草人抬着进去不就行了？”

    就在这时，一团白雾迅速从远处飘来，白雾散去，显出了三道人影。

    来人正是古青，许明亮和吴哲三人。

    “我还以为你们摸金一脉这次会摆出多大的阵仗呢！原来还是你们三个！”

    金长老笑呵呵道：“现在摸金门徒都有自己的事要忙，一个萝卜一个坑，能来我们三个就已经很不错了！”

    古青不再纠结这件事情，他将目光落在那间桃木屋上。

    “这个不错！”古青一眼就看出了这个桃木屋的用途，他本来还在犹豫，要不要带吴哲和许明亮进去，有了这个安全屋，当然要带他们进去碰碰运气。

    古青打开稻田鬼域，一百名稻草人从鬼域中走出，这些稻草人就是这次负责探索的死士和抬木屋的苦力。

    “这种稻草人鬼奴真方便！”

    金长老羡慕的感叹了一句，随后又道：“时间已到正午，这时候进去正好。”

    说着拿出一个遥控器一按，早已安装在石门上的炸药顿时被引爆。

    硝烟弥漫，碎石四溅，一尺厚的石门被炸的四分五裂，露出一个巨大漆黑的洞口。

    石门一被炸开，一股极其阴冷的气息就弥漫开来，周围的花花草草被这股冷气一吹，都开始迅速枯萎腐烂，几息之间就变成一团腥臭的烂泥。

    “好阴毒的灵异力量！”

    金长老脸色有些沉重道：“都进木屋，让稻草人抬着我们进去。”

    古青，金长老，金山，金海，许明亮，吴哲六人一起进入桃木屋中，然后由稻草人抬着木屋一步步向山洞中走去。

    山洞里和山洞外仅仅相隔一步之遥，完全就像是两个不同的世界，漆黑阴冷没有一丝一毫的光线，众人仿佛陷入了绝对的黑暗中。

    古青此时双目发出猩红的光芒，他用祈愿鬼树的力量，这才勉强能看清周围的情况。

    这里并不是鬼域，还处于现实的山洞中，这是个好现象，说明黑棺还没有将惠明医院的那个鬼域收回。

    “古青，你不是还驾驭有鬼火吗？”金长老道：“取出来一些照明啊！”

    “你老人家考虑的但是周到！”

    古青还能怎么办？

    只能打开鬼域，一百团鬼火从鬼域中飘出，顿时将整个山洞照成绿油油的颜色。

    不过他有种上当的感觉，本来李博士让他来是压阵的意思。

    但金长老却又是让他出动稻草人，又是出动鬼火，怎么看都有些主力的味道。

    古青仔细想想，和金长老打交道的次数也不少了，但对方好像一直都表现的平平无奇。

    这绝不正常，就凭上次他能从太空坠落中活下来，绝对是强者中的强者。

    这老家伙到底有什么能力，有什么厉害的鬼器，他好像还是一无所知，这让他心里很不舒服！

    所以这次他打算当好自己的打杂间色，不到生死关头，觉不出全力。

    油绿绿的鬼火照亮了整个山洞，让众人都看清了周围的情况。

    只见山洞的地面上矗立着上百个石碑，每个石碑上都铭刻着一些奇怪的符文，有些还在微微发着光，但大多数都以彻底暗淡，再无一丝灵性。

    这些石碑组成一个巨大的环形，再石碑中央区域悬浮着一口黑色棺材，阵阵恐怖至极的威压从黑棺中发出，仿佛其中镇压着世间所有恐惧的源头。

    “这是远古的一种封印法阵。”金长老注视着周围的石碑，脸色有些凝重道：“这些石碑上的符文还亮着的，说明还在起作用，那些暗淡的，已经彻底损坏。”

    “这么说来，这里的封印只有一半在起作用？”

    许明亮数了数还亮着的石碑，发现最多还有一半在起作用。

    而且在这起作用的一半石碑当中，大多数石碑上的符文已经变得极其暗淡，仿佛已经距离熄灭不远了。

    “看来这个远古封印已经坚持不下去了，我们必须将棺材重新封印才行。”

    金长老说着，就将目光落在古青身上。

    但古青还不等他开口，就抢先道：“别看我，我对封印厉鬼没有任何经验，而且这次我是来打杂的。”

    金长老嘴巴动了动，最后还是忍住了，他也许是知道古青不好忽悠，所以也就不再白费力气了！

    “棺材是第一层封印，棺材上那个黄金圆盘应该是第二层封印，而这个石碑大阵是第三层封印。”

    “所以我们只需要加固棺材上的封印就可以了。”

    金长老说着，从怀中拿出三张古旧至极的符箓道：“这三张符箓连一般的厉鬼本体都能封印，用来加固棺材应该足够了。”

    …………

    另一边，第五基地。

    正在办公室中假寐的李博士突然被电话铃声惊醒。

    “喂，有什么事？”

    他声音沉重，心中已经做好了听到坏消息的打算。

    因为一般的事情，是不会将电话打到这里来的，凡是打到这里的都不是一般事。

    “报告李博士，岛国暗子传来消息，那个鬼忍教练黑忍的行为有些异常。”

    “他在一个庄园中摆下了一个石头祭坛，又屠杀了很多死刑犯，鲜血将整个祭坛染红，然后在祭坛摆放了一架古老的战鼓，怀疑是鬼忍圣器之一，人皮战鼓，也许是在进行什么邪恶的诅咒。”

    “用活人献祭？诅咒？”

    李博士眼皮开始跳动起来，不用猜测，就知道这件事绝不一般，献祭这种事情，本来就是被全世界所禁止的，更别说用活人献祭了。

    这个黑忍莫非是疯了不成？

