
    刚才还得意洋洋的东吴臣子们一个个都变了脸色，孙权的脸色更是难看万分，他怒视秦隐与周瑜等人，感觉自己受到了欺骗和羞辱，这让他更是郁闷的想吐血！

    “众位爱卿，现在怎么办？”孙权焦急怒吼：“刚才你们口口声声说不惧大乾，现在呢？现在又是怎么回事？”

    “主公，我们没想到他们会用火炮的呀！”

    “唉，天底下没人能挡得住这些妖孽了，乾帝简直是个鬼才，大秦帝国武道昌盛但是不喜火器，大明帝国火器充裕但是武道凋零，唯独这大乾武道火器都不好惹，真真是该死！”

    “妖孽啊，这样一来咱们根本无法抵挡，这可如何是好？”

    大家焦急开口，显然每个人都十分之无奈！

    孙权差点瘫软在地！

    卧槽，说好的不会怕大乾呢？现在搞什么啊？一个个都已经怕的要死了好吧，最夸张的是没办法反抗！

    火炮射程一两千米，弓箭车弩的射程才多少？完全就是被动挨打的呀！

    “放！”

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一阵阵可怕的轰鸣吓傻了孙权，因为大乾火炮已经疯狂的发射，大量的炮弹从炮管出爆射而出，抛上高空之后迅速落下，疯狂往这里砸了过来！

    “敌袭，散开，散开！”

    “护驾，快护驾！”

    “主公，走啊，炮弹来了！”

    众人惊恐的尖叫，整个军营乱做一团，下一刻炮弹疯狂落下，一千多发炮弹陆续炸开，轰隆隆的炮火声中，火光冲天，气浪翻滚。

    惨叫声，哀嚎声，不绝于耳！

    东吴水寨都是用木头建造的，就建造水边，适合战船停靠，而水寨前方则遍布密密麻麻的战船，数以十万计的士兵在船上穿梭。

    炮弹的降临，让这里变成了末日！

    水寨、战船全都是木头制成，炮弹炸开火光冲天，不仅把水寨和一艘艘战船炸的稀巴烂，还燃烧起了磅礴大火，整个水寨附近一片狼藉，大量的士兵倒在血泊之中，被炸成了碎片。

    惊恐！

    尖叫！

    不安开始蔓延，孙权等人目瞪口呆的看着这一幕，全都被震撼的头皮发麻，原来大乾帝国除了武道之外还有一个杀手锏，火炮的可怕程度，第一次让大家刮目相看。

    炮火是不长眼的！

    这疯狂的爆炸声中，武神一旦被砸中都要当场重伤垂死，普通的士兵被炸中基本上没有生还的可能，一颗炮弹如果在人群之中炸开，那么最少十几二十个士兵会被炸死，杀伤力太可怕了。

    密密麻麻的炮弹如雨点一般落下，轰隆隆的爆炸声震的所有人的耳朵都刺痛起来，孙权更是惊恐万分，这等程度的火力，东吴战船被一颗炮弹砸中都要被炸的四分五裂，根本就是活靶子啊。

    “怎么办？怎么办？”孙权绝望的尖叫。

    “主公！”周瑜无奈的说道：“现在敌人炮火猛烈，军中损失惨重，臣建议战船往两侧流域散开，然后军中粮草马上运走，减少人员损失，否则的话，敌人还没杀过河岸我们就已经损失惨烈了呀！”

    “还有，敌人肯定马上就会发起渡江战役，虽然不知道他们有什么办法渡江，但是最好我们提前做好准备！”陆逊焦急的说道：“大乾帝国实力惊人，一旦被他们的士兵杀过江河，别说是百万大军，就算是十万大军也足以消灭咱们，奠定战局了呀！”

    “长江是咱们的最后一道防线，如果此战失利，那么情况不容乐观啊！”鲁肃叹息：“乾帝心狠手辣，渡江之后，我等只怕都会成为阶下之囚，就算逃回帝都，也再难有天谴阻挡。”

    鲁肃等人的一席话，让孙权绝望的满脸惨白。

    原来情况已经如此危机！

    原来大乾帝国如此可怕！

    原来东吴与大乾的差距居然如此之大，孙权现在都觉得自己很可笑，因为他竟然想要击败秦隐。

    “不，朕没输，东吴也不会输！”孙权愤怒的尖叫：“众位爱卿，谋臣马上想办法指挥战斗，武将回到各种军中稳定战局，敌人虽然有火炮这等可怕神兵利器，但是他们依然没有战船，他们是无法渡江而战的，咱们始终立于不败之地！”

    “是！”

    “主公圣明！”

    “战，我等不惧大乾！”

    东吴文臣武将们纷纷怒吼，虽然情况已经十分危急，但是东吴还没到真正绝望的时刻，他们还有百万大军，还有机会一战。

    最主要的是，秦隐没有战船！

    没船就无法渡江，不能渡江就算他把火炮全部打废，把炮弹全部打光又如何？东吴最多损失一些兵马而已，不会伤筋动骨的。

    周瑜、陆逊、鲁肃、吕蒙、黄盖等文臣武将，纷纷开始指挥战局，拼命稳住局面，不甘心就此失败！

    无论如何，东吴都是一个七品帝国，在四战之地成长起来的他们连八品帝国都敢硬拼，如果一战就死在这里，整个东吴都被灭掉的话，他们实在是不甘心啊！

    他们不信大乾有这么强，不信东吴有这么弱！

    不真正的打一场，大家谁都不服谁！

    当然最主要的一点就是大乾没船，大乾水师是海战部队，现在都在海上与大明帝国厮杀，无暇顾及这里，这才是东吴众臣敢于反抗的最强底气。

    “乾贼，你们是绝对不可能踏过长江的，绝不可能，我东吴要延绵千年万年，绝不可能就此被灭！”孙权心中惊恐的嘀咕，好像在暗暗给自己鼓劲！。，,。