    假期开始前,时洛其实是不太明白余邃为什么不愿意同队友们一起去杭州的。

    虽是两人的“小蜜月”,和别人同行不方便，可战队定的酒店隔音很好,好不容易有个假期，俱乐部其他人自己玩自己的,谁会留意他们晚上是不是同寝？就算三天假期两人天天晚上在一起别人也不一定会注意到,不去酒店，这几天里两人独占基地是清净，但吃饭什么的是没在酒店方便的，床也没酒店的大,细究舒适度，那肯定是差太多了。

    但假期开始一天一夜后，躺在余邃床上眼睛都有些睁不开的时洛艰难的想,幸好是没去杭州。

    刚同余邃在一起的时候，时洛曾经一度觉得自己过于恋爱脑，觉得自己太腻人太贪恋温存太唧唧歪歪。

    对比起来余邃就克制多了,时洛说不公开，ok那就不公开,时洛说不同寝，可以那先不同寝，什么都是时洛说的算,就是偶尔俩人有点越线行为，余邃一般也只是单方面照顾时洛，每次时洛事后同余邃说想帮他的时候,余邃大多数时候都是一笑说太晚了，再折腾明天就训练不了了。随后自己去冲凉，不会同时洛过多缠绵耽误赛期宝贵的睡眠时间。

    每个人恋爱后的状态都是不一样的，时洛一度觉得余邃可能就是这种细水流长淡淡的脾气，又觉得余邃也许是经过之前胃出血大病后身体没以前好了，又大了自己两岁，不似自己一样爆竹一般一撩就燃。

    直到短短假期过半……时洛之前的想法尽数破灭，逐渐认清了现实。

    余邃不在意公开不公开，只是因为他是真的无所谓别人怎么看，两年前被全网口诛笔伐都挺过来了，别人的评价他根本就不在乎，既然男朋友会在意，那就照着男朋友的心情来。

    而余邃每次爱抚过时洛后都会婉拒时洛的“有来有回”，不是没感觉，只是人家纯粹看不上这点隔靴搔痒的小打小闹。

    回到最初的问题，时洛再次觉得幸好没去杭州。

    两人每夜在一起战队其他人是不一定会发现什么，但问题是……两人不只是每夜在一起。

    余渣男对某些事的理解和时洛是不同的。

    不一定是晚上。

    不一定是床上。

    free基地，清晨，挂有“whisper”id的宿舍里，衣柜前厚厚的羊毛地毯上，时洛困的几乎睁不开眼，他扯过落在地上的被子盖着自己，声音沙哑，“队长……我真的要废了……”

    余邃坐在地摊上倚着衣柜，单手轻松的把时洛捞了起来从背后抱着时洛，拿起一个小小的方形塑料包装袋。

    时洛一听到那个塑料响声背脊就颤了下，而后就听到背后余邃轻笑了下，低声呢喃，“好好的呢，没有废……”

    时洛出神片刻，突然明白过来余邃什么意思，耳朵一下子烧红了。

    “再说，时神，你这不是有感觉了么？”余邃一只手搂着时洛，另一只手拿着小小的包装，低头用嘴咬住一点塑料熟练的轻松撕开了，语气中居然带着几分温柔，“队长帮你……”

    时洛闭上眼，想要反驳但是说不出口……

    明明是你一大早上碰来碰去撩我！撩起来了还要装好人装无辜装岁月静好！！！

    ……

    ……

    事后，时洛本要自己洗澡，奈何前面埋了坑，余邃以“队长帮你检查检查是不是真废了”为由，半强迫的拉着时洛进了浴室，而后将近两个小时，时洛都没能出浴室。

    ……

    基地里的阿姨也放假了，没人做饭，不过余邃并没饿着时洛，一日三餐准时让相熟的私家菜馆送来，到点就下楼去拿饭，饮食作息给时洛安排的比平时还要规律健康，时洛边吃着饭边上下打量余邃……

    余邃吃饭时微微低着头，头发散下来两绺，将脸颊衬得更瘦削深邃了些，再下面就是件宽松的长袖卫衣，余邃将袖口挽了几下，露出线条完美稍稍骨感的手腕，再下面是余邃那几万条在时洛眼里都差不多的运动裤，脚上是一双买来头一天就被余邃踩平了后鞋帮强行当拖鞋穿的板鞋。

    从头到脚，简简单单干干净净，安安静静吃饭的时候随便让谁来评价，都是个无辜又单纯的大学生。

    时洛咽了一口饭，突兀的闷声道，“渣男皮相……”

    “嗯？”余邃抬眸，拿过矿泉水喝了一口，“刚说什么？”

    “没事。”时洛又塞了一口饭，半晌又突兀道，“之前大家开玩笑说你像是卖的，真的没冤枉你。”

    余邃：“……”

    时洛不好意思看余邃，低头含糊道，“是我小看你了，就你这个体力，真的……绝对扛得住。”

    余邃莞尔，并不反驳，给时洛夹了根菜心，“好好吃饭，别没怎么就哭着说饿了，像是我喂不饱你。”

    时洛语塞，憋憋屈屈的吃饭，还是忍不住道，“我可以联系周火一下吗？”

    余邃抬眸，“你找他做什么？”

    “让我去杭州！”时洛想摔筷子，奈何基地也没个人，没有人会救自己，惹了余邃只能自己受罪，时洛难得的服软了，“我……我一会儿能不能睡个午觉？你不要闹我……”

    “杭州你是去不了了，全俱乐部的人都知道你是庆功宴喝多了才不方便出门的，而且，说到那什么……”余邃偏头看着时洛，隐晦道，“时神，你只要没反应，我绝对不强迫你……我又不是流氓。”

    时洛胸口疼，余渣男……仗着随随便便两句黄腔就能撩拨起自己来，已经彻底不要脸开始为所欲为了。

    不过余邃说是这么说，中午还是让时洛饱睡了一觉。

    余邃不知是不是自己自作多情，但同居这些日子以来，余邃总感觉时洛睡眠质量越来越好。

    时洛以前有梦中突然惊醒的毛病，不严重，究其原因也说不清楚，可能是累，可能是防备心太强，可能是从小居无定所落下的毛病，时洛每晚少说会醒一次。

    但现在时洛很少会再惊醒了。

    最多睡着睡着突然动一动，余邃睡的轻，察觉后会在时洛后背上揉一揉，一来二去成了习惯，时洛睡觉越来越喜欢挨着余邃，只要贴着余邃，他能一觉好睡，梦都很少会做了。

    整个下午，余邃倚在床头，时洛枕在余邃腿上，睡的踏踏实实。

    余邃左手时不时的揉揉时洛的短发，安抚性的捏捏时洛的耳朵，终于有了时间开机看看微信。

    【经理·周】：［余邃……你是失联了？这么多人找你，你回一声啊！你干嘛呢？我扛不住了，你扔了一串炸弹后玩失踪躲清静去了，别人都在找我问你在哪儿！］

    【经理·周】：［隔壁战队的老板都在找我八卦你！iac的赵峰跟我之前结过梁子，为了听你八卦都来加我了！］

    【经理·周】：［圈里人就算了，你粉丝也要炸了你知道吗？］

    【经理·周】：［puppy整天没完没了的直播，整个战队陆续出现过了，只有你和时洛没出镜，粉丝们不是傻的，都知道你俩没来杭州了。］

    【经理·周】：［你突然就公开恋爱了，粉丝们现在跟疯了似得，就想知道这个祸国妖姬到底是谁。］

    周火上面还发了超多大段大段的消息，余邃懒得细看，匆匆翻了下回复：

    【whisper】：［问你就说我私事，不方便透露。］

    周火迅速回复：［你终于开机了？我的天，两天两夜，你做什么呢？］

    【经理·周】：[evil……咳，这么黏人的吗？］

    余邃看着消息，笑了下，忍不住截了下图，准备等着时洛醒了给他看。

    【经理·周】：［咳咳咳不这个了，重点是！粉丝们要把官博炸了！我要扛不住了！]

    余邃稍微动了下，换了个更舒服的姿势后打字：

    [我没偷没抢的，也成年了，谈个恋爱怎么了？]

    余邃发送没两秒，手机又嗡嗡的震了起来，周火那边一连串发了好几条信息过来。

    【经理·周】：[虽然你女友粉多，但大家还不至于不让你谈恋爱，矛盾点不在这里。]

    【经理·周】：[你那个采访已经炸了圈，大家前后分析，把你每个字都研究了一遍。]

    【经理·周】：[咱家粉丝怕你们不高兴，原本是不敢明着萌你俩的！但时洛这两天居然也他娘的没出现！再想想你对他各种特殊对待，粉丝们不敢想也要想了好吗？！一想你俩可能在一起，你俩粉丝都要炸了！]

    【经理·周】：[现在就两种说法，两边僵持不下，一是你可能是找了个什么圈外小妖精，二是活得久了什么都能见的到你可能是跟时洛在一起了。]

    【经理·周】：[粉丝们就想知道，到底是谁。]

    【经理·周】：[虽然这么说很奇怪……]

    【经理·周】：[但就我看来，比起你找了个什么花你钱吸你精血的小妖精，你粉丝是更希望你跟时洛在一起的。]

    余邃很想回复周火说，你以为时洛就不是小妖精了吗？

    时小少爷这个芳心纵火犯，除了不吸自己钱，什么都没落下好吧？

    【经理·周】：[你俩在一起，她们就认了，就当自己俩老公在一起了。]

    余邃笑了下，粉丝们其实真的蛮可爱的，他想了片刻，回复：[我处理。]

    周火那边长松了一口气:[请快点，你是清净了，这两天网上要疯了好么。]

    余邃没再理周火，他退出微信，打开微博，登陆自己官方大号，关注了时洛的小号，一气呵成。

    “这应该不算公开吧……”

    余邃低头在时洛头上揉了一把，语气轻松，“现在，压力来到了时神这边……”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

