
　　不知道为什么，听到邢边宁决定今天就进攻东海城，方天明的脑海中就想到了木幽兰的身影，他甚至都想到了一旦木幽兰被天魔教那帮人俘虏了，最后当场自裁的场面。

　　“天呐，我怎么会想这些事情？”

　　方天明揉了揉自己的脑袋，但是木幽兰的身影却一直在他的脑海中挥之不去。

　　明明可以直接选择离开，但是方天明最后还是停下了脚步，他的心中总有一个声音在告诉他，让他留下来。

　　方天明犹豫了，他在东海城中来回渡步，在外人看来，这个男人只是在城中闲逛，但是只有他自己知道，他现在非常的纠结，他想走，但是却不能走。

　　时间一分一秒的过去，但是方天明依旧没有做好决定，而距离拍卖会的时间也是越来越近了。

　　“妈的，决定了！”

　　方天明终于下定了决心，然后来到了一个偏僻的角落，隐遁之术直接让他隐遁到了阴影之中，随后直奔那已经拍卖场而去。

　　而此时的拍卖场内，木幽兰在房间内，情绪低落。

　　刚才发生的事情让木幽兰一瞬间觉得自己的人生就此废掉了，即便那件事情没有被别人知道，但是在自己的心中，木幽兰已经是一个不干净的人了。

　　“这个混蛋……”

　　木幽兰的眼眶中含着泪花，她好几次都想哭出来，但是每一次都是自己忍住了，她知道自己绝对不能哭，拍卖会即将开始了，要是因为自己脸上的泪痕引发一些不必要的误会，那可不是木幽兰想看到的。

　　“你这样让我心生愧疚啊！”

　　就在木幽兰还在忍住自己的眼泪的时候，她听到了一个这辈子都无法忘记的声音。

　　这个声音，就属于那个偷窥了自己的混蛋。

　　“是你！”

　　冷冽的杀气从木幽兰的体内绽放出来。

　　她回过头去，发现方天明正倒挂在天花板上，一般身子在阴影中，只有上半身在外面。

　　“你怎么还敢回来？你不是已经答应我不会回来的吗？”

　　面对木幽兰的眼神，方天明尴尬的笑了笑。

　　“其实本应该是如此的，但是很遗憾，除了一点小意外，所以我不得不回来了。”

　　“那你这次的企图是什么？”

　　木幽兰即便很想杀了他，但依旧对他十分的警惕，毕竟这个男人，自己确实不是对手。

　　“我这次来自然不是来偷东西的，而是来救你们木家的。”

　　方天明此时开口的话让木幽兰一愣。

　　“就我们木家？不好意思，我们木家不用你救！”

　　木幽兰自然是不信方天明的话，她认为方天明的话只是无用的威胁。

　　“那天魔教的进攻，单单凭你们木家，你觉得真的能做到吗？”

　　方天明此话一出，木幽兰彻底愣住了。

　　见到木幽兰这个样子，方天明淡淡一笑……

　　“不瞒你说，可能就在你们拍卖会刚开始的时候，他们就会大举进攻，到时候你们木家绝对没有任何的还手之力。”

　　“你说什么？今天就……”

　　木幽兰的脸上写满了震惊，但是她的语气中还是透露着一股不信任的感觉。

　　“我知道你不相信我，但我说的就是事实，而我现在出现在这里，是给你们木家几个选择的机会。”

　　方天明自然知道眼前的这个女人是不会信任自己的，但是他还是会给她几个选项，这些选择即便是到了天魔教真正进攻的时候做出选择也不会晚。

　　“选择的机会？投降天魔教吗？放心，我们绝对不会做出这样的选择的，我们和东海城共存亡！”

　　木幽兰的话竟然还有一丝鞠躬尽瘁，死而后已的感觉。

　　“说实话，我觉得你们一直和天魔教对抗才是最不正确的选择，要是我，我自然会选择投降，毕竟你们木家最本职的工作还是海产和拍卖不是吗？如果东海城因为你们的抵抗被摧毁的面目全非，你觉得你们木家还有未来吗？”

　　方天明说出这些话，正是对木家分析之后才说出来的。

　　东海城的老大就是木家，而木家的主要产业就是海产和拍卖场，如果东海城被摧毁的看不出样子的话，无论是海产还是拍卖产业都会受到巨大的损害，而作为东海城的山大王，木家终究不是贵族，他们是商人，商人没有商业，那还拿什么维持这个家族。M.23sk.com

　　木幽兰即便非常不愿意承认，但是这就是事实。

　　“你说的倒是没错，如果东海城毁了，我们木家也不能活的长久，但是你能给我们什么选择的条件呢？”

　　方天明见到木幽兰这么问，随机笑了出来。

　　“你能冷静的思考，真的是太不容易了。”

　　说着，方天明从阴影中现身，随后十分随意的坐在了床上……

　　“其中一个选择，就是不抵抗天魔教，和投降没什么区别，面对天魔教的进攻你们不抵抗，然后选择向天魔教交税，至于税收多少，我个人认为应该不会比大炎的高，当然，这一点对你来说可能不会接受，但是如果是你父亲的话，那就另说了。”

　　尽管方天明并不了解这个木家家主，但是他认为，作为一个商业家族的领头人，他分析利弊的能力自然要比木幽兰更加出色，而且也更加的冷静。

　　“至于说如果很不巧，天魔教失败了，东海城再一次回到了大炎的手上，你们也可以继续向大炎纳税，不过大炎对你们有没有处罚，那就得看你父亲的三寸不烂之舌了。”

　　木幽兰听到这话，低下了头，现在的她也是冷静下来去真正思考了这个事情，尽管这第一个选项是木幽兰不喜欢的，但方天明说的也十分的在理。

　　“至于第二个选项，那就很简单了，你们选择不投降天魔教的话，看起来只有被灭这一个选项，但其实不然，如果你们选择加入空云谷的话，肖罗自然是可以保住你们在东海城的位置，东海城也可以免受战火之扰。”

　　听到这话，木幽兰愣住了……

　　“你说，空云谷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第274章：保住木家的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 