    昊龙在酒睡了一晚，第二天早早的就起来了睡了不早五个小时，昊龙的精神状态是极差去学校的路上差点撞上了一个出来卖菜的老婆婆惊得昊龙除了一身冷汗

    昊龙看了下班里的情况，这些天早自习的人几乎是满的，然后就钻到办公室趴在办公桌上睡觉了

    “昊老师，昊老师”昊龙在迷迷糊糊中听到了有人在叫他，睁眼一看是翁小玲

    “怎么了？”

    “校长有事叫你，还有，严主任”翁小玲说道，“你，哎……”

    昊龙不知道是什么事，“没事，那我先去了”临走的时候昊龙看了下时间，已经九点多了昊龙走到了校长室门前，敲了敲门就进去了严主任正在和校长说着什么，见昊龙来了就止住了，开始看着昊龙

    “昊老师，我想知道星期五是怎么回事”校长看着昊龙，脸上也有一丝怒色

    “星期五？星期五我有事请假了啊”昊龙根本不知道发生了什么事

    “哼，星期五你请假之后，你们班一整天，全班学生集体逃课，这件事你怎么说？”严主任说道

    昊龙看着严主任，不知道她是不是到了更年期，脾气暴躁老师针对自己，“这件事我真不知道，校长，那天我的确是有事的”

    “哼，有事，身为班主任不好好教自己的学生，出事了推卸责任，我们学校不需要你这样的老师”严主任拿着教鞭对着昊龙指指点点

    “行了”校长打断了严主任的话，“昊龙，是我让你来到这个学校的，希望你不要让我失望，这件事就这样，希望以后不要在发生”

    昊龙看着校长，心中满是歉意，“对不起，校长我保证，以后不会有这样的事，以后，一个都不会少”

    严主任一看事情就要完了，她就不答应了，“校长，这么大的事情怎么可以就这样完了呢？他……”

    “哎，我的去找找魏老师了”昊龙说了这么一句话，严主任立马就闭嘴了昊龙暗中窃喜，心想，自己也抓到了这更年期老女人的把柄，爽啊，“校长，要是没什么事，我就先去上课了”

    校长对着昊龙摆了摆手，昊龙得意的看了一眼严主任，甩了下头就出去了留下气愤的严主任，将手中的教鞭都掰弯了

    昊龙来到了教室，“同学们，关于你们星期五集体逃课的事，我挨了校长的一顿狠批，说，你们干什么去了”

    “我们，我们，去给老师加油了”班长高贝贝站起来说道

    昊龙那天虽然没有看到她们，但是心中已经猜到了，“哎，你们啊，你们去加油，老师心中非常感动，但是你们也不能集体逃课啊，最起码也要从别的班拉几个人来充充数你们再走！为我加油没错，没留下人就是你们的错了”

    下面几个女生在嘻嘻的笑着

    “哎，你们让我怎么办啊我挨了校长的狠批，要是期末考试你们考不好的话，你们亲爱的老师就要离开你们了”昊龙说道一脸悲怆，“好了，不多说了，我们上课”

    ……

    课下，昊龙漫步在操场上，运动会在后天就要举行了操场上也已经零零落落的摆放了一些设备课下的时候还有几个在练习的女生不知道自己的学生练的怎么样了在这个时候，一个熟人迎面走了过来昊龙心里的那个虚啊，低下头，准备溜过去

    “站住”凌妙可娇喝了一声

    昊龙捏着鼻子说，“你认错人了”

    “哼，学校还有其他男人吗？”

    昊龙转过了身子，立马就是一副笑脸，“这个，凌老师啊，没事的，有什么问题找我”

    “哼，当然有问题了你那一拳将我爸爸的牙打掉了四颗，现在连饭都不能吃，你说有没有问题！”凌妙可一脸怒气

    “才四颗啊”昊龙捏着自己的拳头低声道

    “什么？”凌妙可杏目一瞪

    “没什么，我非常抱歉，特别抱歉，在这里我将满怀诚意的向你道歉，请你接受”昊龙说完还鞠了个躬

    “哼”凌妙可撅起了嘴，“其实，我也想谢谢你”

    “啊，哈，还要打吗？打人我在行”昊龙仰起头，但一看凌妙可冷着的脸，立马闭上了嘴

    昊龙跟着凌妙可坐在了校园的石椅上，啊，这个画面，好一对狗男女啊！

    “那天是怎么了？”昊龙问道

    “恩，是我爸爸逼婚”凌妙可说道这里不免有些难过，“是啊，我爸爸想把我嫁出去，但是那个人我根本就不喜欢哼，重要的是，他太丑了！”

    “嘿嘿，就是因为丑啊，切，男人最重要的是内涵”

    “哼，我才不要，在我爸爸眼中只有钱要嫁他去嫁，要是在逼我，我就自杀”凌妙可气愤的说着

    “别啊，人世间多么美妙啊人间有真情，人间有真爱，要是真走投无路了，不妨考虑一下我”昊龙见凌妙可在笑，继续说道，“我是说真的，本人身体健康，无病史，只有过几次感冒，而且两天就好了思想积极，奋发向上，是一个大好青年，是择偶的标准，未来的最佳丈夫！”

    “呵呵，算了，我还想在自由几年呢”凌妙可看着天空说道

    昊龙看着她的样子，尤其是这个时候的天真，一时间出了神今上午，昊龙和凌妙可有了一次非常愉快的交谈，让两人的关系亲近了不少

    后来，凌妙可还有课就先走了昊龙一个人没意思，竟然想起了很久都没见的小护士，蓝诗雨想到那可人的笑脸，昊龙的眼睛立马就眯了起来，前往了医务室

    “哎呦，哦，哎呦……”刚进门，昊龙就哎呦了起来

    小护士蓝诗雨听到声音之后马上跑了出来还是那身让人一看就想入非非的粉色护士装，还是那可爱的脸蛋

    “你又怎么了？”小护士扶住了昊龙

    昊龙闻着小护士身上的香气，鼻孔都在冒着烟，“哦，我晕了”说完就靠在了小护士的身上

    “哎，你，你怎么了，快醒醒啊”小护士扶着昊龙坐下了，昊大色龙还依偎在小护士的肩膀上，后来索引一倒，躺在了小护士的双腿上

    “啊，好幸福啊，真是太幸福了！呵呵呵……”昊龙yin笑着

    甜美的小护士啊，嘿嘿！！！给她送两朵花————顺便收藏哦

