    另一边在审配思考收拾徐庶的时候，徐庶这边也正在想着对付荀谌，荀谌的难缠之处徐庶现在也有了了解，虽说有了臧霸和关平的援军，这边徐庶还是感觉不好对付。

    “元直可还是在思考如何应对对方？”臧霸看着眉头皱成一团的徐庶问道。

    “哎，受玄德公所托，不敢有丝毫懈怠，也不知当时陈侯在兖州濮阳是如何应对荀谌的。”徐庶苦笑，他现在越思考越觉得荀谌不好对付，不由得想起当初在濮阳时陈曦和荀谌的交手。

    说来那次濮阳之战，荀谌和陈曦相互都非常的克制，一方面是陈曦对于兵事都是抱着能正面碾死就绝对不用谋略的想法，另一方面也是当时陈曦知道自己在做什么，并非是要和荀谌见个高下。

    这也是荀谌拿陈曦没什么好办法的原因，陈曦就不用奇谋，都是大军过来，大军过去，荀谌好几次实验能不能伏击陈曦，结果不是陈曦带的人太多，太精锐，伏击得不偿失，就是陈曦心有所感，目送荀谌离开。

    所以到最后基本上算是陈曦和荀谌相互克制，没有进行大规模的碰撞，否则真打起来，陈曦就算有兵卒精锐的优势保证能赢，也绝对不好赢。

    “陈侯的习惯你也知道，肯定是正兵布开。”臧霸笑着说道，陈曦的作战习惯就是如此，所有人都知道，号称最简单，最粗暴的方式，反正多数时候没人能架住。

    “可惜我们现在没有这个能力，袁谭又遣兵来了，宣高也是知道。”徐庶无可奈何的说道，总体而言袁谭麾下的士卒战斗力还是非常强的。

    “既然你说荀谌通过和人交手可以模拟对方主将的思维，那换一个主将呢？”臧霸异想天开的说道。

    “试过了，然而没什么用，据我估计，如果比谋略的话。要换人上，也必须换上不弱于我的，否则对方也生出我要换人的想法，那还不如我自己对付。”徐庶一脸抑郁的说道。荀谌的精神天赋在徐庶看来着实是他恶心了。

    臧霸一想，还真是这回事，没有徐庶这等头脑，就算是换了人还不如别换。

    说来徐庶现在这么笃定，也是因为之前他突发奇想自己不用谋略。让魏延上手，心想荀谌能模拟自己的思维模式，总不能魏延的思维方式对方也特意留心关注了吧。

    魏延当时就弄了一个奇计，虽说这个计谋在徐庶看来危险性有些大，而且还有些错漏，但是自觉自己不插手，荀谌应该不会发觉。

    结果事实告诉徐庶，他当时实在是糊涂了，荀谌确实没有特意留心魏延的思考模式，但是对于荀谌。徐庶这种人来说，他们等级以下的计略都是随手可破。

    在荀谌察觉到徐庶换人当将帅的时候，荀谌反倒还轻松了不少，打小号，总比站在对手身后一边看对手操作，一边操作自己打对手要好的多。

    自然魏延被荀谌逮住机会狠扁了一顿，所以徐庶无奈之下才后撤了十数里，实在是拿荀谌没有什么好办法了。

    “不过我现在头疼的是对方可能连将军来了都知道。”徐庶无比头大的说道，和荀谌战斗最麻烦的一点就在于你不能去想对方不知道什么，而应该去想对方知道了之后你该如何面对。

    这就和打牌一样。你一手的牌对于对面是明牌，而对方的牌你不知道，你还要打赢对方，那难度就非常大了。

    至于陈曦来打荀谌。虽说也是明牌，但是陈曦明牌之后清一色，也无所谓你知道不知道，你知道了我也是这么打，你不知道我还是这么打。

    “那都被人知道了，你还让我在野子坡那里埋伏。还到处挖坑道埋伏？”臧霸微微有些不高兴，原本还以为能伏击别人，但是没想到居然是回事这种情况。

    “我只是想试试，荀谌那家伙到底能模拟到什么程度。”徐庶无奈的说道，他现在还没有将荀谌的能力上限摸出来，这让他非常头疼。

    “既如此，不如听我一言，我们的士卒多是夜里能看到，今夜月光不太明朗，不若趁此欺他眼盲，前半夜骚扰，后半夜黎明之前强行攻伐一波城池，至少能提振士气。”臧霸眼见徐庶有些颓废，于是建议道。

    “此计我已经试过，只可惜荀谌为人谨慎，兵力又多，如当初陈侯那般兵分三部，四时辰轮换一次，根本不惧骚扰。”徐庶无可奈何的说道。

    “那我等总不能在这里闲看吧。”臧霸没好气的说道，然而心下对于荀谌也略生忌惮。

    “算了，先将疑兵召回来，省的被荀谌占了便宜，现在我对他真没有什么好主意，奇谋对于他没有半点用处，正面我能打过他，但是他不出来，我也没有办法。”徐庶苦笑着说道，这简直就是一个坑，荀谌出城，他拿荀谌一点办法都没有。

    “那你下令，我去将我的兵马也召回来。”臧霸想了想之后，觉得荀谌确实难对付，又自觉确实没有徐庶智力高绝，决定还是听徐庶的。

    “我去布置一下营防，虽说荀谌那家伙基本不来偷袭，但是我还是小心一些的好。”徐庶说完就迈步出去，命人加强巡逻的同时又按照甘宁的习惯到处往营地里面洒水。

    说来甘宁性子野的同时，自己布防的时候又非常谨慎，按照他的说法，作为劫营好手，至少要保证自己这种劫营的方式不能将自己劫营啊！

    另一边审配和荀谌正在整兵，徐庶的情报审配已经弄得差不多了，审配思虑了一下确定与其思前想后多做筹算，还不如和徐庶打一个正面，刚好徐庶这么自信，在对方最优秀的方面，挫败一下对方，说不定年轻气盛的徐庶会被自己废掉！

    就像徐庶自信自己正面和人放对不会输一样，审配在现在这样的情况下也有着同样的自信，正好打徐庶一个措手不及，说不定一战见奇效。(未完待续。)

    PS：　　求点票，不管是月票还是推荐，都需要，话说昨天那一章已经改了，没有重复了，没看的去看一下。作者心痛中……

