    坟墓里。

    待阵法彻底破碎后。

    魏凡走上前，拿起破碎的阵法核心感应了一番：

    “果然是三阶阵法，不过炼制之人的境界不知，炼制手法似乎也有些粗糙。”

    一旁的陈海洋则从身上取出了一台pos机模样的设备，按照先前掌握的顺序鼓捣了几下：

    “魏教官，阵法后方的气体还是没有异常，继续前进吗？”

    魏凡闻言将阵法碎片收起，打算返回地面后交给冯处长。

    同时环视周围一圈，下令道：

    “全体灯光打起，保持神念施展，继续前进！”

    说完他一马当先，扛着加特林就往前走。

    身后众人则以两两并行的姿态，配合着他向前移动。

    先前提及过。

    原先小队下来的坑道是个有一定弧度的斜道，因此众人下探时需要花费一定的注意力，以保证身体的平衡。

    但走过阵法这关后，坑道忽然不再倾斜，而是变成了直道。

    直道的高度接近三米，宽度更是来到了五米左右。

    不过与斜道一致的是。

    直道中依旧没有任何修葺装饰。

    众人就这样继续前进了三十多米。

    最后面前出现了一道......

    古朴的石门。

    石门高度宽度与直道几乎一致，门体紧紧闭合。

    门缝之间则填塞着大量的沙尘，似乎有些年头没被开启了。

    此外通过投射出的灯光可以看到。

    石门上刻画着少许符文和奇怪的图像，短时间很难分辩出它们的含义。

    停住脚后，魏凡先是施展神念感应了一番：

    “没有阵法也没有灵气反馈，这就是一扇普通的大理石门。

    冯处长，接下来怎么做？”

    随着先前阵法的突破，地面上的冯处长也拥有了与魏凡小队保持通讯的能力：

    “魏凡族长，我已经把石门的符文图像传给分析部门了，看看那边能不能解析出点什么有价值的信息。

    所以你们先原地休整一下吧，随时准备开启石门。”

    魏凡点点头：

    “收到！”

    地面上。

    冯处长此时正拿着一根树枝，将一条趴在电脑屏幕上的蜈蚣挑飞。

    随后转过身，对身边的宁昊吐槽道：

    “老宁，你们蓉城这儿的虫子也太多了吧？”

    宁昊闻言拍了拍肚皮，摆出了一副笑眯眯的模样：

    “这说明我们蓉城安逸噻，况且春天到了，虫子自然也就多起来了嘛。

    野外见到蜈蚣不算什么，见到滚滚才有意思呢。”

    “你这个宁胖子......”

    冯处长笑着指点了几下宁昊，他和宁昊可是小半辈子的交情了。

    接着他正准备说话，一旁的技术员忽然站起身：

    “报告！分析部门那边出结果了！”

    冯处长顿时收起了表情，不再与宁昊闲扯，问道：

    “结果如何？”

    “分析小组那边通过图像对比，发现石门上的图像与符文不属于目前任意一种文化体系，但是墓碑上的文字却有些类似古蜀文字，目前正在全力破译中。”

    冯处长眨了眨眼：

    “古蜀文字？刘备的那个蜀国？”

    技术人员还没回话呢，一旁的宁昊便开口了：

    “莫嫩个蜀国噻，是蚕丛王搞起的那个蜀国，蚕丛、柏灌听说过莫得？”

    冯处长闻言一愣：

    “五丁开山的那个蜀国？”

    “就是那个噻。”

    冯处长这才恍然。

    说道蜀国这个词。

    大多数人的反应可能和冯处长一样，想到的都是刘备刘皇叔的那个蜀国，外加一些“我二弟天下无敌”之类的名场面。

    但在历史上。

    除了三国时期以外，还有一个蜀国同样有名，并且极其神秘。

    那就是古蜀国。

    古蜀地的四周便因崇山峻岭、高峡幽谷的阻塞，人烟稀少，与世隔绝。

    因此当传说中的黄帝，以及尧、舜、禹依次禅让、代代相继至夏、商、周三朝，开辟了华夏文明的正脉源头的时候。

    古蜀文明也与之相伴，在这块封闭的土地上，以神秘瑰丽的三星堆文化和金沙遗址为证。

    形成了与中原文明性格迥异的古蜀文明。

    传说古蜀王国由蚕丛、柏灌及鱼凫所开创。

    后又经历了杜宇、鳖灵两代蜀王的开疆拓土和安民冶水，达到了最辉煌的巅峰时期。

    最后在公元前三百年左右化作灰灰。

    从世界史的时间线来看。

    古蜀国存在的时间大约是公元前十一世纪到公元前三世纪。

    不过目前有很多证据表明，古蜀国存在的时间应该要更早一点。

    但这事儿国际考古界不认，他们坚持认为那叫做‘遗迹’不算‘文明’，所以你很难在国际文献上看到非华夏人提到古蜀文明。

    鬼知道那些拿个竹筐都能作假的人，是怎么有勇气说出这些话的。

    反倒是有几位意大利学者一直在帮咱们呼吁证明，结果现在一些国际考古会议直接不请他们参加了。

    你说这搞笑不？

    有句话叫做只有大汉和罗马之间才会彼此认同，这句话其实不无道理。

    当然了。

    那种所谓三星堆、良渚、华夏历史三分的说法也是营销号的骚操作，本土所有文明加在一起，那才是真正的华夏文明。

    现在有些营销号不是真的傻，而是假借科普去剥离观众的历史归属感，这种才是最该警惕的。

    总而言之。

    目前古蜀文明依旧有大量的谜团未曾解开，后人仍未知晓那个绚烂文明当初曾有多么的辉煌。

    这点从那一件件挖掘出的珍宝便可以窥见一二。

    又过了十五分钟左右。

    新的指示下达：

    尝试开启石门！

    直道内。

    接到指示后，魏凡立刻示意众人做好准备。

    随后他想了想，朝石门打出了一道风系法决。

    原本魏凡的想法是用这道法决试探石门有没有其他隐藏后手，顺便清理一下门缝的沙石。

    但没想到的是......

    随着这道清风吹过。

    石门居然向内打开了！

    虽然石门内部没有光线，但小队众人都携带着照明设备。

    加之修为达到练气四层后，修行者的夜视能力也得到了大幅度的提高。

    因此此时此刻。

    包括陈海洋在内的所有小队队员，都清晰的看到了石门内部的情况。

    在这一刻。

    几乎所有人都瞳孔骤缩，寂静无声。

    陈海洋更是明白了为什么直道内没有丝毫人为修葺的痕迹：

    因为这处坟墓内，埋葬的根本不是人。

    而是.......

    一头巨大的、长度在十米以上的.......

    蜈蚣尸体！

    几乎同一时间。

    某个高密级的语言研究小组内。

    一位老专家猛然抬起头，惊呼道：

    “解译出来了！”

    “墓碑上文字的意思是.......”

    “吴龙之墓！”

    ......

    注：

    为啥都往人那边猜呢....

    这个月没有双倍月票，肯定确定百分百，所以有票的投点呗......

