    焚天塔第第二层内，大魔王一手领着项云的后衣领子，一面飞遁，速度快到了极致！
    三大势力似乎根本没有料到项云他们，竟然能够一路冲到了焚天第二层，这一层内竟然没有追兵，两人畅通无阻的，向着第一层的通道冲去！
    这一路上，项云终于感受到了，当初杨过被自己拎着后衣领，一路飞奔的痛苦了，他差点没被大魔王给勒死。
    项云挣着换了一个姿势，喘了几口粗气，项云对大魔王抱怨道！
    “喂，你知不知道，刚才在第三层，我差点被你害死，要不是我躲得快，现在我也该元神离体了，这破灭法目爆炸的威力这么大，你这么不早说呀！”
    大魔王一脸看白痴般的表情对项云说道。
    “要是没这么大的威力，连你小子都对付不了，能够瞬间干翻十几名半圣吗？
    像你小子这么狡猾，若是一开始就告诉你，这爆炸的威力，你肯定躲得老远施展破灭法目，到时候他们有了反应的时间，效果肯定会大打折扣！
    所以，你受点伤是值得的，再说了，我也是知道，你拥有半仙兵，能够保住小命，才这样做的。”
    项云闻言，顿时无语了，大魔王的理由好充分，好有道理，竟然让他无言以对，可是为什么受伤的是自己？
    感受到后方数道强大的气息，朝着二人紧追不舍，项云不由对大魔王说道！
    “大魔王前辈，刚才的爆炸，似乎也让这些亚圣强者受了伤势，你说咱们要不要趁他病要他命，将他们一锅端了？”
    项云心想，大魔王幻术惊人，而且破灭法目的威力如此强横，此刻对手正好状态又不佳，正是下黒手的好机会。
    然而，大魔王却是冷冷的抛给项云一句话。
    “要去你去，你看看谁被一锅端，刚才施展破灭法目，本座的云力已经消耗过度，此刻未必能够斗得过那些人。
    而且这焚丹谷内的老东西还没有出手，你若杀了这些人，恐怕他们就要坐不住了！”
    大魔王这句话，顿时如同一盆凉水浇头，让项云瞬间清醒了过来。
    的确，大魔王虽然强大，但毕竟被境界限制，云力始终有限，先不说能够干掉三大势力的强者，就算是真的将他们全歼了，焚丹谷可能会冒着得罪三大超级势力，而坐视不理吗？
    一旦圣级强者出手，项云和大魔王恐怕就是万劫不复的遭遇！
    想通了这一点，项云赶紧催促道。
    “快，快跑，只要出了焚丹谷，我们先往广场上跑。
    我就不信，当着各大势力的面，他们还敢随意出手，到时候，我们再趁乱离开这里！”
    大魔王点点头，全力飞遁，在眨眼之间，来到了焚天塔第一层。
    此刻焚天塔第一层站着三人，一名老者，一名中年妇人，还有一名少年，三人并肩站在焚天塔的出口。
    一见到冲到一层的项云二人，三人眼中都是露出震惊之色。
    “你们竟然能够到了这里，三大势力之人没有拦住你们？”
    一看到这三个人，项云的脸色也是瞬间变得冰冷起来！
    “焚丹谷竟然也要出手对付我吗？”
    三人中间的那名老者，正是项云进入焚天塔第一层时，见到的那名焚丹谷太上长老独火，他身边的妇人和少年，也是身着焚丹谷太上长老服饰。
    “呵呵……项宗主勿怪，我等并无此意，只是受人之托，在这里看守一件东西罢了。”
    项云闻言脸上露出疑惑之色，而大魔王却是直接冷哼一声，直接取出了那柄黑色长锏。
    “哼，装神弄鬼，想要拦我，就休怪本座手下无情！”
    说罢，大魔王一手抓住项云，一手握住长锏身形不变，朝着对面三人直接冲了过去，恐怖的杀气席卷，惊得对面三人脸色大变，同时身形后撤！
    眼看项云二人已经冲到了焚天塔出口，独火三人，对望一眼，三人同时出手，向着脚下的地面，注入三道庞大的能量。
    下一刻，焚天塔第一层，气机流转，雾海翻腾，一道朦胧的白纱从地面升起，笼罩了整个焚天塔出口，隔着朦胧白纱，隐约能够看到独火三人的身影！
    大魔王见状，眼中寒芒光一闪，身形化作一道乌光，瞬间冲到了这层白纱前，手中长锏血光大盛，朝着白纱当头劈下！
    “轰……！”
    长锏轰下，这层白纱一般的乳白色光华，顿时如水花四溅，剧烈荡漾起来，长锏直接没入其中，卷起重重巨浪！
    然而，长锏造成的威势虽然惊人，可是这种声势只是持续了片刻，光影又缓缓平静下来，重新开始凝聚起来。
    而长锏的威力已经耗尽，却并未攻破这层光影凝聚的白纱，反倒是宛如泥牛入海，一时难以抽离！
    “这……！”
    项云被眼前这一幕惊得不轻，大魔王的这一锏的威力有多强，他是再清楚不过，连那些亚圣强者都不敢硬接。
    这看似薄如蝉翼的白纱，竟然能够接住大魔王这一锏而不被毁灭。
    “九品禁光闭影阵！”
    大魔王却是比项云见多识广，一眼便认出，这竟是一座九品防御大阵！
    听到大魔王一语道破阵法之名，那白纱后的独火三人，都是露出惊诧之色。
    这“禁光闭影阵法”乃是上古阵的防御阵法之一，极少有人认得此阵法。
    而一听这竟然是一座九品防御阵法，项云的脸色也是一变再变！
    “哼，竟然用九品大阵阻拦我们，焚丹谷还真是舍得下本钱呀！”
    闻言，阵法内的独火淡然一笑道。
    “项宗主说笑了，我们只是负责看守阵法之人，没有谷主他老人家的命令，其他人不得随意进出，这在项宗主进来之前，就已经有人提醒过你们了吧。”
    此刻大魔王已经将长锏从阵法中强行拔出，他脸色显得有些阴沉，扫了眼身后。
    此刻李悠扬和傲风等三大势力之人，已经来到了第一层，正用一种戏谑的目光望着两人。
    李悠扬目光复杂的看着项云。
    “项宗主，您可真是足智多谋呀，我三大超级实力，带了众多强者来围捉拿你们，竟然会损兵折将，还差点让你们逃走了，不得不说，你真是太让我意外了。
    让你这样的人留在这世上，若不掌控在手中，我一定会心不安的。”
    “呵呵……”项云冷冷一笑。
    “我也没想到，以神剑宗、鹰涧峡谷、杀手堂这样的超级势力，对付我们，竟然会如此兴师动众，连九品阵法都用上了。”
    “项宗主过奖了，狮子搏兔亦用全力，更何况是对付项宗主这般的少年英雄呢，只是可惜任你们如何挣扎，终究是英雄末路。
    虽然这次行动损失不小，但是能够得到毁灭法则的奥秘，也是值得的。”
    李悠扬脸上终于露出了胜利者的笑容，这时候，三大势力的八名亚圣强者，同时爆发全部气势，将实力提升到了巅峰，朝着项云二人逼近而来，就如同群狮对猎物，发起最后的进攻！
    眼看到这一幕，大魔王脸色有些难看，沉声道。
    “事到如今，只有与他们拼一把了，只可惜，就算杀了他们，我们恐怕也没机会出去了。
    小子，为什么跟着你，本座就没有过几天好日子，次次都要替你挡灾呀？”
    到了这个时候，大魔王还是忍不住抱怨了一句，但听起来竟然有几分悲凉的意味。
    显然，在大魔王看来，这一次恐怕他和项云都是在劫难逃了！
    然而，就在大魔王准备冲上去，与八名亚圣血战之际，项云却是一把拉住了他！
    “嗯……？”
    “大魔王前辈，你能否破开这九品法阵？”
    大魔王一愣。
    “你想干什么？”
    “你只需要告诉我，能不能破开，需要多少时间？”
    项云神情肃然，急声问道。
    “这禁光闭影阵在九品法阵中，防御力并不算强，本座恰好知道其弱点所在，但至少也要一炷香的时间，才能够破开此阵！”“一炷香……”项云喃喃自语！
    “好，我替你挡住他们一炷香的时间，你来破阵！”
    “什么……？”大魔王还以为是自己听错了。
    “小子，他们可是亚圣，随便一个都能轻松收拾你，何况以你现在的状态，连挡住他们一击都做不到，你怎么挡住一炷香时间？”
    项云却是嘴角微微勾起，说道。
    “嘿嘿……你忘了，我已经达到宗师巅峰之境，已经可以渡劫了！”
    说着，项云目光扫向对面，眼看八名亚圣强者，裹挟浩荡天威，向着他们冲来。
    项云心念一动，体内原本已经枯竭，蛰伏的气血，缓缓流动！
    “噗……！”
    随着体内一声轻响，仿佛洪水开闸，原本沉寂的气血，骤然变得汹涌澎湃！
    项云一步跨出，那一刻，焚天塔的上空忽然出现异变，一团巨大的乌云如同兽口，骤然吞噬了天空，盘踞在焚天塔上空。
    四面八方乌云滚滚，向着这里汇聚而来！
    “轰隆隆……！”
    沉闷的雷声，好似远古巨人的重拳，要将这片天幕砸碎！
    这一刻，项云的身体再度绽放出耀目的琉璃光泽，一条条紫金色的纹路开始在身上蔓延，他的气势竟是在此刻节节攀升！
    “大宗师天劫！”
    大魔王第一个感受到了项云身上气息的变化，立刻明白了项云的用意，他竟然要用大宗师天劫，抵挡这八名亚圣强者！
    “小子，你疯了？”
    饶是以大魔王的心性，都被项云的举动吓了一跳，项云上一次用天劫对敌时，还是在九国边境，那一战，项云差点就没命了。
    而这一次，他面对的敌人，可是八名亚圣，大宗师的雷劫未必挡得住他们，反倒是项云有很大几率，可能会殒命当场！
    别人都把渡天劫当做是生死难关，而项云却是当成了对敌的底牌！
    项云却是不耐的一挥手！
    “快点破阵，哪来那么多废话，我会尽量为你拖住他们！
    你放心，若是阵法破开，我却不幸落入他们手中，或是直接陨落，我会提前与你解除契约的，不过，你得替我将师姐护送出去。”
    “你……”大魔王手持长锏，微微一怔，双目盯着项云道。
    “你就不怕我故意拖延时间，等你落入他们手中，本座再破开大阵？”
    项云没有回头，但脸上却明显露出了一丝笑意。
    “这个我可管不了，不过你这人虽然坑了些，但也的确给我挡了许多灾，救过我的命。
    倒是一直忘记给你说一声谢谢了，前辈，若是你将来能够恢复实力，希望顾念一丝情谊，帮我照看好宗门！”
    大魔王身躯一震，目光微微闪动了几下，旋即却是不屑的冷哼道。
    “哼，少他娘的用这种煽情的话来糊弄本座，你自己的宗门自己管，别想给我丢一个烂摊子，还有，你也不想自己的孩子一出生，就没有了父亲吧？”
    “嘶……！”
    项云听到这一句话，也是心头一震！
    是呀，云芷已经怀孕了，再过一两个月，孩子就要出世了，哪怕是为了孩子，为了云芷、婉儿、月姬、离冰，为了自己的亲人、兄弟……
    项云也绝不能放弃！
    一时间，两个男人默契的回头，四目对视，二人眼中迸发出强大而炙热的战意！
    “今日，说什么也要杀出去！”
    （PS：今天临时去车站接家人回家，来不及上传和通知，更新的晚了，请大家见谅。同时感谢“ohyeah2008”、“SamLeoo”\“A11en丶Yu”、“大方山小方山”、“焰之扉”、“shizukuio_雫”、“四良之尔东”、“Chandra”、“书友56583024”、“书友56669627”、“黑叠加”、“生活如夢”、“如少水鱼”、“书友4247245”……等朋友的月票支持和打赏！！ 轻浮抱拳！！）
