    石台上。

    东阳伯催动金刚琢，隐藏身形。

    秦桑等了一会儿，见东阳伯一直站在那里不动，心中更加奇怪。

    看样子，东阳伯过来的时间不短了。

    东阳伯在小寒域正道的地位近似于盟主，此次破坏叶老魔的计划，对战局意义重大，他不赶快过去会合，议定策略，而是独自一人来到这里，非常古怪。

    秦桑刚开始怀疑附近可能藏有宝物，东阳伯从古籍查到了蛛丝马迹，准备私吞了宝物再过去，但越看越感觉不对劲。

    许久之后，东阳伯仍旧什么也不做，就这么干站在那里。

    如果是在等宝物出世，他大可不必煞费心机，刻意用本命法宝隐藏，除非宝物周围有护宝灵兽。

    连天目蝶都险些忽略，可见东阳伯多么谨慎。

    秦桑命天目蝶注意东阳伯的动向，自己则保持和他之间的距离，悄悄移动，观察四周，想探究东阳伯的目的。

    意外遇见仇人，而且敌明我暗，秦桑岂会错失良机？

    所以当机立断收起胖鸡，准备等等看东阳伯在打什么算盘。

    能报仇更好，哪怕暂时找不到合适的时机复仇，有机会破坏东阳伯的计划，夺走他盯上的宝物，也能出一口恶气，秦桑很乐意做。

    看了一圈，秦桑并未发现其他人影。

    这里只有东阳伯一人。

    而且，除了秦桑旁边两座山头上存在古禁，附近并没有其他异常之处，也没发现有宝物即将出世的征兆。

    如此一来，东阳伯的举动显得更奇怪了。

    “他在等什么？”

    秦桑百思不得其解，决定继续跟东阳伯耗下去。

    ‘轰隆隆……’

    一挂挂血雷从天而降，连续不断劈在山头上。

    周围轰鸣阵阵，但掩盖不住这里旳死寂和荒凉。

    在这种地方，此时却有两个奇怪的人，俱都藏在暗处，许久都不动弹一下，也不知他们在等待什么。

    秦桑很有耐心，却也开始怀疑会不会是自己看错了。白光里不是金刚琢，而是某个相似的法宝。

    但又不能让天目蝶细看。

    东阳伯的修为高过自己一筹，而且此时他并未分心做其他事，被人窥视很可能心血来潮，发现自己的踪迹。

    就在此时，远处突然飞来一人。

    秦桑一直盯着东阳伯，注意到白光出现一丝波动，才发现那名不速之客，扭头一看，远远有一道遁光正向这里飞来。

    “东阳伯是在等这个人。”

    秦桑心中一动。

    和他预想的不一样，东阳伯的目的不是寻宝，而是等人。

    这时。

    白光中响起一声微不可查的轻叹，“你终于来了，老夫还以为以前看错你了。”

    接着，白光内敛，东阳伯收敛金刚琢的波动，闪身飞下山石，藏身到更隐蔽的位置。

    “难道是东阳伯的仇家？”

    看到东阳伯的动向，秦桑脑海中飞快将进入血湖的元婴修士过了一遍。

    此次进入血湖的基本都是出自小寒域的元婴。

    东阳伯长袖善舞，只有存在利益之争的对手，比如冲夷道长，但远未到你死我活的地步，秦桑想找个盟友都找不到。

    等那人飞近，秦桑才发现，此人不是元婴，竟是上元清静宫宫主——公良宇。

    秦桑在石曲山见过他，一眼就认了出来。

    “怎么是他？”

    秦桑满脸愕然。

    上元清静宫底蕴深厚，位列超级大宗，无奈近几百年数代弟子里都没出现元婴修士，有些名不副实。

    为此，上元清静宫只得选一个实力强悍的盟友，免得与其他门派争夺利益时吃亏，因和少华山关系不错，便跟少华山共进退。

    上代宫主铁冠子，当代宫主公良宇，皆是如此。当年还在少华山时，秦桑见到上元清静宫的前辈，都是称呼师叔、师伯的。

    按照常理，公良宇跟东阳伯应该非常亲近才是。

    上元清静宫和少华山同气连枝，没听说有什么矛盾。东阳伯此时的举动却像是想暗中偷袭公良宇，让秦桑摸不着头脑，猜不透东阳伯的意图。

    公良宇浑然不知自己落入两名元婴修士视线之内，他一手握着木雕，一手拿着玉珏，飞到近前，看到这两座几乎一模一样的双子峰，脸上顿时露出一抹喜色。

    “终于找到了！”

    他纵身飞下来，落在两山中间。

    秦桑悄悄后退了一段距离，离公良宇远一些，且看东阳伯想做什么。

    以东阳伯的修为，要杀公良宇，根本不必暗算。

    当然，公良宇乃是上元清静宫宫主，得到整个门派的传承，自身又是金丹巅峰高手，肯定有保命手段。

    不过，在血湖这种地方，可能会受到限制。

    或许这才是东阳伯选在这里动手的原因。

    看到公良宇脸上的喜色，秦桑不禁在心里为他哀叹了一下。

    落到地面，公良宇非常警惕，但不可能想到会有两个元婴算计自己。

    “双子峰，就是这里！”

    公良宇抬头，打量身边双峰，和那条消息上的描述一模一样。

    “此去向北十余里，便到地方了。等本宫主拿到那血芝草，结婴之后，何须再看他人脸色？”

    公良宇似乎回想起什么不愉快的往事，嘴角露出一丝冷笑，迫不及待驾起遁光，向北方疾驰而去。

    秦桑原地不动，便见东阳伯藏身的白光，忽忽悠悠跟着公良宇飞走了。

    又等了片刻，秦桑方才动身。

    正所谓螳螂捕蝉、黄雀在后。

    只是，秦桑猜不透东阳伯的意图，一时间难下决断。

    东阳伯杀公良宇，很可能是存了吞并上元清静宫的心思。

    吞掉上元清静宫，不仅少华山实力大增，东阳伯得了上元清静宫的功法秘术，以后更难对付。

    于情于理，秦桑不能坐视东阳伯杀死公良宇。把人救下，不仅能折断东阳伯一翼，还能给他留下一个死敌。

    心中一个个念头闪过，秦桑不动声色，远远缀在最后。

    不多时，最前面的公良宇停了下来。

    在公良宇身前，是一座平平无奇的丘陵，但在丘陵底部却有一個山洞，内部血红一片，从里面源源不断冒出血雾，颇为诡异。

