    二十九军演习结束，深受鼓舞的平津各界爱国民众涌剐起背儿川令部和各师大营，二十九军将士接过一面面寄托着千万人民敬意和希望的锦旗，望着一车车粮食、棉被、棉鞋等物资，无不深受感动，士气大振。

    十四日下午，与阎锡山密谈了三小时的安毅飞往洛阳，转乘汽车赶到沉县，陪同蒋介石一起视察沉县兵工厂。

    在乘火车返回洛阳的一路上小安毅向蒋介石详细汇报了华北演习、缓远抗战和密会阎锡山的悄况。

    夜幕深沉，寒气逼人，专列在怒号的寒风中高速向西行驶，指挥车厢里的顶灯，忽明忽暗。

    蒋介石端坐在宽大的软座中，纹丝不动，双唇紧闭，静静地望着坐在对面汇报的安毅，听到不明白的地方才间断地提出疑问，大部分时间都在专心倾听，严峻的脸上看不出任何意见。

    “辞修、墨三，你们怎么看？”

    安毅汇报完毕，蒋介石沉思片刻，望向坐在安毅身边的陈诚和蒋鼎文。

    陈诚客气地望向蒋鼎文，蒋鼎文爽快说出自己的看法：“很显然，百川将军提出飞机油料供应不足和天气突然恶化的理由，实际上就是不愿让小毅的空军进驻太原和大同机场，归根到底，他还是怕得罪日本人，还是的固地坚持首鼠两端的立场。”

    “没错，属下同意墨三兄的意见。百川捋军说至少需要一个月时间的准备，完全是一种托词，他不会不知道小毅的空军一旦进驻，各种物资就会源源不断运到，就算空中运力有限，郑州兵站也能在五天之内运去大量油品和补给。属下窃以为，百川将军很可能是对逐渐脱离晋缓军的傅宜生部心怀怨恨，更不愿意在如此敏感时期，公然得罪虎视晓眈的日本人。让日本人认为他玩两面派手段，在背后支持傅宜生部抚击日伪军，因此才搬出诸多托词来。”陈诚补充道。

    蒋介石点了点头：“说得不错，这也是我为什么一再派人到太原做工作的原因。也许你们不知道，上火车前，我收到百川将军的密电，他对我表示，要拿出八十万元现金送给傅宜生将军部，另赚送十五万发子弹，以表寸心。意思说得很明白了，就是宁愿花钱，也不愿出兵，更不愿安毅借他的两个机场，去打击日本人指挥的伪蒙军。

    “这个阎老西儿，两头讨好两不得罪，双方不管打赢打输，都不能对他生出怨言来，果然会做生意啊！”安毅与陈诚、蒋鼎文对视片刻，转向蒋介石低声说道：“校长，。  西长此以往不是办法，傅宜生将军部、骑兵师门致中将军部虽然兵力占优，但在武器装备方面吃亏太多，如果这次中央不能给予绥远抗战大力支持，对傅宜生将军和四万将士愧疚不政治上产生的负面影响就让人头大。先不会大肆攻击，就连汉卿将军恐怕也会对中央提出强烈批评，不得不速做决定啊！”

    “这也正是我最担心的问题。汉卿最近越来越糊涂了，受杨虎城糊弄，他的军队如今竟然阳奉阴违，在剿共战场边沿原地踏步，停滞不前。政治思想上很成问题。”

    蒋介石说起张学良有些激动：“汉卿背着我，两次悄悄飞抵太原，去和百川将军密谈，动员百川将军停止剿共，和他一起共同抗日，哼！我看他是烧坏脑袋了，就他那两下子，还好意思高喊抗日？一年多来，他指挥的八万东北军，以绝对优势的装备和兵力，进攻只有两万多人的小米加步枪的却屡屡被**打得损兵折将、颜面扫地，何况是对付如狼似虎的日军？要是他有点儿主见。有点儿担当和勇气。怎么会流离失所一退再退，走到今天寄人篱下的这一步？这个关键时刻。竟然放任覆灭在即的去高谈什么联合抗日，幼稚！扯淡！”

    安毅三人沉默了，脖得出蒋介石动了气，如此不留情面地责斥张学良，三人都还是第一次听到。

    蒋介石意识到自己情绪有些激动，端起杯子喝了口水，放下张学良的问题，转而询问安毅的下一步打算：

    “既然阎百川不愿意借机场给你，你打算怎么办？”

    安毅说出自己反复考虑后的决定：“只能暂时放弃空军助战的计划了，昨夜开始，华北天气骤变，根据军事气象局的预测，入冬来北方最强烈的一波寒潮很快就会到来，未来三天内极有可能再次大幅度降温，有很大的几率出现暴风雪天气。在这样的情况下，我们的飞机不能飞，日军的飞机同样也失去作用，对我们来说还是比较有利的。其次是，学生原打算明天飞往缓远，但是在没有获得百川将军支持的情况下，去了也没多大用处，反而会因为学生的出现，引起日军和伪蒙军队的警觉猜疑，按目前宜生将军的行动速度和攻击方向分析，他很可能已经有了一整套成熟的计划。”

    “哦？你。”蒋介石关切地吩咐。

    “是！学生妄自猜测，宜生将军的指导思想就四个字：兵贵神速。”安毅回答。

    蒋介石、陈诚马上领会其中意思，蒋鼎文思考片刻也反应过来，大赞傅作义的坚决果断，感叹傅作义不但守得好，进攻一样出色。

    蒋介石与陈诚商量几句，转向安毅微微点头：“你不去缓远也好，这个时候华北离不开你，形势刚刚有所好转，绝对不能麻痹大意。至生那边，我会给予他大力支持的。要钱给钱，要人给熙…，办守住绥远就是胜利。另外，我会命令汤恩伯部徐徐逼向察北，牵制住日军西进的第十二师团，为他进攻百灵庙一线提供最大的帮助。这一仗打好了，至少能让绥远平静数月。下去就是冰天雪地的季节了，日本人和伪满军就算是想大规模调动也不容易。特别是重武器的牵引行进，困难重重，发生大战的机会不多，倒是华北，就成了重中之重了。”

    “学生遵命！”安毅答应下来。

    回到洛阳行营。安毅拉上陈诚和蒋鼎文，回到自己的临时宿舍。一起喝上两杯。

    陈诚和蒋鼎文从寒风刺骨的室外进八温暖如春的室内，再看到林耀东和侍卫早已摆上的铜炉火锅，热气腾腾。香气四溢，二话没说过去坐下，搓搓冻得麻木的双手，先后提起筷子，夹起大碟里的羊肉片放到热汤里涮，边吃便骂安毅到哪儿都不忘记享受0

    吃个半饱也喝下不少，安毅擦擦嘴再次埋怨陈诚：“你明知道杨虎城与**走得很近，明知道第十七军十几万官兵都按兵不动，有令不遵，为行么不多提醒一下校长其中的蹊跷和危险？”

    陈诚放下筷子：“你刚才在车上挨骂的不够，还想让我也跟着挨骂啊？我已经三次进言了，校长就是不听，我能有什么办法？说多了校长骂人，说晏道才和邓文仪天天待在西安。不比你我更清楚西安的事情吗？而且校长对汉卿兄一如既往地信任，虽然骂汉卿兄糊涂，但决不会相信汉卿兄做出对不起他的事情小要是我再四嗦，岂不成了挑拨离间的小人了？说句实话，我这心里也七上八下的，总觉得会发甚点儿什么事情，可是不能因为这样，就断言十七路军和东北军想造反啊！我劝你别再说了，说了也没用，弄不好反而会让校长误会你的好意。”

    蒋鼎文笑道：“小毅，我看你是太过敏感了，我知道，你这家伙诡计多端，做生意和打起仗来从不吃亏，但是牵涉到咱们内部的事情，可不能用打仗的思想来处理。汉卿兄自从东北易帜效忠党国以来，从未做过一件对不起校长的事，虽然他能力有限。经验欠缺，面对**连打好几个败仗，但是他对校长的感情从来都是情意深重的，再怎么糊涂也不会干出你担忧的事情来。老哥我还是那句话，所校长的没错，精诚团结步调一致，无需想得太多了。”

    安毅嘿嘿一笑：“大哥，是不是在庐山练团的时候，你和汉卿兄住一间房子，十几天下来也拜把子了？”

    蒋鼎文摇头哈哈一笑：“我可没有那个福分，不过，你信不过大哥，难道信不过子文兄吗？张、宋两家交情深厚，子文兄和汉卿兄也是义结金兰的手足兄弟，这么多层关系在里面，你还有什么好担心的？

    “老哥劝你别再提你的预感和担忧了。弄不好真和辞修兄刚才说的那样，被人说你是挑拨离间、居心叵测”你冲我鼓眼睛干什么？我是为你好，这么多年弟兄，你还不知道我怎么样的吗？还有辞修兄，对你这家伙也是没说的，都把你看称自己手足兄弟，能这么说都是为你好，换成别人，谁会自讨没趣？别再胡思乱想了，来，喝一杯！你明天一走，咱们哥儿俩不知何时才能又聚在一起喝酒了。”

    安毅长叹一声，什么也不说，举杯就喝，陈诚不胜酒力也意思了一下轻轻抿上一口，权当作陪。喝完几杯，蒋鼎文突然询问安毅上海的产业为何全部出手了？陈诚也问安毅为何把庐山上的房产全都转卖了？难道时局真会像安毅担心的那样急速走上下坡路？

    安毅只能说相信我的话就跟着抛，不信就留着，反正赔赔赚赚的不关我事。

    蒋鼎文和陈诚立即笑骂起来，但心里已经打定主意，要在春节前把手上多余的产业全部出手，如今正是行情暴涨的时候，哪怕节后继续涨也能大赚一笔，不用承担任何风险，跟着做生意精似鬼的安毅走，准没错。

    不知不觉已是午夜时分，安毅把累了一天的陈诚和蒋鼎文送出大门口，顿感刺骨寒风阵阵袭来，院子里高大的杨树在呼啸的北风中，沙沙作响，残留枝头的最后一拨枯叶，翻飞下坠。

    抬头仰望，黑沉沉的苍穹没有半点儿光亮，西北方的天空中隐约传来阵阵闷雷声，安毅叹气说寒潮来了便转身入内，随手关上房门，回到炭炉边，抓起酒瓶，刚斟上半杯酒就听到瓦顶“噼噼啪啪”作响。

    沈凤道掩上透气的窗户，回到安毅身边，坐下后低声说下冰雹了，抓过安毅手中的酒瓶倒满两杯，举起杯对安毅微微一笑：“别愁了。我陪你喝一杯吧。”

    安毅举杯轻轻一碰：“也好，喝醉了心里好受些，没那么重。不需要做出揪心的选择”，唉！一切听天由命吧”。簇    憋    森    花    幕婴    蒜牲    怂    题款掣    是另外，2月还剩下最后四天了，大家有月票不妨砸上一砸。否则就，浪费掉了！求订阅、求月票！

    bk