    神识覆盖之处，所有的一切都逃不过林宇的五感。

    仔细搜索一番后，林宇锁定了一个对象。

    那人正在和人争论世界到底有多大，还扬言这辈子一定要去世界的边缘看看。

    “就是他了。”

    林宇迅速打定主意，然后身形一闪，便来到这个青年身后不远处。

    缓缓走到青年身旁，林宇插话道：“各位讨论的话题倒是有点意思。”

    和青年争论的人一共有三个。

    也就是说一共四人。

    四人各执一词, 都认为自己是对的。

    四人见林宇出现，便齐齐转头看向他道：“你觉得这个世界到底有多大？”

    “广袤无边。”林宇淡淡说道。

    “广袤无边？这就有点扯淡了吧。”立即有人嗤笑道。

    很显然此人的观念中世界没有很大。

    他的话一出口，被林宇看中的那个青年开口问道：“这位兄台怎么称呼？”

    “我叫林宇。”林宇自我介绍道。

    那青年点点头，说道：“我叫郑合。”

    “好名字。”林宇笑了一声，这名字和自己故乡某个历史人物的名字同音。

    “林兄为何觉得这个世界广袤无边？”郑合问道。

    “因为从来没有人抵达过世界边缘。”林宇回道。

    郑合一愣，随后笑道：“林兄的话倒是有点意思, 不过林兄这个结论有点太武断了, 没人到过世界边缘，不能代表世界的边界不存在。”

    林宇跟着笑了笑，问道：“那郑兄觉得世界有边界吗？”

    “有！”郑合果断点头。

    “哦？”林宇故作非常感兴趣地说道：“郑兄有办法证明这一点吗？”

    “这个……”郑合迟疑。

    林宇笑道：“我的观点虽然武断，但至少有一定的论据，郑兄的观点可就没法证明了啊。”

    “话不能这么说。”郑合明显有点生气了，“林兄的论据全凭一张嘴就能说，而我的论据需要脚踏实地地去证明，难度截然不同。”

    林宇闻言点头道：“那倒是，郑兄这话有理。”

    从现在的表现来看，这个郑合是个实干家，并非夸夸其词之人。

    郑合明显是喜欢拿出实打实的证据来说服别人，而不是靠主观臆想或者拿出模棱两可的证据。

    这样的人如果心怀梦想的话，就会付诸真正的行动。

    林宇对郑合来了兴趣。

    觉得郑合是个不错的人选。

    当然，最终是否选郑合，还得看郑合接下来的表现。

    另一边，郑合见林宇主动退让一步，心中的成见立即就消失了。

    “林兄，你看着，有朝一日我绝对能证明我的话。”

    郑合信心十足地说道。

    他身旁，另外三人见他说出这话, 顿时就笑了起来。

    “郑合，你有什么办法证明？你现在连工作都没着落，家里也没钱，拿什么去探索世界？”

    “是啊，你干一辈子也买不起一条小船，而且光靠一条小船也走不了多远。”

    “就是，你少在那做白日梦，做人还是要脚踏实地。”

    “……”

    目前来说，陆地上的未知区域已经都被探索得差不多了，现在没探索的主要是海洋。

    因此三人觉得郑合根本不可能实现梦想。

    因为陆地还可以靠一双脚去丈量，但海洋没有船不行。

    而且光一条船也没多大用，最好是一整支船队。

    但打造一整支船队的话，耗费颇巨，靠郑合那点家底根本就做不到。

    所以三人都不觉得郑合能实现这个梦想。

    郑合见三人对他一阵奚落，脸顿时就憋红了，不知道如何去反驳。

    他当然知道三人说的都是对的，凭他现在的家底不可能出海, 出海也走不了多远。

    并且哪怕努力一辈子，也照样不会有多大改变。

    主要是因为他现在的起点实在太低了。

    要是家境殷实的话，或许还有可能，但照现在他家的状况……

    “当今圣上英明神武，世道日新月异，保不准就让我找到机会翻身，到时候……”

    郑合不是那种轻易服输的人，自然不可能就这么在三人面前认输。

    他心中想的是，如果让自己找到机会翻身，组建船队也不是不可能。

    而从现在这个到处充满机会的大时代来看，这事不是不可能发生。

    三人见郑合又拿出这一说辞，顿时就齐声哈哈大笑。

    “郑合，你要真能找到机会，现在还会跟我们在这里吹牛逼？”

    “郑合，你去年不是说要去机器厂里找工作吗，现在连工作都没找到，还说这些。”

    “郑合，没事少吹牛。”

    “……”

    三人你一言我一语，嘲笑声不断。

    但很显然，他们说的都是事实，因为郑合听到这些话后，脸上顿时露出一丝羞愧之色。

    “我不是找不到工作，而是找到的工作不适合我……”

    郑合想要解释。

    三人立即打断他道：“行了，行了，郑合，你每次都拿这理由开脱，你都用了多少次了？”

    “就是，懒惰就是懒惰，说那么多干嘛？”

    “你连最简单的工作都干不好，还想翻身？”

    郑合脸憋得通红，喃喃说道：“我现在正在学习，马上就能找到适合的工作。”

    “算了，不跟你说这个，没意思。”

    三人连连摆手，不想再跟郑合纠结。

    话音一落，其中一人说道：“郑合，等下我们要去茶馆喝茶听书，你去不去？”

    “不去，我还要回去学习航海知识。”郑合坚持道。

    “学那些有屁用，老老实实找个厂上班才是正理。”

    “就是，你看我们，每天都有钱去喝茶喝酒，你连吃穿用度都还要靠家里。”

    “郑合，你可长点心吧，别到时候一大把年纪连个老婆都找不到。”

    三人又是一通说教。

    “走走走，我们先去喝茶。”

    “喝完茶再去听曲。”

    “诶，这喝完茶，听完曲，晚上夜班才有劲干活啊，嘿嘿。”

    三人边说边笑着离开。

    郑合见三人走远，便转头看向林宇道：“林兄，那我也先走一步了，我还要回去看书。”

    说着，他就朝林宇拱手作揖，准备离开。

    林宇忙喊住他道：“等等，郑兄，我有件事要问你。”

