    

    （十分感谢‘上官怜琴’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘湮雨江南’、‘少风叶’的打赏！）

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’中央大讲堂的后方，作为‘夜会’的举办场所，夹在医学部校舍与法学部校舍中间的那块草坪，仅仅一夜，变成了一个巨大的坑洞。?。。

    一个个原本在场的学生、教授、警卫身形狼狈的从地面上站起身来，环视着现场，犹如还没有从突如其来的状况中反应过来一样，脸上即有惊惧，又有茫然。

    在这样的状态下，全场诡异的出现了一阵死寂，直到一会以后，率先反应过来的人才渐渐的引起骚乱，让全场混乱一片。

    站在巨坑的边缘，夏洛特带着西格蒙德，芙蕾带着五只‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，雷真带着夜夜，一行人看着眼前混乱的一切，久久无法言语。

    此时，在众人心中出现的疑问，只有一个。

    为什么？

    为什么无言会攻击学院长？

    为什么事情会突然变成这样？

    “安丽…”夏洛特突然出声，身形有些虚浮的走到了低着头，完全看不清楚表情的安丽埃特的身前，颤抖着手，握住了安丽埃特纤瘦的肩膀。“你刚刚叫我阻止他？你知道他为什么会做出这种事情来？对不对？…”

    “姐姐…大人…”安丽埃特抬起头，看着眼前这个无论在哪里都比自己胜出一筹，漂亮、坚强、富有力量的姐姐满脸惨白，眼中满是无助的模样。心，犹如刀割般绞痛。

    “告诉我…安丽…”夏洛特的声音已经差点不成声，吐露出来的字眼即模糊，又沙哑。

    “到底，你知道一些什么？…”

    “你冷静一点，夏尔…”西格蒙德沉声开口。

    “你这样的话，即使安丽真知道一些什么。也会被你给吓到说不出话来的…”

    “可…可是…”夏洛特将目光投向了前方巨大坑洞的方向，看着在里面混乱成一片的场景，凄惨的一笑。

    “那个家伙，可是将学院长给杀了啊…”

    西格蒙德沉默了。连芙蕾、雷真、夜夜等人也沉默了。

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是魔术世界的最高学府。是向全世界各个国家输送优秀人偶使，培养颇具实力的人偶使，壮大各国国力的重大机关。因为这一性质，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’拥有自治权，在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学院围墙内的一切，就好像一个小国一般，被高层管理着。

    而站在这个小国的顶端的。就是学院长——爱德华?卢瑟福！

    击杀学院长，就跟击杀一个国家的首领是一样的罪名！

    所以，一旦无言刺杀学院长的罪名成立，他将会被学院处以极刑！

    不单单如此，将向全世界各个国家输送优秀人偶使。培养颇具实力的人偶使，壮大各国国力的重大机关的领袖给击杀了。学院外面的各个国家，各个势力也能追捕无言，将他当成罪犯！

    换言之。无言极有可能会成为这个世界人人所不容的过街老鼠！

    而偏偏，刚刚，目击到无言亲手张弓搭箭，射杀学院长的证人，几乎到底都是。

    也就是说，等待无言的，将是学院警备队、风纪委员会乃至教授、学生们组成的自发队队伍的追捕！

    清楚的知道这一点，让跟无言多多少少有些关系的雷真、夜夜两人都满脸的阴郁，芙蕾更是捂着嘴，眼中滑下了一丝丝的泪水。

    夏洛特没有什么表现，只是低着头，没有再说话，但是，被夏洛特给握住了肩膀的安丽埃特与站在夏洛特肩膀上的西格蒙德都能感觉到。

    夏洛特的身体，在颤抖。

    不得不说，真的是命运弄人。

    曾经的比劳伯爵家可是英国有名的机巧名门，是被女王陛下赋予了独角兽徽章与北方的领地，赐予爵位的贵族。

    可是，由于一个身份极为尊贵的小孩到比劳伯爵家做客，被那个时候的夏洛特的一只小狗型的‘自动人偶（automaton）’给咬伤，比劳伯爵家遭到了王室的责罚。

    先是比劳伯爵的爵位被剥夺，比劳伯爵家的领地被回收，再来便是曾经是家人一般的‘自动人偶（automaton）’全都被解体，连资产都遭到了冻结。

    因为资产被冻结，比劳伯爵家陷入了困境，比劳伯爵也因为此事而被英国人视为敌忾，在英国国内找不到工作，只能孤身一人，去了法国。

    可在法国，比劳伯爵的工作似乎也同样不顺利，没过多久，比劳伯爵便失去了音信，再也没有了消息了。

    而在夏洛特还在学校上学的时候，夏洛特的母亲和妹妹也跟着莫名其妙的失踪了。

    在举目无亲的情况下，夏洛特一个小孩，学费没过多久也见了底，被赶出了寄宿的学校，真正落到一无所有的状况。

    幸好，夏洛特还有出色的人偶使天赋，身边也有比劳伯爵家代代相传，带着蕴含宇宙真理的魔术，搭载着‘魔剑’的魔术回路的西格蒙特。

    不管外面的情形到底是怎么样的，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’只注重实力超然的人偶使，是个彻彻底底的实力主义，无论对方是不是重罪之人的子女，只要有实力，便会遭到接受。

    因此，夏洛特获得了‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的奖学金，进入了‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’就读。

    于是，从进入学院，拥有了一线希望的那个时候起，夏洛特的梦想就开始了。

    找回自己的父母，找回自己的妹妹，再找回那些曾经是家人一样的‘自动人偶（automaton）’的心脏，重新回到过去，快快乐乐的生活在一起。

    正是因为这个原因，夏洛特才会那么执着于‘夜会’，想通过登上‘魔王’的宝座，重新寻回比劳伯爵家的名声，得到足以让比劳伯爵家复兴的财富，让一切回归原状。

    正是因为有这个打算，夏洛特才会疏远学院内所有可能成为敌人的人，孤身一人的走下去。

    老天对夏洛特还是不薄的，最终，还是给了夏洛特一个能够交心的存在，让夏洛特不至于在学院里孤身一人。

    然而，如今，曾经失踪的妹妹再一次出现在夏洛特的面前，可那个拯救了夏洛特，让夏洛特得到心灵的安慰，唯一可以交心的存在，却几乎，走上了一条永远离她而去的道路了。

    这让外表强势，内心却脆弱无比的夏洛特如何能够承受呢？

    不忍看到这样的夏洛特，西格蒙德别过头去，看向巨坑的中心。

    而当看到那里的场景时，西格蒙德眼眸一亮，叫出了声。

    “夏尔！看那里！”

    听到西格蒙德的声音，众人齐齐一愣，条件反射的看过去。

    旋即的，一行人的眼睛，也跟着亮了。

    只见，在那空无一物的巨坑中心，突然，几道身影，出现在了那里。

    那是六个身穿黑色的礼服，脸面前垂着幕布，如花般美丽的少女。

    在那六个少女的身后，还站着两个人。

    一个是脸上戴着银色的面具，身披华丽披风的男子。

    一个是皮肤黝黑，身材魁梧，精壮如军人的半老之人。

    前者，是马格纳斯！

    后者，赫然，便是本该死去的学院长！

    “学院长…没死？…”芙蕾惊喜的叫出了声。

    “马格纳斯…”雷真脸色一凝。

    “原来如此，是马格纳斯保护了学院长吗？…”

    夏洛特顿时精神一震，脸上的阴郁一扫而空。

    学院长没死！

    那么，一切，就还有挽回的余地！

    “没有想到，事情已经发展到这个地步了…”

    就在这时，一个冷艳的声音从夏洛特一行人的背后响了起来。

    众人循声望去，然后，金伯莉的身影便印入了在场所有人的眼中了。

    隐藏在眼镜下面的眼眸转至安丽埃特的身上，金伯莉轻哼了一声，转过身。

    “你们几个，跟我过来吧…”

    说完，也不给人反对的机会，金伯莉毫不犹豫的走了。

    众人面面相觑的对视了一眼，只能跟了上去…）        

