    叶钟鸣什么都没说，直接跟在这几个人身后走到了他们落下的地点，感觉身体受到了一种力量托举，接着便升上了天空，以一种不快不慢的速度离开了这个空间。

    没有了这个空间阻隔之后，叶钟鸣看到了外面的景象。

    震撼！

    如果一定要用一句话来形容眼前的景象，那么这里是一座只存在于人类想象中，不，甚至想象之外的城市。

    第一感觉过于复杂，宏伟、梦幻、新奇、震动、惊讶等等不一而足。

    没等叶钟鸣仔细看，那股力量又拖着叶钟鸣开始下降，这个时候他才发现，他们落下去的地方，是和刚才一模一样的又一个‘接引’空间。

    在这里，带上了和叶钟鸣类似的两个生命。

    就这样，加上叶钟鸣‘出生’的那个空间，一共去了五个同样的地方，接了八个人后才结束了接引。

    一行人在空中飞行了一段时间，这段时间接引人依然没有什么言语，只是交给了叶钟鸣等人每人一块透明的屏幕，上面是一种语言，被称为暗条语。

    对于叶钟鸣这个进化等级的生命来说，有了详细的介绍，有准确的发音和语法演示，掌握一门语言是非常容易的事情，在落到了一个……下水道入口前（至少叶钟鸣觉得，那应该是一个下水道），八个生命都初步可以用这种语言沟通了。

    “这是哪里？我们要做什么？”

    一个生命终于有点忍耐不住，站在这个入口上不进去。

    叶钟鸣很理解这种态度。

    如他自己一样被接引来的这些生命，都是九级的顶级存在，这样的存在，不说是主宰吧，至少也是一方霸主。

    现在什么解释都没有，就要带着进入一个在这个流光溢彩城市中最不起眼甚至有点寒酸的下水道入口，谁的心里都会忐忑和戒备。

    只是，这个生命或许是强势惯了，忘记了现在是什么时候，这里又是什么地方。

    为首的那个面具生命什么都没说，大家只是微微看到他那很宽大的袍子动了动，下一刻，一只透明的骨手便已经插进了发出质疑生命的胸膛之中。

    那个生命不可置信的看了看被洞穿的身体，身后便向后仰倒，摔在了也不知道是什么材质做成的地面上，击杀他的透明骨手成为了一团能量，缓缓覆盖在了这个生命的尸体上，不一会，尸体便化为了虚有，仿佛那个生命没有存在过一般。

    其他七个生命看得头皮发麻。

    因为这意味着，他们是可以随时被击杀的对象。

    “进。”

    面具人只有这么一句话，包括叶钟鸣在内，剩下的七个人乖乖的进入了下水道。

    进入之后，没有想象中狭窄逼仄，没有昏暗阴森，没有潮湿恶臭，有的只是简约和整洁，以及……高端。

    反正叶钟鸣是不认识承载着他们前进的这种载具的。

    过了几分钟，载具载着他们一直向下后停在了一个地方，当他们走出载具的时候，出现在他们面前的是一栋宏伟的地下宫殿。

    建筑很复古，有些地球上封建时西欧风格的影子，但却比那个高档无数倍，峭壁悬崖和植物流水，完美的和建筑融合在了一起，一些超科技的设备或停或动的在建筑周围，昭示着这栋建筑可不是看起来那么古老。

    叶钟鸣等七个人如同土包子一样抬头看着建筑，除了惊叹，什么感觉都没有。

    至少在这几个生活的地方，想要出现这样的建筑，估计要成百上千年之后。

    不是想象力不足，而是科技的代差。

    接引的三个人当先走去，通过了一条长度超过千米的高耸石桥后，进入了这栋巨大到如同城市的建筑一层。

    “垃圾们，那里就是你们受训的地方，自己进去吧，希望你们还有机会见到我。”

    说完，这几个人转身离去，没有丝毫的拖泥带水。

    叶钟鸣等人面面相觑，愣了一会后走向了那个地方。

    云顶之王一路上一直在观察着四周，他总有一种感觉，自己和这里，有点格格不入。

    倒不是说地球人长得丑，而是风格。

    无论是那个带着面具的接引人也好，或者这栋巍峨到让人发指的建筑也罢，甚至就连周围这几个和叶钟鸣一样的‘新人’，都有那么一种冷冽、静寂甚至阴沉的气质。

    这些，叶钟鸣都不具备。这或许也是那三个接引人无论是接引的时候还是离开的时候，都对云顶之王特别关注的原因。

    这让叶钟鸣略微有点不安。

    进入了一扇巨大的金属门，叶钟鸣立刻惊讶的看到一个穿着黑色紧身衣的生命站在那里等着他们。

    “垃圾们，你们很慢。”

    叶钟鸣惊讶，并不是有人等着他们，而是这个生命和地球人类非常现实，只是头发五颜六色的，瞳孔也是，这让他在叶钟鸣这个地球人眼中无比的怪异。

    “跟我来。”

    这个人扫了七个人一圈，然后带着他们进入一架载具，在宫殿的一层穿梭了一会后停下，到了一个大厅之中。

    下了车，几个人都抬头看向了左侧，那里有两块巨大无比的屏幕，上面是密密麻麻的名字，而旁边，还有一副同样巨大的地图，上面有数种颜色，不知道纪录的都是什么。

    “那是击杀榜和荣誉榜，上半部分是暗条城的，下半部分是我们自己的，如果你们可以坚持下去而不挂掉，或许也可以上去，那不仅仅代表着荣誉，对我们来说荣誉什么都不是，但排名代表着实打实的奖励，只有强大了，才有资格活下去。”

    那个人一边走着一边介绍。

    “那地图是……”一个生命小心翼翼的问着，没办法，刚才接引人动辄杀人的行为把他吓到了。

    “战场。”

    当前的人只说了一句便不在多提，大家也不敢继续问，可每个人都感到了前面这个生命气势的增强，那是一种下意识的行为。

    看来这张地图的故事肯定不会少。

    到了一个光幕之前，那个人停住，转身对几个人道：“里面，就是新手训练的地方，但要注意的是，我们这里不会有人耐心的教导你们，就算有，也要你们先摆脱垃圾身份再说，所以，新手训练也是一场战斗，能够活下来，自然就会学到很多东西，那时候，你们不算垃圾了，将会成为菜鸟。”

    “好了，进去吧，好心提醒你们一句，我知道你们在各自的星球都是王者尊者，但在这里，收起你们的习惯，这样或许更加容易活下去。”

    说完，这个人在光幕上一点，光幕打开，里面骤然生出了一股吸力，叶钟鸣等七人一下子全被吸了进去。

    “好运，垃圾们。”光幕闭合，这个人耸耸肩说道。

