    风少羽一刀斩出，直击角魔人领。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    角魔人领一见风少羽这一刀的威势，顿时心中大骇，急忙放弃了击杀那名蓝衣女子，身形爆退。

    其他角魔人见到来的这名天灵宗弟子，居然如此强大，立刻暂时停止了攻击另外两人，个个面带警惕的盯着飞来的风少羽。

    “你们三人过来！”

    风少羽的身形停在了数百丈之外，看了看身受重伤的那一男两女，轻声喝道。

    那一男二女顿时向风少羽飞了过去，三人同时松了一口气，他们三人都认出了风少羽，知道今日应该无碍了！

    风少羽作为擎天峰的妖孽天才，在天灵宗内，不认识他的人基本上很少。

    “小子，你很强！”

    角魔人领满脸凝重，目光紧紧的盯着风少羽。

    这名角魔人领，头上长着一对赤色的犄角，穿着一种黑色的兽皮短衫，裸\/露出来的鳞甲泛起淡淡的紫黑色光芒，整个人显得威武不凡。

    “你们可以死了!”

    风少羽面色冷淡，根本不愿与这些角魔人废话，双手握刀，刀光爆闪，万千刀气撕裂苍穹，遮盖天地，以霸绝天地之势，向十几名角魔人袭杀而去。

    万千刀气覆盖了这一方空间，封锁了所有角魔人躲避的空间。

    啊啊啊！！

    一轮攻击过后，十几名角魔人的身影已经消失不见，只剩下了满地的残肢断臂。

    嘶！！

    那玄天峰的一男两女，见此情景不由得倒吸了一口凉气。

    太强大了！挥手间，便斩杀了所有角魔人！

    风少羽的修为比他们还要低一重，但是却比他们强大不知道多少倍！

    苏莫也是暗暗惊讶，强！强！

    而且，风少羽的刀势极为霸道，实力低于他的人，根本很难抵挡他一招。

    天辰和云非两人，倒是一脸平淡，他们两人对于风少羽的实力再清楚不过了，别说这些角魔人最高只是真罡境五重修为，就算是真罡境六重修为，也很难在风少羽的刀下活命。

    而后，苏莫三人飞身上前，来到了风少羽的身旁。

    “三位师弟，你们将角魔人的魔角收取！”

    风少羽对苏莫三人道，不过，这些角魔人都被斩成碎片了，十几个角魔人也才留下了七只犄角。

    苏莫手拿一只青色的角魔人犄角，感觉入手温润，其内含有一种莫名的能量，这种能量据说对于武者的修炼，有莫大的好处。

    角魔人的犄角，颜色也各不相同，有青色、有灰色、有蓝色，有赤色。

    不知为何，苏莫摸着手中的角魔人犄角，心中升起一种奇怪的感觉，他体内的五行罡元，更是微微悸动，产生了一丝感应，仿佛这角魔人的犄角，和他体内的五行罡元之间，存在着某种莫名的联系。

    “奇怪！”苏莫心中疑惑不已。

    这时，那三名被风少羽救下的玄天峰弟子，回过神来，三人同时向风少羽一拜。

    “多谢相救！”三人向风少羽道谢。

    “不必客气！”

    风少羽打量了三人一番，现三人受伤不轻，道：“你们不宜再留在此地了，返回御魔堡吧！”

    三人闻言点头，旋即再次向风少羽一拜，而后身形化为流光，向御魔堡而去。

    “三位师兄，这角魔人的犄角对武者有什么好处？”

    苏莫看着手中的青色犄角，向云非三人沉声问道，他想要搞清楚这角魔人的犄角，为何会让他产生莫名的感应。

    云非闻言笑道：“十一师弟，这角魔人的犄角内蕴含浓郁的魔灵精华，能增加我等的修为！实力越高的角魔人，犄角内蕴含的魔灵精华越是浓郁！”

    “那为何这犄角还有不同的颜色？”苏莫点了点头，又问道。

    “角魔人的犄角，共分五种颜色，分别是金色、青色、蓝色、赤色和灰色，分别对应了金、木、水、火、土五行属性的颜色，就如你的罡元的颜色一般，不过，犄角内蕴含的五行属性却是极其稀薄！”云非继续说道。

    “哦？”苏莫眉头微挑，对应了五行属性的颜色？难道正是因为五行属性，才会让他的五行罡元产生感应？

    不过，这也不对啊！

    像他手中这只青色犄角，其内所蕴含的木属性淡薄无比，基本上和没有差别不大！

    而且，外界拥有金、木、水、火、土等属性的物品，多不胜数，他也从来没有产生过这种感应啊！

    苏莫实在是想不明白，随即摇了摇头，既然想不明白他也懒得再去多想。

    而后，四人离开了此地，继续前进，寻找角魔人猎杀。

    角魔境中的角魔人在猎杀天灵宗的弟子，天灵宗弟子也同样也在猎杀角魔人，双方互为猎人，也互为猎手。

    苏莫等人离开此地不久，两名青年也同样来到了此地。

    这两名青年看起来二十余岁左右，一人身穿黑衣，一人身穿紫袍，两人的修为强大无比，俱是真罡境七重修为，而其中那名黑衣青年的修为，更是达到了真罡境七重巅峰，距真罡境八重也不远了。

    “他们应该刚走不久！

    看着地上散落的残肢断臂，那名紫袍青年说道。

    “不会追错了吧！”黑衣青年问道。

    “不会错！”

    紫袍青年闻言摇了摇头，随即他手掌一翻，手中出现了一个拳头大小的透明水晶球。

    这水晶球内闪烁着五彩光芒，和苏莫身上的罡元颜色一般无二。

    “这是从郑人杰尸体上搜集的气息，乃是那苏莫所留，只要跟着这水晶球的指引，就能追上他们！”紫袍青年笑道。

    “嘿嘿！只要杀了他们四人，我们就能得到六级下品的王级功法，这笔买卖实在是划算！”黑衣人面上露出一丝贪婪的笑容。

    “不过，我们也不能大意！”

    紫袍青年沉声道：“尤其是不能让其他弟子现，不然，此事一旦走漏了风声，我二人必会死无葬身之地。

    “放心吧！以我二人的实力，想要杀死他们四人，几招便能解决，不会被人现的！”黑衣青年自信道。

    而后，两人身形一动，急离开了此地，向苏莫四人追了过去。