    “浮夸！”

    “你要是无线的去演员培训班，一定吃不上鸡腿。”

    “少爷乐，我们怀疑你从事三合会组织活动，根据调查法，将对你进行逮捕问询四十八小时。”

    “你可以不说话，但你每说的一句话，都会成为呈堂证供。”

    刘子健奚落了一下梅姐，而后走到林怀乐的身前，大声地说道。

    O记对付字头的大杀器，就是新出台的三合会调查法。

    只要怀疑你是三合会成员，就可以无证据逮捕你四十八小时，单独建档，归为一类，进行长期监控。

    “刘长官，我不是少爷乐，我叫林怀乐。”

    林怀乐没有上当，承认诨号，就是承认自己是社团成员，这个简单的逻辑，他还是明白。

    见自己的小手段，对方没上钩，刘子健心里有点遗憾，继续说道：“不管你是谁，都需要跟我们走一趟！”。

    看着荷枪实弹的O记探员，林怀乐明白自己是没办法脱身了，只能无奈说道：“刘警官，应该不会介意我通知我的私人律师吧？”。

    “当然！”

    刘子健点点头，同意了林怀乐小小的要求。

    “长毛，给章律师去电话，说我被O记请去喝咖啡。”

    林怀乐起身，将西装扣子系上，坦然自若地对长毛吩咐道。

    长毛站起身，干脆地点点头。

    “刘sir，你在我面前把人带走，我果栏梅的面子往那里放，我跟底下的兄弟们怎么交代？”

    梅姐当然不会让O记，如此轻松地把林怀乐带走。

    她的话音刚落，包厢中的元朗马仔们，全都站起来，靠近门口的兄弟更是将包厢门挡住了。

    “你们要干咩？”

    狗佬经验丰富，立刻把枪掏出来，左轮的枪口对准了和兴和的小弟。

    O记来的其他人也没有犹豫，立刻拔出枪，瞄准面前的矮骡子。

    大D跟林怀乐刚达成协议，自然不能放过表现的机会，立马站起来，大摇大摆地走到A仔面前，将自己胸膛顶在枪上，大声喊道：“吓我，开枪啊！”。

    包厢内的气氛，就像非洲大草原旱季的稻草房子，就差一颗小小的火星，将场面烘托到最终的结局。

    “果栏梅，跟O记作对，你想过有什么下场嘛？”

    “人多吓我啊！”

    “靠你妈的！”

    刘子健什么大场面没见过，自然不会被这几个小瘪三吓到了。

    三支旗出来的人，会怕矮骡子！

    “这就是调查，请林先生回去叙叙旧，没有问题自然会放人。”

    “你也不想大家闹的不愉快吧？”刘子健软硬兼施，想要让梅姐让步。

    进差馆没问题，梅姐她一年也得进去几趟，认识认识新差佬，混混学历。

    跟O记闹翻脸，的确不是什么好想法。

    O记的工作准则就是，那个字头出头，他们就打那个字头。

    因为他们的一根筋，所以他们的目光一直都落在四大字头身上。

    老新，和联胜，字母帮，还有龟缩到城寨的义群。

    这四大字头中，破坏力最大的就是义群，四大探长败退海外，粉马纸马改行走正道，水龙头被人开枪击毙。

    上面撑场面的大佬们倒下了，财路就彻底没了。

    他们从事的是三合会都唾弃的行业，妓寨！

    澳门和香江，最悲惨、最邪恶的地方，绝不是城寨和贫民窟，而是恶名在外的妓寨。

    整个南洋有三家大型妓寨，澳门，九龙城寨，大马。

    人，不分男女，只要卖到妓寨，就算是联合国秘书长来了，也找不回来了。

    要知道，马栏并不限制手下小姐的自由，马夫对手下的小姐很照顾，毕竟是生财的宝贝。

    可在妓寨不同，被卖进的人，无不盼着守卫有走神的机会，好了断自己的性命。

    人的求生欲望可以打败一切，但这些人为了减轻痛苦，宁愿了断，就可想而知里面的残酷。

    进入七十年代，澳门的妓寨，在何家（第一任首）的猛烈攻击下，才彻底取缔。

    傅家最后的生意，被赶尽杀绝，傅家人也死伤殆尽，彻底默默无闻。

    O记无时无刻不想踏平九龙城寨，将里面的义群杂碎都扔到螃蟹岛。

    但一直没有找到机会，可这些差佬的目光，还是死死地盯在他们的身上。

    不管是混字头，还是经营果栏，都是为了生意，为了钱。

    没必要得罪O记，况且林怀乐也是金牙豹的人，让这个老家伙头疼去吧。

    “喝咖啡可以，但不会突然生病丢了小命吧？”

    “那到时候，我们和兴和，一定会登门拜访的！”

    梅姐让门口的小弟让开，不要阻拦O记办案。

    这可是诛心之言！

    三支旗之前的作风，的确很混账，审讯室内没一两个，都已经不是新闻了。

    这还是廉政公署的建立，才让风气慢慢变好，一哥为了挽回名声，也重整了内务部门。

    当年的乱象，虽然没有根除，但也不会太过分。

    “果栏梅，别担心，我保证林先生没有事儿。”

    “完完整整地走出O记！”

    刘子健也在心中松了一口气，立刻保证道。

    “阿乐，我会去通知豹叔，你放心去。”

    梅姐得到了刘子健的保证，扭过头，对身旁的林怀乐说道。

    对于进差馆，林怀乐倒是没有太大忌讳，但看到手铐，就有点不情愿，扭过脸对刘子健说道：“刘警官，我是配合调查，不用上扣子吧？”。

    A仔看了看刘子健，见对方摇摇头，也就把手铐收了回去。

    于是乎，林怀乐的第一次于同门相聚，就这样鸡飞蛋打了。

    一行人上了车，浩浩荡荡地来到差人总部。

    林怀乐还是第一次来O记，看那里都新鲜，不停地打量着左右。

    “别乱看了，迟早你会看腻的。”

    刘子健见林怀乐满心好奇，于是一语双关地嚷道。

    “呸！呸！呸！”

    “乌鸦嘴，不吉利，我倒是希望这是最后一次。”

    林怀乐听到刘子健的乌鸦嘴，相当不满意，赶紧呸呸了三下。

    “好好！当我是乌鸦嘴。”

    “我也希望好人越来越多，我就可以回家陪老婆煮汤了！”刘子健淡淡地说道。

