    立炎当场吓尿。

    转头，毫不犹豫的火焰朝着四面八方无差别的喷射而出。

    没办法，月狐一族原本的速度就是强项。

    现在吞噬了穷蝉的妖核，速度已经让立炎看不清楚了，只能通过这样的方式，逼退丝萝萝，以为自己求得一线生机。

    可惜。

    还是没用。

    漫天火海之中。

    月狐优雅的身姿踏空而行，一步一步穿过火焰，朝着立炎逼近。

    速度并不快！

    但越是这样，一步一步逼近死亡的感觉才让立炎更加的绝望。

    他瞅准月狐的身影，疯狂的输入。

    赤焰妖狐一族的狐火，不同于凡火，温度要高得多，尤其是身为圣狐的立炎，几乎可以焚化一切。

    但可惜，面对此时的丝萝萝。

    即便浴火，丝萝萝也毫发无伤！

    两大圣狐的力量融合，绝不仅仅是一加一那么简单。

    “怕了？感觉到恐惧了？”

    “当你肆意杀我月狐一族的时候，可曾想过会有现在？”

    “是你逼我的，既如此，南疆狐族，以后都由我丝萝萝掌控！”

    丝萝萝的情绪不同于宝儿。

    她并没有扭曲，有的只是仇恨，深深的仇恨！

    下一秒。

    月狐从原地消失。

    立炎只感觉到一阵寒芒闪过。

    他的一条前肢直接被撕裂而断，鲜血刹那间喷涌而出。

    最重要的是，还有一股恐怖的雷电力量渗透过伤口，不断的侵蚀着他的血肉。

    恐惧淹没了立炎。

    他想跑，身体被雷电麻痹，想攻击，拿手的狐火却对丝萝萝没有任何威胁。

    这是单方面的虐杀！

    一次，两次，三次……

    一次次的利爪撕裂。

    立炎就这样当着剩余的狐族人的面被五马分尸。

    最终。

    丝萝萝毫不犹豫的切开了他的头颅。

    当那颗火红色妖核出现在面前的时候，丝萝萝有片刻的失神。

    她从未想过自己有一天竟然会杀死其余的两只圣狐，拿到它们的妖核，进化天狐！

    “至少这一点宝儿是对的，当你没有实力的时候，那就老老实实当一个废物，而当你拥有了足够碾压一切的力量，那就让其他人都变成废物！”

    言罢。

    一口，吞下妖核。

    第三颗圣狐的妖核终于也被丝萝萝吞了下去。

    嗡~

    月狐的身体猛然间爆发出一阵黑光。

    不，不是黑光，而仿佛是能吞噬一切的黑洞，迅速的将月狐的身体笼罩其中。

    然后安静了下来。

    叶南能看到的，只有一个深邃黑暗的黑洞一般的东西漂浮在半空，其余的狐族人还在四散逃离，但黑洞却毫无反应。

    叶南有些迷糊。

    这是正常现象吗？

    正想着。

    忽然。

    那个黑洞开始缓缓的缩小，仿佛力量被极致压缩一般，最终，浓缩成了一个半人多高的蛋。

    蛋？

    叶南有些错愕。

    眼看着黑洞凝聚成黑蛋之后失去力量的支撑从空中跌落，他赶忙上前将其接了下来。

    这蛋通体黑色，但在黑色之中，仔细看却能看到道道七彩的光芒内敛。

    叶南伸手触摸了一下，能明显感觉到其中强有力的生命气息的律动。

    但这情况，叶南却不知道是咋回事。

    进化天狐需要这样一个过程？

    扭头四下看去。

    玉面白狐一族的家伙和赤焰妖狐其余的族人，都基本跑的干干净净了。

    剩下的数量，不足一千的十分之一，和现在的花蝶谷幸存的月狐一族的族人比都差得远。

    至少十年内，他们是不敢造次了。

    而且，失去了圣狐的庇佑，他们灭族也只是迟早的事情。

    叶南抱着黑蛋从空中落下，回到花蝶谷。

    “咦？宝儿呢？”

    叶南疑惑的四下看了看，最后看向柳茵茵：“宝儿之前不是和你在一起吗？”

    “她走了……”柳茵茵腼腆的说道。

    “走了？去哪儿了？”叶南立刻就急了。

    这丫头，又跑了！

    真是让人不省心！

    叶南一方面是担心宝儿误入歧途，另一方面，也是担心那丫头思想太过执拗，而被人利用，被人骗，被人欺负。

    说到底，叶南还当宝儿是以前那个怯弱胆小的小丫头。

    打心眼里担心宝儿被人欺负。

    “对不起，我……我告诉她了天垂州的事情，她……她好像很感兴趣……都怪我，都怪我……”柳茵茵着急的道歉道。

    叶南细问之下，立刻就明白了。

    那样混乱的地方，正是宝儿迫切需要的。

    乱世出英雄，毫无规则的天垂州，以宝儿如今的思想，能最大限度的成长起来！

    “你不是也要回去吗？那正好，等我，一会儿我和你去天垂州，送你回去。”叶南沉吟着说道。

    还是要先找到那丫头再说。

    他暗骂自己刚才粗心了，竟然没注意宝儿悄悄的溜了！

    说完。

    抱着黑蛋，叶南来到了月湖一族的族人面前。

    “那什么，我不太好解释这个东西，但你们刚才也看到了，这黑蛋就是你们的圣狐，这算是什么状态？没啥问题吧？”叶南担心的问道。

    面前的族人一个个面面相觑，显然他们也不清楚。

    就在此时。

    一个看起来年纪颇大的狐族老人走上前来。

    小心的说道：“我曾听族老提及过，说如果有任何圣狐集齐了三颗圣狐的妖核，是不会立刻进化的，而是会相互融合力量，让身体回归最原始，最完美的天狐形态，届时，以天妖降世，重临世间。”

    天妖降世！

    叶南眨了眨眼睛，低头看了看黑蛋。

    不就是破壳吗？

    这么说，这黑蛋算是正常情况了。

    但不知道会啥时候破壳。

    “那这样吧，我还有事儿要走了，这圣狐，就还给你们。”叶南将黑蛋递了过去。

    可面前的族人却个个退后了一大段。

    “使不得！恩人，公主还是交给您吧。”

    “如今三大狐族都元气大伤，图腾柱也在之前的攻击中崩碎了，以我们这些老弱病残，想要保护好公主，难比登天。”

    “是啊恩人，只有跟着您，公主才是安全的。”

    “而我们，既然有这个机会，那就回归原始，蜗居花蝶谷多年，我狐族，该出去走走了。”

    “总有一天，我们相信，我们的公主会以天狐之体回到南疆，带领我们月狐一族，再临巅峰！”

    “恩人，我们的小公主就拜托给您了！”

    ……

