    张平好一会才看向司徒时白，忍不住询问道：“司徒老先生，制造特殊装备的过程都是如此残忍吗？”

    不过司徒时白并未回答，而是端着茶杯闭目品茶。

    其实以他的实力，完全可以不顾张平的意愿，强行复制张平的能力。

    但他并没有这样做，而是尊重张平的选择。

    张平对此自然是心里有数。

    而且在问出口时，他就想起司徒时白给的筹码是两件装备加知无不答，现在他还没有同意交易，司徒时白自然不会轻易回答他提出的任何问题。

    他看向恐惧战镰和黄金宝库，陷入沉思。

    如果不是刚刚命令自己保持冷静，他知道自己绝对会脑子一热就答应了。

    主要是这两件装备太诱人了。

    恐惧战镰绝对是目前最适合他的武器。

    而黄金宝库更是有价无市的空间储物装备，在任何势力都是战略级宝贝。

    时间一点点的过去，张平和司徒时白都没有开口说话，两人就像是默契的爷孙，坐在一起静静的喝茶。

    等一壶茶喝完，张平起身添水，然后又为司徒时白倒了一杯茶。

    “司徒老先生，您的筹码太厉害了，我同意。”

    张平放下茶壶，最后决定答应司徒时白的条件。

    一来，司徒时白给的太多了。

    二来，司徒时白没有理由欺骗他。

    他通过风语者这个能力，知道扫除队不少事，整个扫除队的能力，司徒时白都复制了一份，因此有害的可能性极低。

    其实他真正担忧的反而是未知的可能性，司徒时白从未复制过无限级的能力，两个能力碰撞会发生什么事，谁都说不准。

    但正如前言，司徒时白给的太多了，多的足以让他冒险一次。

    司徒时白放下茶杯，笑道：“好，那它们从现在开始就是你的了，把手伸出来。”

    接着他伸手与张平对掌，整个过程连也就一秒左右，结束后他微微叹了口气。

    “司徒老先生，这就结束了？”张平收回手，莫名其妙的问道。

    他心里不禁猜测，司徒时白复制的条件难道只是对掌就可以了？

    司徒时白点头道：“结束了，你的能力我无法复制，就连那些衍生的能力都无法复制，看来你的能力非常特殊，所有能力都有可能成为无限级。”

    他复制的能力，并不存在这种无限的可能性，最多也就只是练到能力本身的极限。

    比如他复制一个护国级能力，那么就算练到极致也只是护国级，不可能突破到无限级。

    而且他早年并没有意识到自身潜力有限，将潜力用在许多潜力不高的能力上面，因此他现在已经潜力耗尽，即使得到新能力也难以提升练度。

    这也是他对张平的能力感兴趣的原因。

    如果得到契约宝石这种能力，他就可以缓缓恢复潜力，最终突破到王者级。

    可惜，试验结果出来了，无限级并不能复制无限级的能力。

    不过司徒时白虽然失望，但却并不意外。

    这结果本来就在他的预料之中。

    甚至在做出决定时，他的直觉就隐约给出答案，只是心有不甘才顺便试试看。

    接下来，他帮助张平与恐惧战镰进行绑定。

    绑定的方式很简单。

    那就是通过他这个原主人转让给张平，否则无人可以夺走恐惧战镰的拥有权。

    等张平将恐惧战镰收入黄金宝库后，再次问道：“司徒老先生，是不是所有特殊装备的制作方式都如此残忍？”

    “两百年前差不多都是如此，后来明珠城经过大大小小数百次整顿和治理，这类以人祭器的方式就逐渐被禁止，唯有死囚会被这样对待。”司徒时白解释道。

    两百年前？

    张平突然意识到学校里教的知识，有关两百年前的内容确实提的不多。

    “司徒老先生，两百年前明珠城是什么样子？”张平有些好奇。

    司徒时白看向张平手腕上的手镯，回答道：“两百年前，明珠城还不叫明珠城，那时候它的名字叫朱城，统治这座城市的是一个家族，御兽朱家。”

    “御兽朱家？他们做了什么？”张平问道。

    司徒时白陷入回忆：“朱家做了什么？”

    他双眼似乎穿越两百多年的时光，看到过去的画面：

    “他们统治下的朱城啊，所有人都是他们朱家的奴隶，所有人都看不到未来，看不到希望。”

    “男子日夜操劳却只能得到一丁点食物，女子稍有姿色就会被选为朱家奴婢，成为纨绔子弟的玩物。”

    “孩童全都被集中管理，日日夜夜被灌输效忠于朱家的思想，而那些无法劳作的老人则被当做饲料喂养异化兽。”

    “那时候，一旦有谁成为觉醒者，不是被控制奴役就是成为制作装备的材料。”

    “正因如此，许许多多觉醒者都潜逃到城外，有的在城外安营扎寨，但也一些有志之士默默积攒力量，期待有朝一日能够推翻朱家的统治。”

    “原来如此。”

    张平听完，可以想象当时的局势，或许那时候觉醒者比现在还惨。

    “还有别的问题吗？”

    司徒时白唏嘘的叹了口气，好一会才开口问道。

    他有很多时间，可以慢慢回答张平的问题。

    其实在刘思善接触张平时，他就通过刘思善的运气之火的变化，确定张平不是异化兽。

    而在知道张平的能力是无限级之后，他就有见张平一面的想法。

    一个无限级的觉醒者，脑子有病才会派来做卧底。

    任何势力得到这么一个宝贝苗子，肯定都是含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了。

    别说是派出来做卧底了。

    即使是普通的出城任务，肯定都得有好几个强者暗中守护，就怕宝贝夭折了。

    司徒时白这次过来，尝试复制只是顺便，送宝、解惑才是真正的目的。

    目前明珠城局势不明，张平对情况一知半解，很容易误踩对方陷阱。

    比如之前公园里的那只小天常狐。

    正常情况下，三更半夜怎么可能有小孩在公园里荡秋千。

    在刘思善等人眼里这明显就是陷阱，但张平却傻乎乎差点踩进去。

    因此司徒时白专门过来，就是为了给张平解答各种问题，分析明珠城的局势，免得张平稀里糊涂的中了敌人的奸计。

    “司徒老先生，您那么厉害，为什么不出手解决月王子？”

    张平有很多问题想问，但在深思熟虑之后，还是决定先问最想不通的问题。

    他可以肯定，月王子绝对不是司徒时白的对手，如果司徒时白出手，月王子必死无疑，城里这两天也不至于死更多的人。

    但司徒时白没有出手，反而坐视天常狐出来抓人、吃人。

    司徒时白摇头道：“不是不出手，而是不能出手。”

    接着他起身走到窗边，看着远处的街道，继续道：“你可能会误以为明珠城的防御非常弱，连被天常狐入侵都一无所知，但……这是错误的！”

    错误的？

    张平心里更加疑惑了。

    “其实，明珠城的防御体系相当完美，不但外围有调查队对新出现的异化兽进行调查驱逐，城外也有巡防队定期清理有威胁的异化兽，而城内还有着王者神器‘日月明珠’镇压一切异族。

    那是朱城留下的重宝，一旦有王者异化兽入侵就会自动的启动。

    王者异化兽进入到日月明珠的领域范围，将会自动降级为顶级异化兽，而我就是顶级中毋庸置疑的最强。”司徒时白认真的解释道。

    这相当于王者进入明珠城必死。

    “可现在……”

    张平刚想说什么，突然又停下，他已经意识到问题所在。

    他脸色铁青的看向司徒时白，问道：“白老，您的意思是……城里有人奸？”

    “嗯，自从朱家的统治被推翻之后，明珠城里除了城主和我之外，也只有御兽家族的余孽知道该如何控制神器。”司徒时白说道。

    张平握紧拳头，他脑海里浮现过去看到的一幕幕，苏静瑶流着血泪的人皮，月王子撕裂的女生，天常狐啃食的手脚……

    他的眼睛里仿佛有火焰喷出。

    “为什么当初不彻底杀光这些人渣？”

    张平握紧拳头，他想不通朱家作恶多端，当初为什么不统统杀死。

    闻言，司徒时白苦笑道：“朱家在明珠城经营了数百年，底蕴深不可测，况且刚推翻朱家统治时，明珠城里秩序混乱，甚至有许多从小到大都被洗脑之人还对我等无比的仇视，这种情况下我们能做的事实在不多。”

    当时情况三言两语根本无法说清。

    虽然他们战胜了御兽朱家，但仍有许多被洗脑的愚民暗地里效忠朱家。

    这些人虽然无法对觉醒者造成威胁，但却可以偷偷的帮助朱家隐瞒后代子嗣的下落，甚至不惜杀死自己的孩子，让朱家的孩子冒充顶替。

    这些人已经无药可救，偏偏又藏在群众之中，等司徒时白他们有余力调查时，一切证据早已经被销毁。

    这两百年来，御兽家族的余孽其实一直在明珠城暗处活动。

    只是他们行事低调隐秘，还继承了朱家许许多多的宝藏，拥有大量特殊装备，即使扫除队多次调查都没有找到他们的蛛丝马迹。

    这一次天常狐入侵，有太多的疑点。

    日月明珠为何没有生效？

    城主现在是死是活？

    御兽朱家有何目的？

    天常狐一族的王者，拥有什么能力？

    这些问题不得到答案，司徒时白出手必须慎之又慎。否则落入敌人的圈套里，司徒时白一旦战死，明珠城就真没救了。

    就像是前世的战争。

    核武只是威慑，不到关键时刻不可轻动。

    冷静下来后，张平经过思考就意识到司徒时白的重要性。

    这时候司徒时白确实不能轻举妄动，哪怕月王子不断挑衅杀人，谁都可以冲动，唯独司徒时白不可以。

    接下来张平继续提问，司徒时白一一回答。

    明珠城的局势，渐渐变得清晰明了，张平有一种战争迷雾被拨开的感觉。

    现在最重要的是找出人奸以及调查清楚天常狐的底细，尤其是那位月王，到底拥有什么能力。

    不过此时月王在城主府内假寐，有无数天常狐守护，调查根本无从下手。

    张平能做的就只有调查月王子，因为月王子是月王的血脉，通过看月王子的属性，或许可以间接的了解月王所拥有的能力。

    其他拥有鉴定术的人看不破天常狐的伪装，这是只有他才能够做到的事情。

