    一排巨大的牙齿从冰层下方穿了出来，一时之间泥土四溅，朱麒和巨魔们被困在了牙齿中间，所幸的是冰层加上泥土层的硬度并没有那么容易咬碎，反而将这条鱼怪的嘴撑开，牙齿卡在冰层中无法拔出。

    张禄回头看了一眼这情况，叹了一口气，控制着飞剑飞了回去，在空中伸出了自己的手抓着朱麒的后领给提了起来，只是没有龙羿那部分力量的他对于御剑术没有以前那么熟练了，飞行地摇摇晃晃的，刘凡控制着巨龙飞过来将朱麒接走。

    “跟上来！”朱麒看鱼怪暂时没法咬碎冰层，急忙指挥着巨魔们赶紧离开原地，他知道张禄他们能救他这个领主就不错了，至于他的那些巨魔士兵们只能靠自己的四肢。

    巨魔的身体素质还是很强的，在狂奔之下直接一跃而起，跳过了鱼怪的牙齿，跟在张禄他们下面追赶。

    等巨魔们跑了一段时间，鱼怪终于将自己的牙齿拔了出来，在深层的水下面跟着他们游动，像是不想放弃这些到嘴的美食。

    不过这地下湖不算很大，很快他们脚下不再有能看到水底的孔洞，鱼怪也消失不见，他们知道这是到了岸上。

    到岸上之后，张禄他们从天上降落下来，空中实在太显眼，可能受到更可怕的攻击。

    那些巨魔们刚刚爆发出了此生最快的速度，现在一个个趴在地上喘气，体力消耗巨大。

    “这地方也太危险了，不过要是能杀了那只鱼怪，是不是奖励分就铁定第一了？”刘凡站在巨龙身边，有些意动地看向身后的地方。

    “你想死可不要拉上我们，那鱼怪至少五级以上，不是我们能对付得了的。”孔歆给了他一个白眼，人贵在有自知之明。

    “我知道，我就是说说而已，还是先去把那群猴怪给解决了吧。”刘凡轻笑了一声，他也没想过要回头去和那只鱼怪战斗。

    “跟我来吧。”张禄点了点头，经过这一段时间的逃命，他们距离猴怪的据点却是近了不少。

    “领主大人！”汤果这时候跑到了张禄的身边，小声说道：“我刚刚看到冰面上有一朵白色的小花感觉很是不凡，要不要我偷偷去采了回来？”

    汤果的声音很小，只有他们两个人能听见，但是张禄其实不准备瞒着盟友，他又没有什么储物装备，之后也还需要和盟友们继续合作。

    “真棒。”张禄摸了摸汤果的头，然后唤来了土行孙。

    “我的属下发现了一个疑似宝物的东西，我让人去拿一下。”

    土行孙在和汤果了解了一下那朵花的位置之后就立刻遁入地下消失不见。

    张禄的行为自然是让三位盟友有了一丝被相信的感觉，他们四人本来就没有什么太深的关系，互相之间的信任是要在一件件事情当中建立的，互相之间要做表率。

    而且这种张禄单人收获的宝物，自然是属于张禄个人的，所以他们对此没有一点意见。

    甚至在结盟的时候，他们就已经做好了准备，在活动中的收获张禄需要占大头，毕竟实力摆在那里。

    这也是为什么其他的领主都不愿意和张禄结盟的原因，甚至他们隐隐有合伙起来对付张禄的想法，因为他们都要为自己的领地争取资源，如果张禄只有一个人，那么他们就会盯上他，所以在之前张禄压根没收到多少结盟的私信。

    但是现在张禄有了盟友，他们想要先对付张禄的想法直接破灭，那么最优的情况就是在张禄的帮助下发展，所以现在又一堆人私信问能不能加入誓约同盟。

    土行孙去了没多久，又从地下钻了出来，手中还抓着一支雪白的花朵，花朵的根部沾染泥土，让花保持活性。

    这还是他花了点时间找这朵花，不然还能更快！

    【冰雪赞礼】

    【四级材料】

    【清热解毒，夏日消暑必备良药】

    “这是！”没想到看到土行孙手中的花的时候，刘凡却眼前一亮，“冰雪赞礼！”

    “张禄兄弟，我孵化冰系巨龙的时候需要这材料，能否卖给我，我用之后活动收获或者等我回去拿资源来换，怎么样？”刘凡看着十分眼热，孵化的巨龙越多，后面需要的材料就越高级，能凑齐孵化一条巨龙的材料都困难。

    “没问题。”张禄挥了挥手，这冰雪赞礼他要的也没用，索性就给了刘凡，“之后你的收获我要挑选一个同样四级的材料，没问题吧。”

    “没问题，当然没问题，除了孵化巨龙的材料之外，给你两个四级都行！”刘凡见张禄这么大方，心情大好，人与人相处，很大程度上是看别人怎么对自己，自己就这么对他。

    “小七，醒醒，小七！”他们的身边突然传来了孔歆的惊呼，众人看过去，发现孔歆正抱着一只精灵，不断用手摩擦着对方的脸。

    “她冻昏过去了！”张禄一眼就判断出了这只精灵的情况，这些自然精灵本身就生活在热带树林中，来到这么寒冷的环境里面又没有保暖的衣服，根本撑不了太久。

    孔歆有些焦急，在这种地方睡着，体内血液会放缓流动，到时候更容易失温！

    张禄走到了精灵的身边，抓着这只精灵白嫩的小手，一股法力运输了进去，让这个原本脸色苍白的精灵开始有了一丝红润。

    “将她放到火龙的背上吧，那里温度高点，我们要加快脚步，攻下猴怪据点之后需要给她们做御寒的衣物。”

    有了这个插曲，众人不再耽误时间，而是全速朝猴怪的据点赶去。

    没过多久，他们就看见了一片树林，这里的树木全都被冰雪覆盖，到处都是白色，连树叶都是银白色的，唯独树干上的一个个古怪屋子还保留着木头的棕色。

    在这树林当中，无数的猴怪在树上跳来跳去，不断穿梭。

    刘凡看了一眼这些猴怪，估算了一下实力，三级的猴怪只有十多只，而他的火龙也有三级，能对付几只，剩下的张禄那边应该能对付一半，拿下这个据点并不难。

    “上吗？”

    “上！”

    火龙第一个发起攻击，口中一股火焰喷出，三级火龙的火焰比之前威力更甚，在高温之下，周围的冰雪开始快速融化，露出了他原本的绿色。

    猴怪群被这火焰给惊扰了，四面八方不断有猴子的叫声，声音传出去很远，树上不断有猴怪正在赶来。

    这还不止，在这些猴怪的叫声传出去之后，远处突然传来了“踏踏踏”的声音，甚至引起了他们脚下的地面正在震动，似乎有一群什么东西正在接近这边！

