    第76章 卸下身份他也只是一个普通人

    傅致远看到这里，他的心底突然生出了一丝愧疚。

    他突然好后悔。

    后悔自己破格录取了林逸，好后悔将他招入了那所大学。

    傅致远觉得如果没有他的破格录取，那么林逸就不会与陈雨薇遇见。

    也就不会有接下来的一系列因果。

    也就不会让林逸的生命里从此只有了她们。

    傅致远此刻望着屏幕里的林逸，他突然感觉到了一种纯粹。

    此刻他的世界再简单再单一不过，他只想让那两个人过得好，他只在意那两个人仅此而已。

    也正是这个信念支撑他走到了现在。

    而这封信中的内容，无异于将他心底最珍视的那两个东西都击碎了。

    妻子遗忘了他。

    女儿讨厌他恨他....

    傅致远此刻正在想，会不会正是因为这件事让林逸成功从这个狭小的世界中挣脱了出来，忘记了她们母女。

    如果真是这样的话....

    傅致远觉得自己的这个想法很自私，有点不近人情。

    但他居然希望林能做出这个选择。

    这样他就能从那个单一的世界中走出来。

    傅致远好希望，他能够重新成为那个意气风发，不惧一切的少年。

    到时候即便那个躯壳再衰老、再不堪，他的灵魂也一定会成为这世界上最耀眼的光！

    不只是傅致远，访谈节目现场的其他人也都感觉压抑无比似乎心底有什么东西被击中了一般。

    他们所有人在都此刻看见了一位伟大的父亲。

    他们都沉默不语，没有一个人按照原定的流程出来侃侃而谈，因为完全不需要。

    他们此刻的观点的高度统一的。

    先前那位对林逸还有着成见的吴涛，此刻是哭的最惨的。

    他看见记忆片段之中，那个绝代风华的男人无助、痛苦的蜷缩在病床上时。

    吴涛突然发现眼前的这个男人不止是一个坚强的父亲，一个似乎怎样都打不垮的父亲。

    当他卸下了父亲的身份后。

    他也只是一个普通人，甚至是一个脆弱的孩子。

    ......

    节目组现场.

    观众席上。

    一些观众们都不忍再去看眼前的画面了。

    “如果没有这个记忆片段，我们或许永远也看不见这个男人居然还有这样的一面，他明明面对所有人、面对对所有事情都能表现的极为平淡，甚至一笑置之，但现在的他居然如此的无助！”

    “这个男人当初承受了太大的误解，我真的想象不出他当时该有多委屈了，明明他做了那么多，明明他一直在她们的身边，而因为种种误解导致陈雨薇选择将他遗忘，导致女儿误解他是一个糟糕的父亲，选择去恨他....”

    “妈的，我有一次去超市买东西出门的时候报警器响了一下，那个保安说我偷东西，即便当时另一位工作人员很快就发现了问题所在，急忙上来打圆场说是报警器出现了故障很快就让我走了，但我还是因为这件事难受了好几天，我真的很难想象一个人承受了这么多的误解，承受了这么多的委屈后怎么坚持下来的！”

    银幕之上。

    记忆片段之中。

    楚桦在看见那封信上的内容后，他的心立即咯噔了一下，暗叹不妙。

    他很快便意识到了很可能....

    楚桦刚准备劝说安慰林逸时，没想到林逸就已经因为那些负面情绪骤然的爆发，导致他的全身无论是从生理上还是心理上都出现了极大的痛苦，出现了极其激烈的反应。

    楚桦急忙按下了紧急呼叫的报警器那个全天候24小时待命的医疗团队，几分钟之内就接管的现场，

    楚桦看着嘴角突然溢出鲜血的林逸，他声嘶力竭的咆哮道：“林先生你要坚持住！”

    “你一定要坚持住！你现在你醒醒，不要睡！”

    但无论楚桦怎么呼喊。

    都无法让林逸从他当前的状态中挣脱出来。

    他都没有半点反应。

    此刻的林逸感觉自己已经陷入了一个泥潭之中。

    他仿佛看见了眼前出现了那个湖畔。

    心中一个声音告诉他。

    是时候逃离这个如苦海一般的世界了。

    林逸被众人送入了抢救室之后，记忆片当中的画面开始快进。

    一个个抢救的画面不断闪过，但随着投入的医疗资源越来越多，加入的人力越来越多。

    可林逸的脸色依旧苍白，他的心跳依旧微弱。

    好不容易脱离了危险期。

    林逸却陷入了沉睡。

    此刻网络上的网友们虽然能够想到林逸绝对是挺过来了，但他们还是忍不住为之揪心。

    “这就是抑郁症吗？抑郁症这么可怕的吗？仅仅只是一句话就让这个经历了那么多，什么都无法将他击穿的男人给打倒了。”

    “抑郁症的确就是这么可怕，而且这个男人不仅患有抑郁症，还有着其他方面的病这人能坚持这么久真的是个奇迹了。”

    “那么无论他之后恢复的怎么样，但他至少已经走出来了吧，这也算是不幸中的万幸了。”

    “那么看来林逸与他的妻子女儿是在这里断开联系的，那这样的话我觉得虽然两人结局让我感觉很遗憾，但这未尝不是一种还算可以接受的结局，陈初雪和她的母亲忘掉了林逸，将人生翻开了新的篇章而林逸也忘掉了那对母女，在某种意义上他也同样得到了救赎。”

    “唉，没想到居然会有这样的一个结局，我明明能感觉到他们是相互爱着的。”

    “我反正觉得林逸做的已经够多够多了，他不该再背负任何骂名，相反他值得尊敬！”

    “也的确如此，虽然有着太多的遗憾，但这的确也是一种不算很坏的结局。”

    “其实陈雨薇女士的做法我也能理解，按照她当时的视角，站在她当时的境地，一般人在怀孕的那段期间就断绝关系了，而她居然坚持到了现在。”

    就当所有人都认为林逸遗忘了那对母女，那对母女也遗忘了林逸，双方的人生从此不再有任何交集时。

    正在快进之中的记忆片段逐渐恢复了正常的播放速度。

    之后画面停顿了一下后开始播放。

    画面之中。

    此时楚桦的手里拿着一个文件夹，快步的朝着正前方的一个房间跑去。

    他整个人显得非常的急促，非常的慌张。

    在经过一个台阶时还被绊了一下差点摔倒。

    楚桦调整好身形后继续向前跑去。

    此时的林逸虽然已经脱离了危险期。

    但他的灵魂却一直游离在外不愿苏醒。

    医生告诉楚桦，这是一种身体的自我保护机制被触发了。

    因为林逸对这个世界已经万念俱灰，看见的、感受到的一切事物只会给他带来无穷无尽的痛苦。

    所以他的本能让他进入一种封闭的状态。

    而就像许多重度抑郁症患者一样，当他们的负面情绪开始爆发之后，会自我封闭、会拒绝一切沟通。

    会自己被自己内心的黑暗吞没。

    除非有一个他特别在意的人或物，才有可能将其唤醒，才有可能帮助患者从这种负面情绪中挣脱出来。

    所以楚桦此刻来的目的，就是将这种声音带来试试能不能起到作用。

    他在林逸昏迷一直不肯醒来之后。

    他就生出了去找陈初雪和陈雨薇的想法，他想要让这两个人来帮助林逸走出现在的困境。

    想要告诉她们一切。

    可另一方面，楚桦又不敢违背林逸的命令，不敢私自与那对母女接触。

    不敢告知她们任何关于林逸的消息。

    所以这让楚桦里陷入两难，他也在一开始并没有直接接触那对母女。

    而是刻意与她们保持了距离。

    就是在这个时候，楚桦发现了陈雨薇他们已经开始搬家了

    这让楚桦的心瞬间凉了一大截，他认为真的有可能是这对母女想要遗忘林逸，之后再开始一段新的生活了。

    可之后楚桦慢慢发现。

    原来陈初雪信中所讲的那件事情完全只是一个误会！

    的确他们的家中之前林逸曾经留下那些东西消失了，但陈雨薇并不是将他们遗弃了，而是将这些东西好好保管了起来，先一步放置在了新家之中。

    陈雨薇没有遗忘林逸！

    甚至她特别在意林逸，所以才会特别小心的将林逸的那些东西保管起来！

    当楚桦将那束光带到林逸身边，当他将消息一遍又一遍的告知林逸。

    林逸突然感觉有什么东西将他从绝望之中拉了回来。

    他从那种虚幻与现实重叠的世界之中，走了出来。

    ......

    此刻正在观看着记忆片段上这一幕的陈初雪心安了几分。

    她看见楚桦将自己母亲并没有丢弃林逸曾经的物件，并没有遗忘他的消息告知给林逸后。

    陈初雪终于止住了抽泣。

    她在看见林逸的气色逐渐变好情绪逐渐平稳之后，她是真的为林逸感到高兴。

    当初陈初雪根本就不知道零一就是林逸，她只是把林逸当成了一个可以交心、可以无话不谈的朋友。

    所以她才将自己的经历，将自己心地最深处的那个秘密都告诉了零一。

    但当时的陈初雪这么也想不到，当初她口中讨厌的父亲就是零一。

    就是那个给了她无数人生的教诲，帮助她树立信心，一直陪伴着她成长的零一。

    陈初雪此刻也感谢当初母亲没有选择遗忘林逸。

    林逸是一位好父亲！

    此刻台下的观众们看见这一幕都傻眼了。

    不过虽然这个结局在情理之外，但也在预料之中。

    毕竟在之后林逸还依旧在给陈初雪写歌，那么证明林逸与陈初雪之间并没有断掉联系。

    “我刚刚都差点搞忘了，忘记了林逸就是零一，就是那个一直在给陈初雪写歌的天才作曲家，而之后他也一直在给陈初雪写歌也就是说他们之间并没有断绝联系。”

    “看来陈雨薇也是一个极重感情的人呀，没想到在她当时的视角、在她当时的境地，在她经历了那么多苦难后依旧选择相信了林逸，相信他一定有着自己的原因，相信他依旧还爱着自己。”

    “我懂你意思了，当时陈雨薇虽然嘴上说着那个男人已经死了，但她的心底还一直有着那个男人，如果她的心底没有那个男人了，那么她也不会单独将林逸曾经的物品整理起来一起带去新家。”

    ......

    与此同时。

    公交车上。

    有位戴着鸭舌帽和黑色口罩，背着一个双肩包的中年男人坐在公交车的最后一排。

    虽然口罩遮住了他的面容。

    但从他的眼神之中可以很明显地看出暴戾之气。

    中年男人原本是一位一流影星有着豪车豪宅，出了有位美娇娘做妻子外，还包养了一个青春靓丽的情人。

    甚至还有着千万存款。

    可以说只要不出意外，他的下半辈子可以过的非常舒适。

    可意外就来了。

    就因为当年的一场查税风波，让他被罚了三亿多。

    之后中年男人被封杀，往期作品全部被下架。

    甚至连几年前兴起的直播行业，他也无法涉足。

    于是中年男人从一个人生赢家变成了个一无所有的孤家寡人。

    由奢入俭从来是最难的，早在很多年前中年人其实就已经想跳楼轻生了。

    但有一股信念一直支撑着他。

    这股强烈并且深入骨髓的恨意，让中年男人选择苟活了下来。

    在这些年间每次中年男人遭受到不公的待遇，或者觉得自己活得很憋屈的时候。

    他都会将这笔账算在吴舟林的头上。

    中年男人在当年其实就已经想刀了吴舟林，可那一波查偷税漏税是在吴舟林入狱之后才开始的。

    当他被查出偷税漏税的时候，吴舟林已经去牢里服刑了。

    所以中年男人将这一口气憋到了现在，而经过他这么多年的关注，他还真就通过一些方式弄到了吴舟林出狱的时间。

    那个时间就在今天。

    “谢谢好哥哥给人家刷的飞机~好哥哥还差两千多的贡献度，你就可以达到周榜第一了哦！达到周榜第一之后，好哥哥你可以把地址发给我，我空降你的城市去找你哦~”

    中年男人的正前方，有位女主播正举着一个手机在公交车上肆无忌惮的说着这番让有些粗俗的话语。

    像是有着社交牛逼证一般，完全不在意周围乘客投来的嫌弃目光。

    相较于女主播手机镜头里的她，女人的脸型很明显更胖更黑一些，身材也更臃肿一些。

    但通过美颜一番后，女主播的模样就和换了头一般，变得顺眼多了。

    而女主播口中的空降，直播间的那群人也都懂，所以还真有一些人给她刷起了礼物。

    这位女主播本人其实也没什么才艺，跳舞的话四肢不协调，唱歌的话五音不全，所以女人只能另辟蹊径，来到户外整活搞搞直播效果。

    而她整的活也大多都低俗无比，甚至还有一些能让人丧失三观。

    但不得不说，只要有噱头就有人看。

    就例如老八干个奥利给直接在当时火爆全网。

    所以这个女主播每个月挣得都还算不少。

    她这次准备在公交车整个活。

    就是看看自己坐一天的公交车会遭遇几次咸猪手。

    到时候她再将这群人抓住送进警局，这这样的话她直播的效果就有了。

    甚至还有可能登上新闻吸引到一波不错的流量。

    可这个想法是好的，但她似乎太自信了一点，被自己的美颜已经给骗到了。

    而现实中也不会有那么多只会用下半身思考的人。

    所以女主播从中午开播后坐车坐到现在，也没有抓住一个咸猪手。

    坐在最后一排的中年男人，望着眼前的那个体态臃肿还在那里搔首弄姿的女人，满眼厌恶。

    她大声喧哗的行为，让中年男人很可能是最后一趟的公交车旅途变得极其糟糕。

    不过就在此时公交车到站了，中年男人没有丝毫拖泥带水的起身下车，他已经受够了这个女人。

    可没想到当中年男人经过那个女主播的时候，他的身后传来了一声尖叫。

    女主播大声喊道：“抓住这个恶心的男人！他刚刚摸了我！”

    “这人是个臭流氓！”

    这话一出，公交车上不少人的目光都投了过来。

    而中年男人根本就不想理会这个女人，因为他很确信自己没有碰到他。

    而且他都到这个地步了，也不在乎这些东西了。

    可没想到那个女主播居然抓住了他的胳膊不让他走。

    其实中年男人真的没有碰到这个女主播，可女主播因为一上午都没有遇见所谓的流氓。

    让她被她直播间那些网友们笑话了半天。

    于是女主播头脑一热，就选择污蔑了这个中年男人。

    她觉得反正中年男人又拿不出，他没有摸自己的证据。

    而她不需要证据，只需要在网络上发表一篇自己编写的小作文就能够让舆论站在自己这一边。

    虽然这也不足以让中年男人进看守所，但这能很轻易让这个男人社会性死亡。

    所以女主播觉得中年男人也应该能懂这个道理，如果将这件事情闹大闹到网上去，绝对是中年男人吃亏。

    从而被贴上猥琐男、臭流氓之类的标签。

    女主播想着让中年男人给自己道个歉，她就放这人走了。

    这样直播效果也有了。

    她自认为对中年男人也不会造成多大的影响。

    可中年男人根本就不理她，将那位女主播搭上来的手臂甩开后走下了公交车。

    那名女主播见状依旧不依不饶，边喊着抓流氓边跟了下去。

    而公交车上还真的跟下来的几个想要看热闹的乘客。

    几个人很快就把中年男人给拦住了。

    女主播故作生气道：“你刚刚绝对摸我了！我也不是一个不明事理的人，你给我认错道歉这次就算了，下不为例，但我希望你管住自己的咸猪手，以后别这么下贱了！”

    几个看热闹的也指着中年男人附和。

    语气中带着几分嘲笑，又带着几分看热闹的意味。

    “哎呀摸了就承认吧，道个歉就行了，这要是真要是闹大了你还有可能被拘留。”

    “你还是赶紧跟这位小姑娘道个歉吧，谁没犯过错呢下次你可就要忍住了，下次你的语气就不会这么好了。”

    “反正你不可能就这么轻易的走了的，必须要给这个姑娘道歉，不然我们是不会放你走的，别逼我动手。”

    而中年男人闻言还真就停下了脚步，似乎选择了妥协。

    女主播见状心底洋洋得意起来，她觉得自己是真聪明。

    此刻她还看见了自己直播间有不少人给她刷起的礼物。

    看来自己的这波直播效果做的还算不错。

    而就在那位女主播还在算直播间的礼物能兑换多少钱的时候，女主播突然听见了一阵尖叫。

    之后她感觉到自己的腹部出现了一阵灼热感。

    女主播满脸惊恐的缓缓向下望去时，发现已经有一把刀插入她的腹部。

    她想要求救，但发现刚刚那几个看热闹早就已经跑了，周围的一些人都是面带惊恐的和她拉开距离。

    当中年男人一脚将其踹倒在地后，慌张地朝着远处跑去。

    知道中年男人跑远，那些人这才敢拿出手机报警并且拨打了救护车。

    ......

    另一边。

    吴舟林终于见识到了监狱之外的风景。

    他伸了个懒腰感受着阳光给他带来的温度。

    这些年间吴舟林的身材发福了许多。

    他的条件要比监狱中的其他罪犯要好上不少。

    每个月家里都会给他打钱，还会给他寄来香烟之类监狱很吃相的物品。

    所以吴舟林过得要比其他罪犯滋润许多。

    而在此期间他还因为表现良好，减过两次刑。

    所以在今天就已经刑满释放了。

    早在入狱之前，吴舟林就已经将自己的资产全部转给了他的家里人。

    所以他出狱之后很快就能过上富足的生活。

    至于当初让他入狱的那个律师团队，吴舟林自然没有能力也没有胆量去报复。

    可当年那几个在网络上公开举报他的那些受害者女性。

    吴舟林一个都不想放过，即便已经过去了这么多年。

    他准备先回去好好享受一番后再，慢慢去找她们算账。

    其实吴舟林此刻的心态还是挺好的，即便他入狱了又怎样？

    当初那些年他就已经赚了够自己一辈子花的钱。

    等他出去之后就能立即开始一段崭新的人生。

    而那些告发他的女性且不说一辈子也忘不掉自己给她们带来的心理阴影。

    还要等着自己接下来的报复。

    这就是他们的差距。

    就在吴舟林想着今晚找多少人整一整时。

    他看见迎面走来了一位很奇怪的男人。

    那个男人一只手扶着自己的腹部，另一只手插入了自己的上衣之中。

    而似乎吴舟林还看见了那个男人的衣服上，沾染着一点鲜红色的液体。

    看上去像是....血渍....

    当吴舟林想到那两个字时，他的瞳孔猛的一缩，下意识的转身就要跑。

    可还是被中年男人追上。

    于是中年男人是直接当着，马路对面不远处的两位狱警，把吴舟林可给刀了。

    即便那两位狱警反应过来后，掏枪让中年男人停下。

    可中年男人反而加快的速度又补了两刀。

    做完这一切后中年人刚想给自己一刀，但被那两个已经赶上来的狱警给制服了，

    两位狱警将中年人按倒在地后。

    两人的眼中都满是不可思议。

    他们实在想象不出这两个人男人之间是有多大的仇。

    居然下这么狠的手！

    (本章完)

