
随着蓄水池排水出口的一一开通，六处蓄水池中存储的河水，逐一涌入了主河之中，渐渐通过新修建的排洪水道排往了东南面的大海之中。

忙好蓄水池入口的修缮与出口的打通，李星阳与凌枫道君带着天凌剑宗五百余弟子往蓄水深谷方向，快速飞去。

等将蓄水深谷方向的河道拓宽，让其失去积水酝酿洪患的能力，那治理洪灾一事就基本告一段落了。

众人来到蓄水深谷上方，李星阳神情悠然的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，你将堵住上游河道与中游河道的这处限流河道，给它疏通拓宽一下吧！”

“等将这处酝酿水灾的隐患去除，凡界就不容易再遭受大规模的洪患灾害了。”

凌枫道君点了点头，“好，那老夫这就将这处的洪灾隐患去除！”

言罢，凌枫道君立刻祭出淡金色仙剑，化出百米剑芒，朝着堵住河道的山体迅猛的斩去。

“轰”的一声巨响。

堵住河道的山体瞬间被凌枫道君拦腰斩断。

接着河道另一边的山体也被凌枫道君迅速拦腰斩断。

斩断拦住河道左右两边的山体，凌枫道君迅速将河道中堵住流水的那一段山体快速削断，削到与河道深度一致。

李星阳看着上游河道与中游河道很好的连接到了一起，去除了蓄水深谷积水酝酿洪患的问题，朝凌枫道君道了句：“好了，治理洪患的工作已经全部完工了，我们先回宗门吧！”

凌枫道君看着自己亲手实施完成的一系列治水措施，心情不错的应了句：“好，那我们回去吧！”

“走吧，这里的事情已经全部处理好，你们也可以回宗门复命了！”

“是，凌太上长老！”

众人恭恭敬敬的行了一下弟子礼，齐声朝凌枫道君应了句。

随凌枫道君与李星阳，往天凌剑宗总部驻地方向，快速飞去。

处理好水患的问题，李星阳心中平静了不少。

前世的自己，也曾遭遇过水患。

也曾亲眼目睹过水患淹没村落，淹没街道的一幕幕悲剧。

每当回想起自己坐着火车回到家乡，看到家乡汪洋一片，大量的房屋被淹没的仅剩下一小片黑色的瓦片，一个个小黑点屹立在一望无际的大水之中。

他的心中都不免有些惋惜与无能为力，感叹人类面对大自然灾害显得何其渺小，何其微不足道。

除了逆来顺受，被动应劫，或者慨然应劫，受灾的凡人别无他法。

而如今的他却不同。

他只需动动手指头，就能帮助凡界的凡人治理好洪灾水患，并实施相应的抗洪措施，来预防洪灾水患的再次发生。

凡人的生死虽与他关系不大，可他们好歹也算是他的香火信客了。

不为别的，每天保住一点稳定的香火功德来源，对他也不失为一种好事。

何况是举手之劳，他也没遭受什么损失。

待李星阳与凌枫道君等人飞至天凌剑宗总部驻地，护宗大阵外时，一千多里外，上游地区的一处繁华城镇，忽然遭遇了一场大的水患。

仿佛有妖物作祟一般。

大水瞬间便漫过了这座中等规模的繁华城镇。

城中的凡人，还未来得及逃跑，就全部被大水淹没冲走。

无数的城镇凡人，不知又要增添多少新魂，可惜李星阳与凌枫道君没有观看到此幕。

不然，若是让他们看到并确定有妖物作祟，那这只兴风作浪的妖物，必然被李星阳灭杀的神形俱灭，神仙难救。

凌枫道君打开护宗大阵一角，朝李星阳笑着道了句：“晴阳子小友，我们快进去吧。”

李星阳笑着点了点头，与凌枫道君、众多天凌剑宗弟子，迅速飞入了护宗大阵之中。

飞入护宗大阵，李星阳神情严肃的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，没什么事的话，贫道就先回洞府内，修炼去了。”

“若是…发生什么棘手的事情，你再去晴阳峰找贫道。”

凌枫道君微微颔首，笑着回了句：“好，晴阳子小友，你先回去修炼去吧。”

“老夫也要带着他们，回宗门复命了。”

“凌枫道友，那我们下次再见。”

李星阳微笑着道了句，迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰自己的修炼洞府方向，快速飞去。

凌枫道君也带着五百余弟子，往宗门大殿方向，快速飞去。

飞至洞府外石台上，李星阳快步走进了洞府，往自己的修炼密室方向快步行去。

来到密室内，李星阳迅速取出蕴神蒲团，放置地上。

双腿盘坐下来，静心修炼先天功与炼神化虚去了。

时间渐渐流逝，一晃，近三个月时间过去。

正在静心修炼先天功与炼神化虚的李星阳，忽然看到凌枫道君朝他的修炼洞府方向，快速飞来。

他缓缓睁开双眼，站起身来。

将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，推开石室石门，走了出来。

来到洞府外，石台前，凌枫道君刚好飞落下来。

李星阳神情悠然的看着凌枫道君，道了句：“凌枫道友，你来找贫道…是有什么棘手的事情吗？”

凌枫道君神情严肃，脸色有些难看的回道：“是有件很棘手的事情要处理，还是关于凡界水患的问题。”

“除了老夫神识能够探查的千里范围内，没有再发生过水灾外。

其他地方都相继出现了小范围的水灾，而且最近非常频繁。”

“不仅我们天凌剑宗，连玄源仙宗与北溟仙宗，也时常有水患发生。

弄的现在凡界的凡人苦不堪言，流言四起。”

“老夫也仔细的探查了一番，并未发现有什么可疑的地方。”

“也没有发现有妖物作祟的迹象，可是，如果不是妖物作祟，凡界最近为何会这么频繁的发生水患？”

李星阳沉思了一下，神情严肃的朝凌枫道君问了句：“最近各地发生的水患，是连降大雨导致的，还是似有妖物作祟，突然就发生的？”

凌枫道君神情凝重的回道：“是似有妖物在作祟。”

“各地的水灾，据幸存下来的凡人讲，他们的城镇并没有下大雨，而是突然间就被大水给淹没了！”

李星阳神情渐渐凝重：“照这么说，肯定有妖物作祟！”

“而且，这只妖物的实力还不低，拥有能够轻易躲避凌枫道友你神识探查的能力，让你无法发现它的行踪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68655272"  chaptername="第267章  水患不止，似有妖物作祟">加入书签</a>
</div>
