
　　南非有三大黄金公司，掌控着百分之七十以上的金矿，其中安格斯排名第二，拥有十多个大大小小的矿山，每年生产黄金五百吨以上。

　　只是这两年黄金的价格一直维持在每盎司三千二百美金的水平线上，而采矿税却增加了百分之四十，还有通货膨胀、管理费用、开采费用等等，生产成本猛增至每盎司两千三百美金。

　　安格斯黄金公司之前为了加快勘探成本，从银行贷了不少钱，导致其再也无力承担高昂的贷款利息，便想卖掉库存的一千一百四十吨黄金作为周转。

　　“不对呀。如果安格斯黄金公司要卖黄金，买家应该很多才对。再不济，可以直接用黄金来还贷呀，怎么会沦落到没人买的地步呢？”萧云海一脸疑惑的问道。

　　龙一道：“是因为没人敢买，因为他贷款的那个银行是花旗。花旗给出的价格是每盎司两千三百美金，安格斯不同意。贝西家族霸道的很，不准任何人买安格斯的黄金。半个月过去了，硬是没有人肯买。”

　　萧云海道：“南非政府就不管吗？”

　　龙一笑道：“他们巴不得安格斯完蛋。再者说，南非政府富的流油，最不缺的就是黄金。现在黄金市场不景气，谁都不愿意购买。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“看来，安格斯公司的这批黄金是给我准备的呀。一来，我买黄金不是为了买卖，而是为了做战略储备；二来我与贝西家族本身就是敌人，他的威胁，我根本就不放在心上。呵呵，我原本还想成立一个黄金公司，看来是用不着了。一千多吨黄金足够了。龙一，你能不能联系到安格斯黄金公司？”

　　龙一道：“我之所以知道这些，就是因为我有一个朋友在这个公司做高管。我这就给他打电话。”

　　龙一掏出手机，熟练的拨出了一个号码。

　　“喂，老大，这都几点了，怎么这个时候给我打电话？”

　　南非那边此时是凌晨三点，对方应该是在睡觉。

　　龙一道：“老孙，我是想问问你们安格斯那一千多吨黄金卖出去了没有？”

　　孙兴放苦笑道：“卖出去个屁。现在流行搞石油，谁他妈闲着没事儿捯饬黄金。更何况，人家贝西家族都发话了，你觉得谁敢跟它对着干。”

　　龙一道：“我这里倒是有个主顾，想吃下你们的黄金。不过，我想知道的是你能便宜多少？”

　　孙兴放急忙问道：“龙一，你小子不会是逗我玩吧？”

　　龙一没好气的说道：“你觉得我很闲吗？你就说最低价是多少？如果合适，大家一手交钱，一手交货。如果不合适，就当我没说。”

　　听到龙一的话，萧云海微微一笑，心道：“这家伙倒是一个谈判的好手。”

　　孙兴放道：“如果是全部吃下，最少三千美金。”

　　龙一顿时怒了，骂道：“你小子少来。三千美金？这个价格，我敢说没人会买。要知道，这可是冒着得罪贝西家族的风险，买你们的黄金。”

　　孙兴放苦笑道：“老大，这是公司的底线，我只是一个副总，没办法更改。”

　　萧云海掏出手机，在上面写了2900美金，给龙一的眼前晃了一下。

　　龙一会意，道：“我这位主顾的底线是2900美金。你要是做不了主，那就问一下你们的老总。老孙，我可告诉你，过了这个村，可就没有这个店了。”

　　孙行放道：“你等等。我马上联系我们的董事长。”

　　过了一会儿，孙兴打回了电话。

　　“老大，成了。我们董事长愿意以每盎司2900美金的价格卖给你们。什么时候交货？”

　　龙一道：“近期。具体哪一天，我需要去问一下。”

　　孙兴放道：“老大，你可得尽快。我们只剩下一星期的时间还贷了。”

　　“好，我知道了。”

　　放下手机，龙一道：“萧先生，事情成了。他问我具体的交易时间？”

　　萧云海道：“我都听见了。这个事情，我不想声张，准备秘密押送。”

　　龙一皱了皱眉头，道：“一千多吨黄金，想要暗度陈仓，几乎没有这个可能。”

　　萧云海笑道：“暗度陈仓不行，那就明修栈道好了。我准备请华夏军方出面，把这批黄金运到沪海。我不相信，贝西家族能够把手伸到那里去。”

　　萧云海的巴克尔银行已经在华夏完全铺开了，可惜的是私人银行怎么样都比不上国有银行，哪怕利息比华夏四大银行高，哪怕萧云海是银行的实际掌权人，信任度依然不行，大家想要存款，找的还是国有银行。

　　三个月下来，银行在华夏仅仅赚了三十五亿美金，远远落后于欧美地区。

　　没办法，想要扭转国人的看法，不是一朝一夕能够做到的。

　　听到萧云海的话，龙一这才想起到眼前这位在国内的身份，笑道：“这倒是个好办法。”

　　萧云海笑了笑，掏出手机，把黄金的事情告诉了赵光亭。

　　赵光亭很是惊喜，道：“萧先生，太好了。有了一千多吨黄金，哪怕是遇到了金融风暴，我们也可以高枕无忧了。当然，如果再多一些，就更好了。”

　　萧云海笑道：“我这是捡了便宜。想再碰到这种事情，基本上是没可能了。”

　　赵光亭道：“是我太想当然了。萧先生，黄金什么时候能到上海？”

　　萧云海道：“最快也需要一个礼拜。慢慢来，咱们不着急。我虽然与贝西家族有过节，但并不想太过刺激他们。”

　　赵光亭嗯了一声，道：“我明白。不过，花旗银行最近经常找我们的麻烦，有好几个大客户都被其撬走了。”

　　萧云海笑道：“他们是因为我才这么做的。你有什么对策吗？”M.23sk.com

　　赵光亭自信的说道：“来而不往非礼也。我已经派人去联系他们那边的大客户了，其中有好几个都是石油大亨。现在我们云晴石油天然气公司发展迅速，倒是给了我非常大的底气。到目前为止，已经成功搞定了六位。”

　　萧云海道：“做的好。赵总，对待花旗银行，你无需客气，更不要手下留情。贝西家族与我可不仅仅是商业竞争，他们甚至还想要我的命。你明白吗？”

　　赵光亭嗯了一声，道：“我明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1717章 买黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 