　　片刻之后，没有任何悬念的，matin的这个人头被夜雪狂歌的狮子狗给收了下来。

　　几乎在这个人头收下来的一瞬间，现场的欢呼声变的更加的热烈了起来，人浪也是在众多国人的身下玩了起来。

　　可以看的出来，这一个人头的出现是很让他们兴奋的。

　　白队比赛室，

　　“nice！！！”这一刻就算是叶帝也是忍不住大声的呼喊了起来。

　　和ST打，他们确实承担了很大的压力，这压力不仅仅是因为对方的实力，同样也是因为国内众多粉丝对于他们的期待，如果这个时候他们在揭幕战上，而且还是在自家门前输了，那么不用想都知道，赛后他们肯定会被骂死。

　　现在夜雪狂歌和香蕉的这一波配合拿到对方的一血，这无疑是给他们打了一针强心剂，让几人原本有些紧张的心都松了一口气。

　　“66666666666，太棒了，接下来的小龙团战咱们可就要占据一些优势了。”茄子开心的喊道。

　　“你们两个小心点，现在他们的螳螂很可能就在咱们下半野区，做好视野，别被他们越塔强杀了。”夜雪狂歌倒是并没有失去冷静，听着几人的赞叹，反而是开口提醒道。

　　而事实上，在看到夜雪狂歌的狮子狗出现在上路之后，这一边小花生在知道自己支援过去已经来不及的时候，他就已经来到白队这边的下半野区了，如果有机会就去下路强杀，没有机会自然是要反对方一波野区，弥补一下自家的损失。

　　ST比赛室，

　　“我的天，这还怎么打，我都已经放大招了，让他们没办法输出一段时间，结果还是没闪出去，心态崩了，真的崩了。”交出了一血过后，matin脸色灰白的开口说道。

　　“太强了，不愧是世界第一打野！”全程关注着上路的小花生，在看到上路这一波交战之后，眼中也是冒出了炙热的光芒。

　　身为一个职业选手，能够和这种顶尖选手交锋，这是最幸福的事情了。

　　“稳住，流浪没闪了，一会我过去帮你gank几波。”小花生开口对着matin说道。

　　“没事，先慢慢发育，拖到后期也不是不能打。”金相赫跟着开口安慰道。

　　他们现在在等，等冰女的装备起来，这样的话冰女qw就可以收掉一波兵，也就没有现在这样危险了。

　　“下路能越塔杀么？”在野区扫荡了一圈的小花生，看了下路一眼开口问道。

　　“杀不了，对面现在血量还很健康。”coco开口说道。

　　“能杀，matin一会直接传送下来，咱们来一波四包二，现在香蕉的流浪还没回城，他现在的状态蓝量已经不足了，来下路也是送死。”就在coco这边开口的时候，newlife一直紧皱的眉头却是突然松展开来，开口说道。

　　听着newlife的声音，金相赫几人的脸上也都是露出了一抹笑意，只有matin一人脸色却是越发的苦涩了起来。

　　“我就这样被卖了么，去下路这一波如果我收不到人头的话，那就真的彻底炸了。”matin一脸哀怨的说道。

　　“一会打起来别让人头，在对方塔下打架，什么情况都可能发生，一定要速战速决。”怕自家的几名队友要给matin让人头，从而耽误时间，金相赫连忙开口提醒道。

　　在前期阵亡的时候，复活时间还是很快的，所以在经过10几秒的时间后，在香蕉这边的流浪刚刚选择回城的时候，众人的视野中便是看到，小花生的螳螂已经是堂而皇之的出现在了下路的一塔后。

　　随着他在后方插下一个眼，在无数国人紧张的目光中，那道眼上顿时冒出了一道璀璨的红光，几乎在看到这道红光的一刹那，叶帝便是快速的向着下路赶来，与此同时正在收着三狼的夜雪狂歌，也是立刻放弃三狼，快速的向着这里跑来。

　　“冰女传送！”看着ST战队的这一个动作，米粒这一刻也是有些变声，如果真的被ST成功的话，那么这一波可就是杀人拿龙的节奏了，甚至可能一血塔都会被对方拿掉。

　　那样的话这一波节奏可就真的有些太大了，甚至可能从此白队就要一蹶不振，一直被压制了，除非等到大后期。

　　“使劲拖！”知道这萝卜和茄子两人逃跑已经无望了，叶帝这个时候连忙大声的开口喊道。

　　现在他只能期待着他们两个在塔下能够拖延对方一段时间，等到香蕉传送下去，自己和夜雪赶过去，这样的话还有机会继续接下去。

　　而另一边在看到叶帝向着下路赶来的同一刻，金相赫这边释放过一个e技能清理了一下眼前的兵线后，便是也跟着迅速的朝着下路走来。

　　这一刻双方的动作出奇的一致，都没有因为线上的事情耽搁，俨然要在前期打出一副团战的局势。

　　ST这边一直在等，知道matin的冰女落地，一个e技能闪现突进到萝卜和茄子两人身前的时候，他们才发起了攻势。

　　“w技能，冻住了两个！”看到冰女e闪然后w技能冰冻住萝卜两人后，林雅楠这个时候脸色也是变了，完全没有刚刚白队杀人之后那副开心的样子。

　　与此同时现场刚刚还玩着人浪的观众，这一刻也都是停歇了下来，紧张的注释着场上的局势。

　　谁都没想到ST的攻势居然会来的这样迅疾，上路才刚刚送出人头，结果等到对方刚刚复活的时候就传送到了下路，准备继续下一波节奏了。

　　看着对方那么远的距离释放出e技能的时候，萝卜和茄子两人便是已经有了心里准备。

　　虽然两人的水平还无法跻身世界最强的那一列下路组合，但是两人的个人实力还是有的，他们欠缺的只不过是经验还有细节上的一些东西。

　　所以在看到对方动作的第一时间，萝卜这边便是放出了自己的治疗，两人的血量都在三分之二左右，这个治疗纯粹是为了让两人不至于在第一波攻势中就被秒杀。

　　至于闪现技能，两人则是准备在后续的战斗中在释放。

　　这一刻萝卜和茄子两个初次参加世界大赛的选手，也是展现出了惊人的心理素质。

(本章完)

