    日出东边落于西。

    两天时间又过去了，李铁柱虽然一直在想办法，一直在东奔西走，但也只是多租了两亩地。

    跟之前租到的地加在一起，一共二十亩，离他想要租的四十亩地还差了二十亩。

    李铁柱知道，乡亲们家里能租的地，自己已经全部租下来了，再去找他们，也很难组得到地了。

    所以，李铁柱咬一咬牙，决定去村委会找王大牛，跟他商量一下，看看能不能将村头那块公家用地承包下来。

    做出这个决定，李铁柱不由得摇了摇头，苦笑起来。

    前段时间跟王大牛闹矛盾的时候，还说自己家不会有什么事情要找他办的。

    可没想到，这么快就有事情要找他了。

    这天早上，李铁柱吃过早饭，等村委会上班了之后，便往村委会走去。

    羊头村村委会在村中央，几分钟就到了。

    刚走进村委会，李铁柱便看到杨柳拿着一份文件，从村长办公室出来。

    这时，杨柳也看到了李铁柱。

    四目相对，气氛有些尴尬。

    “杨柳，你怎么在这里？”

    虽然已经分了手，但毕竟是同一个村的，抬头不见低头见，李铁柱觉得自己总不能当做没看到杨柳吧，因而主动打了招呼。

    “我怎么在这里，这是我的事情，不需要告诉你吧？”杨柳语气冰冷：“我跟你说，我们是不可能的了。以后，你最好不要再管我的事情。”

    为了不让王大牛误会，杨柳故意说的比较大声。

    听到杨柳的话，李铁柱直接气笑。

    哥哥自己的事情都忙得焦头烂额的了，哪有时间管你？

    别把自己太当回事，跟你打招呼，只是不想太尴尬而已。

    “你放心，我不是来找你的。”李铁柱淡淡地说道。

    来这里之前，李铁柱压根就没有想过会在这里碰到杨柳。

    “那就好。”说完，杨柳走进了旁边的一个办公室。

    李铁柱平复了一下心情，往村长办公室走去。

    当经过宣传栏的时候，看到上面贴了杨柳的照片，底下写着的职务是“羊头村村委会宣传委员”。

    看到这个，李铁柱不用想也能明白。

    杨柳能到村委会上班，肯定是因为她跟王富贵的关系。

    怪不得，她要跟自己分手。

    什么是现实，这就是现实！

    再一次，李铁柱庆幸自己跟杨柳分了手。

    杨柳今天为了这一点利益可以背叛自己，转投到王富贵的怀里。明天她就会因为更大的利益而背叛王富贵，转投到另一个男人的怀里。

    在宣传栏前看了一会，李铁柱嗤笑一声，来到村长办公室门口。

    村长办公室里，王大牛坐在椅子上，双脚搭着桌子，桌面上摆着一杯茶，双手拿着报纸再看，好不惬意。

    咚咚咚！

    李铁柱敲了敲门。

    敲了好一会，王大牛才慢悠悠地放下手里的报纸，斜着眼睛看了一眼门口的李铁柱。

    随后，他又拿起报纸看，就好像没有看到李铁柱一样。

    李铁柱硬着头皮，直接走了进去。

    “大牛叔！”李铁柱喊道。

    王大牛听到李铁柱喊自己，连报纸都没有放下，依然保持着那惬意的姿势，悠悠地问道：“你来干嘛？”

    “我想跟你商量点事。”李铁柱强忍着心中的怒意。

    王大牛这丫的，摆明了瞧不起自己，把自己当空气啊。

    “你能有什么屁事？”

    前段时间发生的事情，王大牛还耿耿于怀。

    他一直想找李铁柱报仇，但一直都没有找到机会。

    要是报不了仇，王大牛心中的恶气就一直在，他是不会原谅李铁柱的。

    至少，李铁柱得低声下气地跟自己道歉。

    听到王大牛这么说，李铁柱也怒了，道：“你这是什么屁话，别忘了你是村长！”

    前段时间的事情，不是自己的错，李铁柱是不会跟王大牛道歉的。

    哪怕王大牛因这事不愿意把村口那块公家用地承包给自己，李铁柱也不会跟他道歉。

    这是原则问题，没得商量。

    “村长怎么了，村长就不能说脏话了？”王大牛站起来，大声凶道。

    李铁柱知道跟王大牛这样吵下去是解决不了问题的，因而说道：“我不跟你吵，我过来找你，是想承包村口那块公家用地的。”

    “那块地不能承包给你。”王大牛直截了当地说道。

    “为什么？”

    “不为什么。”

    “大牛叔，你说不能把地承包给我，总得给我一个理由吧。”

    “老子是村长，就是不……”王大牛大声喝道，但想了想，又觉得这样说不妥，因而收敛了一些，继续说道：“有个屁的理由，滚滚滚，别在这里烦老子！”

    李铁柱哪里还听不出来，王大牛就是因为前几天的事情才不愿意把地承包给自己的，甚至连一个合理的理由都懒得给。

    看来，想要跟王大牛好好商量，那是不可能的了。

    “王大牛，你这是公报私仇。”李铁柱不再忍耐，把话挑明道。

    跟王大牛吵了几句，李铁柱就被他轰出了村委会。

    “王大牛，你给我等着，会有你求我的时候！”李铁柱心里愤愤不平，往小诊所走去。

    因为心里气有些郁闷，李铁柱坐在小诊所里没事做，但也没法静下心来学习万物神诀里的医学知识。

    有王大牛这样的村长，自己想要承包村口的那块地，是不可能的了。

    所以，得想其他的办法才行。

    晚上的时候，李铁柱一家人围在饭桌前吃饭。

    突然，王二牛急匆匆地跑了进来。

    “铁柱，快，跟我走。”王二牛拉起李铁柱，就要往外走。

    这样的情况，不仅让李铁柱一脸懵逼，也把李有才和赵玉梅吓了一跳，以为自己的儿子闯了什么大祸。

    “二牛叔，干嘛呢？”李铁柱挣脱王二牛的手。

    “二牛，铁柱是不是犯了什么事情了？”李有才担忧地问道。

    王二牛尴尬一笑，心说自己一着急，都忘记跟李铁柱他们解释了。

    “我家老爷子突然病了，挺严重的，想让那个铁柱过去帮忙看一下。”王二牛赶紧解释道。

    听到王二牛这么说，李有才和赵玉梅才放下心来。

    “铁柱，既然是看病，那就赶紧去吧，回来再吃。”赵玉梅说道。

    治病救人的事情，越快越好，是不能耽搁的。

    李铁柱当然也明白其中的道理，因而拿起医药箱，赶紧跟王二牛出了门。

    到了王天河住的地方，看到王大牛、王富贵等人都围在老爷子房间里。

    王大牛一家虽然平时霸道蛮横，但对自家老爷子，还是比较孝顺的。

    所以，现在老爷子生病，一大家子人都来了。

    李铁柱看了王大牛一眼，心里有些反感。

    不过就在这时，他脑海中灵光一闪，心里有了一个主意。

    今天在村委会，王大牛死活不愿意把村口那块地承包给自己。要是能通过帮老爷子治病这事拿到那块地，岂不是完美！

    嘿嘿，还以为不可能承包到那块地了，可现在又有了转机，真是柳暗花明又一村啊。

