    “就知道护着你的小丫鬟！”黄岚的语气中充满了不满。

    “是啊。”安阳依旧揉着小婵的头，“难不成还护着你的小丫鬟不成？”

    “可是你偏心也偏得太过了吧，明明是你拿这种谎话来糊弄我，而当我拿来糊弄你的小丫鬟的时候，你就站出来拆穿我！”黄岚有些不满的说道，然后又看向小婵。

    “他是说来安慰你的，别相信他，你要是不信我的，等你嘴巴鼻子里真的长出葡萄藤来了，你后悔都来不及！”

    然而小婵只是弱弱的看着她，沉默着，一句话也不说。

    显然是完全毫无保留的相信了安阳，而对于黄岚苦心编织的谎言，她也只是默默的听着，然后心里想着自己实在太笨了，居然连那只……兔子都不如。

    安阳又拍了拍这只小狐狸的脑袋，笑着说：“别胡思乱想了，你个肉食动物怎么会知道吃水果要吐籽呢，而且你也没有这方面的相关经验，当然不知道这些籽吞进肚子里之后会发生什么事情了。”

    “嗯……”小婵点了点头，声音还是有些低。

    “吃饭吧！”

    “嗯……”

    虽然脸上还是有一点点受欺负之后的委屈，她还是拿起了筷子，自顾自开始慢条斯理的吃起来。

    吃过早餐，小倩同志和小婵洗碗去了。

    安阳坐在沙发上，看见黄岚罕见的没有玩游戏也没有练刺绣，更没有练书法画功之类的，而是干干脆脆的坐在沙发上，面露不忿之色，像是在发呆沉思，又像是在思考今早上哪一盘菜最好吃而自己没吃过瘾。

    “怎么了？怎么这么沉默？”

    “不想和你说话！”黄岚撇过了头，继续漫不经心的盯着天花板。

    “咳咳。”安阳干咳了两声，然后打量着此时黄岚的表情，有些愕然，“为什么啊，我哪里得罪你了吗，黄岚道友。”

    “没有！”黄岚继续盯着天花板。

    “是我捉弄你却护着小婵，让你觉得不公平了？”安阳惊讶问。

    “不是！怎么可能！我堂堂百兽之王，哪有那么小气！”黄岚满口回绝，顿了顿，又补充了句，“那只小狐狸勤快懂事，又会洗衣做饭，的确比我更讨人喜欢些！”

    安阳扯了扯嘴角，说：“大王，您可是百兽之王啊，怎么能这么小气呢！”

    “我哪有！”

    “你刚刚都承认了。”

    “是么？”黄岚眼睛稍稍一睁，然后小声嘀咕道，“又露馅了么。”

    “我听见了。”安阳说。

    “什么？”

    “我听见你说的话了。”安阳无奈的摇了摇头，“我之所以格外照顾小婵，是因为那丫头太天真了，那么简单的谎话，她居然真的信！你说，要是她真的深信不疑，从此茶不思饭不想的整天担忧从嘴巴鼻子里长出葡萄藤，以后谁来给我们做饭，谁来给你和兔子洗衣服？”

    “额……”黄岚眼睛微微一怔，“听起来好像有些道理。”

    “是吧，果然有道理吧。”

    “好像……才不是！”黄岚陡然反应过来，“可是你为什么要用来糊弄我，虽然我不会做饭洗衣服，但如果我信以为真了，患了忧虑症的话，后果还是很严重的！你可不要忘了我是一只超凶的老虎！”

    “在我们地球，老虎一般用头来计。”

    “那好，那我是一头超凶的老虎！”黄岚认真的盯着他，似乎要从他的表情中看出什么破绽，可以她的智商和眼力，又看得出什么。

    “还有，你不要转移话题，老实回答我的话，难道就因为我不会洗衣做饭，就没有受呵护的价值，就可以放任我整天担忧自己有一天会从嘴巴鼻子里长出葡萄藤吗？”

    “当然不是！”安阳先否决了，然后沉默了几秒钟，才道，“那是因为我对你的智商有足够的信任，我知道你不会被这种小把戏所欺骗。……而就算你上当了，如果你真的表现出厌食抑郁之类的症状……虽然这个可能性也不高……”

    他话还没说完，黄岚就立马抢着接过话道：“这个可能性当然不高，我才不会厌食抑郁呢！我堂堂万兽之王，只会因为焦虑而狂性、凶性大发，最先把你吃了，然后把那只备受你宠爱的小狐狸也给吃了！”

    “是么？……可是那只小狐狸有定海神珠诶，那玩意儿可厉害了！”

    “定……定海神珠，厉……厉害又怎么样，我可是百兽之王，她只是区区一只小狐狸而已，难道本王还收拾不了她！”

    “好吧好吧，那我接着讲。”安阳扯了扯嘴角，“如果你真的因焦虑而表现出狂性大发的症状，要吃人了，那我也会像对小婵一样，告知你真相的。”

    “要吃人了才告诉我真相！”

    “也可以是你厌食抑郁的时候啊，可是你自己说了，你压根不会厌食抑郁，只会狂性大发然后吃人。不然的话，我怎么知道你真的信以为真并为此感到焦虑啊。”安阳摊开手做无奈道，“黄岚道友，你今天怎么这么不讲道理啊？”

    “是我不讲道理吗？”黄岚脸色一沉，如弯钩一样的指甲顿时从指尖伸了出来，几乎就要伸向安阳，“我堂堂万兽之王能坐在这里听你说这么多，已经够给面子了好吧！不信你去动物园试试，哪有老虎能这样坐在你面前听你说这些啊！”

    “你终于还是把自己和动物园里的老虎相提并论了。”安阳淡淡揭穿道。

    “我……我没有！”

    “我录音了。”安阳扬了扬手里的手机，“本来只是想把你吃醋生闷气的样子录下来好好欣赏，并且挑你心情好的时候拿来挑逗你的，没想到还听到了这么一段，这样一来我手里关于你的糗事就更多了。”

    “你……我才没有吃醋生闷气！那能算吃醋吗？能算生闷气吗？你这个人到底有没有一点常识啊！”黄岚怒道，“快点把手机拿过来，让我把里面的东西删了，本王大人有大量，况且你刚刚的解释也勉强过关，这件事情本王就不追究了！”

    “可以不给么？”

    “不行！”

    “那拿去吧。”安阳听话的将如一块黑色玻璃面板似的手机递给了黄岚。

    黄岚接过手机，长舒了一口气。

    于是，她便准备删除录音。

    片刻后——

    “你这手机怎么开啊！屏幕怎么按不亮，也没有按键，是怎么回事啊！”

    “不说是吧，不就是一个手机嘛，难得到天资聪慧的本王吗？”

    “……还是不知道怎么开！”

    “你快说啊！怎么开！”

    “不说话是吧！本王给你撕碎了！”

    “还不说话？”

    “真撕了？喏，爪子都亮出来了！”

    “哼！”

    “……撕不碎。”

    黄岚一个人在那自言自语又上蹿下跳的忙活了许久，安阳也坐在对面沙发上翘着二郎腿一言不发的看戏看了许久，最后黄岚还是妥协了，丧气的将手机扔给安阳，道：“把这个弄不动的疙瘩还给你，不过我事先声明，我没有吃醋也没有生闷气，本王只是身体不适，知道了吗？”

    “知道！”安阳爽快回答道。

    黄岚刚露出满意之色，又听他道：“只是因为我的宠爱分配不均而产生的一些……现象而已嘛，都是我的错，下来我会好好检讨我自己的。”

    “那我就放……胡说八道！”

    “对了黄岚道友，真算起年岁的话，从你得道化形开始算起，你今年到底多少岁啦？”

    “为什么要告诉你！”

    “我很认真的问的。”

    “为什么要问！”

    “因为我发现你今天的不讲道理很像我们地球的女性到了一定年龄之后因为生理变化而产生的情绪异常。”安阳一本正经的盯着黄岚，“所以我想问清楚，如果你是的话，最近这段时间我应该对你好一点，毕竟大家都这么说。”

    “什么啊……噢！我就是！”黄岚摆出大爷姿态看着他，“所以你可以对我好一点了，我今天中午想吃酱肘花、东坡肘子、卤肘子和清蒸肘子！”

    “那请问你经期……”安阳一脸为难的迟疑了许久，才接着道，“停了么？”

    “啊？什么？”黄岚愣了半天，才突然反应过来，脸色一红，“你在说什么呢，我又不是你们人类，哪来那种玩意儿，我堂堂百兽之王，时刻要宣示我的威严，怎么可能允许那么麻烦的玩意儿来拖我后腿！”

    “那你**功能逐渐衰退了吗？”

    黄岚脸色更红了，诺诺道：“这这就更不可能了，虽然本王乃天下英豪，从来就没有生子的打算，可本王正当青春年华，又是修行者，身体的一切机能绝对是完好的！”

    “产子。”安阳纠正道。

    “安阳道友，我要和你决斗。”

    “好啦，说正事吧。”安阳皱起眉头思考许久，才道，“既然你暖巢功能没有衰退，也没有经期，那究竟是什么原因导致你的雌激素水平下降进而引起植物神经功能紊乱、代谢障碍等一系列症候群的呢？哦对了，说白了，就是你今天不讲道理的原因。”

    “什、什么原因……”黄岚都整蒙了。

    “嗯？你不是承认了吗？”

    “我承认什么了？”黄岚不解的望着他。

    “更年期啊！”

    “那是什么。。。”

    “……好了，我想我知道了。”安阳一脸无奈的叹了口气，不管如何，总算成功的转移开了这只母老虎的注意力。

    瞧，她现在就完全顾不上生闷气，转而拿出自己的手机搜索更年期的资料了。

    安阳看了她几秒，忽然起身伸了个懒腰，道：“太困了，黄岚道友你先玩着吧，我要上楼休息了。”

    “可是现在才早晨诶。”黄岚埋头打字，头也没抬的道，“请问你是猪吗？”

    “你们猫科动物不都经常白天懒洋洋的趴在一个地方睡觉吗？”

    “那是因为我们的力量更强，长期保持活跃状态的话会消耗很多能量，毕竟我们不像是狐狸啊兔子之类的，就算是同体型的猫也能轻轻松松咬死狐狸。”黄岚道。

    “不行了，我得走了。”安阳没接她吹牛的话，快步往楼上走去。

    这时小倩同志端着一盘东西走了过来，诧异的看了眼安阳，然后在黄岚身边坐下，将盘子放在她面前的茶几上，道：“夫君这是怎么了？怎么这么仓皇的往楼上跑啊？……来尝尝我特意给你做的降龙鸡爪，一抿就化了，玩饿了的时候当零食吃。”

    她一脸温婉亲和的看着黄岚。

    然而黄岚却少见的没有被食物的香气吸引，而是低头专心的看着屏幕上，许久才抬起头来，眼冒凶光。

    刹那间，她周围隐隐出现数百道狰狞恐怖的鬼影，一时阴风席卷，鬼哭狼嚎，直到她抬头凝视向二楼的方向，凄厉的鬼叫声在此时达到巅峰！

    接着她转过头，看着小倩同志：“小倩姐姐，麻烦通知下安阳道友，我要和他单……唔！”

    小倩同志笑眯眯的看着她：“怎么样？是不是一抿就化了，我可是从昨天晚上就开始做的呢，一直到今早才勉强达到这个效果呢！”

    “唔唔……噗！”黄岚好不容易将软糯的鸡爪吃完，吐出骨头，眼中凶光不减，继续道，“小倩姐姐你别拦着我，那家伙实在太可恶了，竟然拐着弯说我更年期到了，我以万兽之王的荣誉发誓一定要和他……唔！”

    小倩同志完全没听清她在说什么，只继续用那温柔如水的眼神看着她：“刚才那个是卤香原味的，这个是麻辣烧烤味的，你尝尝味道怎么样，哪个更好吃？如果好吃的话，我就端上去给夫君吃了，不好的话，我就再试试……”

    “小倩姐姐……”

    “再尝尝这个浓香味的……”

    “我……”

    “还有这个酱香味的……”

    “好吃。”

    “是么？”

    “嗯，还要。”

    “真的好吃么？”

    “真的！”

    “那我端上去给夫君吃了，你一个人在下面就好好玩游戏，不要抓沙发知道吗？”小倩同志温柔的叮嘱道，端着盘子往楼上走去。

    剩下黄岚独自幽怨望着她的背影。

    突然，她一个激灵。

    咦，我刚才要做什么来着？

    感谢订阅！

