
　　卡林银行是一家外国银行，总部在英国，一家拥有一百多年历史的银行，据说现在的老板是个非常吝啬的家伙，从租界分行的情况就可以看出来，职员远比其他的银行要少，每个人的工作量要比其他人多得多，就连保安也只有两个。

　　迪姆和卢卡斯两人慢慢走到银行门口站定，在原地观察了一下周围的情况，可惜他们都不是什么专业人士，周围不知道有多少双眼睛在盯着他们。

　　没有发现什么异常情况，迪姆深深吸了一口气，说道：“卢卡斯，我准备好了！”

　　卢卡斯脸色平静，好像一点也不紧张，看上去他经常干这种事情，这让迪姆非常惊讶，卢卡斯说道：“非常好，抢钱的事情交给我，你只要站在门内注意两个保安，如果他们对我不利，你就开枪，明白吗？”

　　迪姆咽了咽口水，点头道：“明白！可是，如果我害怕没有及时开枪怎么办？”

　　卢卡斯耸耸肩膀道：“那我就死定了！迪姆，我们是朋友不是吗？你会看着朋友在眼前死去吗？”

　　“不会！”

　　卢卡斯拍拍迪姆的肩膀笑道：“那就对了，淡定一点，走吧！”

　　两人一起走进了卡林银行内，银行大厅里一排排木制的长椅上坐着十几个正在等待办理业务的顾客，两个黑人保安背着手在大厅里走来走去，从柜台内传出来一阵阵噼里啪啦手指拨打算盘的声音。

　　职员中有五个是中国人，三个是外国人，经理是一个五十多岁的外国老头，头顶只剩下稀疏的几根发黄的毛发，看上去显得很荒凉。

　　卢卡斯可没那功夫排队等着按顺序一个个去办理业务，他直接走到一个有营业员的窗口用手指敲了敲柜台。

　　这是一个二十多岁的外国女营业员。她听见有人敲击柜台，抬起头瞪着蓝色的眼珠子问答：“先生，您要办理什么业务？”

　　卢卡斯也不说话，将一个牛皮纸文件袋从窗口塞进去，然后慢慢撩起大衣露出一把黑黝黝的左轮手枪。

　　女营业员看见卢卡斯腰间那支手枪，吓得脸色瞬间变白，刚想喊叫出来，却看见卢卡斯瞪着自己，那眼神中闪烁着寒光。好像只要她喊出口，柜台外的卢卡斯就会立即掏枪向她射击。

　　她把已经到了嘴边的叫喊声咽了下去，一副萎缩惊恐的样子，发现卢卡斯扬了扬下巴，她立即明白了卢卡斯的意思。

　　她伸出不断颤抖的右手将柜台上的牛皮纸文件袋拿过来。然后打开抽屉，一边将抽屉里一扎扎钞票慢慢装进文件袋里，还不时地抬眼瞟着卢卡斯，唯恐他开枪将她打死。

　　柜台内的其他营业员都在紧张的工作，没有一个人注意到这边正在发生着凶险万分、随时会有人死的抢劫案。

　　抢劫在无声无息地进行，那外国女营业员没有一丝胆子喊出声来，她还不想死。大老远的从英国来，钱没挣到几个，也没嫁人生孩子，如果死在这异国他乡就太冤了。

　　此时在大门口。迪姆的注意力根本就没在两个黑人保安身上，他的注意力全部在卢卡斯身上，卢卡斯的举动让他很纳闷，那样站在柜台边上能抢到钱吗？当他看见柜台内的女营业员脸色惨白。一副哆哆嗦嗦的样子在一个牛皮纸文件袋里装钱的时候就明白了。

　　卢卡斯的胆子真大啊！迪姆忍不住心中呻吟着，同时他忍不住浑身颤抖。那女营业员要是喊出身来就完蛋了。

　　就在这时，一只漆黑的大手突然拍在了迪姆的肩膀上，“嘿，先生，你为什么不断地颤抖？”

　　迪姆被这突如其来的声音和肩膀那只大手吓得半死，身体条件反射地跳起来，右手将腰间的手枪掏出来。

　　他太惊慌了，手枪没拿稳，啪的一声掉在了地上，附近的一些顾客听到声音都扭过头来看着这边的情况。

　　没有人出生，他们都被吓傻了，好端端的来取钱存钱，却没想到会看见一只手枪掉在地上。

　　“别动！”强壮的黑人保安反应很快，在别人都傻了的时候，他迅速掏出腰间的手枪指着迪姆并大声警告对方。

　　迪姆看见黑人保安用枪指着自己，顿时吓得浑身像抖筛子似的不断颤抖，额头上冷汗直往下流，他不敢动弹，他害怕黑人保安开枪打死他。

　　黑人保安大叫道：“双手抱住头，蹲下，快点！”

　　长椅上那些等待办理业务的顾客们看见这种情况都吓得躲在长椅下，一个个瑟瑟发抖，唯恐等会打起来遭受池鱼之殃。

　　此时卢卡斯已经拿到了装满了钞票的牛皮纸袋，刚好转过身来准备向银行大门外走去就看见了门口发生的事情。

　　另一个黑人保安也掏出手枪对准迪姆，开始慢慢向大门靠近，谁也没注意到被卢卡斯逼着在牛皮纸文件袋装钱的女营业员此时脸色变幻不定。

　　此时她的内心激烈的挣扎，钱被抢了，她的饭碗砸了，说不定还会背上官司，现在威胁她的人已经转过身去，她突然鼓起勇气大叫道：“这里还有一个，他抢了钱，快抓住他！”

　　正在慢慢向大门靠近的黑人保安听到喊声立即转过头，刚好看见卢卡斯站在柜台前伸手向腰间掏枪，立即将手枪对准卢卡斯。

　　“砰”

　　两声枪响几乎同时响起，子弹都打偏了，这个黑人保安和卢卡斯都是匆忙之间开枪，几乎没有瞄准，开枪之后，两人立即躲避，卢卡斯在地上打了一个滚躲在一个柱子后面，那名黑人保安躲在接待台后面。

　　枪声一响，大厅里不相干的那些顾客更加惊恐了，但他们又不敢到处乱跑，只能躲在椅子下，有的人甚至还爬在了地上，而柜台内的银行职员们全部躲进了柜台下。

　　制住迪姆的黑人保安看见同伴与卢卡斯交火，也来不及收缴迪姆掉下的手枪，在卢卡斯刚刚跺进柱子后面的时候，调转枪口向卢卡斯开了一枪，子弹射在柱子上打出一个小洞。

　　一时间银行里枪声乒乓乓乓地不断响起，三个人都有掩体，看住迪姆的黑人保安躲在门口接待台后面，迪姆就蹲在他的旁边，中间没有任何障碍物，而卢卡斯和另外一个黑人保安都躲在大厅的两个柱子后面，短时间内谁也奈何不了谁，只是不断传出枪声和弹壳落地的声音。

　　卢卡斯非常恼怒，他都已经成功了，可惜还是发生了意外，让他没有预料到的是意外竟然发在迪姆身上。

　　“！真是成事不足，败事有余！”卢卡斯恼怒地暗骂一声，心中思考着，现在怎么办？那两个黑鬼很会躲藏，打一枪就迅速躲在掩体后面，战术动作非常娴熟，军人风范显露无疑，也不知道他们出自哪支军队，现在根本拿他们没办法，总不能被困在这里吧？

　　手枪里没子弹了，卢卡斯赶紧退下弹夹，换上一个新弹夹，那两个黑人保安很谨慎，他暂时拿他们没办法，现在唯一能指望的是迪姆能帮他一把，可惜迪姆那个家伙是个胆小鬼，他突然想起迪姆会说西班牙语，因为迪姆的母亲是西班牙人。

　　他立即用西班牙语大叫道：“该死的，迪姆，你还在等什么？快捡起地上的手枪干掉你身边的黑鬼，快点！否则我们两个今天都死定了，我都已经抢到钱了，而你却把事情搞砸了，如果不想死在这儿，就立即捡起来干掉你身边的黑鬼！没有时间了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　迪姆听到卢卡斯的声音，微微抬头看向离他不足两米的黑人保安，此时这个黑人保安正换着子弹，额头上、脸上全都是汗珠，看来这家伙也吓得不轻。

　　黑人保安根本听不懂卢卡斯在喊什么，而卢卡斯一直躲在柱子后面叫个不停，迪姆咬了咬牙捡起地上的手枪向对面的黑人保安开了一枪，同时大叫一声：“呀！”

　　“砰”

　　枪响之后，黑人保安躺在了地上，另外一个黑人保安听到枪声和迪姆的叫声，就知道自己的同伴出了事，扭头向门口看过来，就看见迪姆举着枪，枪口还冒着烟。

　　卢卡斯看见迪姆蹲在地上举着枪像傻逼一样，立即大叫：“快躲起来，躲起来！”

　　来不及了，另一个黑人保安已经调转枪口向迪姆开枪了，因为迪姆是蹲着的，子弹打中了他的右膝盖，迪姆惨叫一声倒在了地上。

　　卢卡斯愤怒地露出身形看见那黑人保安举枪的手露在外面，当即一枪打过去，子弹正好打中了黑人保安的手臂，手枪落在了地上。

　　卢卡斯立即冲过去对准黑人保安连开三枪，每一枪都命中要害，黑人保安一声不吭地倒在了地上。

　　卢卡斯提着手枪跑到迪姆身边搀扶着他叫道：“快起来，走！”

　　“嘶，好疼！啊——”迪姆惨叫一声。

　　卢卡斯笑道：“嘿，伙计，虽然你很窝囊，但是刚才表现还不错，至少你让我们走出了困境！”

　　“噢，上帝啊！如果可以重头再来，我宁愿去大街讨饭也不愿意再干这活了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一零章 两个傻逼抢银行免费阅读。https://xs.23sk.com 