    灰袍老者扫了一眼唐云就收拢了目光，这小子虽然妖孽但要杀他不过是弹指间的事情；倒是那个麻衣老者让自己费些力。

    “尽快清理了！”万无双冷冷道。

    灰袍老者点头，一步走去脚掌踩在了高空之上有冷漠，嗜血，阴冷的气息扩散，犹如阴神，让人本能就是在哪打冷颤。

    “前，前辈！”

    不少人都抬头看了过去。

    眼下他们最大的希望就是麻衣老者。

    “我不是对手！”麻衣老者看着他身上的气息便道。

    “连你也不行吗？”诸多人的眼神一下暗淡了起来，这一刻的人们没有逃走，只是用绝望的眼神看去；那灰袍老者已经封锁了周围的空间。

    逃不出去。

    灰袍老者闻言更是略松口气，这麻衣老者放弃了就好，接下来就会是一场屠杀，再无悬念。

    “不过，我不是对手，不代表没人不是对手！”麻衣老者将眼神落在唐云身上，在这一刻是如此的神采飞扬，根本不像他这个年纪该拥有的。

    “有人是他对手？”李明月等人都是一震。

    然而，视野四处扫望的时候完全无法看到。

    唯有黑袍少年他整个人一震，猛然看向了唐云；先前唐云说他已经解决了一位，也就是说，先前唐云就斩杀了天子。

    “是他吗？”

    他呼吸紧蹙了些许，眸子死死的盯着唐云。

    有骇然，更多的不相信。

    李明月顺着麻衣老者的目光望去，脸色也逐渐僵硬。

    一人人看着他那神采飞扬的目光无不是落在唐云身上，生起的希望也逐渐暗淡，甚至是消失于无；换个人他们都能尝试相信，偏偏是唐云他们不信。

    因为，他刚刚才战一场实力彻底的释放出来，根本没有手段了。

    “是在骗我们，让我们安心吗？”他们茫然的自语又觉得完全没有这个必要啊。

    灰袍老者自然将这一切都看在眼中，嘴角沁这一缕冷笑，觉得真是好笑啊；一个金身境的人竟然将希望寄托在一个少年身上，真是可笑又丢人。

    “百国之地的人都这么天真吗？”万药阁，那姿容不错的女子笑着道。

    蓝衣青年也讥讽道：“谁知道呢？总有些人天真的认为有人能力挽狂澜！”

    “我相信他！”李明月忽然道，眼神在这一刻是如此的灼灼与坚毅，他又道：“我相信他，一如他一次次创造了不可能！”

    一人人也停留在了唐云身上，一桩桩事迹或亲眼所见，或听人诉说！无不是一桩桩传奇，现在，他还能创造传奇吗？

    “我也信他！”宁吟美眸流露了灿烂之色，她无条件的相信唐云，一如将自己从宁府中带出，一切都如梦似幻！哪怕真的失败了又怎样？她早已不在乎了！

    “呵！”

    “真是天真的一群人！”万无双也轻笑了一声，觉得是如此好玩。

    他看着唐云，轻声道：“一个融灵境要是能阻击金身境，我还修炼个屁，自废修为算了！”

    “既然你们都相信我，我又怎么能让你们失望呢？”唐云脸上挂着浅浅的笑容，他在这一刻闭合了眸子，身后的临字愈发的璀璨与耀眼。

    “呵，真以为自己能力挽狂澜？”

    “轰！”

    刹那，一尊古老的神祇降临下来，悬浮在唐云的身后，绽放璀璨的光辉。

    唐云闭合的眸子睁开了，如此的耀眼，也是如此的熠熠生辉，凝视这灰袍老者，道：“不知道，你能挡住我几次出手！”

    “轰！”

    恐怖的威压降下，封锁天地。

    “这……！”

    大道学宫的人们都瞠目结舌的看着难以相信这一幕，唐云竟然如此生猛，那身后的临字好似古老神祇的降临，蕴含了无穷道韵。

    似仙，如神！

    神圣的不可一世。

    他们先前感受的那些封锁与威压只在刹那间便被肃清，天地煌煌，无比的祥和与安宁。

    万药阁的诸人则瞪大了眼睛，呆呆的看着。

    他们看到了什么？

    那白衣少年，在此刻当真如仙，似神！

    万无双也在此刻呼吸急促了起来：“这不可能！”他难以相信，分明先前与自己战的难解难分，为什么一晃眼就强大到了这种程度？

    “石壁！”

    豁然，他看到了与古字共鸣的石壁，不由惊呼。

    然而，知道归知道，他又能如何？难不成还想将这石壁给轰碎不成？

    “嗡！”

    可怕的威压笼罩灰袍老者，让他脸色难看，神色凝重，更轻声道：“少主，速速靠近我；我要护送你们出去！”

    “你也不可敌吗？”万无双不甘心道。

    “差距很大！”灰袍老者很认真的回道。

    “轰！”

    恐怖的威压笼罩了他们所有人，唐云眸子闪过冷意道：“一个都不许走，全部给我站在哪！”

    “我们来自万药阁！”人群中有法相境的天才怒道。

    “万药阁？我砸了拆了不知几次，你给我提万药阁？”唐云冷笑，意念涌动，将那说话的青年直接压在地上跪伏起来。

    不少人怒视，想说：东州的万药阁是百国之地的万药阁吗？

    但转念一想，这分明就是唐云不准备善了。

    跪地的青年有狰狞还有血腥与愤怒，他竟然朝着一个百国之地的小子跪下了，不杀他，誓不为人！

    “轰！”

    他死了！

    这种浓郁的杀气，唐云要是还留着他那就是白痴。

    这一幕，更让周围之人嗅到了危机感，眼前这个小子竟然真的敢动杀手。

    他们眼神忌惮，竟不敢在这片地方露出什么挑衅之色，生怕为自己招来了不可预测的祸害。

    灰袍老者前所未有的凝重道：“小辈，我奉劝你不要为自己与自己的势力招来祸害，逞一时畅快却悔恨终身这是不智的选择！”

    唐云一巴掌拍下，道：“但我更知道，眼下不杀了你们我连这一时畅快都没有，出了石壁你们就会绝杀我！”

    灰袍老者脸色一沉。

    难道，他们就要葬送在这小小的石壁之前？

    可他不甘心啊。

