    夏添转头看向这个金发碧眼，阳光帅气的外国青年，随后对其礼貌的颔首：“嗨，文森！”

    每每想到当初方欣茹告诉他，靳青将来会嫁给一个小国王储的事情，夏添心里就对这些歪果仁充满了恶意。

    尤其是...

    看着这歪果仁的帅气的脸，夏添冷丁对文森问了一句：“文森，你家是不是有王位要继承。”

    文森先是一愣，随后警惕的看了看左右，对夏添竖起手指做了一个噤声的手势：“天，小声些，不要让人听到，是教授告诉你的吗！”教授指的就是夏添的导师。

    听到文森的回答，夏添的手不自觉抠了抠自己的肩带：“是我自己猜的。”

    如果真是这个人，他是不是应该把危险扼杀在摇篮里。

    文森对夏添眨了眨左眼：“天，你太聪明了，但是为了我的安全，你不会将秘密说出去的是不是！”

    他小时候就是因为暴露了身份，才会被人绑架。

    还好他内心强大，除了留下心理阴影外，一点都没长歪，这已经是非常不容易了！

    说完话后，看着夏添站在原地左看右看，文森好奇的对夏添问道：“天，你在看什么！”为什么不看他。

    夏添的视线从文森脸上略过，下意识的回了一句：“摇篮！”

    这什么破学校，连个杀人埋尸的地方都没有。

    文森凑到夏添身边，陪着夏添左右张望：“天，哪里有摇篮，你要摇篮做什么！”华国人的思维真跳跃，他总是跟不上思路。

    听了这状似脑残儿童的话，夏添悄悄磨牙：找摇篮埋傻子啊！

    终于，夏添顶住了文森的死缠烂，找机会将人甩开，独自上了回家的大巴车。

    倒不是夏添不想催眠文森，让他麻利滚蛋。

    只不过文森的问题很严重，若是强行催眠，文森很可能会变成傻子！

    回家的路上，夏添打起了瞌睡，之前那些呢喃的声音再次在他耳边响起。

    “希望我的论文能过关。”

    “希望老婆千万不要看我的手机。”

    “希望面试成功。”

    “希望老头能把遗产都丢给我。”

    ...

    这一次，不只是种花语，中间甚至还夹杂着许多不同国家的语言。

    夏添从动睡梦中惊醒，用力按着自己的太阳穴：真是要了命了，就好像他能的听懂一样！

    刚一出车站，夏添的脸瞬间黑成锅底。

    只见文森正站在远处向着他热情的挥手：“天！”

    他的跑车比夏添的大巴快，现在刚好在这里等夏添。

    夏添：“...”摇篮呢！

    拖着死缠烂打的文森回了家，刚一进屋，文森就被眼前的一幕惊呆了：“天，这是什么，你家里竟然有个机甲战士。”

    只见小客厅中正放着一整套机械外骨骼。

    重金属的质感在日光灯的照耀下显得森冷肃穆，看的人心里一阵阵发寒。

    文森转头看向站在门口的夏添：“天，这个机甲战士的是你的么，我能碰么！”

    夏添的嘴角抽了抽：看起来，某人又增加了新的营业项目。

    看着那个正对着外骨骼流口水的文森，夏添拨通了靳青电话。

    此时的靳青，正在夜市上租赁另一套外骨骼。

    50块钱可以亲身体验五分钟，穿上这骨骼可以徒手拔树，将砖捏的粉碎。

    而且，还能飞...

    这外骨骼一推出后，顿时惊爆了整个夜市。

    五分钟50元，靳青每晚都能赚几千块钱。

    G局的人已经彻底无语，他们原本还在担心靳青会利用自己的本事危害社会，却没想到靳青如此不思进取。

    这外骨骼他们也想要，但是同靳青接洽过后，却只得了一句话：“想买看缘分。”

    谁能告诉他们，什么是缘分...

    无奈之下，懂得这骨骼价值的他们，只能躲在暗处悄悄的保护靳青，不让居心叵测的人靠近她。

    问清楚靳青的还得一会才能回家后，夏添的视线落在文森身上。

    他的眼睛悄悄转了转，之后便走出了家门，拿出手机拨打了报警电话：“你好，我家的地址是XXX，现在有个歪果仁看上了我家的一副机械外骨骼，我想咨询一下，应该怎么处理。”

    电话那边不知说了什么，夏添点头应道：“没错，对，这是我家的地址，我的名字叫夏添，我的，嗯...室友的名字叫庄彤彤。”

    “你们要过来帮我处理么，真的是太好了，太感谢了，你真是我的及时雨...”

    将电话挂断，夏添听着远处传来急促的脚步，当即弯了弯唇角：果然，当初盯着他和靳青的人还在。

    他能察觉到，自从靳青做出的那些东西曝光后，跟在靳青身边的熟面孔已经越来越多。

    显然，大家都察觉到了靳青的价值。

    十分钟，文森被人带走了。

    看着不断挣扎的文森，夏添“惊慌失措”的对文森摆手：“放心吧，我一定会让教授救你出来的。”

    等到文森被人带走，夏添抹去眼角的眼泪：这样处理危险，已经是他能想到最温和的方式了！

    用纸巾将外骨骼擦干净，又打开窗户通风，确认文森的味道全部消失，夏添才转身去厨房做饭。

    文森身上的气味太重，他要炸些臭豆腐盖一盖。

    半夜时分，阳台上望眼欲穿的夏添，终于看到了那个坐着轮椅往家冲的身影。

    夏添高兴的对靳青挥了挥手，高声吼道：“快回来，等着你睡觉呢！”

    靳青：“...”这句话是不是有哪里不对。

    707：“...”这怂是不是在占便宜。

    隔壁的丁晓莹迷迷糊糊的睁开眼睛：“妈妈，怎么了？”她好像听到夏添哥哥在尖叫。

    詹红梅给女儿掖好被子：“没事，快睡觉吧，明天还要去补课班呢！”还能怎么了，春天到了呗。

    果然，这一晚，夏添睡得非常安稳，不但没有听到任何声音，甚至连梦都没做。

    第二天一早，夏添一直睡到中午才起床，刚一出门，便看到蹲在客厅中，脑袋即将凑到一起的两个人。

    夏添的眼睛瞬间瞪得溜圆，指着文森问道：“你不是被抓走了吗，为什么会出现在这里。”

    文森不好意思的抓了抓自己的头发：“他们说已经查清了我的身份，今天要送我回京市，但是我想要同你告别，就过来了。”

    说到这，文森手舞足蹈的对夏添挥了挥手臂：“天，你知道么，我见到了天使！”

