    只是这墨夫人特意制造的机会，岂能是让墨聿谨逃走，她连忙就上前把他手拉住。

    “聿谨，你这都多久没有陪父母吃顿饭，这公司在忙，这总得吃饭，已经是到了中午时候。”

    墨国诚也发话：“你妈妈说得有理，你就留下来吃顿午饭，不是什么难事。”

    另一半闻月都已经把碗筷放好，十足的贤妻良母样子，让墨夫人看到也喜欢。

    墨聿谨也不好多说，只能是点头顺从，来到餐桌旁的时候，也的确是看到满桌的菜色很不错。

    闻月又给他盛了一碗汤，然后斯文的坐在他身旁。

    只听墨夫人赞叹道：“你们真是郎才女貌，而且孩子都有了，是应该好好培养感情。”

    墨聿谨就好像是一个冷血的机器，对他们说的话一点防备都没有。

    虽然跟随着他们吃饭，但是却只字不提，只是当作一种陪伴。

    闻月在身旁也不敢说多嘴，好几次想要给墨聿谨夹菜，都被他犀利的眼神给逼退回去，不敢造次。

    饭后墨聿谨就要走，墨夫人故意叫唤道：“聿谨，你回房帮我那件衣服，我觉得有些冷飕飕的。”

    原本这些叫佣人就可以做的事情却点名要自己，墨聿谨知道有情况。

    他倒是要看看他们要干嘛，点头往楼上走。

    这闻月早就穿着性感衣服在楼上等候，这墨聿谨打开门的时候，她正做着诱人的姿势躺在床上。

    然而墨聿谨就好像什么都看不到一般，完全把她当成了空气人，直接走到衣柜旁拿了一件外套就要走。

    闻月真是有些承受不了这种无视的打击，她冲下了床，拉住墨聿谨的手臂：“聿谨，你真的就不愿意看我一眼吗？只要可以和你在一起，我什么都愿意，我们再要一个孩子好不好。”

    闻月现在只是想方设法能够拥有一个自己和墨聿谨的孩子，到时候才能真正的站位脚。

    墨聿谨始终没有看她，甚至连一句话都没有说，不耐烦甩开她的手，一副还嫌弃有些脏的样子，面无表情走出去。

    这墨夫人还在楼下偷笑，觉得这次两人的好事肯定能成。

    结果抬头就见墨聿谨拿着衣服下楼，并且贴心的给她披上：“天气转凉，你和爸都要注意身体，另外就是擦亮眼睛，远离小人。”

    墨聿谨也没有再说其他的话，只是叮嘱了两句就离开。

    这墨夫人也是尴尬，连忙上楼，只见闻月一脸沮丧的在穿衣服，看到墨夫人的时候，还梨花带雨的哭起来。

    “妈，你真好，是我没用抓不住聿谨的心，但是你放心，我不会气馁的。”

    墨夫人叹气：“我真是不知道聿谨在挑选什么，这样好的女孩子都不知道珍惜，你放心，今后的机会还有。”

    闻月上前把她抱住，以自己弱势的一面来获得墨夫人的同情，同为母亲，这墨夫人肯定是希望她能够获得幸福。

    “谢谢妈，我一定会努力。”

    这次不行，闻月还有其他的机会，总之拉拢这老夫妻的心，就成功一半。

    墨聿谨回到车上，都觉得自己是需要洗眼睛，想到下午也没事，不知不觉把车开到闻蔓的新家。

    但是他还多留了心眼，就是有一份这新家的备用钥匙。

    想到自己好心赠送给她，结果反被驱赶出来，这种滋味肯定不好受。

    墨聿谨打开门进去，也不知道这个时候闻蔓有没有在家。

    等他进入客厅也空无一人，似乎也没有人在家，他好奇的走上楼，想要参观一下墨知知的房间。

    昨天他来到这个新家，可是只吃了一顿饭就被赶出去，连参观的机会都没有。

    然而当他刚打开一间房门的时候，正好看到沐浴出来闻蔓。

    原本双手正在整理浴巾，结果看到突然闯来男人，惊得双手一滑，浴巾掉了下去，春光大泄！

    在两人对视愣了三秒之后，房间里响起来震耳欲聋的叫声。

    “啊！！！”

    闻蔓飞快蹲下身把浴巾扯上来，然后又冲回了浴室，而墨聿谨嘛，只觉得自己的心脏都要跳出来，有一串无名的火在身上乱撞。

    这多少女人想要对他献身，但是墨聿谨从来都是毫无感觉。

    但是刚才看到闻蔓......他这是沉睡了太久不成？

    只听浴室传来骂声：“墨聿谨你这个不要脸的偷窥狂，变态狂，你简直就是人面兽心的禽兽，是不是把我们骗来，就是为了满足你的私欲。”

    ......

    墨聿谨是什么样的人，帝都号称从不沉迷女色，更是对任何女人都不感兴趣的男人。

    然而现在却被人说得一文不值，最重要的还是说他禽兽？

    墨聿谨哪能忍受，大步进屋走到浴室打算给闻蔓理论，然而当进一步靠近这个女人，嗅到她身上那淡淡的香味。

    还有这白里透红的肌肤，尤其是刚刚出浴，皮肤简直就好像是剥了壳的鸡蛋，让人忍不住想要咬上两口。

    再看她性感的锁骨，简直就是勾了墨聿谨的魂。

    闻蔓没想到他还不要脸的进来，气愤骂道：“你干什么？既然还敢进来，信不信我打得你满地找牙！”

    闻蔓是真生了气，哪能接受别人这样冒犯自己。

    墨聿谨差一点就忘记自己是进来理论，为了把事情说清楚，而不是来被她继续误以为是色狼。

    “闻蔓你听清楚，本少爷只是无意间来到这个房间，不小心看到这一幕，再说了刚才是你自己把浴巾放开，可不关我的事。”

    听到这狂徒还敢大言不惭说这种厚颜无耻的话，闻蔓简直就不能忍。

    “真是不要脸，那你怎么能够来到这个房间，你哪来的钥匙，只能说明居心叵测，早就有了其他的预谋，指不定就在这屋里安装了监控，就是为了要趁这个时候来欺负人。”

    闻蔓现在的心情肯定是把所有的事情都往最坏的方面想，认为墨聿谨之所以会这样好心的把这别墅送个自己。

    肯定就是有什么不可告人的秘密，就好比这个时候，知道自己在屋里洗澡，所以乘机就来做坏事。

