    这一次的早朝开了很久。

    直到晌午才算是散朝。

    当李世民终于宣布散朝之后，满朝文武像是终于如释重负，无论世家文臣还是武勋新贵，大家首次发自真心的拱手行礼，齐齐道：“恭送陛下……”

    历朝历代以来，当皇帝很少能同时得到所有大臣的真心恭敬。

    李世民爽朗的笑声响了很久。

    天下各国的销售代理权，至此终于算是分配完毕。

    接下来，就看各个家族如何去掠夺利益！

    ……

    时间宛如轮回，一晃就是五个月，仿佛才一转眼的功夫，又迎来了初冬的肃杀。

    大唐西北，陇西边境。

    天地苍莽一片，大漠孤烟垂升，这里是一处巨大的营地，无数顶帐篷在山坳里搭起。

    在营地的最外围处，地上趴着几千头骆驼，形成了足足五六圈的防御墙，抵挡着大漠夜间的风沙和寒冷。

    骆驼防御圈之内，又有一群一群的牦牛和绵羊，但却并不是聚集在一起，而是围拢在各个帐篷的旁边。

    许许多多的牧羊犬，警惕的趴在这些牲口旁边。

    一堆一堆的篝火，在这个巨大营地里随处可见，火光熊熊之间，烤肉的香味弥漫四散。

    歌声和笑声，响彻在夜色里。

    传出了很远很远，传到营地外的一座小沙丘。

    ……

    但见小沙丘上站着一个老者，月色下正在负手仰望着星空，突然身后有脚步声响，一个少女踩着沙子走来。

    这少女手里举着一根烟杆，恭声道：“驼驼先知，只剩下最后一点烟叶了。您抽完之后，就得忍着了，此地距离幽州尚远，到了那里才有烟叶卖……”

    “是么？抽的这么快么？”

    驼驼先知像是怔了一怔，随即口中苦笑出声，摇摇头道：“不愧是汉人制造的宝贝啊，真是越来越让人离不开了。咱们这才刚刚进入大唐边境，想不到老驼驼的烟叶已经抽光了。”

    说这这里的时候，忍不住叹了口气，又道：“这可如何是好，烟瘾上来了很难受呀。”

    那少女抿了抿嘴，神色似乎略显迟疑，好半天才试探开口道：“驼驼先知，连您也离不开汉人的东西了吗？”

    驼驼先知转过身来，接过旱烟杆点燃，吧嗒抽上一口，吐出一道烟雾，这才笑呵呵问道：“慕容丫头，你担心的事情老驼驼都明白。”

    少女的语气里有一股子悲凉，隐约还有丝丝的惊恐和苦涩，轻启唇齿道：“一斤旱烟叶，售价两头牛，这还只是烟叶而已，属于贵族们才能享受的奢侈品，所以我们购买的并不多，付出的代价不算大，但是……”

    少女又是迟疑一下，忽然鼓起勇气看着老驼驼，凄苦问道：“但是汉人制造的东西不止这些，他们卖的货物让我感觉恐惧。”

    驼驼先知看他一眼，问道：“慕容，你为什么会感觉恐惧？”

    少女眼眶微红，声音猛然变大，如同嘶喊般道：“自从五个月前我们在幽州采购之后，所有的吐谷浑商人像是全都中了邪，他们发疯了，他们癫狂了，每个人都想来汉人这边进行采购，然后运回吐谷浑卖出去大发其财……”

    驼驼先知又抽了一口烟，笑呵呵的道：“这样不好吗？我们吐谷浑人本就是商贾。祖祖辈辈世世代代经商，每个人的骨子里都喜欢钱。”

    “不，不是这样的！”

    少女声音更大，像是落水之人的挣扎，再次嘶喊道：“驼驼先知，难道连您也看不出这里面的危险吗？我们吐谷浑人马上就要亡国了啊，再这样下去我们必然会害死自己的国家。”

    驼驼先知的脸色首次肃重，看似浑浊实则深邃的目光盯着少女，缓缓道：“慕容丫头，你太年轻了。以你现在的年纪和阅历，你就像个羊角未硬的小羔羊，自以为看穿了所有事情，却不知道只看到了最表层。”

    少女明显一怔，下意识道：“我只看穿了最表层？”

    老者呵呵而笑，满脸慈祥的点点头，忽然反问道：“你是不是以为，老驼驼已经老糊涂了？”

    少女张了张嘴，但却没敢承认。

    老者又问道：“还有你的父王，以及那些吐谷浑贵族，他们全都跟老驼驼一样，眼睛只盯着汉人的那些宝贝，我们似乎完全不去深思吐谷浑的未来，每天只想着享受眼前的奢华和富贵……慕容丫头，你想说的是这些对不对？”

    少女轻轻点头，语带伤感的道：“是！”

    老者笑着叹了口气，忽然伸手轻抚她头顶，语重心长的道：“丫头你记住，我们看的比你远，连你都能想到这些问题，我们这些做长辈的想不到吗？但是我们从一开始的时候，压根就没担心过这些问题……因为，无法抗拒。”

    “这是汉人堂堂正正的阳谋，人家根本不怕我们看穿和抵触！”

    “而我们自己呢，确实也不能去抵触。”

    “一旦选择抵触，那才是真正的亡国。”

    少女怔了一怔，俏脸一片愕然，下意识道：“怎么可能？”

    老者收回轻抚她额头的手，仰头看着天上一夜繁星，缓缓道：“丫头啊，让老驼驼跟你讲讲什么叫做大势吧，当这个世间所有国家都开始使用汉人制造的东西，那就是一种谁也无法抗拒和抵触的大势，如果某个国家选择抵触，迎接这个国家的必然是亡国。”

    “我打个比方，咱们吐谷浑和楼兰，双方都属于西域之国，但是彼此的理念完全相反。也恰是因为彼此理念不同，所以在对待汉人货物这件事的态度截然不同……”

    “咱们吐谷浑人世代经商，虽然喜欢钱财但是懂得与人为善，所以我们的商贾不畏艰辛四处行商，通过自己的努力付出去赚取收益，比如今次汉人放开了对外族销售货物的限制，我们吐谷浑人立马就千里迢迢的过来经商。”

    “但是楼兰呢？他们做出了另一种选择。楼兰这个民族，骨子里也爱钱。但是他们和我们吐谷浑人不一样，他们赚钱的办法是依仗城池去收税……”

    “这事我以前跟你讲解过，楼兰的地里位置十分优越，他们紧靠着西域最大的湖泊，并且国土之内还有着水脉最富的大河，所以早在中原汉朝之时，楼兰就是整个西域商道的重中之重。”

    “任何一支在西域经商的商队，都要在楼兰境内补充饮水和食物，休憩脚力，缓解疲乏。”

    “这就导致了楼兰的存在越来越重要。”

    “经年累月下来，他们的心性也变得越来越骄傲。”

    “坐在家里就能收钱，完全不需要四处奔波。每当有商队到来之时，他们想收多少税就收多少税，因为，大家不得不在楼兰停歇。”

    “心性的骄傲，让他们开始目空一切，而当今次汉人开放对外贸易限制的时候，楼兰人果然没有选择去和汉人交好。”

    “据说顾天涯写给楼兰王的通商书信，竟然被那位傲慢的国王拿去擦了屁股。”

    “楼兰人一直没去采购汉人的货物。”

    “吐谷浑人这已经是第五躺了……”

    驼驼先知说到这里停了下来，深邃的目光再次看向少女，肃重问道：“丫头你说说，这将会导致什么样的结局？”

    少女微微一怔，随即下意识道：“是指我们吐谷浑和楼兰的结局吗？”

    “不错！”驼驼先知点了点头。

    少女秀美蹙起，沉思道：“汉人的那些东西，能够让民族不断变强，虽然我明知他们卖东西给我们乃是一种财富掠夺，但是我不得不承认他们的东西确实对我们有帮助，比如幼儿所用的神药疫苗，可以保证孩子们不再夭折，随着疫苗的不断使用下去，我们吐谷浑的人口绝对会不断攀升。”

    “同一时间里，楼兰人没有给孩子们使用疫苗。所以，他们的人口数量就会慢慢被我们甩下去。”

    “还有，汉人售卖给我们的各类器具。比如那些生活器具，可以让吐谷浑人的生活更轻松，而那些生产类的器具，可以极大程度的帮助百姓们创造财富。”

    “同一时间里，楼兰人也没有采购汉人的那些器具。他们比我们少了这些器具的帮助，国内的子民渐渐就比不上我们的子民，虽然眼下还看不出太大的落伍，但是随着时间推移肯定会被甩下去。”

    “当十年二十年以后，我们吐谷浑人的国力更加强大了，而楼兰呢？他们还是原地踏步。”

    这时驼驼先知笑呵呵开口，语带深意的提点道：“那时候的楼兰，还是占据着西域商道的宝贵休憩地，并且因为汉人出售给外族物品的缘故，导致西域前往中原经商的商队越来越多，商队越多，楼兰人收税赚取的财富就越多，那时候，我们会忍吗？”

    少女目光陡然一惊，下意识脱口道：“您是说我们可能会攻打楼兰？”

    驼驼先知一脸悠然，笑眯眯的道：“国力比我们差，偏偏却那么有钱，凭什么我们吐谷浑人要老老实实交钱，凭什么我们不能把这份支出节省掉？”

    这老人说着停了一停，目光陡然变得森然起来，又道：“你刚才只说的攻打楼兰，真是个没长大的小孩子？我们岂止是要攻打楼兰？我们直接要发动灭国战争。丫头你记住，国与国之间没有交情可言，所谓的吐谷浑和楼兰世代交好，放在国家利益面前纯粹就是屁话。”

    少女怔在原地。

    驼驼先知深深看她一眼，谆谆教诲的道：“现在，你应该想通了一些迷惑吧。为什么我们不能抵触汉人的阳谋？为什么我们明知汉人在掠夺我们的财富仍旧要去买他们的货物……”

    “原因很简单啊，我们不买别的国家会去买。”

    “这就如同现在的楼兰和吐谷浑之间的对比，我们通过使用汉人的东西不断变强，而楼兰由于抵触汉人的东西不断变弱，终有一天，要灭国的。”

    “如果向你刚才所说的那般，我们吐谷浑人也去抵触汉人的东西，那么慕容丫头，你觉得吐谷浑人会不会是下一个楼兰？”

    “这就是老驼驼要给你讲的大势，一个国家若是抗拒大势必然会被灭国。”

    少女面色怔怔，僵立在月下发呆。

    足足良久之后，她才像是脑中灵光一闪，突然开口争辩道：“不对啊，这种大势有个缺陷。如果全天下所有的国度联合起来，大家共同去抵触汉人卖给我们的商品，一旦那样的话，就不会存在谁变强谁变弱的情况……”

    “唉，真是个傻丫头。”

    驼驼先知叹了口气，拿起含烟杆抽了一口气，悠悠吐息道：“你所想的这种情况，永远只会在幻想中出现。”

    少女似乎明白也过来，俏脸猛然变得苍白无血，道：“是啊，这情况只能存在幻想中。别说是联合天下所有国度，恐怕光是西域各国就有各样心思，也许他们明面上会答应联合起来，但是暗地里绝对会偷偷去买汉人的东西，然后，国力变强之后去灭掉别人的国。”

    驼驼先知悠悠然叹了口气，语重心长的道：“丫头你总算想明白了，国家和国家之间没有山盟海誓可言。如果我们打着联合大家一起去抵触汉人物品的心思，那么迎接我们的必然会像是楼兰那般的结局。国灭，族亡……”

    说着停了一停，目光看着少女，肃然警告道：“那时候，每一个吐谷浑人都会成为别人的奴隶。”

    少女娇躯一颤，脸上现出恐惧。

    所有族人全都变成别人的奴隶，这对于她这种一心想让民族变强的有志者简直是最大惩罚。

