    

    武者的世界中，死亡随处可见，在这个比角斗场还要凶残无情的世界，所有的武者，都需要在杀戮中走向王座。

    脚踩枯骨，才能头戴无上王冕。

    金宝钱的手里，也沾染很多鲜血，以前抹杀别人时，他还不觉得有什么，但当轮到自己时，他才体会到无尽的恐惧。

    “要怪，就怪你命不好吧！”魂武祖冷漠的说道。

    千丈外，虚空完全坍塌，两条锁链犹如铁龙，能摧毁世间一切，淡淡的大道之力，萦绕在天穹，隔绝一切的五行力量。

    金宝钱的退路，完全被封锁了。

    他现在只有一个选择，放弃逃跑，和魂武祖决一死战。

    “神通，五行轮回印！”

    金宝钱转身，眸中凶光迸射，双手不断掐捏，十指出现不同的五行之力，在身前构建出一个轮回。

    无尽的轮回，亡者的归途，浓郁的死亡之力，朝魂武祖笼罩而去。

    沿途所过的虚空，全部被轮回漩涡吞噬，直接虚无化，什么都没有留下，一切的一切，全部都消失了。

    “神通，大道之眼！”

    魂武祖冷笑，眉心出现一个竖着的眼睛，眼球完全是白色，蕴含着毁天灭地的威力，不含半点感情。

    一道白色的光柱，从大道之眼中射出，所经过的虚空，朝着两边裂开，击打在轮回漩涡上。

    轰！

    惊天的声音，炸响天地间。

    金宝钱施展的轮回漩涡，直接被洞穿，强悍无双的大道之力，以碾压的姿态，死死压制五行轮回意境。

    仅坚持片刻，轮回漩涡四分五裂，融于天地间。

    “噗～”

    神通被摧毁，金宝钱仰头喷出一口鲜血，夹杂着破碎的内脏，身躯倒飞而出，像是折翼的小鸟，摔倒在地面。

    他白色的衣服，在胸膛的位置，出现一个血洞，在衣服上留下一朵血花。

    无上的大道之力，正在他身体中肆掠，吞噬他的生机。

    魂武祖缓缓落在地面，黑色长袍飘飘，朝金宝钱走去，每一步落下，杀气都要浓郁一分。

    金宝钱不断挣扎，但因为伤势太重，根本站不起来，只好瞪着一双怨毒的双眼，愤怒的看着魂武祖。

    魂武祖微笑，露出雪白的牙齿，笑着问道：“能为主人而死，你应该感到高兴，为何满脸的不情愿呢？”

    死亡，不是一件高尚的事情吗？

    唯有死亡，才能回归主人的怀抱！

    “不懂！真想不通啊！”魂武祖不断摇头，略显癫狂，甩动黑色锁链，准备发动致命一击。

    咻！

    锁链破空，发出刺耳的声音。

    金宝钱闭上眼睛，嘴唇发白，等待死亡的降临。

    “住手！”

    千钧一发之际，东方战天从远方飞来，一剑斩出，凝聚出一道黑白两色的剑气，带着无穷威力，凶猛斩下。

    黑色，为世间之力！

    白色，为空间之力！

    两种世间最强大的力量，所组成的剑气，威力自然不容小觑，几乎能斩灭所有的东西。

    锵～

    一道清脆的金属碰撞声，黑色锁链应声而断。

    东方战天抓住金宝钱，朝着远方飞去，在虚空留下一连串幻影，最后钻入一道空间漩涡中，消失的无影无踪。

    “好，好得很！”魂武祖看着断裂的锁链，怒极反笑，双眸弥漫着危险的光芒。

    他拿出水晶珠，调出时空神体的方位，追了上去，既然东方战天喜欢救人，那他就先解决掉东方战天。

    反正时间还久的很，这场猎人与猎物的游戏，还可以玩很久很久。

    千里外，一座峡谷中，两道身影浮现。

    “多谢东方兄出手相救，救命之恩，无以为报，以后有什么事情，尽管吩咐！”金宝钱躺在地上，虚弱的说道。

    “金兄客气了！”东方战天摆手，严肃的说道：“我刚发现了永生阁的秘密，他们身上，应该有能锁定特殊体质的宝物，而我们所处的原始秘境，也有可能是永生阁搞的鬼，其目的就是抓捕我们！”

    听到这番话，金宝钱眼珠子都快瞪出来了。

    但想了一下，他相信东方战天说的话，永生阁一直喜欢收集特殊体质，他们现在已经被卷入巨大的阴谋中。

    “必须通知其余人，一起抵御永生阁，还要寻找办法，离开原始秘境！”金宝钱表情郑重。

    他不愧是大陆最大商业机构金鼎客栈的少掌门，立马找到问题的关键。

    “没错！”东方战天颔首，凝声叮嘱道：“你先好好疗伤，我去找其他人！”

    经过短暂商议后，东方战天匆忙离开，他刚破坏了魂武祖的好事，现在肯定已经开始追杀，留给他的时间不多了。

    金宝钱则在原地恢复伤势，一旦伤情有好转，就会动身前去通知其他人。

    “又移动了，他是想通知其余人？”

    魂武祖看着水晶珠，上面显示东方战天的位置发生变化，两道眉头紧皱。

    如果让东方战天找到其他天骄，汇聚在一起，即便是他，也无可奈何。

    毕竟，他只是一个少年天骄，顶多战斗力强大一些，但也没有强太多，无法以一己之力，迎战所有天骄。

    “不行，必须尽快解决他，否则......”

    魂武祖戾声说道，灵气运转到极致，速度骤然提升。

    ......

    无尽深渊，四不相驮着秦无道，落在地面。

    它嘴巴一张，吐出四件灵光璀璨的宝物，分别是盘古幡、杏黄旗、万盏神灯、玉如意！

    其中光芒最强的是盘古幡，幡上有神秘的纹路，流淌着混沌大道气息。

    秦无道也没客气，快速收起四件宝物，顿时，脑海之中，传来系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝盘古幡，签到奖励混沌之气，是否使用？”

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝杏黄旗，签到奖励武将李靖，是否召唤？”

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝万盏神灯，签到奖励医王孙思邈，是否召唤？”

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝玉如意，签到奖励生死册，是否使用？”

    混沌之气！

    李靖！

    孙思邈！

    生死册！

    四件宝物，有两个人物，其中还有医王。

    “快了，马上就能治好郭嘉了！”

    秦无道满脸微笑，带着一丝期待，对于郭嘉的诅咒，他一直放在心上。        

