    清明节。

    大家族会有祭祖活动。

    陈家的成员如果没有特别重要的事情，都要赶回来参加。

    本来安静的各院，都充满了人声，也算是洗去了被分解后的一些阴霾。

    陈竹亭已经换了正装，站在了门口，转而道：“记得上次这样的活动，还是在你的继承人仪式上。”

    陈重呵呵一笑道：“陈长天，成为家族族长，似乎并没有举行这个仪式，应该格外隆重才对。”

    陈竹亭沉默片刻道：“虽然你之前让家族人不喜欢，甚至给家族带来麻烦，但是干净的，而陈长天有黑点，所以并没有举办仪式。”

    陈重想了想的确，陈长天的这个黑点，绝对是他一生都抹不去的。

    族长仪式，可谓全家族最大的庆典了，却一点声息也没有。

    估计外界也讨论过这一问题。

    想过背叛之心的，还能统领家族，本身就诟病不断。

    陈竹亭说道：“三个多月了，你想出去转转吗？”

    陈重摇了摇头道：“我已经死了，还没死干净，让人认出来了，还以为诈尸呢。”

    实际他不知道去哪，而且猜到这是在试探自己，还有想跑的心没有。

    “那你就在房间呆着吧。”陈竹亭说了一声，就走了出去。

    咚……咚……咚……

    此时家族已经响起了钟声，是祭祖仪式开始了。

    一直关闭的院子，也随着吱呀声，彻底展开。

    陈重关上了门，透过窗户向外望去。

    已经有陈家人在向里面走进了，很快长老、高层们都站在了前面。

    那些小辈们站在后面，一个个比较庄重。

    祭祖实际也不是一件多严肃的事情，抱着平静的心就好。

    但几个月前发生的事情，在祖宗面前就有些惭愧了。

    站在领头的是陈山海，三个多月没见，似乎又消瘦了一些，年纪大了，操心的事情多，伤也没好，就成为了这样。

    “不肖子孙陈山海，没有守好陈家留下的基业，导致人才凋零，家族崩散，羞愧于见列祖列宗！”

    陈山海跪下身子，低着脑袋。

    在场的人无不动容，陈家成为如此，实际与族长并没有多大关系。

    他还加强了不少产业，打退了不少窥伺的强大力量，稳稳占住了第五的位置。

    不然他们也不会那么支持他。

    况且家族如此，本来可以避免之事，却因为成员们的贪婪而导致如此。

    “老族长，这不是你的错……”

    “老族长，你不必自责。”

    “。”

    “……”

    众人纷纷安慰着。

    陈竹亭道：“家族虽然败落，但是人心还在，只要它还是火热的，我们就是打不垮的，也定然会重振旗鼓，恢复以前的繁荣！”

    “对！老祖说得对！我们一定是打不垮的！”

    “陈家加油，陈家是打不垮的！”

    “重振旗鼓！恢复以前的繁荣！”

    陈家人齐声呐喊着，纷纷狂热着。

    这是他们家族的战神，有了他必定屹立不倒！

    却不知他已经没多长时间活头了。

    陈长天猛地一下跪了下去，点燃一把香道：“不肖子孙陈长天拜见列祖列宗！我意志不坚定差点背叛了家族！

    幸好族人不嫌弃让我当上了这个族长，我今后定当为家族鞠躬尽瘁死而后已，如有违背此誓言，不得好死！

    但我之前所犯过的错误，必须要当着祖宗，以及全家族人的面进行遭受！”

    众人很奇怪他会讲出这样的话语，不过能敢于如此发誓以及认错，都更高看他一眼。

    突然就吃惊了一下。

    陈长天突然就香一下就按在了自己的胸口上，闷哼了一声，豆大的汗水就流了出来，显然是不可承受之痛，如果搞不好会要命的！

    “好了，你的诚心我带各位祖宗领了，以后陈家交给你，我也放心了。”陈竹亭说罢一挥手，将香收在了手里，紧着插入了香炉之中。

    陈山海随即抱住了陈长天，看着他胸口上焦黑一片，血肉模糊的。

    到底是自己的儿子，尽管他母亲做了傻事，但他实际并未做出最后一步。

    立即掏出药，洒在了他的胸口上，转而道：“带族长下去治疗一下吧。”

    陈重从窗户中看到，心想着这陈长天还挺聪明的，以此方式赢得认可。

    不过也看出了他的决心，以及憋在心中的一口闷气。

    同时有些不是滋味，自己似乎没见过那老头子的关怀模样吧？

    有，也记不得了。

    “不，仪式才开始，我不能离开。”陈长天强行站起，叹了口气道，“如果陈重还活着，我们兄弟两人，就可以一起拼搏了。”

    全家族人沉默，这是一个很大的遗憾，生前有多反对他，死后就有多怀念他。

    可惜人死不能复生，一代天骄，定格在了一个非常年轻的岁数。

    很快家族的各成员走向前，向里跪拜、插香。

    整个祠堂内烟雾缭绕的。

    “二少爷，重哥，我给你烧几个美女，几辆跑车，还有大别墅，我以前没支持你，我心里很后悔，我一次次哭泣，”陈宝宝跪在牌位前哭着道，“你变成鬼了，可别来找我啊。”

    陈重从门缝向外看，那是一个无语，特吗的刚才还感动了下，结果是怕鬼。

    这个陈宝宝真是没良心啊，看在你哭得诚心的份上，就不和你计较了。

    陈宝宝抹了一把泪，往进去扔着一个美女纸人，终于她那一脉的人看不下去了，直接将她给架了出去。

    又有几个人在面前，对着他的牌位说着话，说什么在下面好吃好喝，上面的事情不要惦记，感到惭愧与后悔之类的话。

    陈重想到，以前计划自己死亡时，会选择吃炸弹，或者跳入火山之类的。

    反正死在一个无人知道的地方，谁也找不到他。

    现在忽然看见有这么多人记挂着，似乎也是挺好的一件事……

    就像自己在最小的时候，会害怕死亡，死了就谁也看不见了，谁也不会想到他。

    这是人成长后的心路历程，不断变化再变化……一个对周边的态度吧？

    祭祖仪式时间还是挺长的，一直持续到了中午，才算完毕，今天要吃寒食，正要散场时。

    一个女人的声音从大院外传来——

    “陈家，废我儿子武道功夫，害他死亡，我要为他报仇，杀光陈家一众！”

