    在两位化神修士的牺牲之下，“瓮”被打碎了，出口浮现。

    没有任何犹豫，剩下的那些地府修士，纷纷四散奔逃。

    近千道黑影从海岛的四面八方飞出。

    地府修士选择了化整为零的突围方式。

    这种方式有利有弊。

    利在于分的越散，逃生机会也就越大。

    知守楼修士虽强于他们，但毕竟是不可能带上一些金丹修士、筑基修士参与如此重大的任务，所以人数远少于他们。

    这种情况下，他们不图反抗，不惧牺牲，只管逃命，必然有人可以逃出生天。

    此地作为一个海岛，四面即是海域，他们只要稍微离远一些，然后潜入大海深处，逃生机会是不小的。

    弊就在于，原本实力就不如知守楼的他们，一旦选择了化整为零，就等于放弃了反抗，纯靠运气逃命。

    你不追杀我，那就算我运气好。

    你要是追我，我就死路一条。

    而知守楼只要不傻，必然会逮着地府高阶修士追杀。

    高阶修士被杀光了，地府这边就算是逃得了几个金丹修士、筑基修士，那又有什么用呢？

    知守楼这边。

    情况已经明了，要想完全截杀所有的地府修士并不可能。

    很快，知守楼修士就做出了他们的选择，也是最合理的选择。

    打老虎！

    那些筑基、金丹的地府修士放跑一些没问题，不过是些小喽啰，谅他们也激不起太大的风浪。

    但元婴以上的地府修士，那就绝对不允许有人得以脱逃。

    知守楼这边，两个化神修士起身，追杀向最后一位地府化神修士。

    而因为结界被破，再不用维持结界，在飞舟上的知守楼化神修士，则是迅速起身，加入战场。

    他与另一名化神修士，去截杀那些逃窜的地府炼虚修士。

    其余的知守楼修士也是各行其职，追杀地府高阶修士。

    ……

    此地的所有知守楼修士，都接受了必然有地府修士会得以逃脱的可能性。

    唯独陆青山不这么想。

    对于地府修士来说，逃入海中肯定是最安全的。

    但问题是，除了海妖这些天赋异禀的东西，大多数修士在海中的遁速都是偏慢的。

    “飞机”比“潜水艇”快，这是常识。

    而对他们而言，现下最重要的是快速离开。

    所以他们必须得先飞行一段距离后，再遁入海中。

    这正是陆青山最喜欢看到的。

    在心眼的辅助下，他如今的飞剑射程是一百二十里。

    共计三枚飞剑，就相当于三枚有精确制导的“导弹”在方圆一百二十里的地域内巡航。

    他的飞剑速度，在不动用不朽真意双倍增幅能力的情况下：龙雀、忘川皆是百倍音速，达到剑生雷火之境，桃花也有八十倍音速。

    一个剑修极其值得称道的追杀能力，在陆青山手中，完全是发扬到了极致。

    别人做不到，不代表他陆青山做不到。

    他完全有能力兼顾这些狼狈逃窜的低阶修士——只要在他们跑出一百二十里之前，将他们全部截杀就可。

    “动手，帮忙，”陆青山低声对身旁澹台清润道：“高阶修士交给知守楼即可，我们着重截杀这些低阶修士，他们身上......”

    “有鬼！”他顿了顿，掷地有声道。

    澹台清润心中一震。

    她不知道陆青山的有鬼之说从何而来，但她肯定是信陆青山的。

    这是共同经历许多事后，才形成的，对陆青山无条件的信任。

    围剿时，他们二人怕打乱知守楼修士的配合，不好插手。

    现在这种各自为战的状况，就没有太多限制了。

    澹台清润出剑。

    两道剑光横击长空。

    当地府的那些低阶修士，在高阶修士的掩护下，冲出小岛时，迎接他们的却是数柄来势凶猛的飞剑。

    其中有三道飞剑，快到只能看见空中留下的雷火痕迹，至于剑身，根本看不真切。

    这些最高不过金丹的修士，何德何能值得剑生雷火层次的飞剑对付他们啊？

    导弹打麻雀，你说好笑不？

    这是大部分地府低阶修士在临死之前，所冒出的最后一个念头。

    飞剑在不断阻截，地府修士恨不得是能多生六双翅膀，使命逃窜。

    终于，有一个运气极佳的金丹修士，一番不顾腚的奔窜之后，回头一看，身后的人影已经化为黑点，几乎没法看清。

    就连那座小岛都变得渺小起来。

    “我逃出来了？”这个金丹修士犹有些惊疑，最后惊疑化为惊喜，“我逃出来了！”

    连人都看不到了，不是逃出来了，还能是什么？

    不敢得意忘形，这位地府的金丹修士，立即按照预想中的战略，向着下方的海水一跃而入。

    接下来就是要通过海水的掩护，来躲避知守楼后续的追杀。

    他这般想到。

    他以跳水姿势俯冲向那一望无际的海洋，他的头都已经能感受到了海水中传来的湿润气息。

    马上就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！

    嗖！

    不知何时，一道雷火悄然而至。

    即将遁入海水中的地府修士，真的“飞”了！

    他的肉身在雷火之下，没有任何反抗能力的炸开，化成了一蓬血雾。

    血雾之中，有一枚储物戒落下，然后被雷火挟带而起。

    不见其人，但见其剑。

    这是相隔七十里地域外的陆青山，所发出的飞剑。

    正面战场上，他的其余两柄飞剑如曳光弹一般，仍在不断纵横睥睨。

    陆青山游刃有余，甚至在御使飞剑，收割这些仗着化神修士舍生取义，而四散逃命的地府修士性命的同时，脑海里却是闪烁着一些不相干的念头。

    也该添一柄新的本命剑了.....

    进阶炼虚之后，他的本命剑槽位已然是又多出了一个。

    什么，本命剑太多了，养不过来？

    养三柄本命剑是养，养四柄本命剑不也是养？

    以他的能力，完全是有能力兼顾四柄本命剑的。

    要不是能力问题，哪里有剑修嫌“老婆”多的？

    .......

    这边，一面倒的追杀也已经基本结束。

    地府最后一位化神修士，在知守楼两位本就比他强上不少的化神修士的联手之下，也没有撑过太久的时间，便被轰成了一团血雾，死相极为凄惨。

    显然，对于这次的意外，知守楼的大修们即惊又气，这是在拿这化神修士泄气呢。

    原先负责维持结界运转的化神修士宁德，虽然一直在追杀地府的炼虚修士，但对陆青山这边的动静却是隐有所觉。

    在处理完视野所及内的地府修士后，宁德靠近陆青山，问道：“刚刚道友可是发飞剑追杀那些地府低阶修士？”

    陆青山点了点头。

    “可有数大约有多少位地府低阶修士逃出生天？”宁德揉了揉眉心，头疼道：“这次，可丢大脸了啊......”

    不出意外的话，此次十四组出征的修士，应当就他们这一组出了纰漏。

    大家都好好地将任务完成了，就你出了纰漏。

    即使这纰漏没有很大，即使这是因为地府修士的诡异表现，但不论如何，失误就是失误，不是诸多借口所能掩盖的。

    那种尴尬场景，想想都让宁德皱眉不已。

    “应当无人逃出。”陆青山大大方方道。

    “无人，没有很多，那就还好.....”宁德下意识套话道。

    而后。

    “无人逃出？！”宁德声调猛然提高。

    “是的，无人逃出。”陆青山清笑，雪白的牙齿耀眼。

    嗖！嗖！嗖！

    三声飞剑的呼啸声音，适时响起。

    三枚飞剑，从三个截然不同的方向，一前一后的出现，在众人视野中不断变大。

    那是陆青山的飞剑。

    “这小子的飞剑射程竟然如此之远？”另一位围上来的化神修士，无比骇然地望着飞剑从他们视野之外归来，心中冒出这个念头。

    待那三枚飞剑靠的足够近的时候，宁德率先发现了异常，眼中的惊讶之情陡然凝固。

    很快，其它人也发现了不同寻常的地方。

    全场鸦雀无声。

    可见，那归来的每一枚飞剑之上，在肆虐的剑气之中，都挟持着数百个储物戒，晃当晃当地响着。

    三枚飞剑，加起来，那就是大几百的储物戒。

    也就代表着大几百低阶修士的性命。

    即使只是低阶修士。

    这场景镇住了全场。

    修为低者，可能还看不出什么——炼虚修士，击杀几百位低阶修士，有什么好值得称道的？谁做不到？

    但问题是，在场的知守楼修士，皆是眼力不凡之辈，他们深知其中的关键.......

    这可是朝着四面八方奔散而逃的，大几百低阶修士啊。

    不是杀不了，是杀不过来！

    就像是一窝数量足有数百的兔子，朝着四面八方逃窜，再好的猎人也无法做到一网打尽的。

    宁德看着陆青山，倒吸了一口凉气。

    三剑。

    只用了三枚飞剑！

    陆青山便做到了至少要十人以上的队伍才能做到的事情。

    让他感到头疼的纰漏，就这么被陆青山给堵上了。

    难以置信！

    “这就是剑绝，这就是最强四境？”

    全场一片诡异的寂静，默默看着那三枚飞剑喜滋滋地冲向陆青山，欢快地抖落自身所挟带着的百枚储物戒。

    这副场景，就像刚放学的幼儿园小崽子，扑向自己的老爹，炫耀着自己今天在课上刚做的小玩具，“我表现棒吧，快夸我！”

    离谱。

