    噶次星人在说什么东西源泉是懒得知道的，他只是看着希卡利的手腕上还没有剑者气息的时候，他就知道了现在的希卡利还不是以后的那个希卡利，现在的他说那句我只是个科学家，没有他们那样的力量，是名副其实的。

    当然了在未来说这句话，完全就是屁话了。

    所以源泉也不含糊，取出进化信赖者直接拔出，在噶次星人猖狂得意，好似终于发现了什么光之国的把柄一样的大笑声中，耀眼的红色光芒出现在希卡利的身边。

    同一时间，奈克瑟斯幼年体银灰色点身躯也屹立在水晶的大地上。

    噶次星人大笑的声音被拉的老长，就像是鹅叫一样变了味。

    可能是它以为的人类，却在它的眼前眼睁睁的变成了奥特曼让它有些难以接受吧。

    WTF？你小子是奥特曼？

    为什么我噶次星人看不出来？

    “小心，你身上的伤还没好，还有部分能量残存在你体内，那会影响你的动作。”希卡利看到奈克瑟斯出现，立刻将奈克瑟斯现在的身体状况说给他听，避免他在接下来的战斗中受到意外，出现停滞什么的。

    但这样一来，噶次星人也就知道了眼前这个银族的奥特战士身怀重创的事情。

    也因此，本来有些惊骇的它再度把那稳操胜券的笑容挂在脸上。

    “虽然我不知道为什么一个伤员不在银十字反而在你希卡利的身边，但这并不能改变什么结果。”噶次星人大手一挥，立刻开始招呼自己的宝可梦……是雷德王上前攻击。

    挥舞着小短手，雷德王再一次得到进攻的指令，没有丝毫犹豫的往前冲。

    莽就完事了。

    “你自己小心。”奈克瑟斯低声嘱咐了身边的希卡利一声，随后摆出架势，压低身体，弓步冲拳打在雷德王的腹部，迫使雷德王的前冲姿态不得不停止，甚至还倒退了数步。

    趁着整个机会，奈克瑟斯单手拂过奈克瑟斯武装，挥手打出一道粒子剃刀，将噶次星人准备抬枪射击的那只手给打中。

    噶次星人痛的直叫唤，捂着手腕狼狈的原地跳脚，枪械自然也掉在了地上。

    但奈克瑟斯虽然阻止了噶次对希卡利的追击，却不得不将他的战斗节奏给送出去。

    雷德王合身扑上来的刹那，壮硕的身躯加上足够强力的双臂，让奈克瑟斯承受不住这股冲击力，被打退数步。

    感受着双臂的颤抖，奈克瑟斯不禁感慨，不愧是以力量和体魄著称的雷德王，虽然脑子确实不太好使，但这蛮力也是真的厉害非常。

    一击成功，雷德王发出得意的吼声，就像是个猩猩一样，甩动着手臂横扫过来。

    奈克瑟斯朝后退开几步，躲过这势大力沉的一击之后抓住空隙立刻上前，钳制住雷德王较为弱小的臂弯。

    和它那壮硕的手臂比起来，臂弯委实有些过于苗条了。

    并掌成刀，连续不断的在雷德王的胸口上来了几下，但瞅着雷德王那皮糙肉厚的程度，手刀打在上面一阵肥肉颤动，力道被卸的一干二净，估计压根没有造成什么伤害。

    雷德王不屑的哼唧了几声，另一只手直接抡过来朝着奈克瑟斯扫过来。

    这一拳要是打中了那可不是开玩笑的，估计能给奈克瑟斯一拳锤的脑瓜子嗡嗡响。

    单手是挡不住雷德王的怪力的，但奈克瑟斯有别的办法。

    竖起的手臂挡在身侧，在全身绽放出红色光芒的时候，奈克瑟斯以单手挡住了雷德王的拳头。

    看到这一幕，雷德王还颇为人性化的歪了歪头表示疑惑。

    红芒散去，开启了红色青年形态的奈克瑟斯全属性大幅度增加，在力量上已经不像是之前那样和雷德王相差悬殊了。

    但亲眼看着一个银族的战士突然变成了红族的战士，对于还不曾遇到其他世界的平成奥的希卡利而言，震撼性和冲击力不亚于是佐菲就是毁灭一切的幕后黑手这样的事出现在眼前。

    希卡利呆愣到甚至都忘了躲闪攻击。

    噶次更是脑子直接宕机，一下子没反应过来。

    这啥？

    曲起的手臂以更强的力量压下了雷德王的手臂，随后握拳横扫，在雷德王的小脑袋上打出火花，成功打出僵直，让雷德王的小脑袋一头攒在了门框上。

    晕晕乎乎的雷德王在原地绕着圈，看来是一时半会恢复不过来。

    这不能说源泉的拳头太硬，而是光之国的门框太硬好吧。

    “不是，你这……什么情况？”希卡利先是呆愣，但转而就从呆愣里苏醒过来，立刻变得狂喜。

    大发现，这才是真正的大发现！

    奥特曼居然还能改变自己的颜色？好端端的一个银族变成了红族，还能有这样的事情？

    希卡利的科学家之魂开始熊熊燃烧起来，如果不是情况不允许，他现在就想要把仪器贴满这位奥特战士的身上，探求清楚他为什么能够变色的原因。

    不行，这么好的实验素材，不能跑了。

    整个宇宙，不，整个光之国怕不是都独此一份。

    我希卡利今天就是绑，就是挂在他身上，他也别想出这实验室的大门！

    希卡利在狂喜，但噶次星人只觉得莫名其妙。

    啥情况？不是银族战士吗？怎么还能变色？

    这又是你光之国捣鼓出来的什么东西？

    “希卡利，这也是你的发明？”噶次星人把目光放在希卡利的身上。

    如果说这样的事情为什么会发生的话，那么唯一的可能，就是希卡利搞的鬼！

    “啊？”狂喜中的希卡利没听到噶次星人再说什么，下意识的反问了一句。

    噶次星人的眼神露出惊悚的意味，刚想要开口说些什么，骤然放大的铁拳就印在它的脑门上，势大力沉的一拳让噶次星人撞破了大门，掉在了光之国的大街上。

    奈克瑟斯的身影实验室里走出来，宛如死神一般让噶次星人惊惧。

    “我明白了，这下我全都都明白了！”

    “为什么科研院会没有任何一个安保人员。”

    “为什么希卡利你会有恃无恐。”

    “为什么我进来的时候会察觉到不对！”

    “答案只有一个！”

    “那就是希卡利你准备好了杀手锏！”

    噶次星人抬起手指着奈克瑟斯，这个杀手锏指的是谁，懂得都懂。

    “乱七八糟的说些什么东西，我是奈克瑟斯奥特曼，和你想的完全不是一回事。”压低了身子，奈克瑟斯做出了攻击的架势：“噶次星人，来吧！”

    “可恶，别以为我这样就会束手就擒！”噶次星人愤恨的拍了一下地面，怒吼出声：“你也来帮我！艾雷王！”

    话刚刚说完，从噶次星人的身上出现了一道幻影，在逐渐的凝实中，艾雷王的身姿也出现在光之国的大街上。

    但奈克瑟斯不懂的是，艾雷王这怎么出现的？

