
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

龙阳和朱宏远、张东方一起计划的这次行动，既缜密又带着危险性，并且死死的瞒住了其他人。若不是看到朱宏远的到来，于飞和天天还不知道具体的行动内容。

在郑府的园林之内，朱宏远为了查清黑袍人的目的，不惜以身涉险，毫无反抗的被抓走。若非龙阳提前安排狗娃贴身跟随保护，不知会造成多么可怕的后果。

此次，龙阳向朱宏远提出的计划，就是以自己再为诱饵，彻底摸清黑袍人的老底，一举击溃这伙残害村民的黑袍人。

当然，李阳是个意外，他们一直在怀疑李阳，但没有想到他会变成现在的样子。而恰恰是这种状态，差点让龙阳吃了大亏。龙阳直到送他回市里的路上才发现疑点，发现他后颈上的血红色丝线。

正是这条丝线，让龙阳被他们毫不费力的抓走。当然，其中也有龙阳故意的成分。这本来就是拟定的计划，让敌人主dong上钩的计划，龙阳不过是做足戏份而已。他既为诱饵，就要伪装成自投罗网的样子。

朱宏远不是一个人来，他身边还有十个侦查员，一看就是特别挑选出来的精兵干将。再加上张东方带来的方村镇派出所成员，形成一股不小的队伍。

两人对接完之后，将所有人分为两队，朱宏远带一队，张东方带一队。朱宏远将天天和于飞分到自己这一组，亲自带他们行动。

“朱队，龙阳现在怎么样了？”于飞向朱宏远问道。他看见天天一直想询问，自己就先问出来，防止她太过尴尬。天天和龙阳闹别扭，这是众所周知的，此时她拉不下脸来关心龙阳，情有可原。

“按照计划，他现在应该已经被人抓住了。”朱宏远说道。此时已经没有必要再瞒着他们，朱宏远实话实说。

“什么？龙阳被抓了！他有没有危险？我们快去救他！”天天听到朱宏远的话，立刻紧张的说道。她的话暴露出她的心思，她虽然在生qi，但记挂着龙阳的心始zhong没变。

“哈哈！”朱宏远看着天天着急的样子，笑了起来。

听到朱宏远的笑声，再看见大家的眼神，天天的脸立刻变成了红布，转身跑了出去。

“哎，你别走，我们这就去救龙阳！”朱宏远收住笑声。

天天停在原地，走也不是，不走也不是，特别难为情。

“朱队，我们怎么才能找到龙阳的位置？”于飞替天天解围，继续向朱宏远问道。

“时间不等人，我们马上行动，这个以后再解释。”朱宏远率先前行，两支队伍迅速向前搜索前进。

封闭的空间，妖异的火光，两行身穿黑袍的人静立分列两边。中间的座位上，端坐着的同样是一个黑袍人，他就是上次在村庄的那个主上。圣主交给他的任务，就是抓住龙阳。不只是报复，还有要找到龙阳发出白光的秘密。

这里还有三个人，他们并没有身穿黑袍。其中两个站在黑袍人的末端，正是李阳和那个司机。还有一个，正躺在地上，全身缠满血红色的丝线，生死不明，他是龙阳。

“不错，正是这个小子！哈哈哈哈！”座位上的主上显得很高兴。圣主下了死命令，再抓不到龙阳，他的脑袋可就真要搬家了。从圣主的命令上可以看出，他抓了龙阳的决心，也可以看出龙阳的重要性。

“主上威武！”两旁的黑袍人一齐弓腰说道。

站在末尾的李阳和司机并没有动作以及言语，他们犹如丧失意识的人，对周围的动jing没有反应。他们都应该是被控制的人，因为血红色丝线布满他们的头部，侵入他们的灵魂。

“来人，将这个小子押到圣主那里。等圣主问话之后，我要将他碎尸万段，方能解我心头之恨。”主上沉声吩咐道。

“主上，那这两个人呢？”座下黑袍人请示说。

“他们已经完成使命，让他们献身圣主吧！”主上手一挥，立刻有黑袍人上来架住李阳与司机，即将带离此地。献身圣主，无非是要将他们杀掉。

此时，外面突然传来一声炸响，尘土飞扬，冲入室内，气浪扑灭了内部的火光。靠近的黑袍人被冲击波击倒，滚出很远。

“上！”外面传来朱宏远的声音。

原来是朱宏远带人找到黑袍人的据点，炸开近乎封闭的空间，冲入内部，对黑袍人进行抓捕，营救龙阳。

此时，躺在地上的龙阳突然站立起来，浑身的丝线纷纷爆断，转身对着主上冲去。

“小子，原来你是装的！”这个主上吃过龙阳的亏，眼见龙阳并没有被控制住，立刻惊吓的从座位上站立起来。他不是惧怕武力上的对决，而是畏惧龙阳曾经发出的白光。他见过那种威力，那可是将所有的行尸一起消灭的。没有见过的人不知道行尸的力量，没有经li过的人好像不觉得什么。他见过，他经li过，那是来自于内心深处的恐惧。

所有的黑袍人聚集到主上身前，挡住所有人攻击的步伐。

“这里已经被包围了，你们只有投降一条路可走。”朱宏远指着主上，厉声喝道。

“是吗？到了我的地盘，你们会那么轻易得逞。上！”所有的黑袍人立刻冲上，与朱宏远等人战斗在一起。

朱宏远此次带来的人真不简单，与黑袍人战斗起来，居然占了上风。龙阳与黑袍人交过手，知道他们的实力不俗。朱宏远同样见识过黑袍人，他特意挑选了十名队员，都是战线上的佼佼者。

“记住你们当初的誓言，圣主会引领你们前进！”主上站在上方，对着下面的黑袍人大声喊道。

“少胡说！你自身难保，过来一战。”龙阳被两个黑袍人缠住，无法脱身。但他一直紧紧的盯住主上，俗话说擒贼先擒王，只要能够控制住主上，剩下的黑袍人就容易抓获。

“哈哈！大不了同归于尽！”主上眼看着手下的黑袍人处于劣势，面临被抓的危险，他伸手拍向身边座椅的扶手。

“不好！大家快撤！”龙阳摆脱缠斗，拼命的推着身边的同志。龙阳有过两次经li，两个据点都被黑袍人毫不犹豫的毁灭，他们不会吝惜眼前的这一个。

此时，四处响起巨大的轰响声，脚下的地面开始抖动。

“快撤！”朱宏远听到龙阳的提醒声，也开始解救身边的同志，让他们尽快撤离。

龙阳等人迅速的向外撤退，而黑袍人却纷纷冲向主上。

“轰！”当龙阳等人冲出后，他发现一座暗藏在土包内的水泥建筑物在轰然倒塌。

龙阳被带来此地时，他的身体以及灵魂都被红丝线包裹住，并没有以意识探查，此时才看清自己刚才的身处之地。

“人都出来了吗？”朱宏远边问边清点着身边的人数。

“朱队，我们出来了。我还把李阳带了出来，但是那个司机却没有出来。”其中一个侦查员汇报道。

“这帮人真是疯子，连自己的命都不要了？”朱宏远气愤的说。

“那是你不了解他们。不过这事很可疑，我去过他们的两处据点，每一处都设置了毁灭的机关，但是他们的人都预先撤退，没有损失。难道说他们此次就那么简单的放qi，还是有离开此处的办法？”龙阳走近，和朱宏远分析道。

“快找找，附近是否有地道？”随着朱宏远的布置，大家四散开来，在附近仔细的搜索。

随着水泥建筑的毁灭，土包已经塌陷，变得与其他地方持平。大家需要以这个地点为中心，向四周进行发散寻找。

“朱队，这个是什么地方？”龙阳指向塌陷的位置。

“哦，是废弃的碉堡，而且是一个大的碉堡。这些碉堡很隐蔽，不知他们是如何发现的，而且改成他们的据点。”朱宏远向龙阳解释。碉堡，是以前战争时期遗留下来的，基本都是遗弃的，没有人会利用它作为居住的地点。因为有种说法，那里面死过太多的人，鬼魂长久不散，阴森恐怖。

“碉堡？那肯定有地道！”龙阳听完朱宏远的介shào，立刻说道。

“是啊！他们太狡猾了。没想到我们准备那么长的时间，还是失败了，哎！”朱宏远有些丧气，这次的计划如此完美，却没有取得理想的效果。

“不是我们的计划有瑕疵，而是我们不像他们那样丧心病狂，我们不能拿我们同志的性命做赌注。朱队，你多想了。”龙阳劝慰道。

“而且，我们很难抓到活口，你还记得上次在树林内的事情吗？”龙阳提起的是朱宏远上次自投罗网，化身诱饵的事情。他们在树林内曾经抓到的一个黑袍人，却是死士，最后化为血水，没有得到一丝有用的线索。

“去他的死士！”朱宏远气的不行不行的。他此次回到市里，就是特意汇报此次行动。市里听完汇报之后，决定利用这个机hui，彻底打掉这伙黑袍人。谁料想，任务还是失败了。

难道就没有办法对付黑袍人吗？难道就由着他们残害村民吗？难道就任由他们逍遥法外吗？

不会的！龙阳心中这样想，所有参战的人都在这样想。

因而他们没有放qi，还在周围紧张的搜素，不放qi任何线索，不给黑袍人留下任何一丝的机hui。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012501"  chaptername="第六十八章  自投罗网">加入书签</a>
</div>
