    第1534章 那你们去死吧   

    这下没人拦着了。

    

    付晏带头跑，这不怪他不讲情义，是宗主先卖他的！   

    其他弟子们紧随其后，生怕慢一步命就没了。

    

    毕竟他们是炼丹师，又不是武士，也不是炼器师，没有体修过啊！   

    很快，药岭宗门口就淅淅零零的站着一些执事、以凌宗主与几位长老了。

    

    “……”   

    这跟虾仁猪心有什么区别呢？

    

    至于于长老和祝漪桃就更不可能跪地求饶了，只想亲手砍了苏九泄恨。

    

    祝漪桃脸上的伤口还没恢复，红着眼睛低吼：“谁杀了苏九，本小姐赏他三颗修复丹！”

    

    小西普的修复丹品阶不算很高，但是重在实用，尤其是对武士而言。

    

    士气升起，都开始拼命了！   

    祁绍一刀砍了一条胳膊，吹起牛逼：“就这也值得你们拼命？

    跟着九哥，我修复丹都是当糖磕的！”

    

    “……”   

    对面手一颤，一刀劈歪了。

    

    下场就是被祁绍砍死了。

    

    他们下狠手，祁绍自然不再留情。

    

    人数肉眼可见的下降，但是祁绍他们速度也在减慢，显然力气被消耗了很多。

    

    凌宗主他们的脸色总算是好看了一点。

    

    这时，他们又听见苏九慢悠悠地问：“真没跪地求饶的吗？

    机会给你们了，可别后悔啊。”

    

    “这话什么意思啊？”

    

    “嘘，小声点！”

    

    从药岭宗出来的弟子们并没有直接离开，而是站的比较远，也在围观情况。

    

    假如苏九输了，他们就再回去……法不责众，反正是付师兄带头跑的／尴尬。

    

    付晏倒没这么想。

    

    因为他知道，苏九不会输。

    

    拥有那种眼神的人，根本就是杀神。

    

    听见苏九再次询问的凌宗主气不打一处来，扯着嗓子，失态的大喊：“杀了她，快杀了她！你们都是干什么吃的？

    废物！”

    

    于长老倒是比较冷静，冷哼一声：“跪地求饶？

    你跪地还差不多！不过，我不会放过你！”

    

    恶狠狠地声音，搭配狠毒的眼神。

    

    无一不是在说明他对苏九强烈的恨！   

    祝漪桃则有过之而无不及，“死到临头了还做白日梦！”

    

    伏君礼已经快没劲了，脚下一个踉跄，就被人钻了空子。

    

    她脸色惨白的闭上眼睛。

    

    祁绍盯着呢，从后面就给了那武士一刀，跟着调侃：“伏姐姐你要是伤了一根头发，我就完蛋了！”

    

    伏君礼松了口气，但确实没力气了，两个胳膊酸疼，腿也有种拔不动的感觉：“对……对不起……我没劲了……”   

    她朝前挥剑，却被对方弹开了。

    

    祁绍也快到头了，求救的喊：“九哥……你别耍帅了，你快点的吧！”

    

    武士们：“？”

    

    啥玩意？

    

    难道还有后手？

    

    苏九瞥见祁绍他没有藏着劲，确实到极限了，轻笑了声：“好，那你们去死吧。”

    

    她轻描淡写的抬起手，然后随意一摆。

    

    武士们：“？

    ？”

    

    你叫我们死我们就去死？

    

    病的不轻啊！   

    刚这么一想。

    

    他们就看见几道蓝色的光线在空中划出完美的弧线，然后精准的落在他们身上或头上。

    

    “？”

    

    什么东西？

    

    这个想法长生不到一秒。

    

    灼热的疼，自蓝色光线往四周溢开，说是溢开，几乎是瞬间就蔓延了全身！   

    速度之快，火焰之迅猛。

    

    “啊啊啊啊——”   

    “救命——”   

    掉在衣服上的，还来得及喊救命。

    

    掉在头顶上的，脑袋先变火球，张嘴就把舌头给烧了。

    

    这种火势，在场炼丹师都第一次见，全部震惊了。

    

    “草草草，她这是火种吧？”

    

    “我的娘，这种火种是什么种类？”

    

    “本命……火种吧……”   

    最后一句是付晏说的。

    

    他嘴巴微张，喉结滚了滚。

    

    这类火种除了主人之外，是灭不掉的！   

    

    

