    骆涛就跟着这夏大爷，纠缠了他一上午。

    这大爷别看他耳聋，他心可不聋，怎么引诱他，他都是一口咬死了没有好东西，就坚持说别人去闹，他就是去看看。

    眼看着快到了中午，骆涛就想请他去西昌楼吃顿好的，好好跟他谈谈，这夏大爷是怕了骆涛，他说什么也不去。

    骆涛是没辙了，只好无奈地离开夏家，临走还不忘“威胁”这老头。

    “我一定会回来的！”

    这话进了老头耳朵里，心肝都乱颤。

    后悔自己多嘴。

    自己一个人待在卧室，越来越怨自己，轻轻的，假模假式地往自己嘴巴上打了一下。

    “这事儿吹什么牛13啊。”又一想骆涛死缠烂打的那股劲，这火就调转了方向。

    “嘿！这孙子忒特么不是玩意儿了。”

    脸色又是一沉，“坏，这孙子不会有什么坏水吧！不行，那东西我还得给它们挪挪窝。”

    这说干就干……

    再说走出夏大爷家的骆涛。

    脸色又喜又愁，喜的是现在可以断定夏大爷手里绝对有好东西，忧的是用什么办法能让他拿出来卖给自己。

    这一路上，骆涛想到最好的办法就是一个字。

    抢！

    嘿嘿！这也就是臆想一下，现在的骆涛可是四好青年，祖国的大花朵，这不要脸的事还真不好意思下手。

    几拐几抹角，就回到了家。

    刚进大门就闻到了香味，肚子的馋虫也给勾了出来，这脚步就十分的快。

    过影壁，拐一角，就院子正中葡萄架下摆着那移动的小土灶。

    一家人除了看店的骆少逸，其他人一个没少。

    小十月在灶边外围来回的跳着，朱霖翻炒着锅里的鸡肉，何姐控制着火候，苏桂兰则抱着小丫头远远的看着。

    这场面好不温馨。

    “哟！今儿个这够丰盛的，哪只倒了霉的鸡进了锅。”

    骆涛上前凑拿鼻一闻，是香，雾气缭绕。

    朱霖见骆涛要上手，就赶忙用手里的锅铲一拦，“去，去，洗手去，教坏孩子。”

    转过头又对跑着玩的小十月说，“小十月你消停会儿，叫爸爸给你洗洗手，等一下，咱们就准备吃饭。”

    “好誒。”蹦蹦跳跳就来到了骆涛面前。

    这几天爷俩天天腻在一起，这关系明显好了不少。

    骆涛看着锅里的肉，垂涎欲滴，见儿子举着手，要帮他到手龙哪洗，只好狠心扭过了头。

    牵着小十月的手，“走。”

    前期准备都做好了，就等着开吃。

    肉盛到大塘盗盆里，骆涛这才隐隐约约看清，是家里唯一一只大公鸡。

    平常吃饭也没什么规矩，骆涛提前下了手，夹了一块鸡肉。

    虽然烫嘴，但嘴就好一口。

    吃完还咂叭咂叭一下嘴，“还是炖大公鸡好吃。明儿个我还去集市上瞅瞅哪还有卖的，咱还买几只家里养着端午吃。”

    “就你好吃的嘴。咳，那鸡腿给小十月，你吃有什么用。”

    骆涛夹着大鸡腿的筷子一滞，心里长叹，我命苦啊！

    (??д??)

    老娘发话也不敢不听，只好幽怨的看了两眼自己的宝贝儿子，希望他能明白自己老父亲的心。

    孩子是纯洁的，是善良的，他们就像一张白纸。

    “好吃，还有一只我要留给爷爷。”

    小十月真是个好孩子。

    唯一的缺点就是不疼爹。

    家里只要做好吃的，骆少逸的午饭家里人都会给他送去。

    大家都开始表扬小十月孝顺，“还是大孙子知道疼人，快吃，锅里给爷爷留了。你看看你爸。”

    这真是亲妈，吃个饭就喜欢挖苦骆涛几句。

    骆涛也是习惯了，充耳不闻，就埋头苦干，做个勤奋的干饭人。

    苏桂兰不说了，这朱霖又接着来了。

    “我说，你一上午干什么去了？”她这么一说，全家人都盯着看向他，就连小屁孩的闺女也望了过来。

    面对盛势凌人的朱霖，骆涛有点不自信。

    “干…什么？不是，我去后海跑步去了啊！”

    “前两天跑步，七点半就回来了，今儿个就跑了一个上午。你可别说去店里工作了。”

    怎么听这意思，她是找过自己。

    后路已死，就实话说了。

    “在德胜门吃个早餐，遇到个老朋友，就聊了两句。什么啊。”

    光明正大的解释了一下，就准备接着吃鸡。

    “那你没请人家吃个饭。”

    这娘们现在怎么这么重的疑心病，看来真不能多生孩子。

    “不是，今儿个有事是不是？”

    骆涛把筷子，抹了一下嘴，疑惑的问道。

    “事儿大了，就那什么导演上午来电话说，要你们去川省领什么奖。”苏桂兰给骆涛解释了一下。

    又问朱霖，“是不是这事？”

    骆涛也跟着看向朱霖，就见她点了一下头。

    “去参加第八届的大众百花电影奖，问你去不去？”

    骆涛对这演艺界也是不太熟，要是说到地下演艺界，骆涛还是有发言权的。

    “几号？”

    “20号，还有金鸡奖的晚会。”

    骆涛想了一下，心里算了一下日子，自己可没有多余的时间去参加。

    “不行，你又不是不知道，过两天海甸西昌楼就开业了，还要去密云看看，月底民建还要开会。”

    骆涛看朱霖脸色有点失望，心里一叹，这媳妇太少女心了。

    小丫头出生她就有点产后抑郁症，心里想的多，老是不怎么开心。

    本想着带她去香江会好一点，如今看来这陪伴的路还很长。

    语气软了下来，跟她好好说：“这个会有点重要。你就参加那个百花奖，两天就回来，要不让何姐带着小十月陪你去。”

    她一努嘴，气笑，“去你的，吃饭吧！”

    朱霖是安抚好了，苏桂兰听到了什么，就急切的问：“你什么时候进了民建，我怎么不知道。”

    苏桂兰就是官迷。

    要是说别的组织她也许不知道，但这民建她还真知道怎么回事。

    民建1945年成立，在各个时期为国家的经济建设做了许多贡献。

    骆涛的祖父，骆敬就曾是民建成员，因为家里有过，苏桂兰才只所以知道。

    骆涛这个民建成员的身份，还是荣先生应上面的要求给提的，大部分民建成员还不认识骆涛。

    这次开会就是去混个脸熟，为以后铺路。

    “我从南方回来就进了，妈，我就是挂个名，显得好听，您老别多想。”

    骆涛这要和她解释一下，千万不能让她以为自己要走仕途做大官。

    “我就…好奇，你说那么多干什么。你快吃，给你爸送饭。”

    得到骆涛的肯定，她心里想想就美，不表现。催着骆涛快吃。

    骆涛知道这老太太准乐坏了。

    吃过饭，骆涛去给书斋的骆少逸送饭，在家的苏桂兰不年不节的给骆家列祖列宗上起了贡。

    【月票推荐票】

