    []

    第2057章

    萧战见家人们，见他回来都很高兴，在战地医院里干起活来，手脚都变得轻快了，脸上不再是愁容，而是挂着笑容，且还是幸福的笑容。

    看的萧战打心里头高兴。

    因为他知道，他是家里的顶梁柱，他回来了，意味着顶梁柱又立起来了，家人们身上的压力全都消失，自然也就变得开心幸福了。

    而他，则更加的坚定，要扫清敌寇，给家人们一个安全而又幸福的大家庭！

    “秦川、小黑、小虎，走！”

    萧战喊了一声。

    “好咧老大！”

    秦川、小黑、小虎，将枪往肩上一扛，满脸笑容跟在萧战身后。

    “萧战！一定要注意安全！我们等着你荡平敌寇的好消息！”身后传来父母的声音。

    萧战抬手做了个OK的手势，头也没回的喊了一声：“爸妈放心，会的！”

    “对了女婿，我听你爸说，如风跑前线打战去了，你要是看到他，记得告诉他，多杀几个敌人啊！”穆安民喊道。

    萧战闻言一愣。

    自己这个怂逼小舅子，居然也跑去前线打仗了？

    可以嘛！

    他不禁一笑，回应道：“好的爸，我会把话带到的！”

    然后，萧战带着秦川他们，走出战地医院。

    此时，医院外。

    数千伤员整齐列队。

    见萧战出来，为首一个断臂的将军，举枪喊道：“弟兄们，神帅来了，咱们跟神帅一起奔赴前线，敌寇不平，我们誓死不回！”

    “敌寇不平，我们誓死不回！”

    “敌寇不平，我们誓死不回！”

    数千伤员铿锵有力的呐喊。

    萧战走到为首的将军跟前，红着眼眶道：“明宇，你的手”

    不错，这位将军，就是他以前的部将赵明宇，后来调去东镜战部，没想到在这看到他，还断了一臂。

    赵明宇笑道：“被敌人炸断的，虽然少了一臂，但单手我也能开枪，请神帅务必要带我去前线！”

    “请神帅务必要带我们去前线！”

    伤员们齐声高喊。

    萧战劝不住他们，也知道军人以上阵杀敌为荣，便满足他们的心愿，将他们都带上，一起奔赴前线！

    几个小时的车程后，萧战就能听到炸弹的轰炸声，以及子弹的扫射声。

    “看来打的很激烈嘛！”

    萧战热血沸腾起来，催促秦川把车开快。

    不多时，他们在前线指挥部停下。

    一下车，萧战就跑进指挥部，见龙帅正在打电话下军令，萧战就过去，拍了拍龙帅的肩膀。

    龙帅一边说着，一边扭头看去。

    乍一看！

    “卧槽！”

    龙帅爆出一个粗口，电话都从手上掉落，满脸不可思议的问道：“老萧，是你吗？”

    []

