    执事……

    呵呵，看来广府为了对付自己，倒是真下本钱呀！

    沈天借着尸魔菊的空间之力靠在倒塌的树干上，他听了战山的话，再看着战山那些两眼发光的属下们，心里也是为战山刚刚的话感到惊讶。

    身为曾经的仙尊，沈天对于执事这种职务太了解了。

    在一个大门派中，执事是很重要的角色，他们是手握实权的一类人，所执行的命令，完全根据长老会和门主的命令而定。甚至在很多门派中，执事的权利甚至有时大过长老，虽然在地位上执事不高于长老，可是当执事资格久了以后，他们的走向一定是长老位置！

    想到此处，沈天已经能够想到接下来要发生的事情了。

    战山虽然告诫他的手下们如果遇到沈天不可力敌，但是同时抛出了这个诱饵，显然还是希望他的手下们争先杀掉沈天。

    通过这一点，沈天又看出了战山的为人虽然表面冷酷，但实则暗地里是个一阴狠之辈。他完全是想用自己的这些手下做试刀石，而最终挥出那杀人一刀的，一定是他战山自己！

    “呵呵，真是个心狠手辣的家伙，可惜了他的这些手下，全都被利益蒙蔽了眼睛。”

    沈天笑眯眯的隐藏在异度空间了，经过刚才的事情，他已经不敢再散发出那怕一点气息。

    看着战山的手下们双眼越来越火热，沈天深深皱起了眉头，而战山好像同样对他手下们的表情十分满意。战山看着门斗等人，嘴角露出了不屑的冷笑，随后在这些人火热的目光中，身体瞬间弹上半空，随后瞬移般消失不见。

    看着战山走远，门斗等人顿时恢复了平时的模样。

    门斗兴奋的回头看着他身后的这些人，随后哈哈大笑，对着他们说道：“兄弟们，头听见执事大人的话了吗？这个机会对于我们两说确实十分难得，大家各凭本事吧，但记住一句话，万事要量力而行，不然的话，可是会倒霉的！”

    门斗说完，眼里竟是露出了一副冰冷的眼神，那目光中竟然带着隐隐的威胁，就好像守护食物的猛虎。

    而其他金元十三卫的人也同样古怪的看着门斗，这些人嬉皮笑脸的答应，目光随后竟是没有人同行，全都快速分散进红树林。

    看着这些人离去，门斗眼里不屑的神情更浓，他看向身旁两个没走的男人，这两个人显然是他的亲信，一个是留着小胡子的奇烈，还有一个自然是文质彬彬的观台。

    “怎么，你们两个队执事之位没兴趣？”门斗看着身后二人，笑眯眯的追问。

    奇烈不屑的哼了一声，没有回答门斗的话，反倒是转头看向观台。

    观台笑着推推鼻梁上的眼睛，目光古怪的看向门斗和奇烈，对着他们笑道：“你们别看我，我对执事之位一点兴趣都没有，因为我知道自己没那个资格，倒是你们两个，呵呵，在金元十三卫里可是资格最老的，我看呀，这一次的新任执事大人，一定是在你们两个之中产生。”

    “哈哈，兄弟，你真会说话，谁不知道你观台可是最会算计的，我可不信你对这块肥肉没兴趣。”奇烈大笑，显然不相信观台的话。

    门斗也是不屑冷笑，他双眼里烦着瘆人的寒芒，片刻后哈哈一笑，对着身旁二人说道：“好了，反正咱们三个是最要好的朋友，谁当执事不一样呢？现在首要的任务就是找到沈天，你们两个记住，如果打不过那个小子，记得叫我，我会帮忙的。”

    “哦呦，门斗，你有这份热情可真是难得，行，你的话我记住了，我先走一步，没准能碰上沈天也说不定，呵呵。”

    奇烈并没有理会门斗的话语，拿着手里的酒葫芦，转身一个人向着树林里走去。

    看着奇烈离开，观台也笑着走远。

    门斗站在倒塌的大榕树旁片刻，瞧着这二人远走的背影，竟是脸上露出了凶狠之色。

    “两个忘恩负义的家伙，没有老子，你们算个屁！哼，走着瞧吧，敢和老子抢功劳，你们可是要自找苦头！”门斗说完，脚下传来轰的一声闷响，眨眼庞大的身形就消失不见。

    看着周围再没有任何广府的人，沈天拍了拍怀里的尸魔菊，缓缓在树干上显露出身形。

    他皱眉查看四周，确定广府的人都已经走远后，也是嘴角冷冷一笑，瞬移般消失在原地，等沈天再次出现的时候，他已经到了一棵大树上，躲在枝叶茂密的树干中，沈天暗想这广府的人，看来也是面和心不和，真是应了那句话，有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    不过这一次战山倒是无意中给了自己一个机会，这些人争功心切，各自为战，对自己来说，倒是好事一件！

    “还有三天时间是吗？呵呵，看来要在这三天世界里再次突破了！”

    沈天站在树上自言自语，随后瞬间消失在原地。如今金元十三卫已经把他当成了升职的猎物，而在沈天的眼里，这些人无疑也是难得的猎物，毕竟自己现在一穷二白，而这些金元十三卫可是富裕的很，他们每个人的身上得有沈天需要的灵石，这对于沈天来说，也是个难得的机会。

    猎人与猎物之间，就在这种双向的需求下，完美的没有了分界线！

    “咦，奇怪，刚才这里好像有人……怎么不见了？”

    就在沈天消失不久，他坐在的地方突然出现了观台的身影。

    这个人还真像门斗和奇烈说的那般，是一个心计很深的人，他去而复返，是想赌一把沈天会回到树屋附近，毕竟深懂战斗的人都有一个观念，这个观念就是最危险的地方，往往是最安全的。

    “奇怪，难道我猜错了？这个沈天……好像真有点不一般呀，呵呵。”

    观台站在树干上自言自语，推了一下鼻梁上的无框眼镜，他目光警惕的扫视四周，最终无奈一笑，转身再次离去。

    而此时距离他不足五十米的一棵大树上，沈天正目光冰冷的看着消失的观台。

    刚才沈天消失，并不是走远，而是感受到了有人前来。

    看着回来的人是那个叫观台的家伙，沈天微微皱眉，他眼里出现了一瞬间的犹豫，沈天刚才想着趁机杀了这个叫观台的男人，但是想着对方那丹兆后期的实力，估计想要秒杀不太可能，更何况这个人在金元十三卫里一定是个重要的存在，如果现在杀了他，无异于打草惊蛇，看样子还得是老办法，要杀猪嘛，当然是挑最弱的动手了。

    “兄弟，先让你蹦跶一会，等我玩够了，再把你们全灭了，呵呵，战山……嗯，看来要当心呀。”

    沈天笑眯眯的看着观台消失，嘴角露出了一丝冷笑。

    他站在树干上屏住呼吸，悄悄放出脑中的灵魂力，片刻之后，沈天感应到了一个修为只有丹兆中期的家伙正在他附近大胆搜索，沈天嘴角露出了坏笑，看看怀里的尸魔菊，飞快的向着那人跑去。

    “尸魔菊，施展空间之力！”

    沈天在奔跑的途中，坏笑的脸上，露出了一股淡淡的杀气。

