
“什么是对的？”

研究生有点疑惑，往前一步想看一下，震惊道：“这是……？”

冯省身这才反应过来，他急忙站起来，将桌子上的资料收了收，见他的学生适时收回了视线，这才松了口气。

研究生还处于错愕中：“对的？”

冯省身点了点头。

他想到什么，急忙拿起了手机，给薛夕打了一个微信电话。

此刻已经是深夜，小姑娘似乎睡着了，电话响了很久才被接听，小姑娘似乎不适应这样的交流，接听了一会儿后才“喂”了一声。

嗓音低哑淡漠，带着朦胧的睡意。

冯省身急忙开了口：“这个猜想结果，你还发给别人了吗？”

对面又顿了顿，“没。”

冯省身松了口气，他郑重的开口道：“在你还没有发表之前，暂时不要再给任何其余人看，学术界霸占别人劳动成果的人有很多。”

“……哦，知道了。”

对方的语气依旧很淡定，让冯省身有一种皇帝不急太监急的感觉。

他咳嗽了一下，又询问：“这个猜想，是你一个人证明出来的吗？”

对面顿了顿，很认真的回答：“不是，我外公证明了三分之二，给你的草稿纸上应该可以看出来。”

冯省身看出来了，但这个猜想用这个办法来证明，已经有很多人试过，往往都在最后一步卡住，再也进行不下去。

所以，前面三分之二真的不算什么，只能算是入门，最难得是后面的三分之一！

小姑娘就算说，这个猜想是她一个人证明出来的，也没任何问题。

冯省身对她的人品，有了进一步的信任。

他像是对待晚辈般，对她更多了几分喜欢，他笑道：“你这个，要发表在哪个论文杂志上？”

对面顿了顿：“啊？”

很明显有些疑惑。

冯省身开了口：“你这个要整理成论文，给最权威性的数学期刊投稿，你会写论文吗？”

“……不会。”

冯省身反而笑了：“这个我可以帮你，我建议你投稿给Iica，你这个猜想，绝对能引起国际数学界的轰动！”

对方却似乎根本没被调动起情绪来，依旧淡定的回复：“好。”

冯省身：“…………”

如果是他，肯定连夜爬起来整理论文了，可对方这态度……

他又询问：“最近有空吗？”

“没。”

“学习很忙？”

“不是，要去参加全国数学联赛。”薛夕已经一周没好好刷题了，为了表示对比赛的尊重，她决定接下来这三天好好刷奥数题。

“…………”

冯省身再次觉得这个世界玄幻了。

您一个证明出巴特拉猜想的牛人，跟一群高中生的孩子比什么赛？

但他想到小姑娘还是一个高中生，忍不住咽了口口水：“你高三？”

“嗯。”

“行，那如果你不介意的话，论文我找可靠的人帮你写吧！”

“那拜托您了。”

冯省身这才觉得舒了口气，最后时刻，他询问：“我们只不过在群里聊过两句，你为什么这么信任我，把稿子发给我？”

虽然他已经是国内数学大牛，人品肯定有保证的，但就连他，都无法保证在面对这种论文的情况下，还不动心……

这可是能载入历史的光辉事件！

听到这个问题，觉得莫名其妙的薛夕慢悠悠回答：“不是您拜托我帮您证明这道难题的吗？”

冯省身：？？

-

大半夜被吵醒的薛夕，在挂了电话后，就没再把这件事放在心上，直接又睡着了。

接下来三天，她开始认真刷联赛题，把所有精力都放在学习上。

薛老夫人几次想要嘲讽她，都被薛晟压下去，刘依秋和薛瑶则像被钢琴的事情打击到了，老实的很。

就这么过了三天，薛夕又收拾行李去外地参加全国联赛。

这次参加比赛的跟上次数学之星的人基本一样，国际学校里依旧是三个女生，另外两个女孩住在一起。

老刘询问了薛夕的意思后，让她单住。

大巴车上，范瀚看着女孩戴着鸭舌帽，一个人孤零零坐在最后一排，抿了抿唇，他叹了口气，大巴车上人多口杂，等入住了酒店，他就去找她安慰一下她吧。

五个小时后，车子到达酒店。

办理入住时，范瀚特意动作慢悠悠的，想听听薛夕的房间号，然后就见薛夕递给前台身份证后，前台笑道：“你好，是这样的，我们酒店单人间没有了，所以免费给您升级总统套房可以吗？”

其余人都懵了，还有这么好的事儿？

范瀚也懵了，总统套房在28楼，不住在那一层，普通客人根本就上不去！

薛夕没多想，“嗯”了一声。

旋即有服务员过来帮她拎行李，等到几人离开后，范瀚思考了下，自己的零花钱还有很多，他回头想要升级套房时，却看到有其余人办理入住：“请问单人间还有吗？”

“有的，先生您想住几层？”

范瀚愕然，有点愣住，不明白怎么回事，等轮到他时，他提出想要升房的需求后，却被告知：“不好意思，我们酒店套房全被人包了，现在没有空余房间给您升级。”

范瀚：？？？

这一晚，薛夕睡得特别好，第二天早餐被送到房间里，等到集合时间，她精神奕奕的上了大巴车。

一行人来到考场，老刘又交代了几句考试须知后，薛夕跟着人群走进大门，她找到考场后，拿出准考证，进入教室。

旋即一眼就看到了一个熟人——刘丽媛。

好巧不巧的，刘丽媛正巧坐在她的旁边。

自从上次的事情后，刘丽媛就心怀恨意，她到处散播薛夕富二代重享受，结果薛夕拿了第一名彻底打了她的脸，让她成了一中的笑话！

这段时间，她根本静不下心好好学习，她知道自己没了拿奖的希望。

刘丽媛怨毒的攥紧拳头，她忽然站起来，拿起笔袋，恶狠狠的砸向薛夕，既然她无法拿奖，那么始作俑者就别想好好考试！

接着——“啪！”手腕被薛夕攥住。

有老师看过来，历喝：“怎么回事？”

刘丽媛眼神一眯，接着整个人往后栽倒过去，把身后桌椅推翻后，她忍着腰部的疼痛大喊道：“老师，她打我！”

考场上打架，双方都会被取消资格！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743598"  chaptername="第58章  全国联赛！">加入书签</a>
</div>
