    “我直接给你预付一百万……”

    有琴宛玉手一挥，却是格外的飒气和爽快。

    苏逸辞目光微亮，其倒是没想到有琴宛会这么痛快。

    不过想想倒也正常，自己一会交给对方的丹药总价值高达一百六十万的神晶。就算苏逸辞拿着这一百万跑了，星象楼还是稳赚不赔。

    “成交！”苏逸辞当即也不再多言，其将三枚储物器具放在桌上，并推到了有琴宛的面前。

    “大日灵根潜质丹，两千颗！”

    “坤元复伤丹，一千三百颗！”

    “六阳破障丹，一千颗……你检查一下！”

    有琴宛随即拿起那三样储物器具，饶有认真的点点头，“稍等我片刻，我一会就回来。”

    毕竟这批丹药数额庞大，有琴宛也不想出任何的差错，她需要亲自将它们带去鉴定评估。

    “请便！”苏逸辞淡然的回答。

    有琴宛嫣然一笑，她对不远处的少女道，“小六，好生招待这位公子！”

    “是，宛姐！”

    小六也是愈发的开心，苏逸辞是她接待的客人，对方给星象楼带来的收益利润越大，那么她所能获得的奖励就越多。

    当即，小六兴高采烈的出门去给苏逸辞泡茶和拿点心。

    两人暂时离开，房间也安静了不少。

    苏逸辞面具后面的目光不由的转向窗户外面，外面星河璀璨，灯火阑珊。

    对于别人来说，非常难以获取的神晶，在苏逸辞这里分外的好赚。

    其再次对那神鼎有了浓厚了兴趣，那座古鼎是从封印始魔神的地方获得而来的。

    它和始魔神之间，是否又存在某种独特的联系？

    这又是一件值得让人深思的事情。

    随着苏逸辞的实力越来越强，他所接触的世界也越来越大。

    从之前的玄域，到天域，再到中天圣地……苏逸辞眼界不断开阔的同时，对于这个世界存有期待的时候，也应该保持一定的谨慎和敬畏。

    神道院的竞争是残酷的。

    好在因为古鼎在手，苏逸辞不必为了神晶而发愁。

    没过一会，小六端来了新鲜的热茶和甜点，她试着和苏逸辞套点近乎，但苏逸辞漠然的气息还是让小六保持着距离。

    大约半个时辰之后。

    有琴宛回到了贵宾室，她的脸上有着难以掩饰的笑容。

    很显然，在经过另外的评估之后，星象楼的其他人对于这批丹药必然格外满意。

    “这里是委托书，星象楼的这份我已经签名了……”

    有琴宛走到苏逸辞的面前，拿出两份卷轴。

    卷轴打开，上面内容大概就是苏逸辞将某某丹药委托星象楼销售，星象楼从中抽取百分之二十的利润，且提前支付苏逸辞一百万枚神晶作为预付款。

    “这是十枚储物戒指，每一个戒指里边都有十万枚神晶，你先点一下！若是没问题了，就可以签字了。”

    “给我你的那份就行了……”苏逸辞并没有要泄露自己名字的意思。

    有琴宛有点无奈，两人都是合作伙伴了，对方竟然还这么提防人。

    “可以是可以，但到时候你别说你没有收到一百万枚神晶预付款就行。”

    “不会！”苏逸辞抬手将那十枚储物戒指纳入囊中。

    看见对方这么坚持，有琴宛也只能作罢，“好吧！你不签就不签吧！另外，我们从明天开始，会开始帮你销售那批丹药。一般来说，两个月结算一次收益。不过我觉得你这批丹药应该会买的很火爆，不需要两个月。”

    苏逸辞微微点头，“那我两个月之后再来。”

    “别呀！有其他丹药的话，你随时都可以拿过来……”有琴宛眨了下左眼，既有一丝俏皮，也有一丝期待。

    苏逸辞自然知道对方说的是“七宝造化丹”。

    毕竟上次自己可是购买了四种丹药的完整药材，七宝造化丹还未给予价格评估，但价格估计要超过苏逸辞所想的三倍左右。

    也就是说，那一千枚不到的七宝造化丹，兴许就价值几百万神晶。

    当然了，有琴宛不点破，苏逸辞也就继续装傻，“我回去之后，会告诉那位炼丹师的。待七宝造化丹完成，我会第一时间拿来。”

    “一言为定，要是鸽了我，我会很伤心的哦！”

    有琴宛嫣然浅笑，接着她取出一枚令牌递给苏逸辞。

    “这是贵宾令，若是在神道院遇到什么麻烦事，可以凭借此令找星象楼，我们会尽可能相助的。”

    令牌很精致。

    精美花纹的中间，刻着“星象”二字。

    但见苏逸辞并未第一时间伸手来接，有琴宛继续道，“放心，没在上面做印记，我们找不到你的。”

    苏逸辞笑了笑，这女人是真的聪明，但并不惹人排斥。

    接着，他接过令牌，拿着有琴宛签字的委托书离开了星象楼。

    站在二楼的长廊天台上，有琴宛望着那消失于夜色中的苏逸辞，她咬着嘴角，道，“越来越好奇了……总有一天我会看到你面具后面的那张脸。”

    借着夜幕，苏逸辞离开了星象楼。

    之后，又是借着几座传送阵更换地方，大约半个小时后，苏逸辞来到了另外一座名为“水镜阁”的地方。

    水镜阁同星象楼一样，也是私人的交易场所。

    水镜阁的装饰奢华程度并不亚于星象楼多少，甚至整体规模而言，水镜阁还要宽敞一些。

    随即，在获得了水镜阁高层的接待后，苏逸辞将剩下的两千枚大日灵根潜质丹，一千枚坤元复伤丹，一千枚六阳造化丹委托给了水镜阁销售。

    过程几乎一样，在对丹药的品质进行了评估后，水镜阁也是非常乐意和苏逸辞达成了合作的意向。

    并且在苏逸辞的要求下，水镜阁也提前预付了一百万枚的神晶。

    如此一来，苏逸辞只留下了不到一千枚的七宝造化丹，以及少量的另外三种丹药。

    一个晚上不到，苏逸辞的口袋中直接多了两百万枚神晶。

    而且，还是预付款。

    后面还有一部分的收益入账。

    不过，在离开水镜阁之后，苏逸辞明显感知到了有人尾随跟踪。

    在连续几次的绕行后，苏逸辞直接甩掉了跟踪者，并消失在了夜幕中。

    翌日

    清晨的阳光分外的明媚！

    出现在双莽山的苏逸辞褪下了伪装，其从一片迷雾笼罩的悬崖下踏出。

    回想起昨天晚上的从水镜阁出来的跟踪者，苏逸辞眸中隐隐闪过一抹寒光，自己之所以进行伪装，就是为了避免这种情况发生。

    对比之下，星象楼倒是比水镜阁要光明磊落不少，至少星象楼没有去刻意探寻客人的身份。

    不过，苏逸辞把那三种丹药分与两个地方进行售卖也是为了混淆视听，毕竟神鼎的出丹率真的太高了。

    如果把所有的丹药都给星象楼，对方就会知道，苏逸辞购买的那些药材，几乎没有任何的浪费。这种逆天的出丹率，太容易惹人怀疑了。

    而，苏逸辞只给出一半的丹药，在星象楼看来，这五成的出丹率更为合理。

    手握两百万枚神晶，苏逸辞心情大好。

    不过就在这时，不远处传来有人说话的声音。

    听声音辨别，是两名女子。

    其中一人的声音，还非常的熟悉。

    因为那道声音的来源不是别人，正是苏逸辞的弟子，古灵杉。

    “嗯？”苏逸辞有点诧异，古灵杉这么早来双莽山做什么？

    同时苏逸辞也突然发现，自己已经把对方“放养”一个月了。

    顺着声音传来的方向，苏逸辞隐匿气息，悄悄的闪了过去。

    其并没有要出现的意思，只是想看看古灵杉来双莽山做什么。

    那是一座天然的谷壑，两名身姿曼妙的年轻女子背着一个竹篓，手里还拿着一个小挖锄。

    其中一人正是古灵杉。

    “萧红师姐，差不多够了吧？挖了一晚上，手都磨破皮了……”古灵杉一边叹气，一边把一株草药扔进了背上的箩筐中。

    被称之为“萧红”的女子笑了笑，“你也真是的，你好好的给她赔个礼，道个歉不就好了。不然也不用在这挖了一个月的草药。”

    “打坏了别人的东西，那我肯定是要赔偿的嘛！挖了一个月的药材，差不多可以凑足一百枚神晶赔给盼芙师姐了……”

    “不知道你是真傻，还是装笨。那个盼芙明显是刁难你，那块玉也就五十枚神晶。她要你赔一百，你还真认了。”萧红摇头骂道。

    “那没办法嘛！盼芙师姐是岚蝶师姐带出来的，岚蝶师姐又是我们美人阁的一品名魁。我要是跟她们犟嘴的话，那我就要被扫地出门了。”

    古灵杉叹了口气，她坐在一块青石上，有点委屈的说道，“坏师尊，臭师尊，要不是他把我放养了，我哪能这么无依无靠。”

    “看来你很依赖你的师尊呢！”萧红随口道。

    “算了，不说了，这都一个月了，也不知道来看我一下。估计他连我在哪里都不知道……”

    古灵杉也是越说越委屈，她咬了咬牙，就差眼泪都流出来。

    旁边的萧红也不知道如何安慰，毕竟在她看来，古灵杉并不适合待在美人阁这种百花争艳的地方。

    虽然古灵杉长的很好看，但美人阁的名魁，无一不是琴棋书画，歌舞礼乐样样精通。

    尤其是美人阁所酿的酒，更是一绝。

    美人阁的歌舞，加上名酒，每天都会让无数人前来为此买单。

    古灵杉琴棋书画，歌舞礼乐都不行，酿酒更是不会。在萧红看来，古灵杉在美人阁待不了多久。

    “差不多该回去了，今晚美人阁有‘名魁大秀’，肯定要来很多人的……”萧红道。

    “嗯！”古灵杉乖巧的点点头，“走吧！名魁大秀反正也轮不到我，我在台下看她们表演就行了……”

    “等你哪天首秀，有人给你豪掷千金，就没人敢使唤你了。”萧红道。

    “就我这样笨手笨脚的，做梦还差不多……”

