    。。。。。。

    看着飞行器慢慢飞出了视线，李言回过头，礼貌的和机器人导购道了谢。

    机器人也面无表情的说了一句：“不用谢，这是我应该做的。”

    微微点了点头，然后李言转身走出了超市。

    其实李言也可以在家里用软件直接买，但他本来就要出来，也顺便就来逛逛超市了。

    走出超市，向超市正对着的一个公园走去。

    李言本来的目的也正是这个公园。

    从外面看，公园被一个“玻璃碗”倒扣着盖住了，和公园以外的环境完美的隔绝开来。

    公园的大门处，也被一个闪烁着的光门挡着。

    走过天桥，李言来到光门前，用手表扫了一下。

    光门抖动了一下，从中间分开，露出一个只足够一人通过的缝隙。

    李言快速从缝隙通过，进到了公园里。

    一进公园，李言就立即感觉到了一阵差异感。

    公园里外的空气质量实在是差太多了，在公园外面的空气总是会让人觉得很呼吸有阻塞感，而到了这公园里，空气顿时就变得份外清新。

    深吸了一大口气，从出门以后就一直有些发闷的肺部，此时终于得到了缓解。

    现在室外的空气，雾霾无时无刻不在，人们出行都要时刻带着防尘口罩。

    李言平时自然也是带着的，只是这次出门的时候恰好忘记了，后来想着索性也没多远的距离，又是打车，也就没回去取。

    但没想到，就这么几分钟的路程，居然让身体这么不适。

    大口的呼吸了一会，胸闷的感觉终于消失了。

    在身上的西装上点了几下，把西装变成了一条运动装。

    李言原地蹦跳了几下，稍微活动了一下，然后开始顺着公园的街道慢跑。

    相比于游戏中健康良好的体态，在现实中的李言总是给人一种消瘦、无力的感觉，脸色也灰暗很多。

    才跑了十几分钟，李言就开始微微喘气，最后干脆一屁股坐到了道路旁的仿生草坪上。

    虽然每周都会抽出几天时间来公园里锻炼一两小时，但身体还是越来越差，明明才二十三岁，就总觉得哪里都不舒服。

    在这个时代，人们的平均寿命不仅没有增长，反而还略微下降了。

    百岁老人，已经很久没有听得到了。

    癌症依旧是不治之症，虽然能有效的控制住，但依旧无法根治。

    不过这几年据说已经有了很大的突破，可能根治就在不远的将来了。

    人口爆炸，天气诡异，空气极差，以及幸福感的递减，都在困扰着人们。

    好在还有游戏世界能抚慰疲惫的心灵，和rou体。

    时代在变，思想、观念都在变，唯一没变的，还是对财富的追求。

    瘫在草坪上，看着公园角落里的别墅区，李言眼中带着向往。

    虽然靠着游戏赚到了不少钱，让自己能够买到阳光、空气都很不错的高层。

    但相比于那些能住在山区、森林等自然环境里的富豪们，还是差了十万八千里。

    就是这种公园里的小别墅，也不是现在的李言能买得起的。

    相比于那些住在底层楼房的人，李言确实已经好了很多。

    但是，又有谁会跟不如自己的人比呢？

    “还是要继续努力啊，现在的环境还是太差了。”轻声嘟囔着，李言缓缓站起了身，继续开始慢跑。

    在现实中能有一个好的身体，对于游戏里的帮助还是很大的。

    最起码不会玩着玩着游戏，突然角色就不动了。

    公园很大，李言跑了十几分钟，才跑了大概一半的路程。

    而随着深入公园，人也越来越多了，能看见在不远处还有一些青年在玩着篮球、足球，大爷大妈们坐在一旁看着视频。

    李言耳边也传来了一阵阵让人心潮澎湃，几乎忍不住想要跟着舞动的音乐。

    “靠，大早上就开始跳？果然又是这群跳广场舞的小屁孩，总是追求什么另类，玩这些虚头巴脑的复古，真是幼稚，而且讨厌！”

    看着在远处，那些“群魔乱舞”身影，李言忍不住开始了吐槽。

    “中二病加广场舞，这样的组合真是恐怖如斯！”

    摇了摇头，李言继续跑了起来，将这些吸引人的音乐和舞姿都扔在了耳后。

    时间又过了大约半小时，李言跑完了公园的一整圈，气喘吁吁的回到了公园门口。

    然后再次用手表上的软件叫了一辆车，这一次车的速度很快，不过几秒钟，就停到了公园门口，出现在李言的视线里。

    深吸最后一口气，李言快步走出了公园的大门。

    一迈出大门，空气顿时变得浑浊。

    李言甚至能闻到空气里一股呛人的异味，有些喘不上气来。

    现在他愈发后悔忘记戴口罩出门了。

    捂住口鼻，李言小跑着上了飞车。

    便随着轰鸣声，飞车拖着长长的尾巴，向着李言家飞了回去。

    几分钟后，车子停在了李言家的阳台边上。

    李言几乎是“逃”着下了车，扑进了家里。

    进了屋内，那种喘不上气的感觉和呛人的味道总算是少了很多，毕竟屋子里都有标配的空气净化器。

    没办法和自然环境比，但至少是干净的、可以畅快呼吸的空气。

    一把扯下身上的衣服，扔到一旁的沙发上。

    李言光着身子走进了浴室，打开花洒，痛痛快快的洗了一个热水澡，洗掉身上的汗水和乏累。

    十分钟之后，李言走了出来，水珠已经被擦干，但身上依旧是不着寸缕。

    看了看被扔到了上的衣服，李言干脆的选择了不穿衣服，回到卧室直接躺进了游戏仓里。

    “来吧，为了前途继续努力吧。”

    关上舱门，点击开启。

    李言缓缓闭上了眼睛，登入了游戏。

    一阵熟悉的眩晕感传来，眼前亮起了一阵蓝色的光。

    片刻之后，蓝白色的光慢慢消失，个人空间独特的白色再次在视野里出现。

    环视四周，空无一人，其他人显然还没有上线。

    扁了扁嘴，李言突然想起了一个让人有些头疼的问题。

    “那么，新的一局该玩什么呢？”