    第11章 【攻略小舞】

    “欸……”

    由于开局被古月娜逼婚，让苏北感受到被女神倒追的快感。

    就是那种……emmm，又受很又被动的刺激。

    此时小舞竟然没有因自己的颜值而疯狂失智，反而向自己施展了索求真爱诺言的绝学！

    苏北感受到了撩妹攻略的深深恶意。

    忽然感觉古月娜那么滴美好！

    实力强大又漂亮，说不定还能分裂成古月和古娜两个性格迥异的大美女，合在一起又变成古月娜。

    娶一个古月娜，抵得上三个女神！

    要不然自己回去陪着她一起沉睡得了，还美容养颜？！

    亲爱的小龙龙向您进行了逼婚计划，宣誓了主权，然后就陷入沉睡之中，真是不负责任啊。

    否则苏北在外面受点委屈，非跑回大凶之地扑进古月娜胸里求安慰不可。

    不过，小舞这个反应也很正常，毕竟论灵智，古月娜作为神明，拥有高等智慧和神格，发育堪称完美。

    而小舞只能算是初出茅庐，情窦未开。

    “爱情！”

    苏北心里喃喃道：“爱情来的太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃……”

    苏北牙关一咬，搂住小舞的身体，手指探向那柔嫩的软荑，淡淡道：

    “那是当然，我妈妈也跟我说过，给女孩子梳头呢，一定是要梳一辈子的，在我们人类世界里，这就叫做负责任。”

    “负责任？”

    小舞往苏北的怀里拱了拱，原来男孩子的身体这么舒服温暖，难怪妈妈说爱情不可躲避。

    “是的，我帮你梳头，你当我妹妹。”

    “我付出了劳动，缔造了两性关系，以后我们就是相亲相爱的一家人，这就是负责任。”

    苏北一本正经的阐述着：“当然啦，两性关系是平等的，所以我以后会照顾你的，所以你也要对我负责任。”

    小舞被苏北说得脑袋晕晕，总感觉这个男孩子怪怪的。

    但是，嗯！他说的有道理！

    “怎么负责？”

    小舞小脸一红：“我也可以保护你的，如果谁敢欺负你，我一定帮你教训他！”

    “不不不。”

    苏北捏了捏小舞的脸，淡淡道：“作为妹妹，你要对哥哥忠诚，不可以跟别的男孩亲近，尤其是那种武魂是车前草啊蓝银草马尾草啊什么的，而且天赋异禀的男孩。”

    小舞望向苏北精致的面庞，惊道：“为什么啊？武魂是草不好吗？小舞以前就是吃草长大的！”

    苏北摇手道：“小舞啊，你要知道，在人类眼里，这些杂草是废物武魂，是很难变成强者的。”

    “但如果这个男孩的武魂是草，而且还很厉害，说明什么？”

    “说明……说明他很特殊？”小舞挠了挠头试探性说道。

    “不！”

    苏北坚决否定：“说明他是个骗子，隐藏实力，隐瞒真实武魂，这样的人是非常可怕的，他们心机很深，绝不能深交！”

    小舞闻言恍然大悟。

    苏北暗自摸汗，若不是自己有几分口才，还真难以唬住这头十万年成精兔子。

    小舞愤然点头：“那小舞明白了，武魂是草的不是好人！”

    “对，没错！”

    苏北赞赏道：“小舞你真聪明，如果遇到这种骗子，一定要避而远之！”

    “好吧！”

    小舞乖巧地点点头。

    “真乖。”

    小舞露出微笑，脸上有两个小酒窝，说不出来的甜美。

    说实话，苏北心里有种负罪感。

    这么可爱的小兔子，自己这样忽悠她，以后暴露了怎么办？

    管它呢，反正不能让唐三这货撩到妹，贱男人当钻石单身汉去吧！

    “那……”

    小舞问道：“武魂是萝卜的人，总是好人了吧？”

    小舞超喜欢吃萝卜了。

    “萝卜？”

    苏北眼皮一跳，想起一位被誉为训斥神王，暴锤神王老爸的大能——圣魂村村长杰克老爷爷。

    “萝卜还行，但是你注意点对方的年龄，别把人家身体搞垮。”

    苏北不由得回想起圣魂村杰克村长遇到小舞这只十万年兔子的场景，真是有趣。

    说着，苏北的手掌抚着小舞的手掌，五指缓缓插入……

    十指相扣！

    ［小舞总攻略值：20］

    ［完成躺抱任务，完成十指相扣。］

    ［奖励魂力一级。］

    ［请再从以下奖励三选二］

    ［①：借由宿主的攻势，让小舞从本质上对蓝银草产生厌恶情绪，奖励蓝银草厌恶糖一颗。］

    ［②：加速女神攻略速度，让小舞对宿主产生依恋与男女之情，奖励初级恋爱剂*1。］

    ［③：宿主在“男人的嘴骗人的鬼”徽章进度上一骑绝尘，奖励语言渲染魅力一颗星。］

    此时，苏北的脑海中出现了这三个选项。

    语言渲染魅力是什么鬼？

    主角光环之一，主角说话，莫不感动，痛哭流涕，洗心革面吗？

    就目前小舞的情况来看，确实是最好的攻略时机。

    所以苏北果断选择了①②。

    此刻，小舞与苏北十指紧扣，她的心灵被震撼了。

    人体……实在是太美妙了！

    十跟手指紧紧交缠在一起，再加上半靠在苏北的怀里，一种莫名的安全感油然而生。

    小舞是缺爱的。

    原著中，她缺少父爱，而唐三缺少女爱，或许正因如此，才让他们两个凑成男女主角。

    但唐三不配，而我配！

    苏北悄悄拿出一枚糖，脑海中正在上演一片雷霆风暴，终于，渣男开始编故事：

    “小舞，既然我们都愿意为彼此负责任，那么我也不瞒你了，其实大凶之地里面有头凶兽垂涎我的美色，她想跟我结婚，就是男女双方结合的意思。”

    “好在我有轻功，还有其他善良的魂兽帮助我，我才逃出来找你。”

    “这颗糖，是我妈妈临死之前留给我的，她说，希望以后我的生活都是甜甜蜜蜜的，让我把这颗糖给最喜欢的魂兽吃。”

    “最重要的是，它蕴含着人生的真谛。”

    这是一颗软糖，小舞含在嘴里，顿时便生出一鼓甘甜味。

    恰好，小舞脚下就有几株蓝银草，小舞便皱眉，拉着苏北换了个位置：

    “不知道为什么，我现在觉得北哥你刚刚说的对，蓝银草确实不好吃，一点滋味都愿意，真讨厌！”

    苏北又掏出恋爱剂，直接递给小舞：“如果我告诉你，喝掉这个你会更喜欢我，你愿意吗？”

    小舞有神的眸子一转，踱了两步：“那我可要好好考虑考虑，你这是在怀疑小舞的感情吗？”

    “当然不是，这是一种寓意！”

    小舞纤细的手指点了点苏北的鼻子：“你懂得这么多，你该不会也是魂兽吧？”

    “我不是魂兽，但我是天神派下来拯救你的天使。”

    苏北调整状态，深情地望向小舞。

    小舞本就映着淡淡红晕的脸庞瞬间变成桃红色。

    苏北哥哥，说话也太好听了吧？

    “哼，那我就勉强喝了叭！”小舞抿嘴道。

    (本章完)

