 “好吧，云中月太上长老和弟子洛天一战，任何人不能干预，生死有命，希望从今以后，我们天地门弟子能够团结起来，不可再生事端，”终于，天地门深处，发出了一个声音，青木皇自然听出，那是副门主樊天荒的声音。

天地门主玄天宗不在，现在一切事务均有樊天荒来处理，他的话，现在就代表整个天地门。

“洛天，小心点，”青木皇冲洛天点头，然后凝重低声道。

“是，多谢前辈，”洛天认真点头，然后心意一动，把凌波收进了自己的识海，让青木皇微微一怔，然后微微颔首。

“小子，现在可以开始了吧，临死前，搞出这么多事，有这个必要么？

你是想让整个天地门的弟子都记住你么？”

虚空平台被让了出来，遥隔万米，雾气腾腾，云中月望着洛天淡淡的说道，体内的仙皇气息在涌动，他还是想用雷霆之势击杀洛天。

“老东西，今天就和你做个了断，”洛天不想再和云中月废话，大步走来，每走一步，他的气息都上升几分，三步过后，洛天的气息上升到了顶峰。

而识海之中，一瞬间，凌波，皇天灵，玉梳，大黑狗，慕容雁还有齐素素，进行了神念的交流。

“畜生，懒得和你废话，直接毙了你，”云中月杀机重重，皇威浩荡，一步冲天，大袖挥舞，一时间，能量遮天，袖里乾坤。

天空突然出现了一轮大月，明月高悬，整个天空一下子变成了青色。

这是，云中月成名的仙术神通，叫用明月青天，这是大道青天，很是强大，“大道有青天！”

云中月冷喝，月随云动，对着洛天压了下来。

“这个云中月，这是分明想击杀洛天啊，根本没有给他留一点活路，”远处的青木皇神色凝重，这一招大道有青天，即使是他，也要尽全力才行，否则的话，根本接不下。

在场的诸多弟子，也是脸色大变，皇者出手啊，这等威势恐怖之极，一瞬间，退出去数千米远，唯恐被那可怕的气息波及。

“这样也好——”一边的仙童，气势凑然，并没有后退，反而盯着战场，对于云中月的神通，他动用仙葫的话，有把握破解，唯一让他有些遗憾的是，没有亲自杀掉洛天。

与此同时，天地门虚空深处，也有不少的强者关注着这一战，对于云中月施展如此强大的仙术神通，有些无语，毕竟是对付一个小小的仙君，对方再能越级挑战，又能如何，感觉有些小题大做了。

也有强者认为，这是云中月对洛天恨到了极点，想以雷霆之势击杀他，不留后患。

“宇宙苍穹！”

洛天神色冷漠无比，一瞬间释放出自己的宇宙苍穹域，顿时，天地一片苍穹，星河璀璨无边，黑洞运转，和云中月的大道青天相对应。

说来话长，包括众人的神识交流只是一瞬间而已。

洛天也不废话，体内的能量狂涌，神识如海，直接祭出了盘龙斧，顿时天地至尊仙品器的气息一下子传了出来，像是从宇宙苍穹之中浮现而出，对着云中月就劈了过来。

“这是什么？”

首先，云中月不由的大惊，本来不屑以顾的眼神，一下子瞪大。

“盘龙斧，那竟然是盘龙斧？”

终于，不光是云中月，在场的诸多强者有不少惊呼起来。

“原来如此——”青木皇有些凝重的神色有些舒展开来，他一下子想到了很多。

“原来是他——”此刻，天地门深处，副门主樊天皇神色更是有些阴沉，他想到了当日，九鼎剑宗，皇者大战，有人拿盘龙斧帮着花月夜晋级成仙王，却怎么也没有想到竟然是洛天。

“此子隐藏的很深，难怪先前要用言语，原来就是换天地门的一个态度，”樊天荒凝重想到，眼神有些阴沉。

不错，当时出手的就有他，而且就是那个隔空袭杀花月夜的人，因为，他也想晋级仙王，却是被花月夜夺取了气运，一旦花月夜晋级，他将再也没有晋级仙王的机会，起码最近几千年是没有希望了。

所以，他是最不希望花月夜晋级仙王的人之一。

而且，当日，如果不是有人拿着盘龙斧进行干预，花月夜的晋级就会被破坏了。

现在，洛天却是拿着盘龙斧出现，让他一下子明白过来，愤怒无比。

按照道理，天地门的两大弟子分别获得了盘龙斧，这对于天地门来说，可是一大好事，水涨船高，对于天地门的稳固，起到极大作用。

可是，人心难测，为了自己的利益，樊天荒对于洛天手中的盘龙斧不喜反怒。

而仙童此刻也是倒吸一口冷气，神色变得难堪无比，本来以为自己得到了仙葫，可以力压洛天，却是没有想到，洛天竟然得到了盘龙斧，一时间，他又有没有信心了。

就在众人震惊之中，洛天的盘龙斧已经劈了过来。

开天劈地的一斧，志在必得，一斧分天地，划阴阳，明月青天崩溃。

“轰轰——”崩溃的明月青天迅速结成了一面防御盾牌，护在自己的身前，同时，云中月准备再施展一种强大的仙术，只不过，洛天没有给他机会，盘龙斧连续劈下来，防御盾破裂，云中月发出一声闷哼，身体直接被劈飞。

“咳，咳，想不到你竟然拥有盘龙斧，畜生，你隐藏的好深，”云中月此刻发丝披散，如同厉鬼，一双眼睛盯着洛天怨毒的喝道。

“没有底牌，能对付你么，白痴，”洛天神色冷漠的喝道，一句话，气的云中月一口老血喷了出来。

“我说过，我和你今天做个了断，受死，”洛天不想耽误，身形急晃，手中的盘龙斧再次的劈下，体内的能量如同江海一般的翻滚，神识如潮，全部加持在盘龙斧，他不能给他喘息的机会。

“轰轰——”“轰轰——”云中月拼命了，一个强大的仙皇是很可怕的，不知道多少仙术神通，被他施展，能量翻滚，如同虚空蛟龙，不过怎么看，怎么像是在垂死挣扎。

 