    

    游七担忧地道：“皇帝爷特意派李院长前来荆州送礼，原来另有所图，就是想借李院长牵制潞王爷。”

    张居正点头认同，喃喃地道：“如今潞王爷被褫夺封号贬为庶人了，倘若皇帝下旨硬要潞王爷回京，有点此地无银三百两的感觉。但如果潞王爷因为你岳父出了事儿而召你进京，那舆情立马儿就变得不一样了。”

    游七接着又说道：“老爷，那绝不能让潞王爷进京的，我担心潞王爷进京后就再也出不来了。”

    张居正道：“可李院长如果真的被抓起来了，让潞王爷怎么办？难道不出面救人吗？”

    游七道：“现在李院长不是还安全着吗？干脆别让他进京得了。他收的`茶水钱`，咱们找人退还就是。”

    朱翊镠和张居正同时摇头。

    张居正道：“李院长需要回京向皇帝复命的，不回京肯定不行。”

    朱翊镠也道：“岳父肯定要回京，这是毋庸置疑的，不仅要回去复命，得时学院还需要他呢。”

    游七甚是不解地道：“可如果明知会出事，还让他回京作甚？那不等于是咱们知道前头有个坑却不告诉他，眼睁睁地看着他往下跳吗？”

    朱翊镠道：“这个风险，我会告诉岳父的，但如果皇兄的目标是我，那岳父该不会有什么危险。”

    游七又着急地道：“届时李院长真的被抓起来，让潞王爷进京协调，那潞王爷去还是不去？倘若不去，就不放李院长；倘若去了，就可能再也出不来。这可如何是好？”

    朱翊镠抚慰道：“现在只是咱们几个的猜测嘛，到底怎么回事，还说不清楚呢。依我看，还是静观其变吧。首先岳父肯定是要回京复命，这没有商量的余地，就看皇兄的真实目的是什么。”

    张居正道：“我建议潞王爷先给太后娘娘写一封信，主动坦诚此事。”

    “嗯，张先生言之有理。”对此，朱翊镠表示赞同。他知道张居正曾经用过这一招儿，效果非常的好。

    那件事还得追溯到隆庆年间，当时张居正被徐阶提拔到内阁担任大学士，后在隆庆五年主持会试成为刘台（也就是大明第一位弹劾自己老师的学生）的座主。刘台也是湖北人，湖广兴国州即今天的黄石阳新人。

    当时为了讨好张居正这位座主，刘台联合荆州府的一些官员，送给张居正父亲张文明三千多亩官方田地。

    而且用的还是不太光明的手段。

    这是妥妥的受贿。

    张文明当时瞒着，也没有告诉儿子张居正这件事，后来被查出来了。

    张居正当时身居首辅，得知此情后没办法，不得不主动向李太后与万历皇帝交代，并请求责罚。

    可李太后与万历皇帝压根离不开张居正，这件事就不了了之。

    既没有惩罚张居正，也没有惩罚张文明，只是让将受贿的田地交公。

    在那件事的处理上，张居正的思路很明确，与其被人揪出来弹劾攻击，不如主动坦诚承认错误以降低风险。

    这是坦白从宽的道理。

    眼下他建议朱翊镠这么做，确实也是基于这点考虑。

    朱翊镠明白。

    张居正接着又道：“潞王爷，你岳父迫于无奈接收了五位知府的`茶水钱`，想必有人在暗中帮忙。”

    “张先生的意思是，我岳父身边有皇兄派来的心腹？”

    “不然很难解释，你岳父打心里就没想着收，可最后都成了，肯定有人在配合那些送`茶水钱`的知府。”

    “我明白了。”朱翊镠点点头，“此次负责送贺礼的，除了我岳父领头，还有张大受公公和顾青云百户长。今晚就请他们吃个便饭吧。”

    朱翊镠递给游七一个眼色。

    游七心领神会，说道：“好，我稍后就去安排。”

    ……

    出了密室。

    朱翊镠去找李之怿。

    李得时还在，似乎与女儿有着说不完的话。一见朱翊镠进来，他连忙毕恭毕敬地站起身来行礼，就好像这个女婿现在就当上了皇帝一样。

    朱翊镠不禁摇头笑道：“岳父何需如此客气？快坐坐。”

    李得时回之一笑：“我对好女婿现在可是肃然起敬啊！”

    “岳父准备何时回京？”

    “刚女儿问来着，好女婿也问。该不会是不欢迎我吧？”

    “爹又在胡说。”李之怿撇嘴。

    朱翊镠认真地道：“岳父大人，有件事儿本不想说，怕你担心，但刚刚见过张先生，我觉得还是告诉你好，希望岳父有个心理准备。”

    “什么？”李得时忽然神情一紧。

    “就是岳父途中迫于无奈接收五位知府`茶水钱`的事，我担心岳父尚未来得及退还给他们，就已经被人举报弹劾。所以，当岳父抵达京城时，极有可能面临牢狱之灾。”

    李得时骇然变色：“……”

    李之怿忙问：“什么`茶水钱`？为何被举报弹劾，爹到底做了什么？”

    关于接收五位知府`茶水钱`的事，李得时还没有与李之怿说呢。

    此时，见女儿如此着急，李得时只得又说了一遍。

    李之怿听了，真是气得不轻，恨不得破口大骂她爹几句，但她也知道事实既成，着急一点用没有，眼下最重要的是想办法妥善解决。

    愣了会儿后，李得时大惊失色地问道：“好女婿，你是说我会被人弹劾？然后会被关进监狱。”

    “这只是我与张先生的初步猜测。具体什么情况我们也说不清。”

    “不会连累到好女婿吧？”李得时问。

    “连累谈不上，但如果皇兄的目的就在于希望借助岳父来牵制我，那届时多多少少会有点棘手。”

    “一人做事一人当，倘若皇帝爷的出发点真想借助我牵制你这个好女婿，那好女婿不用管我就是了。”

    “我们现在是一家人，怎么可能不管岳父你呢？办法总比问题多。我马上给我娘写一封信，将岳父接收`茶水钱`的事儿主动告知并请求惩罚。今晚设宴，特招待张大受和顾青云，麻烦岳父去通知他们一声吧。”

    “好！”李得时应声而去。

    “大哥，会不会很严重？爹真的会面临牢狱之灾吗？”李之怿见她爹已走远，便关心地问道。

    ……

    。        

