    就在王铁柱感觉人生一片灰暗，思念侄子王磊的同一时刻。

    一架直升机正在向江海市飞驰而来。

    飞机上，望着开飞机的王磊，齐美菱的眼中满满的都是崇拜的小星星。

    她都不曾想到王磊居然还会开飞机！

    果然她看中的男人，又怎么会差呢？

    “对了王磊，你离开的这段时间到底去哪了，为什么一直不和我们联系？”

    齐美菱忽然直勾勾的盯着王磊，等待对方的回答。

    她一直都想知道王磊当初为什么不辞而别，而离开这么久又为什么毫无音讯。

    “这个…”

    王磊轻轻摸了摸鼻子，然后才笑道：“我说我去宇宙打怪兽了，你们会相信吗？”

    听到这个回答，齐美菱顿时没好气的翻了一个白眼：“我当然相信了，你说你是咸蛋超人我都不会怀疑的。”

    “我现在发现了你的真实身份，你是不是要离开地球回到太空了？”

    面对齐美菱这有些调侃的问题，王磊也是大笑起来，他好久没有像现在这样开心放松过了。

    在外面的时候，他时刻都需要保持警惕。

    只有当回到这里，回到自己的女人身前，他才能毫无防备的卸下伪装。

    但就在这时，齐美菱忽然伸手捂住嘴唇，竟然有一些干呕！

    “你怎么了？难道生病了？”

    见到这里王磊赶忙搀扶着齐美菱，一脸关心的模样说道。

    见到王磊还是对自己这样关心，齐美菱心中一暖。

    然后才低着脑袋轻声说道：“我…怀孕了。”

    这番话如同晴天霹雳！

    王磊人都傻了半晌。

    “你是说…你怀孕了！”

    “我要当爸爸了？”

    “快让我听听孩子的声音！”

    王磊反应过来后顿时有些手足无措，而后更是将脑袋轻轻放在齐美菱的小腹处，一脸的激动与兴奋。

    王磊此刻已经完全失去往常的淡定了。

    如果不是在飞机上，他恐怕已经要高兴的跳起来了！

    刚刚回到地球自己就要当爸爸了，他怎么还能淡定的起来呢？

    同时王磊心中暗自庆幸，好在自己回来了这一趟，可以赶在孩子出生前陪着齐美菱，做好自己作为丈夫的责任。

    不然自己怕是连孩子出生都不知道，可能要愧疚一辈子了。

    他已经打算了，这段时间就一直陪着齐美菱待孕了。

    至于什么组织经费什么的，都去死吧！

    他现在只想跟他的漂亮老婆待在一起！

    很快王磊想到了什么，赶忙看向齐美菱：“既然你已经有了身孕，为什么还要开演唱会？”

    “你放心，现在一切都有我，如果遇到了什么需要钱的地方有我就够了。”

    对于王磊的话，齐美菱微微摇头：“我之所以开演唱会，还不是因为你。”

    “因为我？”王磊瞠目结舌。

    “当然是因为你，你不辞而别，我们都尝试各种渠道寻找过你，但都了无音讯。”

    “所以我想通过演唱会的知名度找到你。”

    听着齐美菱的解释，王磊当真感觉到不是滋味。

    又是感动又是惭愧。

    五味杂陈。

    自己王磊何德何能，能有这样的娇妻啊？

    有这样的老婆他居然还去宇宙打怪兽，真的是脑袋抽风了！

    “那个…其她人呢？”

    王磊轻咳一声转移了话题。

    “她们啊，其实也都怀孕了哟。”

    齐美菱坏笑一声，然后才说道：“不过除了蕾姆之外。”

    蕾姆是机器人，所以自然不可能怀孕。

    只是在听闻其他几女都怀孕之后，王磊还是短暂的大脑空白。

    心中一股狂喜溢于言表，他感觉自己的心脏都快掏出胸口了。

    自己一下要当几个孩子的爸爸了？

    “这…这真是太好了，我居然一下子要当几个孩子的爸爸了！”

    “不行，你们既然都已经有身孕，就好好好养胎，从今天开始你不许在开任何的演唱会了！”

    “还有其她人，你回去之后就告诉她们全部过来，我会亲自找地方让你们好好养胎！”

    王磊信誓旦旦，强压住心中的激动。

    既然六女都已有了身孕，一些该考虑的事情自己也该去落实了！

    自己必须要负起男人该负起来的责任！

    飞机一路从川府飞到了江海。

    最终在江海市外的一栋别墅前停了下来。

    简单的叮嘱了齐美菱几句后，王磊就出门打了出租车朝着富力湾行去。

    富力湾是有名的高档别墅开发区。

    能在这里买房的人非富即贵。

    王磊打算在这里为几女购买养胎的别墅。

    大家都聚集在一起，有什么事也好有个照应。

    富力湾的奢华与气派是有目共睹。

    但在见惯了大场面的王磊面前，也就这样。

    王磊直接快步来到售楼处。

    这里尽管房价堪称天价，但也不缺少来看房的人。

    因为这个世上从来不缺有钱人。

    而这些人都是身穿整洁的西装，要么就是身穿国际知名服装。

    就只有王磊穿着一件并不起眼的地摊货。

    所以当王磊走进售楼厅的时候，顿时就引起了不少人注意。

    王磊的样子一看就是不是有钱人。

    尽管长着一张帅逼脸，但这并不代表他就能在这里买得起房。

    所以莫说是其他人，就连这里的工作人员，看向王磊的眼神也颇为嘲讽。

    穷不是原罪。

    穷却还来这种地方看房，那就是你的不对了。

    王磊径直朝着前台走去，但忽然眼角余光瞥见了位于大门角落的垃圾桶。

    王磊二话不说一个华丽的转身就来到那垃圾桶前，拿出如意钳熟练的开始了捡破烂……

    职业病了！

    本身王磊的着装就引起了现场注意，尤其是他此刻的行为更是让无数人暗中鄙夷起来。

    但作为当事人的王磊却没有察觉到任何异样。

    很快如意钳从垃圾桶里抽出来饮料瓶等等一些日常的破烂。

    最后，有一串钥匙！

    而就在王磊刚刚将这一串钥匙放入乾坤袋的时候。

    远处一位工作人员走了过来。

    “这位先生，这里禁止捡破烂，你如果缺钱呢，可以去外面乞讨，请马上离开这里，否则我们就叫保安了。”

    这位说出此话的时候虽然是面带笑容，但言语可谓是字字珠玑，笑里藏刀了。

    这番话更是明显的威胁王磊。

    当他说完之后，四周的所有人几乎都看向了这边，最终目光落在王磊身上。

    “呵呵这年头什么人都有呢，就这一身破烂居然还来这里捡垃圾。”

    “我要是他直接一头撞死算了，帅有什么用，没钱你就算是帅逼也毛都不是。”

    “小伙子大妈看你长得不错，要不要跟大妈睡一觉，大妈可以给你几百块买补品哟~”

    嘲讽！

    不屑！

    讽刺！

    他们就像一群高高在上的君王，而王磊不过是地上的一只小小蝼蚁。

    这种眼神真的令人很不爽。

    见到这一幕原地的王磊有些郁闷。

    难道穿着一身地摊就不配在这里买房？

    忽然系统的提示音响起。

    “叮！恭喜宿主捡到【废弃的别墅钥匙】一串，获得特殊奖励，富力湾三百栋别墅，已经过户成功，三百栋别墅都属于您了！”

