    带几个人一起走这种事，说大也大说小也小。

    虽然飞升台飞升神界一般都是凡界仙帝修为才能用。但十四，十七与白昊可都是实打实的神君级以上高手。

    带上个把人不是什么困难事，而且别看十四受了伤，但他的修为境界还是在的。

    他们来启动飞升台，再带着这些人护住灵活，不需要费多少力气。但是还有一个问题却是他们必须要考虑的。

    飞升有飞升的规则，仙帝境界才能从凡界飞升到神界是神界为了抑制人口的一个共识。

    这个规则可是神界大联盟圣地所规定的。

    也因此，几乎没人从凡界往神界上带人。

    但十四等人毕竟是神王宫弟子，带上个把人其实圣地也只会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，神王宫可是四大势力之一，镇守神界东方的守界势力。在神界，绝对算得上是特权阶层。

    但这事要是让普通人知道了，难免会说一些闲话，如神王宫带头破坏规则之类的。

    若是保密工作没做好，让别人知道自己等人往上面带了人。这个事真的不会多舒服。

    不过十四是何许人，虽然失忆了，但他的性格却是改变不了的。老子想带就带，谁敢说三道四就让他去说，反正脸皮厚，随便。

    至于神王宫的名节，那也不是自己需要考虑的东西，神王宫弟子最为团结，老头子问天神帝也是极为护短。

    神王宫人行事也向来不怕人说，说了也无所谓，打不了打了一架。没有什么嘴，是打一架堵不上的。如果不行，就多打几架。

    这些人跟着十四与白昊半年多了，不说有没有用，就说感情确实已经建立起来了。

    而且这群人虽然修为很低，就这样的修为到了神王宫可能连那个伺候护山神兽九千斤的小童子都打不过。

    但就说展小蝶，虽然生在凡界，但是她的天赋不错，竟然是难得一见的清明体质，这种体质放在房间实在是埋没了。

    若是来到神界，接受神界本源的洗礼改造后，她的修行速度将非常的可怕。虽然与白昊这种得到天道垂爱的例外无法比较，但是绝对可以算的上是各大势力都想抢的人才。

    何况，展小蝶虽然是前任寨主的女儿，但是她伺候人的能力是真的强。让白昊足足享受了半年的顶级照顾。

    对于白昊这个被十四当小劳动力当了十二年的小懒虫，展小蝶的出现，可是实实在在让她过了一把当大爷的瘾。

    此番带上神界去，也可以用来跑跑腿儿。

    九宫山的九只猪妖，也有带着的理由。在凡界中那么艰苦的地方，一没有修行资源，二没有师长指导。在老大朱大彪的带领下，竟然九个兄弟姐妹一个都不落下的修为达到了地师境界。

    这是极为难得的。

    更何况，这九个傻大个，平常呆头呆脑的，时常弄得白昊哈哈大笑。

    虽然在十四与白昊没到忠勇寨时在当地凶名赫赫，但在众人熟络了以后才发现。这九位可是名副其实的开心果。

    虽然开心果这三个字一般不会形容这样粗壮的人，但他们九个显然不在这一般之列。

    待会神界去，好好传授传授功法，指导指导修行，做做海棠林的护院也是不错的。

    至于那个方脸长老，这人虽然胆子小，但是这人却是人情练达，精通各种人情世故，更是懂得无数的礼节规矩。

    十四与白昊两个人都是大大咧咧的性格。若是身边有上这么一个人，也会轻松很多。

    白昊的意思就是，小蝶主内，等回到神界把绿萝和文竹带到海棠林中由她带着，照顾十四与白昊日常。方脸主外，带着那九个呆头呆脑的猪妖，处理一些外面的事。

    毕竟，十四那诺大的海棠林，就十四与白昊两个人，可是实在无聊至极的。

    在这下界的半年多，他们俩已经都习惯了热闹。有几个人给海棠林增添一点活力一点人气也是挺好的。

    其实原本，十四与白昊还想把那老张头老张太太也带上神界去的。

    毕竟在十四重伤后，她们俩在老张头家里住了几天。而后初到忠勇寨的时候，又是老张头跑前跑后忙着张罗来张罗去。两口子穷点是穷点。但人，都还是不错的。

    至于其他人，白昊没想过。也没必要想。自己一行人不可能把忠勇寨整个搬到神界。

    在这半年里，白昊已经带着九个妖将周边打的服服帖帖，现在忠勇寨可是实打实的一家独大。

    忠勇寨的人本性都不错，有他们带这方圆百里的节奏，不会有什么问题。

    所以，白昊他们并不担心。当然了，也没那么牵挂。

    “昊昊，把他们叫过来，我们走吧，早点回去。就像你说的，精灵族那边战况如何我们还不知道。回去看看。

    若是让那魔神逃了，后患无穷啊！”

    十七催促着，她此刻只想着赶紧带他们回到神界。

    转过头来，她又对看着周边这生活了半年多的院子一脸不舍的十四说道：

    “十四哥，没什么舍不得的，你们知道通道以后还可以回来啊。不回神界，你的伤势就一直无法治愈。”

    十四点了点头，回去吧。自己终究不是这方世界的人。虽然自己现有的记忆，都来自这方世界。

    他知道，回来，也许会的。但神界一天，这里就是五百年沧海桑田。

    这里的熟人，大多都是没什么修为的凡人。五百年的时间，熟人可能就一个都没有了。

    再回来。这里还是这里吗？

    但他也明白这个道理，天道无情，缘分也不可捉摸。缘分到了，他就认识了这些人。缘分尽了，他也就该离开这群人了。

    就在说话间，白昊已经带着几个将要带走的人过来了。从他们的脸上可以看到，都是一脸兴奋的样子。

    毕竟，那可是神界啊！无论是九妖，还是展小蝶与方脸。都对神界充满了向往。

    白昊去通知他们的时候，他们实在兴奋坏了！

    这可是立地成神啊！只不过，他们貌似有些想多了。

