
    怒！

    滔天的怒火！

    昔日多么嚣张的混乱之地修士，傲骨不可折，面对诸多九品势力的围攻，他们依旧没有丝毫的畏惧。

    可就是这个大乾，之前众人根本就懒得关注，觉得他进攻混乱之地就是找死，连抵抗都拦的抵抗的羸弱存在。

    他原本就是一个可以轻易碾死的存在。

    可就是他，把整个混乱之地搞得混乱不堪，一路摧枯拉朽，战无不胜，逼得混乱之地诸多势力联合在一起，甚至都不惜耗损寿元，释放出对他们很有帮助的，对大乾之人阻碍重重的地脉魔气。

    浩浩荡荡数千万众，数十名大乘级别的炼体大能，原本以为稳操胜群，可是在大乾之威面前，他们犹如土鸡瓦狗，不堪一击！

    最后都成为了羔羊一般，被大乾之人疯狂的虐杀！

    不甘！

    败的很不甘心！

    然而最不甘心的就是拼光了所有的底蕴，大乾之人竟然零伤亡。

    这是什么样的战举？

    这是说出去都让人恶心的想死的战举！

    转瞬间，数千万混乱之地的出窍级别修士，已经被灭杀了一大半，剩下的都是强弩之末，在惊恐之中，大声的求饶。

    他们的死，只是时间的问题了。

    诸多大乘修士看着这一切，心中个怒火翻滚，但是终究无可奈何，唯有一名大乘修士拿出了他最为狂暴的底蕴。

    那个黑漆漆的令牌，可以召唤出一名渡劫级别的修士。

    渡劫已经算是半仙之体，渡劫之下皆蝼蚁。

    就算是秦隐逆天变态，若是有渡劫级别修士杀来，怎么可能还灭不了他。

    只不过，那名大乘级别的修士叫嚣声很恶毒，眼神也很决绝，但是拿着令牌终究没有轻易的施展召唤之术。

    因为这种术法需要祭祀。

    用他的真元，他的唤醒令牌之中的存在，大能出，他必然会被吞食无形。

    纵然不甘心，纵然怒火翻滚，可是代价真的太大了。

    此刻他死死的凝望着秦隐，秦隐也一脸冷笑的看着他。

    “这一次就是你们最后的底牌了吧？渡劫级别的修士，好！好的很！朕说过，大乾征杀之地，遇神杀神遇佛杀佛，朕只管厮杀，不管来人谁是谁？”

    秦隐历喝一声，大手一挥，诸多剑气肆虐，再次吞噬了数十万的出窍级别炼体修士。

    “混乱之地？你们觉得你们很狂傲，但是在大乾天威面前，你们根本就不值一提，所有反抗者死，朕给过你们机会，是你们不珍惜！”

    一声历喝，虚空竟然开始坍塌了起来。

    秦隐那股傲气冲天的姿态，看的众人心中微微一怔，那股阴冷的眼神，竟然令诸多大乘级别的修士，都不由得心神悸动，在那一刻都稍微的往后退了半步！

    狂！

    但是很真有狂的资本！

    秦隐立刻立身于此，若是渡劫修士不出，他已经无敌了！

    “别犹豫了，把你们的老祖宗召唤出来吧？不能任凭大乾如此恶毒下去了，若不然，混乱之地真的就灭了，我们的傲骨都不存在了！”

    “是啊！大不了我们一起用血肉喂养你们的老祖，那样我们彼此分担，不一定会让你殒命，别再犹豫了！”

    “废什么话？”

    一名大乘巅峰的修士，怒喝一声，继而大手一挥，手臂之上出现了一道裂痕，诸多的鲜血直接就注入了之前那名修士手中拿的黑色令牌之上。

    转瞬间，那令牌一阵躁动，就然如同诸多婴儿的嘴巴一般，在哪里一阵蠕动，吞食鲜血。

    场景很诡异！

    那种黑漆漆沾满了鲜血的嘴巴不断的拉长，竟然想要钻到那名放血的大乘巅峰修士手臂之中去。

    “啊！”

    他痛苦的扬天嘶吼，转瞬间已经一脸的煞白。

    拿着黑色令牌的修士见此，顿时冷冷的看着秦隐，沉声道：“既然你如此嚣张，那就让你嚣张个够，你会狂妄，你会死！”

    转瞬间，他也拳头爆碎，诸多的鲜血融入那黑色的令牌之上。

    “咕咕咕！”

    那种喝血的速度越来越快，放血的那两名修士肉身被一股力道撕裂，隐隐已经可以看到白骨了。

    他们痛苦的嘶吼着，其余诸多大乘修士咬了咬牙，皆全都是一脸阴冷的震碎肉身，周身血水齐刷刷的注入那现在已经变成血红色的令牌之上。

    “哄！”

    “啊！”

    被数十名大乘级别修士合力喂养鲜血，那令牌一阵抖动，竟然像是在蚕蛹一般在不停的蠕动，与此同时，他的身形不断的变大，转瞬间就已经隐隐的凝聚出了人形的形状。

    他漂浮在血红色地脉魔气弥漫的虚空之上，那些放血的大乘修士都被一股力道牵扯着，围绕着令牌凌驾于九天四周，像是被禁锢在哪里。

    只看到他们血水流逝，肉身变成白骨，骇人无比！

    “桀桀！”

    突然间，就在那些大乘修士已经快抵挡不住，好多人已经大半截身体都变成森然的骷髅了，那涌动的人形蚕蛹之中，突然传出来一声特别尖锐刺耳的干笑声。

    那种声音听起来就令人毛骨悚然。

    就像是厉鬼磨牙，恶魔梦呓，怎么听，都不像是正常人类该发出的声音。

    那些早已惊恐未定的混乱之地修士，听到这种恐怖的笑声，好多人竟然一脸煞白的瘫坐在地，大乾兵士齐刷刷的转身看向声音的来源，脸上凝重之色更胜，有甚者，额头之上都出现了一层冷汗。

    那种凄厉的笑声，好似一种攻击人灵识的攻杀，诡异的令人无法防御，只觉的心神惶恐难消。

    “哼！少在这里装神弄鬼，大乾天威立于此，不服者，出来受死！”

    秦隐历喝一声，那蚕蛹一阵躁动，突然之间就有一只干瘪的老手，形如恶兽的爪子一般，从哪蚕蛹里伸了出来。。，,。