    第61章那就答应她

    “什么条件？”

    白孟氏一跃而起，白羡鱼居然答应地这么快，实在太让她意外了。

    “我也希望叔父一家明白，叔父早在我爹爹身死的时候便已经和我们府上断了联系。”白羡鱼目光清澈。

    实际上，京都白家和青州白家早已经是两支不同的分支了。

    当年若不是完全断了干系，爹爹朝中的敌人必不会那么简单地放白元泰一家大摇大摆地南下，祖母在保护小儿子安全这方面意外的聪明，她是让白家族人彻底，将他们镇国将军府逐出了族谱的。

    谁都不相信，作为主心骨的白元年战死之后，他几个乳臭未干的孩子，和一个来了京都没两年，规矩都不懂的祖母，可以说的上无依无靠的伶仃几人，能够撑起庞大的将军府。

    树倒猢狲散，白家族人在她爹爹功成名就的时候将爹爹捧作族长，转眼就怕被牵连，彻底和他们断了关系。

    白羡鱼并不想这么大度地再接纳他们。

    她继续道：“我要祖母，还有叔母一家给我承诺，以后不管是在外人面前还是在府内，都不要以将军府二房自称，暂住便是暂住……连族谱都不在一块，说是亲戚都勉强了。”

    白元泰眯眼，“小丫头片子懂什么？这将军府是我亲大哥的！分家不分家的，都是一家人，你难道想独吞这将军府不成！”

    白羡鱼若有若无地扯了下唇角，带着些倨傲，“独吞？叔父说笑了，这将军府本就是我和哥哥们的。与你可半点关系都没有。”

    白孟氏和老夫人也没有想到白羡鱼会提这个要求。

    人言可畏，白羡鱼确实很想封住她们的嘴，可嘴长在她们身上，且家丑不可外扬。

    让她们主动闭嘴的机会来了，那就得好好把握。

    “祖母考虑着吧，羡鱼自认为这个条件不过分。”白羡鱼道，“不过是实话罢了。”

    白羡鱼走后，福寿堂内一片寂静。

    还是白玉儿率先打破沉默，“爹爹，娘，你们还在犹豫什么？要是白羡鱼反悔了怎么办？那我可就找不到如意郎君了！”

    白元泰呵斥道：“你给我安静点。”

    白孟氏直接挑明，反正这也没了外人，“她的意思就是让我们实话实话，这有什么不好答应的？到时候我们家玉儿找到个世家公子做郎君，我们也好跟着一块在京都立足，总好过在这里看白羡鱼的脸色！”

    “就是啊爹，我看白羡鱼就不是个省油的灯，要是她哪天心情不好，估计把我们赶出去的事情都做的出来！”

    老夫人也道：“玉儿说的确实没错，羡鱼及笄以后脾气是越发厉害了，连我都不放在眼里，我现在年岁大了，也不知道能活到几时，等我走了，府上怕更是没了你们的容身之地，我原本打算的也是想让泰儿和茂儿在这好好考取功名，再给玉儿寻门好亲事，这样你们就在京都落了根。”

    青州和京都还是没法比的，就连福寿堂这一块，也比他们在青州的宅院阔气的多。

    好半晌。

    白元泰才背着手道：“那就答应她！早知道这样当年我死都不去青州。”

    ?  ?求求票票~

    ?      感谢支持，连续四更了三天，有点点小累。

    ?      从明天开始恢复三章更新，这星期的周六到周一应该还会加更，每天四章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

