    至少在现在这个1987年的一月三日没有。

    三日午后，岩桥慎一跟冈田有希子约在涩谷的一家咖啡馆见面。

    店面的位置有点偏僻，岩桥慎一找起来的时候，颇费了番功夫。但是，等找到了以后，就明白为什么她会选在这里。因为人少又不起眼。

    不管怎么说，冈田有希子现在也是当红的偶像，跟年纪相当的男性同时出现，被认出来，还是很引人注目。

    岩桥慎一一进去，冈田有希子就看到了他。

    “岩桥桑。”她孩子气的笑着。

    岩桥慎一在她对面坐下来，“新年好啊，有希子。”

    “这里挺不错的吧？”她高高兴兴的说，“我和阳子酱出来玩的时候，就喜欢约在这里见面。”

    阳子酱说的是南野阳子。冈田有希子很喜欢对岩桥慎一分享她的事，因为如此，时不时就会提到和朋友做了些什么。从南野阳子再到中森明菜，这些当红的偶像们，虽然岩桥慎一几乎不认识她们，但是，却以这样的方式，听来了不少关于她们的事。

    小坐了一会儿，岩桥慎一和冈田有希子走出咖啡馆。

    “今天晚上有节目要录，对吧？”岩桥慎一和她确认。

    “五点半之前我就回去。”冈田有希子说，“岩桥桑什么时候开始上班？”

    “明天。”岩桥慎一答道。

    冈田有希子戴上浅灰色的毛线帽子，帽子上坠着两颗绒球，看着有些孩子气。她今天并没有化妆。

    站在舞台上的时候，冈田有希子常做大人装扮，穿着华丽的服装，佩戴漂亮的首饰，今天这么出来，不仔细端详，恐怕没人会把这个少女跟当红偶像联想到一起。

    “有希子今年多大了？”

    “十九岁多一点。”冈田有希子觉得岩桥慎一长辈似的口吻有点好笑，忍俊不禁。

    但是，两人之间特殊的羁绊，使得冈田有希子面对岩桥慎一时，常有种他比自己年长许多的感觉。

    涩谷的路灯杆下，《壮志凌云》的海报还没有撤去。

    1986年五月，《壮志凌云》在米国上映。半年后作为圣诞档登陆曰本，街头巷尾都是这部电影的宣传海报。阿汤哥正当鲜肉的年纪，海报上的剧照帅到没朋友，然而岩桥慎一看到这位老哥，想到的却是他家的小公举苏瑞。

    这就是所谓的穿越者的眼睛看到的是不同的东西吧。

    两人走进电影院，岩桥慎一去买了两张《壮志凌云》的票。

    电影的剧情对岩桥慎一来说，谈不上好或者坏，一些地方看着也颇为老套，但是作为消遣的爆米花片倒是也不错。军队，飞行器，还有和美人的恋爱，各种元素齐聚，节奏张弛有度，好比一本优点多多的爽文。

    套路归套路，架不住看得过瘾。

    不像是斜线和弦的书，平的像是婚庆摄像师拍的土味迎亲。

    岩桥慎一权当爽文看电影，冈田有希子倒是看的心潮澎湃，如此剧情，正中她的少女心，观影体验满分。

    看完电影出来，还不到五点。

    “有点渴。这附近有家不错的店，再去喝杯饮料吧，岩桥桑。”

    岩桥慎一打趣她，“不会还是你和南野桑常去的店吧？”

    “看完电影以后，偶尔会去坐一坐。”冈田有希子露出个孩子气的笑容，像是打定主意要消磨时间直到五点半。

    说起来，这还是岩桥慎一第一次和冈田有希子单独出来玩。

    ……

    点完单，冈田有希子扭扭捏捏的从包里拿出个扁扁的礼盒，递过去，“其实，为岩桥桑准备了新年礼物。”

    “是吗？”

    岩桥慎一接过礼盒，有点不好意思，“我可什么都没有为你准备。”

    “我可不是为了要回礼才送礼物给岩桥桑的，只是想谢谢您一直以来对我的照顾。”冈田有希子催促道，“请打开来看看吧。”

    岩桥慎一依言，打开礼盒，里面是条青色带暗红斜纹的领带。

    “去年圣诞夜的时候去逛街，那时选的。我自己选不来，所以还参考了阳子酱的意见。”冈田有希子说。

    “眼光挺不错的，谢谢。”岩桥慎一诚心诚意的说。

    冈田有希子要的热果汁和他要的咖啡都被送了上来。

    “今年回名古屋过年，和爸爸妈妈，还有妹妹一起。哥哥和同学一起去了京都……”冈田有希子和岩桥慎一分享着自己的新年假期。说一会儿，停下来，咬住吸管，轻抿似的喝一口热果汁。

    “红白歌会我也看了，明菜桑的舞台冲击力真的好强！”说起中森明菜，冈田有希子仿佛化身成了她的小迷妹。

    假如有什么理想的人生，冈田有希子恐怕会想要跟中森明菜互换身体。

    “对了，岩桥桑在红白歌会上，有没有见过明菜桑呢？”

    “见是见到了，真人在台下看着还挺温柔内向的，跟舞台上判若两人。”岩桥慎一把中森明菜认出他来的事告诉了冈田有希子。

    冈田有希子睁大眼睛，“明菜桑的判断力好强！”

    “依我看，是你对中森桑说了太多有的没的吧。”岩桥慎一摇头。

    叫他一揭穿，冈田有希子抿嘴一笑。

    “照这么下去，真担心哪一天遇到南野桑，也被她给一下子认出来。”

    冈田有希子叫他越说越不好意思，反驳道：“不会的。”大概是心虚，赶紧岔开话题，道：“元日那天，我也给明菜桑打电话了。”

    中森明菜当时正准备从家里出发。

    “说是要跟Matchy桑去他老家拜访……”冈田有希子说，“要是再晚一点，就正好错过了。”

    冈田有希子说的Matchy是中森明菜自出道起就交往着的男朋友，杰尼斯出身的当红偶像近藤真彦。

    近藤真彦本是“田原三重唱”的一员，之后单飞发展，是杰尼斯事务所现在的当家红牌。

    都是当红的偶像，难免常在一起工作，近藤真彦跟中森明菜年纪相仿，很快谈起了恋爱。

    1984年，两人合作了一部名叫《愛·旅立ち》（爱·出发）的电影，隔年电影上映，双方关系昭告天下，民众纷纷期待，下一个百惠友和神话能再度到来。

    这年头，曰本人对女偶像的最高期待，不是她卖了多少张唱片，引领了什么时代潮流，而是能不能像山口百惠那样嫁个好人然后巅峰引退。

    不谈这种期待到底是对是错，近藤真彦的表现显然跟“好人”一词没什么关系——

    去年一整年，近藤真彦被小报拍到的和各路女明星约会的花边，什么石原真理子藤真利子的，撕下来都能糊一面墙了。

    身为公开的正牌女友的中森明菜，就是在忍耐着男友一次次昭告天下的出轨的情形下，继续着这场长跑至今的恋情。

    “有时也觉得，明菜桑真的太辛苦了。”冈田有希子叹气。

