    在李刚全力录制的情况下，两首歌的MV也不是有多难，很快就拍摄完毕了。

    许杨也在MV录制完毕之后把这两首歌录制完毕，不过没有了李予春的把关，保险起见许杨录了很多遍才满意。

    等到十首歌全部录完许杨就敢忙联系了龙丹尼，让她安排专辑的母带制作。

    龙丹尼接到许杨电话的之后对于许杨很是不满，怎么每次挑的时候都没时间。

    “丹姐，专辑后期母带的制作就拜托你了！”

    另一头龙丹尼用手摁着皱着的眉头，虽然很想说为什么不早点来，但知道说了也是于事无补。

    “要不要推迟专辑的制作…”

    已经浮现过一次的想法又反复想起，但很快就又被她否决了。

    快男此时的比赛已经进行到了白热化的阶段，还有两天就是四进三决出三强的比赛，后面就是冠军决赛，的确很难抽出时间来给许杨制作专辑。

    但此时也是一个绝佳的机会，此时快男拥有近乎顶点的人气与热度，只要许杨借助好了那专辑至少不会亏。

    在利益的驱动之下龙丹尼终究还是没有忍得住诱惑，最重要的还是天娱不止她一个总监。

    “母带的事情就交给我了，月中之前一定会制作出来。”

    “至于你好好准备后天的返场，这可是多少歌手都羡慕不来的机会，把握住了。”

    “在这之后我后续也会给你安排一些采访，还有一次快本，你做好准备吧。”

    说完便匆匆挂了电话，安排后天快男比赛的事情，作为快男的总导演她此时已经忙的脚不沾地了。

    另一头许杨得到准确答复也算是放下心来，心想龙丹尼作为合作者果然很靠谱。

    虽然已经把母带制作的事情降低了龙丹尼，但就跟她说的一样自己也不能什么都不做。

    登陆账号，许杨打开了论坛贴吧。

    早在前段时间知道自己仅仅在星城就有这么多粉丝之后许杨就混进了关于自己的论坛，并且成为了铁杆粉丝。

    一杨之力：“吧友们，根据可靠消息某咸鱼快要营业了！”

    我家杨树：“！！！”

    杨树叶：“！！！”

    …

    在许杨冒泡之后楼下瞬间刷起了一排排的感叹号，来表示自己的震惊。

    然后就讨论起了许杨怎么营业，但是讨论着楼逐渐歪了，甚至说起了许杨的身子哪块好看。

    见话题不对许杨连忙说道：“楼歪了楼歪了，可靠消息后天许杨会在快男舞台上返场，大家准备好啊！”

    “切，还以为什么呢，楼主消息out了，这个我们一周前就知道了。”

    “有没有人跟我一样怀疑楼主是对家派来的奸细，怀疑的举爪。”

    …

    许杨看了评论连忙打开了快男的官方吧，然后爆了句粗口。

    “靠，我就知道！”

    许杨忘了淘汰选手返场这么好的话题快男不可能不利用，所以当许杨发出去消息之后才被人怀疑。

    这也不算第一回了，还是由于许杨经常不上线，才被人怀疑的。

    看越来越多的人跟风，许杨连忙扔出了另一个爆炸性消息，自证清白。

    一杨之力：“据可靠消息，许杨专辑快来了，大家准备！！！”

    众人这回真的是惊了，早些时间他们就知道许杨在制作专辑的事情，他们中间甚至还去拍摄了MV。

    众人都以为专辑还有一段时间才能发布，但没想到这么快就制作好了，可把他们震惊坏了。

    在许杨退赛之后他们可是把许杨的参赛视频来来回回看了个遍，都快看出花来了。

    而之后许杨又跟失踪了一样，整整一个月都没消息。

    要不是前几天拍MV要用人他们还不知道，甚至一位姐姐还自费买了个娱乐板面来报道。

    “许杨你知道我们等了多久吗！！！”

    …

    看到逐渐统一的回复许杨吓得还以为自己的身份暴露了，但看后面的评论才知道是嫌弃自己营业少啊。

    在报告了消息之后许杨便下了线，留下一群风中凌乱的人口吞芬芳。

    许杨这也是为了保持！自己的神秘感，他知道这个号某一天。会被人怀疑，只好通过这种方法混淆视线。

    最坏的结果就是装作工作人员，工作人员爆内部消息很正常的逻辑。

    许杨是轻飘飘的来轻飘飘的走，不带走一片云彩，而论坛贴吧却是炸了锅。

    许杨专辑即将上线的消息迅速传遍与许杨有关的各个角落，学生党已经开始在攒零花钱，打工人也预留了一部分工资准备购买专辑。

    而许杨在留下一片狼藉之后就转身投入了工作之中，比赛当天他也在直播后台见到了久违的快男选手们。

    看到许杨大家都很开心，也有些惊喜。

    虽然说节目组信誓旦旦的说许杨一定回来，但许杨都能当场退赛也就有很大的可能不来。

    不过好在节目组这回还做了件人事，简单许杨众人并没有叙旧，反而是纷纷诉其苦来。

    “哇，还好你走的早，但后面越来越热城堡真的是待不下去了。”

    “你是不知道厕所的那个味道，简直比学校厕所的味道还要浓烈。”

    …

    听到众人的诉苦许杨惊叹道：“看来节目组还是留情了，还有劲再这说。”

    “导演，请加大力度！”

    导演也真的不可能被许杨一嗓子喊来，众人也都知道许杨是在打趣自己。

    但还是好气啊！

    所以许杨被其他人强势镇压，许杨刚长起来的头发也逃不过那个泡菜国造型师的折磨。

    打打闹闹过后几人也都说起了最近的安排，相对于自己没有签约没有资源，他们早就被天娱安排好了。

    仅仅是快男他们就组团上了一回，还不算他们单独上的次数。

    所以许杨粉丝嫌弃许杨咸鱼也是有原因的，在这样的情况下没有反叛就已经是真爱粉了。

    许杨也说了说自己专辑的情况，甚至还清唱了一段。

    在听到新歌之后他们也不得不感叹许杨的才华横溢，这才多久就又有一首好歌被创作出来，而他们不知道的是这样的歌许杨还有五首。

    又聊了一阵，快男四进三的比赛就要开始了，而许杨又一次踏上了这个舞台。

