
　　阿苏纳内湖，纳萨拉斯学院北边的一处被河水在万年时光中冲击出的沼泽地里，生活着一些让冒险者们恨得牙痒痒的生物。

　　“呱呱呱啦！”

　　熟悉的，让人厌烦，又让人多少带着点畏惧的嘈杂叫声，在这片沼泽地里回荡着。

　　在黑夜中，葛瑞森船长的幽灵劫掠船悄无声息的从内湖驶过来，在这片沼泽地边缘靠岸，海盗船长对自己的幽灵下属们打了个手势，让他们不要出声。

　　他自己拿起腰带上的远望镜，向沼泽地深处观察打量。

　　那里有一堆篝火。

　　很大很大的篝火，也不知道在烧什么东西，能把火烧的那么旺，把沼泽地周围都照亮了。而围绕在篝火边的，是一群让人厌恶的生物。

　　火焰在燃烧，把它们可怖又扭曲的影子投射出来，照耀在黑夜里，显得那么的恐怖，那么的惊悚。

　　这是一群肮脏又邪恶，卑劣又无情的生物。

　　它们是整个艾泽拉斯的毒瘤，是残杀生命的魔鬼，是诱惑无知者的屠夫，是吓唬小孩的恶兽，是必须被铲除的...

　　好吧。

　　这只是一群鱼人。

　　但确实是很大一群鱼人！

　　按照葛瑞森船长的观察，这片沼泽地里有个超大号的鱼人村落，它们很罕见的在这里繁衍到了上千鱼人的规模。

　　大概是因为这片递上并没有鱼人的天敌，一万年了都是人迹罕至之地，导致这些鱼人在这里乐不思蜀，可着劲的繁衍。

　　它们甚至都没有划分出小村落。

　　那么多鱼人挤在一起，把这片沼泽地变成了它们的天下。

　　放在以往，自认为是个很有格调的老海盗的葛瑞森，是不会主动来找鱼人麻烦的，主要是这些家伙又难缠又没有赚头。

　　你能指望从鱼人村落里翻出让人一夜暴富的宝藏吗？

　　根本不可能。

　　实际上，整个艾泽拉斯的鱼人们在冒险者们眼中差不多都是一个样子，鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

　　不过现在，幽灵船长却不得不想办法除掉这群占据着沼泽地的鱼人。

　　因为它们现在服从于娜迦了。

　　来自深海里的娜迦们，正在纳萨拉斯学院附近，和法罗纳尔的幽灵士兵们争夺着这片水域的控制权。

　　恶毒的软皮蛇们不但召唤了海巨人参战，还征召了本地的鱼人部落。

　　鱼人们有智慧，但大部分都很蠢。

　　它们会服从一切强大的生物，娜迦当然是鱼人们眼中的“强者”。

　　因而最近这段时间，鱼人们一直在帮娜迦打仗，还仗着数量多，能上岸，速度快，不断的绕过交战区，偷袭始祖龟们在后的营地。

　　连续好几天被偷走了龟蛋之后，书卷贤者诺拉已经忍无可忍了。她对葛瑞森船长开出了悬赏，要他想办法解决掉这群鱼人。

　　对始祖龟一直有意见的幽灵船长葛瑞森本想一口回绝傲慢的乌龟人。

　　但无奈...

　　诺拉给的太多了。

　　始祖龟承诺会教他一种能让幽灵船快速聚集出意识的办法，来帮助他的约顿海姆之力号快速成长，早日成为真正的幽灵船。

　　一心想要养个“舰娘”的老海盗葛瑞森，就这么沦陷了。抛弃了海盗的底线和操守，无耻的发出了真香的声音。

　　“这不太好办啊。”

　　接了任务跑来沼泽地的葛瑞森在观察了整个沼泽地之后，却有些打退堂鼓了。

　　鱼人的数量太多了。

　　而且他刚才清楚的看到，这群鱼人中已经诞生了鱼人萨满，那些会使用法术的家伙们在鱼人村落里呼唤出一道道闪电。

　　虽然鱼人萨满们大都只会使用最普通的萨满法术，但到底是施法者，是可以伤害到幽灵海盗们的。

　　这和那群只会大冲锋的鱼人战士，鱼人猎手就不一样了。

　　危险性大大提高。

　　就这么猛冲上去，或许能驱散鱼人，但葛瑞森也会损伤好多幽灵水手，就算有船上十几门炮的帮忙也不会轻松。

　　小口径的舰炮很难在沼泽地里发挥出最大的效果。

　　不过很快，狡猾的幽灵船长就想出了一个很坏很坏的主意。

　　他扭头看向正坐在幽灵船尾部船舷上，抓着一根破木头，绑着绳子在摇头摆尾的“钓鱼”的奔波尔霸。

　　小鱼人立刻感觉到了被注视的目光。

　　“呱啦？”

　　它扭过头，就看到了葛瑞森摩挲着下巴朝它走来。

　　“帮我个忙，小蠢货。

　　放心，我不会让你白干的，之后有机会的话，我帮你抢艘船。你的鱼人海盗团也需要一艘船，对吧？”

　　---

　　没错。

　　葛瑞森那个坏东西的想法，是“用鱼人对付鱼人”。

　　先让小鱼人奔波尔霸的呱啦呱啦海盗团去冲一波，等它们用鱼人的“挑战仪式”缠住阿苏纳沼泽地鱼人首领的时候，幽灵船长再带着自己的海盗们冲一波。

　　只要杀死了首领，剩下的鱼人们就会溃散。

　　而只要它们一逃跑，这一战就赢定了。23sk.Com

　　这么大的鱼人村落，要重新选出首领绝对要花很长很长时间，已经足够始祖龟们在阿苏纳做完事情离开了。

　　奔波尔霸也能借着今晚的行动，让它的呱啦呱啦海盗团再次扩张。

　　这就叫双赢！

　　对此，小鱼人只想说：“Aaaaaaughibbrgubugbugrguburgle！（多多益善）”

　　“Ggmmml！”

　　充斥着鱼人们狂乱叫声的沼泽地，很快就变得更喧嚣起来，本地的鱼人们围绕着篝火进行的每日“晚餐”，被一群不速之客的到来打断了。

　　身强体壮，背着战斧，带着眼罩的老瞎眼，双手抓着呱啦呱啦海盗团的战旗，雄赳赳的行走在这片让鱼人感觉到舒适的沼泽地里。

　　在它身后，带着厨师帽的鱼人曲奇握着自己的搅汤棍，招呼着海盗团的鱼人们放声大叫。

　　相比本地鱼人的嘈杂，这支外来鱼人的吼声齐整，虽然人数少，但每个鱼人手里都握着很精良的武器。

　　跟着不死海盗们一路穿越无尽之海，又在苏拉玛外围劫掠一圈，让这些长滩鱼人们充满了彪悍的气势。

　　它们恶狠狠的瞪着死鱼眼，威胁那些本地鱼人。

　　这恶意满满的举动，让眼前这上千人的鱼人大村落就像是炸了锅一样，到处都是粗鲁的喊叫声，但外围警戒的鱼人猎手们却不敢阻拦这群外来鱼。

　　因为它们看到了很可怕的东西。

　　一头巨大的深海帝王蟹，介于虚实之间的怪异幽蓝布满全身，就像是一辆微型坦克，全身布满了坚固的甲壳。

　　横冲直撞的行走中，每一步都会让沼泽地汁水四溅。

　　它的大鳌上还残留着血迹，那是刚才几个敢挡路的鱼人被它轻松用大钳子夹断了脑袋，而在被叫做“呱呱啦”的幽灵鬼脚蟹宽大的甲壳上，有个用海藻编制的简易座鞍。

　　穿着披风，带着眼罩的奔波尔霸，这会就一脸傲慢的坐在座鞍上，手里还抓着自己的手弩，时不时呱啦呱啦叫两声，让自己的下属们表现的更凶狠一些。

　　它们就这么一路在本地鱼人的怒视中，走到了鱼人村落中心，在那燃烧的大篝火边停下来。

　　村落中的鱼人幼崽们被吓得躲在妈妈身后，却又好奇的探头探脑，看着这些外来鱼人搞出的大动作。

　　而本地鱼人的首领，一个罕见白色的，身上有红色纹路的鱼人，拄着一根散发着魔力的骨头，正站在篝火边的石头上，眼神不善的盯着外来鱼人。

　　它叫莫古尔，还有个外号叫“织潮者”。

　　能有这样的外号，代表着莫古尔不是一般的鱼人，很有可能是鱼人萨满，或者更少见的鱼人施法者。

　　那是只有在魔力充沛的地区，才会诞生出的精英鱼人。

　　说实话，以鱼人空空如也的脑子，除非它们是和老瞎眼一样，吃了什么古怪的东西，否则是很难领悟晦涩魔法力量的。

　　它们能掌握的魔法种类很少，更像是凭着本能施法，但可不小看这些会魔法的鱼人，一旦它们掌握了一些古怪的知识，就很容易搞出很了不起的事。

　　就比如莫古尔，用聪明的脑子，建立了这个上千人的大村落，这在鱼人的文明中可是非常非常罕见的事情。

　　“Gurgurggleblerg'urk？”

　　莫古尔挥动手里带着魔法的骨头棒，很不客气的朝着奔波尔霸质问了一句。

　　“Gra-blergle!BLEEERRGGHammer!”

　　小鱼人傲慢的从自己的“王座”上站起身，挥动手弩，很不客气的回了句。

　　交谈到此结束，和平的希望破灭了。

　　白色鱼人莫古尔大眼睛里闪过一抹阴沉，一挥手，身后的本地鱼人中就飞快的组织出三十人的队伍。

　　正好和奔波尔霸那边的三十人数目相当。

　　老瞎眼将呱啦呱啦海盗团的战旗用绳子绑在身后，抓起战斧，往小鱼人那边看了一眼，奔波尔霸一挥手，它们就嚎叫着朝对面发动了鱼人冲锋。

　　织潮者莫古尔也不甘示弱的把自己的魔法骨棒往石头上一戳，高声嚎叫，它身后的三十名阿苏纳鱼人勇士也大喊大叫着，扑向对面的长滩鱼人。

　　“Mglrmglmglmgl！Mglrmglmglmgl！”

　　大篝火摇曳中，两方鱼人疯狂的厮杀在一起，喊叫声压得火焰来回窜动，又有本地鱼人的大吼声在助威。

　　它们围着沼泽地围成一个大圈，把厮杀的六十名鱼人困在其中。

　　这一幕就好像是奔波尔霸征服长滩鱼人的翻版。

　　只是这一次的“鱼人战争”发生在距离长滩很远很远的地方，那是一个普通鱼人一辈子也跨越不了的漫长距离。

　　麾下对麾下，自然有首领对首领。

　　奔波尔霸动作敏捷的朝着莫古尔射出一箭，织潮者大笑着举起骨杖，有水流汇聚在它周身，弄出了流水一样的护盾，挡住了这一箭。

　　“呱呱啦！”

　　奔波尔霸喊着自己爱宠的名字。

　　幽灵帝王鬼脚蟹也挥动着两个大小不一的大鳌，横冲直撞的朝着织潮者就撞了过去。

　　二打一，稳赢！

　　小鱼人萌萌的大眼睛里，闪过一丝狡诈，但下一瞬，它就看到了几乎和它一样聪明的织潮者莫古尔那张鱼脸上的狰狞笑容。

　　“嗖”

　　白色施法者鱼人从手边摸出一个粗糙的骨哨，放在嘴里狠狠吹响，就像是在召唤着某些可怕的东西。

　　几秒之后，在沼泽地的剧烈震动中。

　　在鱼人村落最边缘处的大石洞里，一头身高在五米多的恐怖生物，迈着四肢粗壮如大象的腿，仰着三只如蛇一样的大脑袋，朝着战场方向践踏而来。

　　该死！

　　小鱼人这一瞬瞪大的眼睛。

　　它看到了那头怪物，它并不认识那头怪物，那是在它之前去过的所有地方里，都不会存在的怪异之物。

　　那是一头魔法多头蛇！

　　看它奔跑时会让地面震动的样子，这头多头蛇最少也有三吨重！它那三支巨蟒一样的脑袋上，是长满了利齿的大嘴。

　　看的小鱼人一脸惊悚。

　　这玩意，绝对会把自己的海盗团一口一个吃的干干净净...

　　还好。

　　还好自己也不是独自过来的。

　　“嗖”

　　小鱼人反应极快，把特制的弩箭搭在手弩上，抬手向天空扣动扳机，一溜刺眼的照明弹朝着天空打出去，在空中爆开蓝色的光。

　　与此同时，早就准备好的幽灵海盗们把舰炮抬高，点燃火绳，然后在提着酒瓶子的葛瑞森船长的冷笑中，舰炮开火！

　　剧烈连续的轰鸣声把从没见过火炮的鱼人们吓得四散奔逃，而奔波尔霸则叉着腰，扬天发出鱼人那嘈杂的大笑。

　　嘿嘿，傻了吧，愚蠢的本地鱼。

　　我，奔波尔霸，呱啦呱啦海盗团团长，长滩和阿苏纳鱼人部落的征服者，是会摇人哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，60.布莱克恶毒但狡猾，奔波尔霸狡猾却恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 