    第72章 食用黄金龙稻，真正的火神体！自相残杀！

    回到岛屿上，后羿对徐顾汇报道：

    “变异豌豆们，都已经种下，不过，它们好像有些不太愿意。”

    “怎么说？”徐顾询问道。

    “不知道，我们没有办法和它们交流。”后羿无奈道。

    这些变异豌豆，都太呆了，无法交流。

    “让地精们，给它们灌溉点紫电溪流中的灵水，没事再给它们撒点灵沙和白骨地的土。”徐顾想了想道。

    变异豌豆对他的忠诚度很高。

    有九十。

    种植在领地上，用来增强领地的防御，再合适不过了。

    只是，现在来看，这些变异豌豆们，似乎对新环境有些不太满意。

    想来也是，当初他为了收服变异豌豆，许诺了不少东西。

    那些可都是空头支票。

    如今有点落差也正常。

    “后续养护工作，都交给土地，他知道怎么对待这些变异豌豆。”徐顾吩咐道。

    “是。”后羿松了一口气。

    安置这些变异豌豆们，着实花费了他不少功夫。

    徐顾看着地精林一道：

    “你们现在的首要任务，是复刻骸骨大河的水下宫殿内的阵纹。

    我观那阵纹的等级不低，如果发挥得当，威力不小。

    如果能复刻到领地上，我们这些主要战斗力不在的时候，遭遇敌袭，也能有一战之力。”

    林一面露难色：“这……”

    徐顾知道林一在担忧什么，笑道：“岛上的事情，可以先放一放，人手不够的话，就从猪头人一族中抽调点人帮忙。”

    林一大喜：“领主英明！”

    之前，领地内的人少事情也少，它们地精处理一些杂事，很是得心应手。

    现在人多，事情也多，它们只有十只地精，岛上的杂事，处理起来要比之前难上数倍。

    已经快要到达极限了。

    说完，徐顾将目光落在了衣袂飘飘，身姿绝尘，有着梦幻般仙颜的嫦娥身上。

    她正端着手托一盘盘的丰盛佳肴，向着自己走来。

    气质超然，走动时，形体美妙绝伦，偶尔有微风拂过，吹起她的秀发，露出天仙般的容颜，令人心神荡漾。

    嫦娥的美，简直如梦如幻。

    人间根本不得见。

    徐顾笑着接过所有菜肴：“领地内的灵气，还是有点贫瘠，需要种植一些桂树。”

    嫦娥的能力之一，就有种桂。

    随身携带有桂树的灵苗，在种下桂树后，可以有效改善领地内的环境。

    “种桂需要一些养分，建议领主多猎杀一些白银级的怪物，以它们的尸体作为养料。”

    嫦娥犹豫了一下，语气温柔道。

    “这个好说。”徐顾点头。

    现在，他实力大增，猎杀白银级怪物，简简单单。

    至于柯章平的尸体，他已经投喂给了身为魔王种的朱一。

    即便没有投喂，也不可能拿来种植桂树。

    太膈应人了。

    将一些琐事处理完毕，晚宴也已经准备妥当。

    可以开饭了。

    岛屿上堆满了肉食，配置上各种酱料，大部分都制作成了香喷喷冒油的烤肉。

    简单，而且好吃。

    除此之外，还有一条条烤鱼，以及堆得满满的炒虾等等。

    这里的鱼，鱼肉滑嫩鲜美。

    灵虾更是一绝，不仅肉质q弹鲜美，个头也都极大，最小的也有拳头那么大，吃起来极其过瘾。

    除此之外，还有各种蔬菜，水果，搭配着解腻。

    以及果汁和肉汤。

    所有人见到这各种美食后，不由眼前放光。

    掌握有两处怪物场的徐顾，找来的这些食材，自然都是最顶级的，在蓝星上无不价值极高。

    在嫦娥的指挥下，这些食材，经过地精们的精心制作，全都成了绝世美味。

    众人毫不客气，狼吞虎咽起来。

    吃的是满脸油光发亮。

    至于徐顾，更是舒服的忍不住想要闭上眼睛。

    他吃的美食，可全都是嫦娥亲手做的，精致无比，味道比众人吃的要好上数十上百倍！

    不过，这些美食并不是主角。

    今天的主角是黄金龙稻。

    很快，处理好的黄金龙米，送到了众人面前。

    晶莹如水晶，散发着迷人的清香，仿佛有着洗涤心神的特殊魔力。

    众人不由为之一惊。

    意识到了眼前的黄金龙米不是凡物。

    “这才是今天的主角，黄金龙米，由黄金级黄金龙稻所结。”徐顾淡然道。

    众人则是一脸震惊。

    黄金级的灵稻！

    这可是至宝啊！

    其中地精和噬灵蚁们，更是震惊到怀疑世界，不敢相信，卑贱如它们居然也有资格食用这黄金龙米。

    虽然，它们面前的黄金龙米很少。

    但，这也已经足够！

    哪怕只有一粒黄金龙米，对他们而言，也是难以想象的天大恩赐。

    徐顾对众人道：“今天，大家都辛苦了一天，也该吃点好的犒劳一下自己，这黄金龙米只是开始！

    跟着我，就不会有苦日子！今天吃黄金龙米，明天咱们就吃神果仙稻！一起为建立，不朽天庭而努力！”

    “领主英明！”

    众人欢呼，全都热血沸腾。

    没办法，徐顾给的太多了！

    现在连黄金龙米都拿出来了，今后真的拿出神果仙稻，给他们分享，并非不可能！

    吃下黄金龙米，所有人都是赞不绝口。

    其中，智者地精和噬灵蚁们，身体内部更是发生了翻天覆地的变化。

    气息在缓慢攀升。

    提示声响起。

    ‘你的扈从智者地精，服用大量黄金龙米，境界得到显著提升。’

    ‘成功从青石上等，突破到黑铁上等。’

    ‘你的扈从噬灵蚁，服用大量黄金龙米，境界得到显著提升。’

    ‘成功从青石下等，突破到黑铁下等。’

    徐顾眼前一亮。

    没想到，这黄金龙米居然这么给力！

    直接令智者地精们和噬灵蚁们，等级大幅度提升。

    智者地精和噬灵蚁们，必须更高兴！

    正常情况下，它们作为低级怪物，等级很难有所成长。

    可谁能料到，只是吃了一些黄金龙米，等级竟然直接飞升！提升了一个大境界！

    这是它们做梦也不敢想的。

    “不用惊讶，这是黄金龙米的正常效果，不仅美味，长久服用，更是有脱胎换骨，逆天改命的功效。”徐顾摆了摆手，示意它们淡定。

    话虽如此，但所有人都能看出他的惊喜。

    黄金龙稻的效果，要远超出他的想象！

    如果卖到蓝星，只怕全省都要为之轰动！

    另一边。

    黑雾中，周红伟正照顾着受伤的嫣茹梦，突然眼睛瞪大，像是看到了不可思议的事情。

    他已经知道临天耀落败的事情。

    倒是没有太过震惊。

    仿佛，这样的事情，发生在徐顾身上，很是理所应当。

    只是，现在他却面露震惊，甚至有些惊恐。

    只见，黑雾中，飘来了一道火影，正是临天耀。

    没有身躯，只有一枚豆子大小的火核，火光凝聚成临天耀的样子，异常恐怖。

    “我败了！徐顾太强了，简直恐怖！

    “他的来头绝对不简单！快带我离开这里，有他在，这件宝物我们根本不可能得到！

    “我快撑不住了，必须尽快汲取大量的火灵力，否则我真的会死”临天耀恐慌道。

    彻底被徐顾揍怕了。

    一指将他弹杀，这是白银上等Boss也做不到的事情！

    然而，

    对此，嫣茹梦俏脸上不见任何波澜，没有任何意外或恐慌的情绪。

    反而嘴角扬起一丝笑意。

    临天耀意识到不妙，惊呼道：“你要干什么？快带我离开这里！我要养伤！”

    “干什么？当然是吃了你！”

    嫣茹梦目光冰冷，抬手一挥，临天耀的身影消散。

    那么特殊的火核，则化作一道流光，被嫣茹梦吞进肚中。

    “何来的双生火神体？火神体从来都只有一个！”嫣茹梦说着，身上的气息，冲天而起。

    (本章完)

