    王德勇带着手铐脚镣坐在桌子前，身后站着四个全副武装的小特务，对面是一脸和蔼的古琦，他正掂着一把手枪跟王德勇谈着心。

    “王德勇，你的罪过你自己明白，想要活命就必须立功，我给你指条明路，你把收发的密电都写出来，写的越多，活命的希望越大。”

    王德勇露出为难之色：“按照日本人的要求，我收发电文后就将底档全部销毁了，密电都是没有规律的数字，我就是神仙也记不住。”

    “是吗。”

    古琦将手枪上了膛，然后对准了他：“你不要耍心眼，我知道你们报务员的记忆力非常好，光是摩斯电码就至少需要记住3000个吧？

    一个合格的报务员每分钟至少发报60至70码，持续10分钟，优秀的报务员每分钟要发80至90码，高手每分钟更是要发120码以上。

    你能被日本人选为凡妮莎的报务员，报务能力绝对不会太差，记忆力也是如此，你现在跟我说你什么都记不住，是把我当傻子吗。”

    他接到左重的命令后去电讯科询问了一番，用电讯科报务高手的原话说，电码在外行人眼里是数字，在他们的眼里就是一段文字。

    因为民国所有报务员都是从莫斯电码学起，这已经形成了思维定式，不管使用什么电码，都会下意识转化成莫斯电码对应的汉字。

    记忆无规律的数字很难，记忆无规律的汉字就容易多了，加上电文本身简短精炼的特点，报务员对经手的电文一定有大致的印象。

    “长官息怒，息怒。”

    王德勇吓得举起双手，嘴里解释道：“可那不是秘密通讯，我每次接发电报都很快，又担心有人破门而入，哪里有功夫去记忆内容。”

    这话听着合情合理，但古琦知道这小子是在胡说八道，对方经常带着密电从沪上回金陵，为了安全，他绝对是把密电记在脑子里。

    所以说没工夫记忆内容，纯属是扯淡，只是他都把凡妮莎给供出来了，为什么还要隐瞒这些信息，难道又是一个死心塌地的汉奸。

    古琦看向王德勇的眼神渐渐不善，这些认贼作父的苟汉奸，不给他一点颜色瞧瞧，真把自己当病猫了，便对一旁的特务点了点头。

    “起来！”

    武装特务得到暗示，直接将王德勇拖到了电椅上，准备让他精神精神，正好这家伙之前剃光了毛发，现在他们动起手来颇为方便。

    王德勇顿时慌了，挣扎着喊道：“有话好好说啊，你们都没说好处，我怎么说，只要你们答应放了我，我就把知道的秘密都说出来。”

    古琦额头青筋直冒，都到这个时候了，这个王巴蛋还做美梦呢，当即就让人合上电闸，今天他不老实交代，就别想从电椅下来了。

    王德勇看着电闸慢慢落下，当下也顾不得要什么好处了：“长官慢着，北斗和南斗情报小组的密电底档，我都偷偷记下来了，真的。”

    很明显，这是他给自己留的第二条后路。

    日本人让王德勇当报务员，应该是考虑他的底细清白，不容易被情报机关盯上，结果王德勇不但被租界警方发现，还留下了底档。

    这真是偷鸡不成蚀把米，不过利用被策反者当情报人员，特别是异族，本身就是一件冒险的事，特务处和长谷良介的合作也一样。

    古琦上前踹了他一脚：“浪费老子那么多时间，密电藏在什么地方，要是再敢废话直接毙了你，只要密电是真的，我们会给你优待。”

    “就在金陵，我自己租了一间房子，里面藏了一些钱和证件。”王德勇垂头丧气的回道，这家伙真够狡猾，连用来隐蔽的安全屋都有。

    古琦冷笑一声，让他把地址说了出来，立刻安排了一队人员去搜集证据，同时把这个消息通知了左重。

    左重听到这个消息没有太过意外，哪个特务不给自己留几条后路，干这行的仇家太多，不多长个心眼，只怕死都不知道怎么死的。

    但是王德勇的留一手，对情报科是个好消息，有了这些密电底档，结合电文发出时间，对比同时间发生的大事就可以破译密电了。

    唯一要担忧的，就是那两支情报小组的行动是秘密的，如果缺少了必要的参照物，就无法判断密电码的含义，有密电底档也没用。

    事在人为吧，总不能全指望凡妮莎开口。

    “噔噔。”

    “请进。”

    左重正思考着就听到有人敲响了办公室的大门，他立马坐直身子，这才开口让对方进来，现在他暂理特务处，说不定有长官前来。

    不过进来的不是长官，而是他的发小沈东新，沈东新手里拿着文件，进来之后敬了一个礼：“报告科长，训练股副股长沈东新.......”

    “好了，好了。”

    左重抬手打断了他的问好，并随手扔过去一根烟：“没有外人就不用这么正式了，今天怎么有空来我这，是不是资料甄别有结果了？”

    沈东新他们将果党会议涉及的人员甄别了一遍，武馨月这是这样找出来的，虽然叶金中已经交代了，但人员甄别工作并没有结束。

    谁也不能肯定叶金中的交代没有疏漏。

    沈东新接过烟放入口袋，一本正经地回道：“人员资料已经审查完毕，共发现可疑人员六人，全部跟伪满方面有关联，这里是名单。”

    说完他把文件放到了桌上，一副公事公办的样子。

    左重笑了笑不再管他，拿起文件看了起来，里面是六个可疑人员的资料，这些人有的是国民政府的工作人员，也有工作人员亲属。

    他想了想，拨了个电话给军事情报股，这些人需要暂时扣押，会议还有十来天就开始了，宁杀错不放过，必须把危险扼杀在萌芽。

    将这件事情安排完，左重靠在椅背上问道：“怎么样，在处里待了一段时间，有什么感想吗，是不是跟你想象的情报工作不太一样。”

    沈东新思考了一下回道：“更加零碎，更加真实，比如摸排在书本上只是两个字，但在现实里，需要几十个人不分日夜的工作数月。”

    “恩，东新你说的不错，情报工作就是人和人之间的斗争。”左重笑道：“因为人是复杂的嘛，所以我们工作起来就要考虑各种可能性。”

    沈东新点点头，问道：“科里有没有其它的任务，新人现在能做的只有资料排查，真正去执行任务恐怕还不够格，不能让他们闲着。”

    恩，是这个理。

    左重立刻有了主意，密电底档需要有人进行比对，如果能找到密电码含义，后续不管是硬破译，还是筛查市面上的书籍也需要人。

    没有比新人更合适干这些工作的了，做点文字工作也是磨炼，情报工作最忌讳毛躁，现在摸排资料都坐不住，将来蹲守就更难了。

    他将情况大概介绍了一遍，然后说道：“我会派人在金陵和沪上采购尽可能多的书籍，就算这次用不着，以后破译电文总会用得上。”

    左重也是没办法了，被老戴这么一折腾，总务科的库房现在能饿死老鼠，买书需要不少经费，只能从情报科自己的小金库出钱了。

    用了也好，免得便宜了调查科那帮混蛋。

    沈东新听完提了两个问题：“凡妮莎用的密码本会不会是日文书籍，或者是日本军方自己编写的不公开书籍，如果是这样就麻烦了。”

    左重听完摇摇头：“第一种可能性是有的，我让人去沪上就是去搜集日文书籍，那里有大量日本移民聚集，常见书籍都可以买得到。

    至于使用不公开书籍，基本不可能，密码本除了保密外，也需要有一定的流通性，特别是对潜伏间谍，不然需要时买不着就麻烦了。

    比如凡妮莎出现意外，她的继任者是带着密码本长途跋涉安全，还是到了金陵后购买密码本安全，日本人的算盘打得很精，放心吧。”

    他早就想过这两个问题，要不是为了保险，他连日文书籍都不准备购买，以土肥原的行事风格，凡妮莎的密码本绝对是中文书籍。

    因为购买和保有中文书籍都不会引起怀疑，一个日本潜伏特务在家里放着日本书籍，这简直就是告诉所有人我有问题，快来抓我。

    沈东新想明白了：“好，我回去离开安排。”

    “恩，我送送你。”

    左重将沈东新送到门口，回来后将日历撕掉了一页，距离会议开始还有半个月，要在十五天里破译日本人的密电，希望不是很大。

    他抱着胳膊站在窗前，脑海里将所有情报过了一遍，这次的案件由蝴蝶小组开始，涉及的案件和人员众多，犹如一团复杂的乱麻。

    现在解开问题的关键人物凡妮莎在自己手里，可惜这个女人的嘴巴太硬，面对能让铁人融化的刑讯，依然不承认自己的日谍身份。

    看来她是决定打死也不开口了，既然如此那就打死吧，一个不开口的间谍没有价值，左重的表情慢慢冷峻，转身要通了一个电话。

    “萧小姐，我现在授予你最高的权限，如果凡妮莎到了最后时限不开口，我允许你使用任何方法，对，不要有顾忌，我只要口供！”

