    黄家在这几天，并没有发生什么风吹草动，也没有对陈六合玩出什么幺蛾子！

    黑幕也销声匿迹了，没有继续对陈六合进行暗杀！

    杜月妃这几天也没联系过陈六合！

    湛海市的一切，仿佛都突兀且诡异的消沉了下去。

    陈六合就更不用说了，他乐得清闲，几天来一心一意的陪着苏婉玥四处吃喝玩乐，可谓是快哉不已，难得有花前月下浓情蜜意的时间，自然要好好珍惜！

    欢快的时光总是非常短暂，在指缝间稍纵即逝！

    苏婉玥给自己的三天假期，终于用完了，这天，陈六合亲自把她送到机场，直到看着飞机穿入云霄，陈六合才迟迟离开！

    想起离别时的依依不舍，陈六合心中难免也有些失落。

    掏出电话，陈六合拨打给了杜月妃，这几天来，这个娘们杳无音信，委实让陈六合都有点诧异跟不习惯了！

    他也很好奇，这个诡计多端心眼及其复杂的娘们，心里到底在想着什么。

    电话响了几声，就被接通，杜月妃那好听的嗓音传了过来：“怎么？花前月下完了？现在想起我这个合作伙伴了？”

    “呵呵，我怎么从你的口气中听出了一股酸溜溜的味道。”陈六合玩味的笑道。

    “那一定是你的耳朵出现了幻听。”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合再次笑了笑，道：“你没有主动联系我，这让我感觉到有些奇怪啊。”

    “打扰你和苏婉玥的浓情蜜意吗？”

    杜月妃淡淡说道：“你想让我跟你说什么？是恭喜你杀了张天旋给黄家带去了重创，还是表达一翻我心里对你的震惊之情？”

    “或许你可以大张旗鼓的对我拍通马屁，不要吝啬赞美之词，我会高兴一些。”陈六合恬不知耻的说道。

    “你给我带来的恐怕不是惊喜，而是惊吓。”杜月妃话里有话的说道。

    陈六合莞尔一笑：“真是一个不会聊天的女人！”

    “晚上有时间吗？有时间的话就出来请我吃饭，我今天心情不错，可以给你一个这样难得的机会。”陈六合撇撇嘴说道。

    如果不是杜月妃的养气工夫了得，又对陈六合的无赖性格有了一定的了解，她现在一定会被陈六合气得血压上涌。

    “晚上八点，君醉楼！”杜月妃冷不丁的说道：“记得带好钱，你约我自然是你请！不然今晚就把你留在哪里当洗碗工。”

    “呃……为什么不是男公关？”陈六合没好气的问道。

    “因为你的外貌不达标。”杜月妃说了句足以让陈六合吐血三升的话。

    还不等陈六合气恼辩护，电话中就传来了阵阵忙音，陈六合那叫一个气啊。

    放下电话，陈六合嘴角又勾起了一抹轻微的弧度。

    从这一通电话中，陈六合能感受到杜月妃跟以往的轻微转变！

    无疑，这是强悍实力带来的改变，饶是杜月妃，都不得不对他陈六合收起几分高傲了！

    这个世界上，无论是谁，在面对至强者的时候，都会发自内心的露出三分忌惮与怯意！

    显然，陈六合的这个潜在目的算是达到！

    下午，陈六合找到了王金彪，跟他坐在一起促谈了一个多小时。

    从王金彪口中得知，黄家在这段时间并没有什么可疑的举动，张天旋的丧事，也操办的很简单，并没有大张旗鼓的风光厚葬！

    这一点，陈六合倒是非常理解，毕竟张天旋算得上是黄家的守护神了！

    这样一个强者死了，自然会给黄家带去不小的冲击，黄家也不想让这件事被太多人知道，否则的话，难免会给黄家带来一些麻烦！

    这次，对黄家来说当真是损失惨重，一个金不悔再加一个张天旋，说一声伤筋动骨一点也不为过！

    这就是黄家为自己的愚蠢所付出的代价！当然，这并不是结束，仅仅是个开始！

    “近段时间多留意一下黄家！黄家没这么容易被击垮认输的！”

    陈六合对王金彪说道：“他们心慌的同时，只会更加的容不下我们！要注意他们的反扑，决不能给黄家任何沉重一击的机会！”

    “今天的一切，我们得之不易，要守住，也非常艰难。”陈六合叮嘱道。

    “放心吧六哥！高层博弈的事情我不懂，但已经被我们抓在手中的东西还想要抢走？我王金彪决不答应！再加上洪门在侧，谅他黄家也翻不起什么浪花来。”王金彪胸有成竹。

    陈六合笑了笑，说道：“从表面上来看，我们已经是风光无限了，黄家反而显得有些捉襟见肘！洪门、你王金彪，外加一个杜月妃，三方捆绑在一起，黄家境况危险啊。”

    “但暗地里的暗流，却并不这么对我们有利！这场争斗，拼到最后，拼的就是底蕴和资源，也就是你口中的高层博弈。”陈六合说道。

    说到这里，陈六合沉凝了下来，脑中思考着什么，顿了顿，他对王金彪说道：“金彪，郝旭东的事情办的怎么样了？”

    “已经安排的差不多了，现在只不过要找一个恰当的时机恰当的方式而已。”王金彪说道。

    陈六合点点头，道：“很好，这件事情一定要做的天衣无缝，不能露出什么把柄，该斩掉的线都要斩掉！一旦被郝家知道是我们在暗中做鬼，对我们的形势会非常不利。”

    “知道了六哥，保证不会留下蛛丝马迹，这只会是一个意外。”王金彪道。

    接下来，两人又聊了一些别的话题，陈六合就起身告辞离去。

    晚上八点，陈六合准时出现在了君醉楼酒店，酒店算不上多么高档，但也是老字号名店，生意非常火爆！

    在一个包间内，陈六合看到了比他先到一步的杜月妃。

    “呵呵，看样子几天不见，你也对我非常想念啊，这么迫不及待的来赴约。”陈六合一开口，指定就是没有什么正儿八经的话了。

    对此，杜月妃已经习以为常，她斜睨了陈六合一眼，看着如沐浴春风般的陈六合，红润妖娆的嘴唇翘起了一丝冰冷的弧度。

