    一辆白色救护车，加足马力朝湖里冲，一身警服的邓朝则在后面猛追。

    “不，你听我说，别…”

    可是人哪有汽车跑的快，只是一眨眼的功夫，汽车就已经在半空中划过一道完美的弧线，然后重重的砸在湖里，激起偌大的水花。

    毫不迟疑，连衣服都没脱的邓朝，跑到湖边，就一头扎进水里，快速的朝汽车那边游。

    “OK，过了！”

    这条口令喊很快。

    而一些人的动作更快，孙浩的声音还没完全落下，就有七八个人同时跳入水中，一拨游向正在水中挣扎的邓朝，一拨游向渐渐沉入湖底的汽车。

    孙浩紧张的站在岸边，一动也不动的盯着湖面，直到看见亲自驾车的柯受良从湖中露出了脸，这才举起手中的手持扩音喇叭。

    “现在我宣布，电影《死神来了2》正式杀青！”

    与以往不同，这部电影杀青，剧组工作人员是既没有欢呼、跳跃，也没有扯着嗓子大喊，导演请客，发奖金，我们要去找美女、逛夜店。而是迅速收拾摄影器材、灯光、道具等。

    因为是两部《死神来了》连拍，此时此刻，B组工作人员已经布置完毕，正等着大家过去拍摄呢。

    见柯受良在同伴的救助下顺利上岸，孙浩便手拿毛巾走过去，一边朝他们扔毛巾，一边笑道：

    “黑哥，辛苦了！”

    “哈哈…，这有什么辛苦的，都不算是个事。以前，年轻时在台a湾省，浊水溪我能游四个来回。”

    柯受良用毛巾擦了擦脸，然后大大咧咧的又道：“导演，罗礼贤去美a国了，要提前为郕龙的新片《尖峰时刻2》准备，所以，你这边的活他就完全交给我了。”

    “嗯…，我知道！”

    孙浩拍了拍他的肩膀，然后转身示意大家速度点，好赶往下一个拍摄现场。

    不速度不行，因为位于西贡将军澳的TVB电视城是按时间收费的，从你在电视城内部布置场景的那一刻开始计费，不管你有没有正式拍摄。

    诶…，这个邵逸夫老头，也太奸商了。

    …………

    西贡，将军澳TVB电视城

    梁嘉辉正坐在房间椅子上看剧本，而且是一边看，一边在本子上写写画画。

    陳冠郗很酷，站在窗前，呆呆的看着楼下，哪怕是身边的阿娇递给他饮料，他也爱搭不理。

    而房鎺铭则不同，这家伙是逢人就笑，若是同龄人他就嘻嘻哈哈的打招呼，若是碰到前辈他就鞠躬致意，然后一支香烟就顺手递过去。

    在房间内溜达一圈，最后，房鎺铭才来到梁嘉辉身边。

    “嘿嘿…，辉哥您好，我是房鎺铭，您叫我小房子就好。”

    “不抽了，一会还得拍戏呢，影响说台词的精准度。”梁嘉辉很有分寸，即便烟瘾不小，但在做事之前还是能忍住的。

    “嗯，辉哥，在咱们剧组，您的演技是这个！”房鎺铭朝他竖起大拇指。

    “哈哈…，可不敢这么说！”梁嘉辉谦虚，并没有照单接收龙太子的马屁。

    “小房子，别的不说，光是导演孙浩，他自身的演技就足可以碾压我。”

    话说完，梁嘉辉便再次和剧本较劲，因为自己这次饰演的不单单是警察，而是一位有着国安背景的警察，这可是个新的挑战。

    不过，房鎺铭却并没有马上离开，而是依旧站在梁嘉辉身边，静静的看着他写人物小传。

    “怎么，小房子，你还有事？”梁嘉辉头也不抬的问道。

    “有！”

    “说。”

    “辉哥，陳冠郗、颜丹辰甚至是家玲姐都说我的头发太长了，不像是个高中生，拍戏时需要剪掉，可导演孙浩也没有提前吩咐呀，所以，我就过来问问你的意见？”

    “剪什么剪，不用剪！”抬头，瞅着房鎺铭的披肩长发，梁嘉辉马上就给出了意见，

    “真的？”

    “当然是真的。

    如果你不介意，过一会孙浩来了，亲自给你理成个秃头，你就不用剪…”

    “噗，哈哈…”

    梁嘉辉的话没说完，现场就爆笑一片。

    “呃…，得，那还是我自己去找托尼老师吧。”

    在大家的笑声中，房鎺铭苦着脸走了。

    ………

    其实，房间里并不是所有的人都那么快乐，至少有三个人笑的有点尴尬，因为他们根本就听不懂房间里的人在讲什么。

    就是别人在笑，他们也在笑而已。

    刘家玲是圈里的老前辈，同时也知道内地演员在港岛影视圈里的苦楚，当年，她就因为听不懂粤语，没少被圈里的前辈们嫌弃。

    于是，趁着房鎺铭出去理发的功夫，她就来到了这三位演员的面前。

    “怎么，你们不介绍一下自己吗？”刘家玲讲的是普通话，字正腔圆。

    “哦…，家玲姐您好，我姓沙，名叫沙益，老家是东北的，目前在军艺上学，是花姐推荐我过来的。”一位短发帅哥站起来，有点紧张道。

    “姓沙…，是回族人吗？”

    “不是，不是，我就是汉族！”沙益紧张的摆手。

    “哦，别紧张，快坐下吧！我就是想认识一下你们。”说着话，刘家玲就走到第二位帅哥眼前。

    这次倒不用他开口了，这小帅哥起身就道：“家玲姐您好，我叫沈騰，同样来自东北，同样在军艺上学。”

    “那也就是说你们两个人是同学喽？”

    “不是同班同学，是校友，沙师哥大我两届。”

    “嗯…”刘家玲点点头，接着就转向另外一位女生，而那女生也紧张的站了起来。

    “家玲姐，我叫…”

    可女生的自我介绍才刚开始，房间门被推开了，一位身高一米八二的帅哥就大步流星的走了进来，用手鼓了鼓掌，然后朗声道：

    “诸位，不好意思，路上堵车，我来的有点晚了，不过没关系，咱们这就开拍，咦…”

    聊到这里，孙浩见现场少一人，当即问道：“房鎺铭呢？”

    “小房子去理发了，估计一会就能过来。”房间内，刘家玲颇有一种大姐大的气势，别人还没开口，她就帮忙解释。

    “嗯…”孙浩微微一顿：“那行，咱们就等他一会，不过，在电影正式开拍之前，我还要讲一件事。

    剧组里内地来的演员不少，他们大多不会讲粤语，甚至连英语说的都不太流利，因此，在接下来的拍摄中，我希望大家之间的交流最好都讲普通话，就当是迁就迁就内地来的同胞啦！”

    孙浩语气柔和，就像是朋友之间聊天，可即便这样，房间内仍然有个不同调的声音。

    “导演，您说这话我就不爱听了，为什么是我们迁就内地来的演员，而不是内地的演员努力上进奋发图强的学习粤语和英文？”

    孙浩没去找到底是哪位不开眼的人讲的这句话，就把手，指朝门外一指。

    “滚！”

    当然，他也懒得去找。

