

  一行人笑呵呵视若无睹的坐了下来。

  程文浩他们几人坐下来后也注意到了那边坐着的米哈等人。

  程文浩奇怪的望了一眼米哈，奇怪的说：“苏总，那孙子不会是米哈吧。”

  其他人一听脸马上垮了下来，全都凝色看向了那边。

  充满了敌意，同仇敌忾。

  他们因何而相聚在一起？不就是因为这嚣张的毛子吗。

  苏启笑着点了点头：“还真是他，怎么样，各位，你们打算怎么办？”

  “人家现在可是要赶我们离开。”

  “卧槽，还能怎么办啊。”一个颇为血性的光头站了起来。

  苏启对他有印象，是在这边做服装生意的。

  对着汤业国直接开口：“给老子把门关了，我们要关门打狗！”

  话是用华夏话说的。

  所以米哈那边也听不懂，但是汤业国吓傻了。

  差点给软在地上。

  米哈要是在自己店里被人给打了，自己蛾国的那几个店，还开的下去吗。

  别说是那几个店了，只怕以后自己都别想在蛾国混下去了。

  额头冒出了豆大的汗珠，几乎是求饶着走了过来。

  “程总，您看，我这还要做生意呢。”

  “能不能通融一下。”

  程文浩以前在这边华夏商会里面也一向十分霸道。

  人家虽然比不上苏启，可好歹也是八大家族家主。

  哪里是汤业国这种商人可以企及的。

  一听这小子还不打算按他们的话来办事，一下子就炸毛。

  “怎么，你意识是，我程文浩在你面前的分量还不够重。”

  “我的分量不够重，但是你小子知道你刚刚要赶走谁吗 ？”

  “这是苏启！中海大正集团的苏总。”

  “你特么眼睛是瞎了，还是跪在蛾国人跟前跪久了站不起来了？”

  “你竟然要赶走他。”

  “你怕米哈，难道你就不怕苏总了吗！”

  汤业国一听到苏启这个名字，只感觉自己脑袋一阵眩晕。

  还是自己反应够快，扶助了边上的一张桌子。

  不然非得要倒在地上不可 。

  心里操蛋到了极点。

  特么今天到底是怎么了，来了一个米哈，又来了一个苏启。

  现在整个濛谷谁不知道华夏为首的苏启，正在跟蛾国商界为首的米哈在唱对手戏。

  怎么我特么运气就这么背，这两个大佛竟然全都来了我店里。

  米哈那边听不懂华夏话，一看汤业国态度模棱两可。

  那边破口大骂了起来：‘谢特，汤先生，我让你清理一个人，你到底是怎么清理的！’

  “结果还来了更多的人。”

  他带来的十几个保镖们全都皱着眉头看向了这边。

  气氛一下子就凝固了起来，充满了大战一触即发的姿态。

  汤业国像是一个夹层饼干，上下都在宠着他没命的拥挤。

  赶紧小跑到了米哈那边：“米哈先生，这边是华夏非常重要的几个客人。”

  “你看要不，你们一起用餐好了。”

  “我保证让你们宾至如归，至于其他客人，我全部都清理走。”

  啪！

  米哈来脾气了，直接把一杯子给摔在了地上：“该死的，你是听不懂人话是吗。”

  “我让他们滚，他们就要像条狗一样的从我面前给滚出去！”

  “我绝对不允许任何质疑。”

  “马上给我把这些蟑螂给赶出去。”

  苏启他们这头。

  那光头服装老哥脾气最为火爆。

  实在没法控制住自己了，火冒三丈的站起来。

  “干什么，骂谁呢，是不是要打嘴炮啊。”

  “来啊，爷爷让你们怀疑人生！”

  十几个人全都站了起来。

  米哈的那些保镖们全都压了过来。

  程文浩看这谁也不让谁的姿态，知道只怕是要干架了。

  望着苏启说：“苏总……你看，要不我们放飞一下自己？”

  苏启哈哈大笑：“好啊，这栋楼是程总你的资产，在这栋楼里，还不是你想怎么样就怎么样。”

  “不需要经过我同意什么的。”

  程文浩一拍桌子：“苏总我就等你这句话了。”

  “给我关门打狗！”

  “那个老板，你这店别开了。”

  “待会找这栋楼的管理方要赔偿，就说你这店我程文浩收了！”

  “娘个西皮的，带报表出来都很了不起吗。”

  “老子多少年没有亲自收拾过人了。”

  “谢特！”米哈也忍受不了站了起来：“该死的，你们真的很吵知不知道！”

  “能不能用我听得懂的话来说话！”

  光头可没有管他，这家伙是个真性情中人，直接冲了过去把门给拉了下来。

  汤业国傻逼了。

  望着程文浩：“程总，你们还真打算干架啊。”

  光头指着他 ：“你特么要还是华夏男人的话，就跟着我们一起干毛子.’

  “要不是，你马上滚进厨房里面呆着，待会我们打完了，再给我们上菜！”

  “你要是帮了毛子，老子告诉你，老子在华夏也不是什么光彩的角色。”

  “找几个人追杀你家人还是能够做到的。”

  汤业国眼泪水都喷了出来。

  “各位爷爷，你们这是要干嘛啊，我这惹谁了啊，怎么连我家人也要被你们盯上了。”

  说着把衣服往边上一甩。

  撸起了袖子，突然转头冲到了米哈面前一巴掌抽了下去。

  “狗币的，老子早就想干你了！”

  “你真以为老子把你当个人物了是吗，只不过是怕你这孙子报复罢了！”

  “老子骨子里面留的是华夏爷们的血液，脸给老子摆好。”

  “老子还要抽你耳巴子！”

  傻了。

  咣当一声，那边一个拿着盆子的服务员手里的东西掉在了地上。

  他见惯了他们老板八面跪舔的样子，还真从未见过如此爷们的一面。

  不但是他懵逼了。

  苏启他们都张大了嘴巴，心道这老哥，狠起来怎么完全变了个人。

  至于米哈的那些手下们。

  刚刚他们真是一点都没有反应过来。

  谁会想到一个如狗一样跪舔他们老板的人，竟然突然冲过来打了 他们老板。

  米哈也同样脑袋一阵发懵。

  反应过来后，暴跳如雷，一巴掌抽像了这店老板。

  “该死的狗东西，你竟然敢对我动手，我告诉你，你完蛋了！”

  