    叶胖子变着法地给王一凡普及了一下歌手发歌的一些基本知识。

    对于一个不知名的歌手来说，产生收益的渠道着实是非常有限，而一张制作精良的专辑，也不像陆无敌说的那么简单，需要有一系列专业人士参与和把关，这也是一项必不可少的成本。

    总而言之，陆无敌想要发歌，至少在一个阶段以内，是很难产生可观的收益的。

    歌手和演员是全然不同的。

    王一凡挠了挠脑袋，多少有点不好意思，便跟陆无敌道：“得，我也不懂，行了，那就听叶总的安排，需要歌就找我啊！”

    陆无敌很郑重地点头。

    叶胖子有点这时候琢磨过味道来了，凑到王一凡边上，问道：“凡哥，会写歌？”

    陆无敌好像对王一凡给的歌挺认可的。

    “那你可太瞧得起我了，我可没这本事！”

    “叶总，凡哥给的这几首歌，都是知名的音乐人的作品！”陆无敌替王一凡解释了一句，见叶胖子一脸好奇，但同样有几分怀疑，便继续道，“这么说吧，之前王悦公开在网上向这几位老师邀歌，几位老师谁都没有理睬她，后来还是王悦的公司在背后使了力，几位老师才给了面子，合作了一首歌，这事儿，在我们圈子里传了很久，不过，你们可能不太清楚！”

    他从刚刚开始就将王一凡称作凡哥。

    “王悦？唱《烽火连天》的那个王悦？”

    叶胖子惊讶地瞪着眼睛。

    陆无敌难得地笑了起来，“《烽火连天》就是这几位老师的合作作品。”

    叶胖子一拍大腿，着急地看向王一凡，“凡哥，无敌能唱？”

    王一凡点头。

    “凡哥威武！”叶胖子压下心中的惊讶，很敷衍地冲着王一凡喊了声6，就兴冲冲地和陆无敌凑到了一起，“无敌啊，这是个好机会啊，你早说这几首歌都是《烽火连天》那首歌的作曲作词老师们的作品不就好了，正好可以蹭蹭这个王悦的热度，这一次，你可不要在跟我唱反调了啊！”

    陆无敌苦笑，“叶总，我就知道你肯定会打这个心思，所以才不说的！”

    “无敌啊，我懂你想要凭实力说话的心思的，也知道你有才华，可现在这个世道，你有才华，那也得先让人看到你注意到你才行啊，咱先把名气给打出来，有了知名度，你才能继续施展你的才华，这是个良性循环，不能老是端着，懂不懂？”见陆无敌脸上迟疑，叶胖子继续苦口婆心，“总之，这一次你一定要听我的，你就负责好好地唱，好好地录歌，其他的事情，都交给我，怎么样？”

    陆无敌看了眼王一凡，王一凡不置可否。

    “好，就这么定了！”叶胖子见陆无敌踟蹰，立刻就拍了板，能压住陆无敌挑剔的选歌的人可不多，要是错过了这几首歌，也不知道猴年马月才能凑出一张专辑来。

    陆无敌这一次，没有摇头。

    叶胖子喜出望外，总算是重新恢复了一点斗志。

    荣耀经纪虽然损失了一半人，但却又在这样的境遇中看到了一点点希望。

    “真真，求你个事呗！”

    安抚好了陆无敌，叶胖子立刻舔着个脸又凑到了侄女和她那个闺蜜面前，点头哈腰的，很没有长辈的尊严。

    叶晴这一次没说话，王真真俏皮笑道：“小叔，你得先说事，我才能决定能不能帮您忙！”

    她看到了荣耀经纪的“困局”，但她不可能牺牲她自己的利益来帮助荣耀经纪，这一点，她是不可能感情用事的。

    “能不能帮忙教教小美的演技？”

    他倒是很快进入了角色，解决了陆无敌的问题，又开始替管小美考虑起来。

    “小叔，小美姐可能需要从基础知识学起，我最近忙着毕业的事情，可能帮不上忙，不过，我可以介绍一个老师给你们，她是我在拍戏的时候遇到的一个老前辈，现在私下也是有招学员授课的！”

    “学费不便宜吧？”

    叶胖子巴巴地望着她。

    王真真娇笑起来，“有真才实学的嘛，当然不便宜！但物有所值呀！”

    叶胖子撇过头，看着王一凡。

    合着在这里等着他呐！

    王一凡一滞，倒也没有犹豫，点了点头。

    叶胖子转过头去，很豪气地说道：“成，越贵的越好，咱要学，就学最好的！”

    王一凡嘴角抽了抽，有种崽卖爷田的感觉。

    “倒是舍得花钱！”叶晴嘟囔了一句，看着一旁喜滋滋的管小美，不屑地撇了撇嘴。

    这个时候，王一凡的手机响了起来。

    “喂，你好，啊，对，就是一个大仓库，你们往里走就行了，我就在里面！”

    不一会儿的功夫，就看到两个东张西望的中年人朝着他们走来。

    王一凡迎了上去。

    这两人这才将注意力放到他身上，好奇地盯着他。

    这视线，多少显得有点不礼貌。

    “你是‘就是一凡人’？”

    留着一撇小胡子的中年人率先开口。

    “王一凡！”

    王一凡跟他握手。

    “总算是见到庐山真面目了，不容易啊！”中年感慨地握着王一凡的手，狠狠地上下摆动了几次。

    “王先生，我是卢家栋，这位就是我在电话里跟您提过的秦导，他对您的作品都非常感兴趣，特地要求让我赔他来拜访您！”

    身边的中年男人解释道。

    “秦导您好，幸会幸会！”

    “王先生，方便单独聊一聊？”秦导似乎是个爽利人，没有过分地寒暄，直接就提出了要求。

    “当然可以！”

    王一凡之前听卢家栋说起过他们大概的来由，这也是他将这二人约在“梦想家”的原因。

    二人走到一边，卢家栋却仍旧盯着王一凡看的不停。

    这位看着也才三十出头的模样，那些作品貌似是在十六年前就已经发表了的，那时候这位才多大？

    如果不是他的消息来源是非常可靠的，卢家栋一定会怀疑他遇上骗子了，原本想着王一凡至少也跟他差不多年纪了，却没想到这般年轻。

