    Sicen来B大亲自挑选女主角的事情，不过几分钟，就席卷了整个校园。

    就连校长都被惊动，很快就挑选了一块场地，专门用来给sicen挑选女主角。

    一整个会场，校方都没有发动后勤部去整理布置，学生们就自发自觉的在半个小时之内就把整个会场都布置好了。

    四周摆满了圆形的观众席，中间的会场是用来临时试戏用的。

    Sicen进来的时候，戴着超大的墨镜，几乎遮住了大半张脸，还戴了一副大大的口罩，整张脸上，除了高挺的鼻梁，啥也看不到。

    身上更是披着可以直接把他整个人都包裹一整圈的超大的风衣。

    不知道的还以为是哪里来的见不得光的特务。

    可，哪怕是装扮成这个样子，他一进场，整个现场还是彻底疯狂沸腾了。

    好多女生不知道从哪里弄来的荧光棒，对着sicen疯狂摇动着手中的荧光棒尖叫连连。

    “sicen，sicen，我爱你！”

    “sicen，sicen，我永远爱你！快看我一眼啊，呜呜……”

    尖叫声，哭喊声，此起彼伏，更有女生直接激动到晕厥过去。

    不过几分钟，就有女生直接被校医抬了出去，现场夸张的程度完全不亚于F出现在电竞大赛时的场面。

    徐寒有些无语的瞟了一眼闹哄哄的四周，最后将目光落在sicen的身上。

    在看到sicen那标志性的鹰钩鼻时，徐寒的眉头深蹙，为何有种眼熟的既视感？

    “寒寒，听说被sicen选中的女主角，都一炮而红了，而后在圈内更是资源不断，好期待啊！”霍蓓蓓一脸兴奋的抓着徐寒的手臂摇晃起来。

    徐寒蹙眉，“旺妻体质？”

    霍蓓蓓愣了一下，“雾草，你这比喻也太……特么形象了，不过能不能小声一点？”

    果然，徐寒一抬眸，就看到无数双眼睛，正死死的盯着她，好像她做了天大的错事一般。

    “什么旺妻啊？这世上就没人有资格做我们sicen的妻子！”

    “假象妻子也不行，sicen那么完美……”

    “所以是完美到要绝后的那种？”徐寒老神在在的扫了一眼那些女人。

    气得那些女生咬牙切齿，要不是怕在sicen面前毁形象，她们能冲上来手撕了徐寒。

    Sicen进场连眼睛都没往众人身上扫，直接就坐到了由学生们自发布置好的环形高凳上。

    双腿随意那么一叠加，全场又是一阵尖叫。

    徐寒觉得耳朵都快要被震聋了。

    “什么时候开始？”就在所有人还沉浸在sicen出现的兴奋激动之中时，徐寒懒懒的开了口。

    现场顿时鸦雀无声，所有人都像是看怪物一般的看向徐寒。

    不知道过了多久，众人开始疯狂的嘲讽起徐寒来。

    “乡巴佬，没见过世面，居然连sicen的选角规矩都不知道，还好意思进来！”

    “真丢脸，出去别说是我们B大的，真是丢人现眼。”

    “出去出去，别在这里碍我们sicen的眼！”

    众人纷纷对着徐寒发出嘘声，喊她滚蛋。

    徐寒冷佞一笑，无视他们，直接看向sicen，“好像选角的是sicen，不是你们吧？”如果这个sicen，是这么容易受人左右的，怎么可能坐的上如今的高位？

    徐寒像是看傻子一般看着那些人。

    一句话激起千层浪。

    众人纷纷将目光投向sicen。

    “sicen，sicen，快把他赶出去！”

    “sicen，她出言不逊，赶紧让她滚蛋……”

    就在众人义愤填膺之际，sicen突然举起了手。

    众人兴奋无比的尖叫起来。

    徐茵茵更是眉飞色舞的看向徐寒，好像下一秒就能看到徐寒还没参加选角就被扔出去一般。

    就在大家都期待着徐寒被扔出去之际，sicen突然将面前的一份剧本递给了自己的助理，也不知道跟助理说了什么。

    就见那助理直接走到了徐寒面前。

    众人眼睛都在发光，觉得那助理肯定是来赶徐寒走的。

    “真是丢死人了，这可是sicen这样的绅士，第一次当众赶人。”

    “是啊，钱三真是倒霉透顶了，居然会签下徐寒这种NT来砸自己的招牌，被sicen当众判死刑的艺人，以后还想在圈子里混，简直是痴心妄想。”

    就在大家唧唧歪歪个不停之际，助理突然毕恭毕敬的对着徐寒鞠了个躬，将手中的剧本递给她，“徐寒小姐，很高兴的通知您，您过了第一关，这是待会试戏的剧本，请您过目。”

    众人皆是愣住，现场针落可闻般安静。

    原本兴奋得都站了起来，准备随时鼓掌的徐茵茵，就那样僵直的站在那，愣住了。

    差点要合上鼓掌的手，更是显得有些不知道该往哪里放才好。

    怎么会这样？

    徐寒她凭什么次次走狗屎运？

    但凡对sicen有所了解的人都知道，sicen选女主角分三个步骤。

    第一关就是目测，sicen会在所有前来参选的女艺人当中，一眼扫过去，选中合眼缘的女艺人，分发剧本给她们。

    这个合眼缘，跟女艺人的长相没有直接的关系，至少在sicen这么多次的选角当中，有一半当选的女主角都是相貌平平的女子。

    他给出的理由是，这些女艺人的观众缘会很好，事实证明，他的眼光一向很到位！

    所以，徐茵茵才会很自信的觉得，一出场就被大众讨厌的徐寒，肯定不可能入得了很看重观众缘的sicen的眼里。

    谁能想到，徐寒竟然成了sicen这么多年选角当中的一个特例？

    这让大家全都惊呆了。

    不知道过了多久，有人尖叫出声。

    “徐寒这是成了sicen演艺生涯中的第一个特例？”

    “天哪，简直让人不敢相信，我特么都开始羡慕起徐寒来了！”

    “羡慕个屁，说不准sicen是故意给她剧本，后面再狠狠给她难堪的呢？”秦丹丹在人群里非常不满的骂出声。

    徐茵茵愣了一下，目光阴冷的看向徐寒，心里默认了秦丹丹的看法。

    Sicen这个人，有一个怪癖，对自己不喜欢的人，喜欢用捧杀玩弄对方。

    所以，一定是这样，sicen讨厌徐寒，先假装给她机会，然后再狠狠的让她在众人面前出丑，玩死她！

    这么想着，徐茵茵瞬间就觉得心里舒畅了许多，傲慢的坐下来。

