    翌日凌晨。

　　起chuáng之后，集合队伍，一大早，何艺再次外出了，风尘仆仆的要飞一次北京开会，上午去，下午回，非常仓促，好在，有苏州雨立方的一个美女总监跟着一起去了，不然，我们还真不放心。

　　吃完早饭，众人蓄势待发，各自准备了一些水果、饮料放在chuáng头，然后便上线了，这样也可以随时下线补充一些水分什么的，我这种骆驼型的职业玩家倒是无所谓，一天一夜不进水米也正常，但是几个就不行了，女人是水做的，不能像我这样。

　　给林逸欣打了个电话——“逸逸，早上好！”

　　“小骗子，我在吃早饭！”清晨，阳光明媚，电话那一头还能听到马路上的声音，不用想，说不定林逸欣就走在大街上，嘴里叼着一只肉夹馍在跟我说话。

　　“快点，我们都准备好了，要去镇hún之地开启镇hún塔的后续任务了！”

　　“好，马上，十分钟后我到公寓，然后上线！”

　　“，一会见，UA！”

　　“……”

　　……

　　“刷！”

　　上线之后，北冥雪、慕容明月已经在了。

　　“连昕呢？”我问。

　　“正在进行数据转接，刚才系统提示她已经移民成功，成为天空之城的玩家，不过要等待五分钟的数据对接，所以，连昕姐姐目前在小黑窝里待着，我们等她五分钟就行了。”北冥雪说道。

　　“嗯，不着急，林逸欣也要等几分钟，我们等等，很快的。”

　　“好！”

　　不久之后，一道光芒闪烁过去，魔法阵光芒氤氲，一个绿sè名字的法师出现在魔法阵中，正是我们的连昕。

　　踩着小碎步走出了魔法阵，连昕轻笑道：“好啦，终于搞定，来吧，放我进主盟！”

　　“嗯。”

　　发去了行会邀请，下一刻，一个铃声响起——“滴！”

　　行会提示：玩家连昕LV-173（星空幻魔者）成功加入本行会！

　　……

　　顿时，行会里一下子就沸腾了，众人群情jī动——许阳：“哈哈哈，小星终于回来了，173级法师，好强力的等级！”

　　李承风：“欢迎星长老回家，欢迎连昕小妹回家，哈哈哈，从今以后，再也没有人敢说我们古剑hún梦没有强力法师了！”

　　鬼谷子：“要不要立刻组个队，去找烛龙的神之舞较量一下，NND，烛龙老说神之舞是中国第一法师，这次连昕回来，咱们就挑衅一下，让烛龙知道什么才叫第一法师，神之舞那种货sè，哼哼……”

　　连昕轻笑：“鬼谷子，淡定哦～～”

　　乱月笑道：“就是，小鬼这2货的话就不用听了，嗯哼，根据姐姐的目测，神之舞遇上我们的连昕，估计她连两成的胜算都没有，三生陌、京城洛神都要比神之舞强一些，陆尘你说对吧？”

　　我点头一笑：“嗯，连昕对上神之舞的胜率至少80%，对上三生陌的胜率在70%左右，对上京城洛神，略低一些，大约55%左右，技能占优，但是操作上依旧要淬炼一些，上次P的时候，让林逸欣那么容易就近身了，换成京城洛神的话，恐怕逸逸没有那么容易就nèn得手。”

　　连昕嗯嗯笑道：“对啊，小昕在七星城的时候，几乎击败了所有的近战系高手玩家，可却没有遇到林逸欣那么强的，她的走位太快太果断，让人反应不过来，不过以后，陆尘哥哥多跟我P一下锻炼一下我的走位操作，小昕就一定能成为中国第一法师！”

　　李承风笑了：“好嘛，记得记录战报啊，连昕把陆尘落败的录像都保存下来，这样，我们大家就可以尽情围观了，哈哈，好想看看陆尘被法师干掉的场面啊！”

　　我嘴角抽搐一下：“靠……”

　　连昕则笑道：“没事，我听说龙战士李承风的操作也非常不错，在天空之城都能进入前五序列，在竞技场的排名也非常靠前，放心吧，在练级之余，小昕会约你去竞技场单挑的，嗯哼，就是这样！”

　　李承风的脸sè都变了：“这……我能拒绝吗？”

　　许阳说：“除非你想死……”

　　鬼谷子没心没肺的大笑：“太好了，可以看到小李子被法师虐的场面了，记得不许战hún附体哦，那是无赖式打法！”

　　李承风yù哭无泪：“靠，就算是我战hún附体，也未必打得过好不好……”

　　鬼谷子：“你倒是很有自知之明……”

　　李承风反将一军：“少来了，就算是我被虐，至少我有被虐的资格，不像是某些死灵骑士，操作走位太滥，连被虐的资格都没有，小昕妹妹根本看不上他，嘎嘎嘎嘎……”

　　最终，乱月笑着总结道：“总之，日月星尘四大长老重聚首，我们就要团结在一起，重铸古剑hún梦新的辉煌，许阳的统帅力、明月的吸引力、连昕的强大实力、陆尘智谋与魄力，哼哼，有这四个人坐镇古剑，还愁我们斗不过烛龙吗？”

　　我笑了笑，说：“其实，日月星尘只不过是个代号，是当初我们一起奋斗过的痕迹，今天，古剑hún梦的未来属于大家，要靠大家一起努力，行会里的每一个人，都是我们重新崛起的资本与希望，大家努力加油练级，打出更好的装备，白马城一战咱们名震天下，接下来，很有可能就是一场不啻于晨曦城的超级战役，大家准备吧，这场战役不会太远，长则两个月，短则一个月！”

　　众人哈哈大笑，纷纷表示很欣慰。

　　连昕则在我身边，笑道：“陆尘哥哥确实成长了许多，安抚人心有一手嘛，越来越有城府了……”

　　我咳了咳，淡淡道：“不是城府和安抚人心，而是对大家的尊重与真诚！”

　　“好吧，何时出发？”

　　“再等一下下……”

　　正在这时，一道光芒出现在魔法阵里，林逸欣提着长剑走了出来，身穿大半身的黑sè甲胄，踏着小蛮靴，xiōng铠开口处lù出雪白的一片肌肤，一对傲人峰峦迎风dàng漾，微微跳动，看得许多人几乎窒息了。

　　“她来了……”连昕很戒备的看着林逸欣。

　　林逸欣一样发现了连昕，“铿”一下拔出一截剑刃，道：“这小妞怎么会在队伍里，不是何艺姐姐一起的吗？”

　　我伸手按回林逸欣的长剑，道：“EVE今天有点事儿，就不来了，我们几个去吧，连昕是远程DP，又有很多个控制型的强力技能，是我们不可或缺的同伴，所以带她一起来了，逸逸不许任xìng，乖乖的一起练级做任务！”

　　林逸欣一双美目扫了扫周围，点头道：“好吧，我会尽量不跟他起冲突的。”

　　“那就好，准备出发！”

　　“对了，何艺姐姐不能来了，那么好的任务，我们要怎么补偿她？”

　　“很简单，把我们打到的一件仙器级装备送给她，这就够了，这也是EVE的意思，逸逸没意见吧？”

　　林逸欣浅浅笑：“自然没问题，现阶段的主线任务，出一件仙器装备应该没有太大的问题的。”

　　“嗯，出发，镇hún之地！”

　　“好！”

　　……

　　修理一下装备，带满了烹饪和药水，大家直奔镇hún之地而去。

　　一路上，我和林逸欣的移动速度快，只能由我去开道，而林逸欣则骑乘追月虎，带着冰龙克里斯保护三个远程系，不管是在对人还是对怪物的战斗中，远程系玩家都是需要近战保护的。

　　此时此刻的镇hún之地已经完全像玩家开放了，络绎不绝的天风城、天空之城、神隐城玩家结伴而行，在镇hún之地的入口处，更是至少上千人在相互的邀请组队，里面最强的怪物已经是鬼舞级品阶了，光靠一个人是打不过的。

　　我们五个人组成了队伍，由林逸欣担任队长开启倾国名将技，提升80%的全属xìng，对于大家来说都是非常有用的。

　　进入镇hún塔，轻松的越过了机关阵，然后一路上没有多逗留，事实上1-7层的怪物大多都被玩家杀光了，因为这里的怪物是可以爆出套装的，许多人守在这里，一个青铜兽刚刚刷出来就被几十人围上去砍杀掉，人多怪少的格局让人蛋疼。

　　直达九层，一路上，我和林逸欣当T，身后两个超强大的弓法，火力士卒暗黑牢狱者也经不起几**击就倒地了。

　　抵达九层B死去转化的传送阵那里，我取出了包裹里快要发霉的九枚猛虎精魄，猛然启动——“叮～！”

　　系统提示：开启镇hún塔后续五人任务成功，你的队伍成功获得了主线任务【血sè战盾的叛变】！（当前任务等级：A等神级任务）任务内容：前往神隐城，在这座城池的正西方，一片被亡灵占领的领域正在肆意蔓延着，这片土地叫做血sè战盾领域，充斥着亡者的哀嚎与怨hún的shēn吟，猛虎精魄打开了血sè战盾领域的结界，请前往这片亡者的领域，穿过所有亡灵的钳制，在那里，拥有一座帝国废墟，在废墟的深处，便是血指奥维亚的巢xué，进入血指奥维亚的巢xué，杀死这位来自地狱的君王，将其头颅带给天空之城的卡琳珊公主，你将会得到异常丰厚的奖励！

　　……

　　浑身一颤，我眼睛都快要瞪圆了：“LGBD，这什么坑爹任务，让我们几个去杀九大君王之一的血指奥维亚，这不是让我们去送屎吗？！”

　　林逸欣抿抿嘴，漂亮脸蛋上满是兴奋：“哦哦，杀九大君王，好刺jī的样子！”RN@。

