    红日见状，连忙伸手扶着她，焦急的问道：“公主，你怎么了？”

    “我，我肚子疼……”

    云音音说完这句话，再也扛不住的蹲了下去，脸色惨白，豆大的汗珠从额头往下滑，双手紧紧的按着肚子，可依然挡不住里面被搅动撕扯一般的疼。

    “公主，公主你怎么了啊……你不要吓我啊……”红日见她这样，顿时六神无主，哽咽着就哭了起来，一边哭着一边说道：“公主你等着，奴婢这就去叫人，奴婢让人去找白神医……”

    红日刚要走，身后云音音突然抱着就在地上打起了滚，发出一声声痛苦的闷哼，这下，红日哪里还敢走，噗通一声跪在了她的身边，想要去抱她又却又不敢动她。

    只能哭着安哄她，“公主你再忍忍，一会王爷就该来了。”

    就在云音音以为自己要疼死的时候，肚子突然又不疼了，停止滚动，带着满身的汗水，云音音从地上坐起来，脸上满是不解，怎么回事？为什么突然间疼的要死，又突然间什么感觉都没有了？

    我该不会是得什么怪病了吧？

    “公主，你，你好了吗？”红日吓傻了，直到云音音点头确定自己没事了，她才真的松了一口气，随后略带抱怨的说道：“公主，奴婢都劝你好几次了，不要总喝冰块兑水，你偏不听，看，现在肚子疼了吧。”

    云音音转头，“喝冰水肚子会这么疼吗？”

    “当然了，您没听人说嘛，肚子疼不是病，可疼起来却是要人命的，以前我弟弟几次乱吃东西，也是这个样子的。”红日说着，伸手扶着云音音的胳膊道：“公主，奴婢扶您起来吧，您看您衣服头发都乱了，奴婢帮您整理整理。”

    “好。”

    红日的话让云音音悬着的心放了下来，辛亏皇叔还没过来，若是被皇叔看到我这副样子，知道我是因为吃冰块，他又该生气了。

    身上有汗，云音音便走出船舱吹了吹风，瞬间又伸手摘了几朵刚开的莲花，就在她准备再次紧船舱的时候，黑暗中，走出了一抹高大修长的身影。

    “皇叔！”

    都不需要确认，云音音便飞奔而去，因为她确定，那个身影就是他。

    随着彼此距离越来越近，云音音终于看到了那张脸，近乎完美，如妖似仙。

    “皇叔！”

    伴随着一声惊喜的欢呼，云音音猛地一个蹦跶，直接跳了过去。

    轩辕覆微微一愣，嘴角上扬，满眼宠溺，双臂本能的就张开，将向自己扑过来的小姑娘结结实实的抱个满怀。

    “哎呀，我的花……”

    小姑娘一声惨叫，惊的轩辕覆连忙松开了她，当看到小姑娘嘟着嘴，举着只剩花蕊的荷花满眼抱怨的看着自己时，轩辕覆微挑眉头，哭笑不得的表情里是藏不住的宠溺。

    “特意挑了最好看的两朵送你的，现在成这个样子了……”

    “没事，我很喜欢，这是我看过的，最感性的荷花了。”

    将花接过来，轩辕覆舔着脸皮夸赞道，甚至为了让小姑娘相信自己是真的喜欢，还俯身，对着那光秃秃的花深深的吸了一下。

    云音音抽了抽嘴角，下一秒直接笑成个憨子。

    “哈哈，皇叔你居然说它感性，”

    听着风铃般清脆的笑声，轩辕覆眼中的温柔都快溢了出来，拉起小姑娘的手，慢慢向小船走去，“不是说有惊喜给我，走吧。”

    等二人进了船舱，红日识相的留在了岸上。

    “皇叔，生日快乐！”

    一进船舱，云音音便拉着轩辕覆走到矮桌前，举着大大的爱心，欢喜的大喊一声。

    轩辕覆有点惊讶，他是真忘了今日是六月初六了，虽说今日不是自己真正的生日，不过小姑娘这么有心，他还是很感动的。

    小小的船舱四周被挂满了飘逸的丝带，矮桌上用蜡烛摆放了一个心形的亮圈，在蜡烛旁边，放了一个类似蒸糕的东西。

    “这个是？”

    “这是生日蛋糕！”云音音指着蛋糕兴奋的介绍了起来，“在我的梦里，人们过生日都会吃这种叫蛋糕的东西，还可以许愿。”

    “用这个许愿？”轩辕覆想着寺庙里倒是有用乌龟许愿的，可却从未听说过拿一个糕点许愿的。

    “是啊是啊，只要将这支小蜡烛插在蛋糕上，点燃，然后过生日的人闭上眼睛说出自己的愿望，再一下子吹灭，这样，心愿就可以实现啦！”

    云音音说着，拉着轩辕覆坐到了矮桌前，拿出火折子，将小蜡烛点好，然后兴奋的催促着轩辕覆闭眼许愿。

    从不信鬼神的轩辕覆选择信了小姑娘，深深看了小姑娘一眼后，双眸缓缓闭上，再心里默念了一句：我要，云音音身体安康，平安喜乐！

    将蜡烛吹灭，轩辕覆睁开了眼，映入眼帘的是小姑娘好奇的目光。

    “皇叔，你许什么愿望了？”云音音说完，不等轩辕覆回答就伸手捂住了他的嘴，嬉笑着道:“我差点忘了，生日愿望是不能说出来的，说出来就不灵了。”

    突然被堵住嘴的轩辕覆却心神一慌，小姑娘手上有她独有香甜味，还有刚才荷花上的清香味，入魔一般，轩辕覆张口轻咬住了那细嫩的小手。

    “哎呀，皇叔你咬我干什么？”云音音将手抽回，看着上面的大牙印，打趣道：“莫非，你属狗的不成？”

    “不，我是属狼的。”嘴角噙着笑，轩辕覆目光说不出的炙热，“要不然，我怎么总有想吃了你的心思呢？”

    欸？云音音楞了两秒才明白这话的意思。

    蹭的一下，耳根子又没出息的红了起来，眼看坐着人已经站了起来，并慢慢向自己靠近，云音音感觉呼吸都停了，在彼此距离只剩两只拳头后，云音音嗖的一下举起了一个小盒子。

    “皇叔，这是我给你准备的生日礼物，你快看看吧！”

    “礼物？”轩辕覆停下脚步，接过木盒，想着小姑娘可真是费了心思了，语气不自觉的又柔了几分，“现在可以打开吗？”

    “可以啊，现在就可以看。”

    轩辕覆笑笑，修长的手指在木盒的暗扣上轻轻一点，盖子弹开，两只手牵手的小娃娃印入眼帘。

    “这是？”轩辕覆眼中满是惊喜。

    “是我和皇叔哦……”

    云音音说着，拿出盒子里的一双糖人，献宝似的送到轩辕覆面前，只是祝福的词还没说，肚子又再次疼了起来。

