    在去往集市的路上，程咬金满心欢喜。

    没想到今天，居然能学到一门绝世武功。

    随后，他便迫不及待的从怀里掏出那卷古籍，认真翻看起来。

    结果才翻看了一下，程咬金就大失所望。

    “这上面怎么这么多字！有画图的就几个，这让我怎么练啊？”

    这本古籍上，大多都是用文字所写。

    程咬金大字不识一个，自然是看不懂。

    但他又不舍得丢掉，只能失望的将这古籍重新放入怀中。

    来到市集后，他将木柴变卖，只换得了十文文钱。

    看着手中的十文钱，程咬金犯难道：“今天是老娘的生日，本想给她买些大鱼大肉，让她饱饱口福。但这点儿钱哪够啊！”

    但很快他就笑道：“没事，大不了解些钱来。反正我程咬金在这儿的人缘也不错！”

    他先找到钱庄的小刘借钱。

    “闲杂人等免进！”

    “……”

    又找到铁匠铺的老赵。

    “滚！！！”

    “……”

    最后找到正在吃面的阿力。

    “要钱没有，要命一条！你看着办吧！”

    “……”

    问了很多人，他们都以各种理由“委婉”的拒绝了程咬金。

    此时的程咬金，无比怀念罗勇。

    这时，程咬金看到旁边的当铺，突然微微一笑，走了进去。

    那当铺伙计也见过程咬金很多次了，于是连忙道：“程大哥，你怎么来了？”

    程咬金大笑道：“今天是我娘的寿诞，我想当点东西换些钱给她买点儿寿礼。”

    伙计一听，先是给程咬金贺了声喜，随后便问程咬金要当什么。

    程咬金直接趴到柜台上说道：“我把我自己当了，你看值多少钱？”

    伙计直接傻了。

    “这……程大哥，你这不是为难我嘛。哪有当人的呀？”

    “我现在急着用钱，你就别管那么多。快说，我能当多少钱？”

    当铺伙计顿时无语起来，他劝程咬金不要无理取闹，赶快离开。

    可无论他怎么劝，程咬金就是死趴在柜台上不走。

    这下伙计恼火了，直接从后面叫来四五个大汉，想把程咬金轰走！

    但程咬金一身蛮力，现在也会点武功，因此完全不怕他们。

    直接三拳两脚，便将几个大汉撂倒在地。

    那伙计害怕，连忙跑出去请自己的幕后掌柜的来解决这件事。

    没一会儿功夫，便见一个身穿淡蓝锦袍，样貌威严的汉子走了进来。

    他看了看程咬金，以及倒在地上哀嚎的几个壮汉后，对程咬金道：“这位壮士，就是你打倒了我的几个手下吗？”

    程咬金供认不讳，接着解释了一下前因后果。

    “我今天来，不过是想借些钱给我娘过寿辰。只要你们借我点钱，我马上就走！日后我有了钱，一定还给你们。”

    面对这无赖行为，那汉子不但不生气，反而大笑起来。

    “壮士真是一片孝心啊。尤某佩服！”

    随后，他便让手下给了程咬金十贯钱。

    程咬金见此人如此大方，感谢一声便要离去。

    蓝袍汉子赶忙拦住道：“壮士请稍等。”

    “怎么，你想反悔吗？亏我刚才还夸你大气呢。”

    “非也非也。在下汝南庄主—尤俊达。见壮士你身手不凡，因此想要结交一下。”

    程咬金摆摆手道：“我这人不喜欢磨磨唧唧。尤庄主你有什么事就说。”

    “好！壮士快人快语，在下佩服。实不相瞒，在下现在有一桩大买卖，想请壮士帮个忙。事成之后，三七分成！”

    程咬金立即不乐意道：“我怎么能拿七成呢！给我六成就行了！”

    “……五成行吗？”

    程咬金笑道：“行！快说说看，是什么大买卖？”

    。。。。。。。。。。。。

    瓦岗寨，聚义堂中。

    此时，罗勇正在与一位姓陈的客商，谈论着一桩大买卖。

    这位陈姓客商来自山东，拥有好几座酒庄。

    山东汉子爱喝酒，这陈庄主便经常购买外地的美酒卖到山东本地去。

    如今瓦岗寨的白酒，已经卖到了周围所有的酒馆，全都大受好评！

    陈庄主在酒馆尝过之后，也觉得这酒十分不错。

    而且瓦岗寨众人的品行也很好，不但不抢他们这些商人的货物，还派人保护他们。

    于是他壮起胆子，主动上山来找罗勇。希望能从他这里订购二百坛白酒，卖往山东去。

    罗勇接到这单大生意，自然是满心欢喜的答应了。

    对于做生意，罗勇和其他人一样，都盼着生意能越做越大。

    要是自己的酒能在全国知名，那到时候定能赚得大把大把的钱来。

    但现在有一个问题，运输的道路上有些不太安全。

    自从杨广登基后，便开始大建宫殿。再加上寒冬时节，各地的收成都不太好。

    这便导致大量的百姓为了生存，不得不落草为寇！

    如今从河南到山东的这段路程，可以说是十分凶险！

    “陈庄主，你没叫镖局护送吗？”

    “唉……如今天气太冷，镖局要价太高了。”

    罗勇思考再三，最后拍案决定，由自己带几队人马，亲自护送这批酒到达山东！

    众人本想要劝阻，罗勇却摇头道：“这场买卖非常重要！若是做成了，那咱们瓦岗寨以后的收入必定是成倍上涨！所以为了以防万一，还是由我亲自去吧！”

    好吧，其实罗勇就是想出去转转。

    那陈庄主自然也是点头同意，有这位名声大噪的瓦岗寨寨主亲自护送，这一路上就安全多了。

    虽说罗勇现在是朝廷通缉的要犯，但那又怎么样，只要说他是自己花钱请来押镖的不就成了。

    至于罗勇的通缉画像，他本人看了都觉的不像。

    商定完毕后，罗勇便带上百员精骑，跟随自己一块儿去。

    众人离了瓦岗山，一路向东赶路。

    那阵阵的寒风，吹得众人一阵哆嗦。

    罗勇有些后悔出来了。

    但没办法，现在只能咬牙坚持。

    看着那天惨白的天空，罗勇不禁感叹道：“哎～做生意真难啊。也不知道何时才能当上国公，过上那混吃等死的舒爽生活。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    经过连夜的赶路，众人终于来到了山东地界。

    到了这里，便算是安全了。

    陈庄主感谢一番，随后把剩下的钱给了罗勇他们，接着便扬长而去了。

    罗勇等人闲来无事，便在周边转一转欣赏风景。

    得知前面有一个集市，罗勇便带着众人前去买些东西吃。

    结果刚一进集市，便听见有人大喊道：“来呀，大家快领钱啊！先到先得！”

    只见一个大汉站在一处高台上，旁边放着一大袋钱，此时那大汉正在不断的把那些钱抛售台下的众人。

    罗勇奇怪道：“居然还真有散财童子啊，我看看是谁这么大方。”

    罗勇走近一看，发现那撒钱之人，居然是许久未见的程咬金！

