    位于魔都市滨江边上的一条长椅上。

    沈清雪和宋子墨如同一个刚谈恋爱的情侣般，泾渭分明的坐在上面。

    因为没有路灯的原因，所以这条沿河路并没有什么人行走。

    不久，沈清雪率先开口起来。

    “如果我们合作的话，我想立下几个规矩，如果你答应，那么我就同意。”

    虽不知道对方为什么在短短几个小时内改变态度，但宋子墨没有去过多的追问，而是点头回答道：“好！”

    “第一，你我只是在法律上有夫妻身份，但生活上不可能有一点夫妻之实。”

    “第二，一但我们合作，那么你绝对不能和任何人有暧昧，合约结束之前，你也不准谈恋爱，因为你一但和别人有关系的话，势必会影响到我的个人形象问题。”

    “第三，在外，我们可以互相以夫妻名义相称，但私下不允许。”

    “第四，没有我的允许，或者特殊事情发生，否则不允许与我发生任何亲密接触，比如搂抱。”

    .......

    沈清雪如数家珍般的把几个规矩说了出来。

    列出了大量规矩，其核心就是一句话。

    没有她的允许，两个人就是普通的不能再普通的朋友。

    对于这个要求，宋子墨自然欣然接受。

    他本身就不图恋对方的身子。

    目的就是为了搞钱！

    所以，他不假思索的便答应起来了。

    见宋子墨没有任何异议，沈清雪也觉得没有啥多余的事情了，起身就道：“那好，今晚我会做好一份合约，然后明天我们签，签完后，共同商议一下后续的事情。”

    看着沈清雪准备离去。

    宋子墨连忙拦住起来。

    “诶诶诶，先别走，先别走。”

    “怎么？你觉得那一条有问题吗？”被拦下来的沈清雪有些疑惑的问道。

    “咳咳，倒不是对你的条件有问题，而是....而是...”宋子墨似乎有些难言之隐，一时之间略显尴尬，半天说不出一个字来。

    “有事直接说吧。”沈清雪没在意那么多，直接问道。

    听到这里。

    宋子墨犹豫了一下，随后也不管三七二十一，当下就把自己的难言之隐说了出来。

    “沈小姐。”

    “有些事我还是直说了。”

    “你也知道我现在的情况，自从拍了几部烂片后，名气臭了不说，还负债许多。”

    “所以，如果我们俩假结婚的话....可能..或许...应该...我会到你家住。”

    当这番话说完后。

    沈清雪也没有什么情绪波动，对方的经济情况她也了解，因此点了点头算是同意了。

    同意后，正当她以为没有别的事时。

    宋子墨带着尴尬的语气缓缓而道。

    “咳咳，还有一个事可能要麻烦你。”

    “就是...这个...办酒席的钱...我...我也没有。”

    宋子墨说出这番话后，自己都觉得有些无地自容了。

    不过没办法啊。

    自己是真的穷啊。

    但凡有点钱，他也不至于这样丢人。

    一旁的沈清雪听到这里后，不由扶额起来。

    她很想吐槽几句。

    可考虑到对方是真的穷，最终她通过几个深呼吸，调节好了自己的情绪。

    随后认命般的道：“好，酒席的钱我来出！”

    听到这里。

    宋子墨一颗不安的心也终于落了下来。

    他缓缓的舒了一口气，脸上也不自觉的多了一份笑容。

    可能是天色太晚了，也可能是想早点回家弄合约，所以沈清雪没打算在这里浪费什么时间。

    很快，她便起身道：“如果没什么事的话，我就先走了。”

    “好！”这两个关键问题解决了，宋子墨自然没有任何问题了，因此他点头跟着起身。

    然而，就在回答完她的刹那，突然间，他又想到了一个事情。

    当下急忙的喊住即将离开的沈清雪。

    “那个...”

    “等一下！”

    沈清雪奇怪的看着他：“还有事？”

    “没事，就是有个问题...想问问你。”宋子墨摸着后脑勺的头发，满脸不好意思的回答。

    见他这个样子，沈清雪立马意识到这个问题一定不是什么好问题。

    但人家都已经开口了，自己也不好拒绝，索性点头示意对方问。

    “就是，我想问问你，你支不支持男女平等这句话？”

    在宋子墨问完后，沈清雪糊涂起来了：“什么意思？”

    宋子墨没有直接回答，而是卖起关子：“咳咳，你先回答。”

    “当然支持男女平等啊。”沈清雪不知道对方葫芦里卖的什么药，给出了一个正常的回答。

    随着沈清雪回答完后。

    宋子墨带着一副自以为人畜无害的笑容，一字一句说出了让沈清雪彻底无语的话。

    “既然男女平等，那你看...到时候咱们俩收完份子钱，一人一半如何？”

    听到这句话。

    沈清雪彻底有些绷不住了！！

    好家伙。

    自己委曲求全和他合作。

    出房子不说，还有出酒席钱。

    出完酒席钱，这货还图上自己的份子钱，这简直就是让人崩溃啊！！！

    毫不夸张的说。

    这哪里是结婚啊，这跟入赘有啥区别？？

    可能感受到了沈清雪无语的情绪。

    宋子墨也连忙开口解释起来。

    “我就是想拍一部电影，不是图你的钱拿去吃喝玩乐。”

    “就当你入股我下一部电影的钱。”

    “一但赚到了的话，我按分红比例还给你。”

    他解释后。

    刚准备说几句的沈清雪最终还是叹了一口气。

    然后用极其无奈的语气回道。

    “好好好。”

    “男女平等！！”

    “男女平等！！！”

    ........

