 然而就在他坏坏的大手要碰到少女柔嫩娇躯的那一刹那……“沙沙……”什么东西飞了过来。

一些洒在少女的身上，一些洒在了杨天的身上。

细一看……是沙子。

萧茉莉和杨天都是微微一怔。

他们转头一看，只见一个小男孩正在不远处，看体态是刚刚做完丢沙子的动作，嘴边还带着顽劣的笑意。

小男孩看到杨天二人看向自己，便立马往后一躲，一转身，装作不是自己干的样子。

可这拙劣的演技，自然是骗不过谁的。

萧茉莉微微一皱眉，道：“这小孩怎么回事啊？”

杨天淡然一笑，安抚道：“小孩子嘛，顽皮点也正常。

忍一忍吧。”

萧茉莉的心胸倒也没有那么狭隘，不至于真跟一个小屁孩过不去，点了点头，便继续躺好，让杨天给她抹防晒霜了。

杨天很温柔地将少女身上的沙子都拂去了，然后给她继续涂防晒霜。

然而……杨天又抹了没几下……“沙沙……”又一些沙子飞了过来，洒在了萧茉莉的背上，还差点撒到杨天脸上。

很显然，这又是那个小男孩的杰作。

杨天转头一看，那小男孩又继续装作啥也没做的样子。

“这家伙是不是有点过分了啊，”萧茉莉嘟着小嘴，道。

“算了，别置气，事不过三，再忍他一次咯，”杨天继续安抚道。

然而，还没过十秒钟……又一把沙子飞了过来。

萧茉莉倒是不怒反笑，转头看着杨天，道：“这不就三次了？”

杨天无奈地叹了口气，道：“现在的小孩，怎么都这么喜欢作死呢？”

他从一旁拿了纸巾，将手上地防晒霜擦了擦，然后道：“我去一下。”

萧茉莉做了个OK的手势，“准了！快去收拾熊孩子去吧。”

杨天转过身，走向了那小男孩那边。

有趣的是，小男孩似乎觉得杨天依旧会放任他，所以在杨天和萧茉莉对话的这短暂数秒里，小男孩便又从地上抓起了一把沙子，准备丢。

可这正要丢呢，小男孩却发现杨天朝自己这边走过来了，顿时傻眼了，一下子僵住了，然后很尴尬地松掉了手里的孩子，怂怂地往后退了几步，躲到一旁的母亲，也就是那个中年妇人身后去了。

这中年妇人本就一直坐在小男孩洋洋的旁边一两米处，对洋洋刚刚的一举一动也都是看在眼里，可是她非但没有阻止，还一副看得津津有味的样子。

小男孩看母亲这么“支持”自己，自然也就变本加厉了。

此刻，小男孩躲到妇人身后，妇人便伸手护住儿子，冷冷地看着走过来的杨天，道：“你要干什么？

你别想动我儿子！”

杨天看着妇人，道：“放心，我没想动她，我只是想来关心关心女士你，想问问你，是不是有什么眼部疾病？

实不相瞒，我是一名医生，或许我可以帮你治疗一下。”

妇人听到这话，倒是微微一愣，道：“什么意思？

什……什么眼部疾病？

什么鬼！你凭什么说我得病了？”

杨天一本正经地说道：“因为我觉得，只要你没有瞎，应该都看得到，你儿子在故意丢沙子砸人，还砸到了我身边的女孩。”

妇人顿时一僵，这才意识到杨天在说什么，脸色一下子就变了，怒道：“谁瞎啊！你才瞎吧！我是看到了，但看到了又怎样？

我儿子在玩沙，只是沙子自己往你们那飘了而已，你凭什么怪我儿子？

再说了，你那几个女孩穿得那么暴露那么骚，被人那啥了都不过分。

被砸点沙子又怎样？”

杨天听到这话，眉头顿时一皱，身上甚至都透出一股杀气，“你说什么？”

妇人只觉浑身一寒，都不由得颤抖了一下，但还是嘴硬道：“总之……我儿子没把你们怎么样！少来生事！”

杨天听到这话，耸了耸肩，道：“很遗憾，看来，你是真的瞎。”

“你说什么！”

妇人生气道。

“如果你不能管教好自己的孩子，那，总有人会替你管教的，这个道理你明白么？”

杨天道。

妇人微微一怔，意识到了威胁。

可是，她也没有服软，而是忽然大喊了起来，“啊！打人啦！有人欺负无辜母子啦！快来人啊！光天化日之下打人啦！”

这海滩上，游客本来就很多。

此刻妇人这么扯着嗓子一大喊，很快就吸引来了不少人。

这些路人们纷纷朝这边围过来，看看究竟是什么情况。

而有了这些人的围观，妇人倒也更是底气十足了，十分嚣张地看着杨天，道：“我倒要看看，你当着这么多人的面，要怎么欺负我和我儿子！”

杨天看到这状况，倒也不慌不忙，淡然看着妇人，道：“你确定要用这种方式来解决问题？”

妇人得意洋洋地哼了一声，道：“我就这么解决问题了，你能怎样？

你能奈我何？”

杨天点了点头，道：“行吧行吧，你厉害，我服气。”

当着这么多人的面，杨天当然不好真对这对母子做什么。

而且他现在也算是半个名人了，万一被认识的人拍下来，发到网上，说不定又会被带一波节奏呢。

所以杨天干脆地转过头，回到了大遮阳伞底下，回到了萧茉莉身旁。

萧茉莉看着他，一副不太满意的样子，道：“就这样？”

杨天也看着萧茉莉，道：“不然呢？”

萧茉莉道：“说好的教育熊孩子呢？”

杨天耸了耸肩，道：“当着那么多人的面，你觉得我能对他们怎么样吗？”

萧茉莉当然也知道杨天说的是对的，但也还是有点气，道：“那就这么算了？”

杨天微微一笑，道：“当然不是。

只是，治标不如治本，治这熊孩子，还不如治治这个熊家长。”

萧茉莉微微一怔，“治……家长？”

杨天道：“是啊。

她不是故意喊来众人，想利用围观者来逼我收手么，那我就让她自食恶果，感受一下被众人围观出丑的痛苦。”

“呃？

可……你不是什么都没做吗？”

萧茉莉疑惑道。

“是啊，但那是因为当着那么多人的面嘛，”杨天微笑道，“不过现在，就不一样了。”

说着，他举起手，打了个响指。

“啪——” 