
　　方岳三人重新回到阴间。

　　不过他们并未出现在北芒山的山顶上。

　　随着战争的结束，北芒山周围的空间封锁已经彻底解开。

　　他们只要锁定目标能够出现在任何地方！方岳和方庸回归了永丰镇。

　　而圣天王则是火速回归天神族。

　　如今，天神族的日子也不好过，容纳诸多族群的归顺，也必然要承担起对抗劫数生物和冥人族的主要压力！他作为一位无上境层次的强者，一些责任是不可推卸的，甚至真的需要他冲锋陷阵的时候，他也必须要挺身而出。

　　方岳回归到了永丰镇中。

　　永丰镇中依旧是一片祥和与太平。

　　并且永丰镇中的气运更加的浓烈。

　　经过询问，方岳方才知道，虽然最终北芒山一战，万族败落，损失巨大。

　　可是万族盟依旧是按照自己的约定，兑现了军功奖励。

　　那棋陇千割，便是最大的功勋。

　　永丰镇还派出了大量的丧尸消耗了不少劫数生物和冥人族的底层战力。

　　这对于万族盟而言，也是一种收获。

　　因为方岳还没有回归，林木便是做主将军功兑换成为了一些永丰镇中比较稀缺的矿产与灵药，还有一些必备的物资。

　　这些资源到位。

　　永丰镇中许多人立刻借助这次资源更上一层。

　　一个两个人突破，对于永丰镇的气运影响不会太大。

　　可是千百人突破的话，极少成多，让永丰镇再次成为了阴间之中一颗冉冉升起的新星！浓烈的气运之力如狼烟一般，冲天而上。

　　方岳回归到永丰镇后，第一件事就是将搜罗了永丰镇周围的灰蚀之雾，再次制造出了大量圣人境层次的丧尸。

　　之前那一战，丧尸大军的损失颇为严重。

　　折损几乎一半！虽然取得的战功不小，可是因为损失的数目太大，方岳自己也是有些心疼！这次，方岳直接加快了那幻星遗迹中的时间流速，让丧尸的制造速度增加了五倍！灰蚀之雾大量消耗，也化成了气运之力被方岳收藏起来。

　　如今这个时代之下，气运之力同样是万族追捧的硬通货！“方岳，这永丰镇进步的速度虽然很快，可是这样下去，依旧是无法在浩瀚的劫数洗礼下有挣脱一切的力量！如今，这劫数潮汐在阴间之中愈演愈烈，你所净化掉的这些劫数之力不过是其中的沧海一粟罢了！等到整个阴间都被劫数之力所淹没的时候，永丰镇也必然难以全身而退！”

　　金世明在北芒山的战争中神奇的活了下来，而且他似乎是还得到了一些奇遇，实力方面有所精进，修为境界更上一层楼！他再次出来劝说方岳。

　　这种劝说的方式就和左邦一样的烦人。

　　“你想让我做什么？

　　上次让我去北芒山，我差点死在上面！”

　　方岳不耐烦的说道。

　　对于金世明这种狂热的理想主义者，其实他的心中颇为厌烦。

　　这种人，在方岳的评价体系里属于是纯纯的脑子有毛病。

　　人盟中的利益派系多了，可是这金世明真的是举着大义的名号希望方岳为人族考虑，牺牲自己的利益。

　　方岳虽然不说是一个纯粹的利己主义者，但是他的骨子流淌着的八成的基因是。23sk.Com

　　这点，方庸就看的比较明白，所以他要让方岳之前，经常会将好处放在前面，让方岳知道，自己不是让他白干活。

　　而金世明则是天天的拿着道德的大棒来鞭挞方岳，让方岳不厌其烦。

　　“你差点死的北芒山上？

　　我怎么觉得，你在北芒山上捞的好处比谁都多，而且完事之后跑的比谁都快！”

　　“你这一点差点恐怕是有点大啊！”

　　金世明对方岳冷嘲热讽的说道。

　　方岳的那些话，对他而言根本无用。

　　“方岳，我也不图你别的，分享本源丹的丹方给人盟，让整个人族都能够分享到本源丹带来的好处！一个永丰镇哪怕是再加上一个羽化城，两座城池纵然是加起来又有多少丹师？

　　人盟中掌握海量的丹师资源，只要获得的本源丹的丹方，立刻就能够批量生产本源丹，普惠整个人族乃至阴间万族，它会成为人盟未来的一个重要的收入来源，缓解人盟目前面临的财政危机！”

　　金世明侃侃而谈，滔滔不绝。

　　方岳则是冷着脸看向金世明，“交出本源丹让人盟炼制，对于人盟而言或许是有天大的好处，可是对我有什么好处呢？

　　本来属于我的利益被分走，你们却不想不给我一个交代，这样做是不是有些过分了！”

　　“人盟到时候给你一个荣誉长老的位置坐坐，要知道，一般人盟的长老起码是都是仙君境层次的强者，有些甚至已经是无上境了！哪怕只是荣誉长老，也是无数人梦寐以求的，他代表着极大的尊崇！”

　　金世明眨巴着眼睛忽悠说道。

　　“这等是将我可以换真金白银的买卖拿走了，然后给了我一张分文不值的奖状？

　　金世明，你是觉得是我傻还是你们傻！”

　　方岳有了几分逐客赶人的想法。

　　这金世明说的花里胡哨的，可是在方岳看来这是纯纯的在和自己浪费宝贵的时间，他有这个闲工夫还不如自己修行一下，或许还能够琢磨点新东西出来呢！“等等，人盟本源丹的利润，分你半成？”

　　“滚！”

　　方岳直接回应了一声。

　　“方岳，你可知道人盟会有多大的产量吗？

　　哪怕只是半成，也远超如今，永丰镇在本源丹方面的收入总和的数倍乃至数十倍！”

　　金世明吐沫星子满天飞。

　　似乎是不将方岳说服，他就不甘心！“起码三成，否则免谈！丹方在我的手里，我占据主动权。”

　　方岳冷笑。

　　人盟，将炼制本源丹想象的太简单了！他几番拆解方才将炼制本源丹分成了数十不同的步骤工艺，降低了炼丹的难度，也少了许多废丹率。

　　而人盟的炼丹师如果真的按照丹方炼制的话，废丹率起码会在七成甚至更高，成本骤然上涨。

　　最终哪怕是按照方岳的价格贩卖本源丹，利润也会缩水许多。

　　更何况，人盟不知道物以稀为贵吗？

　　他们炼制的本源丹多了，在阴间也就不值钱了，它的价格会不断的下跌，利润空间进一步被压缩。

　　三成的利润。

　　方岳也没盼着有多少。

　　至于半成的利润分成。

　　呵呵，他方岳直接做慈善去得了！“一成半，这是我权利的极限，方岳别忘了你终究还是一位人族，不要将事情做的太过！”

　　金世明已经有了几分要挟的口吻。

　　这方岳简直就是人心不足蛇吞象！三成的利润，方岳拿走的是人盟未来的一项重要的收入来源。

　　“不同意滚蛋，我记得我说过，人盟是人盟代表不了人族！”

　　方岳怒吼。

　　金世明强忍住心中想走的冲动。

　　他知道，自己如果转身的话，这桩买卖是真的谈不成了！“两成！这是我的底线了！除却这些之外，人盟再承诺，给你三次三位仙君境巅峰层次强者出手的机会！如今的永丰镇羽翼未丰，高手的数量不够，这三次三位仙君境巅峰出手，或许能够为永丰镇化解三次危机！”

　　金世明口吐莲花。

　　其实保护永丰镇，保护方岳也同样是人盟的要求。

　　方岳多才多艺，对于人族的价值重大，永丰镇更是教导出了大量的天才，支援人族的建设与发展是人族的一处重要的人才培训基地！“这样的话还有的谈！”

　　方岳琢磨了一下，其实这属于是没本的买卖。

　　本源丹的丹方在他的手中，随着万族中强者复苏的脚步越来越快，万族必然会对本源丹的丹方有所给觊觎，而万族联手对抗劫数生物和冥人族，这对于方岳而言将成为一个大义方面极大的压力。

　　方岳若是不交出本源丹的丹方的话，就等于是在拖万族的后腿，而他交出丹方的话，没有任何好处不说，还有可能会被万族认为是他软弱无能，进一步索要圣元丹和大圣元丹的丹方。

　　而人盟将本源丹的丹方要走，则等于是将这雷自己扛下了！两成的纯利润，其实也不算少。

　　并且永丰镇和羽化城还能够源源不断的炼制出大量的本源丹。

　　两城炼制本源丹的工艺娴熟，上游的药材储备完善！永丰镇炼制的成本更低，纵然是不拿出来贩卖，用来卖人情，其实也是一个不错的选择。

　　三位仙君境巅峰的强者为他出手三次，这也是方岳极为心动的条件之一！如今这个时代，实力为王，空有财富，保护不住，也是怀璧其罪，自寻死路！“既然如此的话，那这就这么敲定了，协议的话，我明天好了派人送来，你亲自过目。

　　这本源丹的利润，每个月结算一次！”

　　金世明在商言商，还是相当专业的。

　　“对了，我最近，可能要稍微的扩张一下永丰镇的地盘！到时候，或许需要人盟出兵，当然如果人盟愿意出兵配合的话，我可以负担相应的粮草方面的消耗与开支！甚至还可以给你们一些额外的雇佣费用！”

　　金世明刚刚送了一口气。

　　听到方岳这话，他的心忽然有悬了起来。

　　这阴间刚刚安生下来，这方岳又要折腾出什么幺蛾子！“你准备攻打哪里？”

　　金世明的略显一丝不悦说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十三章 实力为王免费阅读。https://xs.23sk.com 