    马克死了，死在唐明的手中。

    同时马克的死亡，造成巨大的影响。

    原本因为马克聚集起来，准备反抗的北美联邦新手领主联盟的大军，此时彻底丧胆。

    面对这样的情况，唐明自然不会放过这个机会，直接带领大军掩杀。

    而这个时候，张小阳带领的大军也赶到，配合唐明的大军掩杀。

    本来就崩溃的北美联邦新手领主联盟的大军，此时再也没有一丝一毫的斗志。

    一场屠杀开始。

    在帝盟大军的攻击下，北美联邦新手领主联盟的大军此时就像待宰的羔羊，没有一丝一毫的反抗之力。

    就在这个时候，另外一边，唐末赶到史蒂芬之后，对那些史蒂芬带领的金仙级强者进行追杀。

    那些金仙级强者从史蒂芬被干掉之后的震撼之中清醒过来的时候，唐末已经干掉了数十个金仙级修为的强者了。

    剩下的金仙级强者感觉到危机，顿时想要联合反抗，而唐末自然不会给他们联合的机会。

    唐末一阵掩杀，特别是那些聚集在一起的金仙级强者，成为唐末重点对付的存在。

    也正是如此，这些金仙级强者很难聚集在一起，自然也不能够联合起来对唐末出手。

    这样一来，这些金仙级强者根本就不是唐末的对手，只能够被唐末屠杀。

    到最后，能够逃出去的金仙级强者只有不到十个。

    对于逃出去的少量金仙级强者，唐末并未去追杀，而是朝着北美联邦新手领主联盟的大军杀过去。

    唐末担心帝盟大军不是北美联邦新手领主联盟的大军的对手，所以，他直接杀回来。

    这个时候，北美联邦新手领主联盟的大军已经全面崩溃，唐末杀来，金仙级强者的破坏力，使得那些大军根本就不是唐末的对手。

    唐末一个人造成的伤害，可以比拟一支大军。

    就这样，大战进行了三天三夜，最后北美联邦新手领主联盟的大军近两千亿大军, 能够逃出去的不到一亿之数。

    剩下的残军逃得太远, 唐末等不能够离开黄金长城太远, 所以，没有继续追杀。

    当然了，还有另外一个原因, 那就是北美联邦新手领主联盟新的援军到来了。

    面对敌人新的援军，谨慎的唐末等人, 只能够鸣金收兵, 结束这场战斗。

    ……

    “怎么回事, 怎么会惨败呢，废物！”

    北美联邦新手领主联盟的大军营地之中, 约翰得知史蒂芬带领的大军惨败的消息，很是愤怒。

    他也是刚刚才到的，为了将北美联邦新手领主联盟的所有大军聚集, 他才耽误到现在才到。

    要不然也根本轮不到史蒂芬作为大军指挥官, 要是那样, 也不会惨败。

    “虽然失败了, 但是这是值得的，至少我们值得, 帝盟实力不弱，让我们不要轻视他，否则将会后果非常严重。”

    有领主安慰的对着约翰说道。

    “只是这样教训太大了。”

    约翰不爽的说道：“要是他们不那么急功近利, 也不会失败，等到我到来, 那个时候再进攻，结果很可能是另外一种结局。”

    对于约翰的话, 其他人都点头暂停。

    有领主说道：“这史蒂芬很可能想要立功，立功心切下才会使得我们损失惨重的。

    所以, 归根到底就是那史蒂芬的错。”

    谷鮅

    “确实，那史蒂芬要负最大的责任。”

    约翰点头赞同说道：“等这一次血战之后，若是胜利，自然是好的，那个时候，我们就不惩罚他了。

    但若是失败了，那么他将是最大的罪魁祸首，到时候必然要受到联邦的惩罚才行。”

    约翰这话说的，好像血战最后失败，责任是史蒂芬一般。

    却是约翰感觉到这一次血战的不同寻常，他对于这一次血战没有绝对的自信能够赢。

    故而他早就开始准备后路了。

    未算胜，先算败，约翰是一个合格的将领。

    也正是如此，他已经在盘算血战若是万一失败后的甩锅了。

    而史蒂芬的失败，却是他最好的甩锅对象。

    在约翰看来，史蒂芬就是血战失败的最好替罪羔羊。

    “若是这一次血战胜利，那自然是好的，若是血战失败，作为统领的我，必然失去联邦的信任和支持。

    那个时候，我的未来将很难发展，但若是以这史蒂芬背锅，到时候，联邦对于我的惩罚和失望将会减少很多。

    那个时候，我才能够拥有东山再起的能力，所以，那史蒂芬我只能够说抱歉了。”

    约翰心中想着, 开始和其他的领主一起对史蒂芬抱怨起来。

    在这个时候，整个领地聚集的大军越来越多。

    很快，这个营地聚集的大军数量, 就超过之前史蒂芬聚集的大军数量, 达到了三千亿的数量。

    这么多大军聚集，使得唐末等不敢主动进攻。

    而约翰等也没有此时进攻的想法。

    要是没有史蒂芬的教训，他们或许早就带领大军对黄金长城展开攻击了。

    但有了史蒂芬的教训，他们并不感觉三千亿大军很保险，所以，约翰很冷静的等待着。

    当然了，也有领主不耐烦的。

    他问道：“我们什么时候进攻，要是时间拖久了，敌人有所准备，对于我们来说，并不是好事情。

    此时敌人刚刚经历了一场大战，正是疲倦的时候，我认为此事是发动进攻的最好时机。”

    “不要你认为。”

    约翰说道：“这帝盟不简单，我们冒然进攻，很难取得胜利的。

    此时若是失败，只会消耗我们的兵力，到时候，想要将敌人打败，将更加困难。

    所以，我准备聚集所有的兵力，横推过去，以大势压制，直接将这黄金长城攻破。

    这样一来，三千亿大军并不保险，还是等所有的大军聚集再说。”

    约翰不准备对帝盟进行添油战术，史蒂芬的失败，让他明白，想要打败帝盟，最好还是聚集全部实力横推才是王道。

    这个时候，就应该发挥他们帝盟的优势，而不是将力量分散，给帝盟可乘之机。

    而他们北美联邦新手领主联盟的优势是什么，那就是人多势众，人多，领主就多。

    领主多，领地就多，领地能够孕育，制造的强者就多，士兵也就越多。

    这就是他们的优势，这个优势必须扩大，才能够让他们更加容易胜利。

    这是约翰在史蒂芬失败之后，经过思考总结的结果。

