    何时鸣洗了个澡回来，躺到宽大的床上，拿出手机想看看系统奖励到没有。

    遥想当初，

    他救的第一人女人，临安城姿色无双的秦丽雅，不仅得到了丰厚的系统奖励，最后还成功抱得美人归，并且人生从此开始了逆袭之路！

    所以每一次的系统奖励，都非常期待！

    这一次，

    关于汪虹月以及骏晨集团的新闻推送刚出现，何时鸣就开始期待起来了。

    不过不是期待英雄救美，成功抱得美人归啥的。

    毕竟他对别人的女朋友，可没有什么兴趣。

    哪怕对方已经分手，他也没有兴趣！

    更别提汪虹月根本就不是他的菜，虽然这女人长得确实不错，但那只是跟平均值比起来，但跟秦丽雅金月桐这种级别的女人，差距可不是一星半点！

    何时鸣真正期待的，是这一次的奖励又是什么？

    每一次参加系统推送的新闻内容，领取奖励的时候，何时鸣都是忐忑的，毕竟不知道奖励是啥，这感觉就像跟开盲盒一样！

    不过有一点何时鸣很放心，那就是系统出口，必属精品，每一个系统所给予的奖励，没有一个是没用，或者是不牛逼的！

    哪怕是一开始看起来挺垃圾的奖励，但是当真正开发出它的作用，也会发现这玩意儿非常牛逼。

    比如‘再来一次’奖励。

    重新唤起所有战斗力！

    这奖励，

    不牛逼？

    只是，

    当何时鸣躺到床上，打开手机后，却是有些失望了！

    奖励还没到？

    按理说，这个新闻内容，应该已经过去了啊？

    奖励不是应该发放了吗？

    怎么到现在还没动静？

    难道是被系统放鸽子了？

    不应该啊？

    算了！

    不管了！

    何时鸣抱着手机，开始刷起了手机。

    不过越看，何时鸣的眉头皱得越深，甚至不由自主的坐了起来！

    网上，

    他们长鸣集团收购讯龙科技集团的消息，被各个媒体疯传，而且讨论的话题甚至直接冲上热榜第三名。

    第一名是阿峰发布最新单曲准备上头条，阿迪涉娼被抓了。

    第二名是国际空间站报废，华国空间站成为唯一的空间站！

    第三名是长鸣集团收购讯龙科技，准备进军芯片领域！

    这可是自从氘能源新闻发布会之后，长鸣集团第一次进入热搜前三名。

    哪怕是被那些石油大佬幕后操作，给他制造出来的氘能源危机，都只是勉强让长鸣集团进入前十！

    毕竟，

    想上热搜真的是太难了，各个热搜榜基本上被直接买断，不是你想上去就能上去的！

    除了一些国家工程，热搜榜不敢拦之外，其它的热搜基本上都是背后操作的，想要超过这些背后操作的数据，谈何容易？

    更别提并不是所有人，都关心什么氘能源，所以当时只是勉强冲进前十。

    但是现在，

    却是直接冲到了第三名？

    不过何时鸣也知道，之所以会发生这种情况，全部都依赖于米国的技术封锁和武力打压，使得华国的芯片领域成为了全民热论的话题！

    而长鸣集团之所以能上前三名，全部都是因为沾到芯片的原因。

    只是，

    看着有关话题的讨论，何时鸣的双目却是渐渐眯了起来。

    祝福他、相信他的没几个。

    剩下的一边倒似的全是骂他的，说什么的都有！

    而且在这些人里，还有很多新注册的账号，说的尤其难听。

    “垃圾长鸣集团！垃圾何时鸣！终于开始割韭菜了！”

    “借芯片造势，然后成功上市！好一个何时鸣！奸商！”

    “何止！一方面收割韭菜，一方面骗取国家补助！直接赚得肥得流水！我早就看穿他了！”

    “还是有明白人的！懂的人都懂！”

    “恶心的家伙，我国的芯片正是因为你们这样的蛀虫太多，才会发展这么缓慢！”

    “一个搞收购的公司，没有任何研发实力，结果却收购了车内十大芯片集团！我有预感，我国的芯片领域，又要倒退十年！”

    “……”

    何时鸣看了一会儿。

    随后登上了名叫‘重色轻友永垂不朽’的账号，发布了一个贴子。

    “大家好，我是长鸣集团何时鸣，非常感谢大家对我们的关注！对于那些不信任我们可以把芯片搞好的人，我想说的是……洗好你们的脸，因为接下来，我会狠狠的打你们的脸！”

    随后，

    发布！

    刚一发布，下面就开始出现评论，由此可见其热度。

    “咦？何董出来了？”

    “假的吧？何董会用这么骚的名字？而且根本就没有官方认证！”

    “不管真的假的！骂了再说！”

    “假的！何董从来不会以自己的账号在网上说话，都是借用公司的账号，他自己的账号没粉丝！你们看这个账号，七年的老账号，粉丝才16个人，怎么可能是何时鸣本尊！”

    “插眼！”

    “前排留名，期待被打脸！”

    不一会儿，

    “卧槽卧槽！长鸣集团的官方账号给他点赞了！”

    “这……这家伙该不会真的是何时鸣本尊吧？

    “卧槽你们看！讯龙集团也给他点赞了！”

    “上达集团也点赞了！”

    “东州航空航天大学也点赞了！”

    “万地集团也点了！还有东州科研院，京都科研院！卧槽还有京都书法协会也点赞了！”

    “实锤了！这家伙肯定是何时鸣本尊！否则怎么可能会有这么人点赞！”

    “这家伙还有脸冒出来？”

    “打脸？打谁的脸？你还有脸吗？”

    “身为一个集团的董事长，却在网上说出如此不尊重人的言论，没有丝毫素质，简直就是丢脸至极！”

    这时，

    这条评论下面，突然冒出来一个‘楼主’的回复。

    “早就等着你了！你给我提尊重？给我提素质？你有资格吗？别的老板怕，我特码一个从来没打算上市的公司，我还真不怕！有本事你们继续骂，到时啪啪啪打你们的脸！我尊重别人，那是我的的修养，而不是谁都值得我尊重！给我提素质？你有素质吗？看看你自己干的事儿！”

    接着，下面贴了许多图！

    自拍拔树苗的！

    自拍尿路上的。

    拍小姑娘的！

    等等。

    然后下面又来了一句，“我不止是长鸣集团的董事长，还特码是个黑客！你自以为优秀的自拍图，我全给你保存下来了！就问你怕不怕？”

    众人：“！！！”

