
    苏浩的前半句话，让人感叹他的勇气，与内心的强大，但后半句，则是猖狂到了无以复加。

    几乎是无人相信。

    打你，很容易？

    要知道，金天霸可是一指点败了柳乘风，而柳乘风，怎么感觉，也是比之苏浩强大的很多。

    他如何打？

    是被打吗？！

    “猖狂！”兽天齐冷喝一声，道：“一个连真元都不是的废物，也有胆子在这里嚣张，你可知道，金天霸师兄，可是神体！”

    神体！！！

    两个字，像是重磅炸弹，在众人心中汹涌而开，所有人看向金天霸，都是带着浓浓的尊崇与恐惧。

    神体，号称带着一丝神之血脉，但凡出现，必是绝代天骄。

    神体，金刚不坏，百毒不侵！

    站在那里，便是先天不败！

    “低调！”金天霸心中很享受，周围人的尊崇，但面上却是佯怒，呵斥了一句。

    “是，金师兄不愿暴露超凡之处，只想平淡对视众人，如此气度，当真是我辈楷模。”兽天齐立刻溜须拍马。

    “现在你还想要打我吗？”金天霸带着玩味的笑容，看着苏浩，目中的鄙夷与轻视，已经达到了极致。

    周围之人，全部如此，神体之超凡，简直逆天，岂会是一个灵海修为的家伙，可以对抗的。

    苏浩在众人眼中，便是那小丑。

    纵然是柳乘风面都是变化，在苏浩耳边低语，道：“老大，是我害了你，若没有我，他们也不会如此针对，我……”

    “你说什么，狠狠的打？”苏浩神淡定，无畏无惧，又道：“敌不动，我不动，敌若动，再打不迟！”

    “我……”柳乘风面一变，老大知道对方的体质，还敢如此？

    苏浩虽然超凡，但如今修为并不高深，且，对方神体，也是无法伤害。

    不仅是他，所有人全部如此，甚至有人已经大声鄙夷了，苏浩绝对是装逼上瘾了，现在的阵势，无论从哪一方面看，他都是绝路。

    别说对方是神体了，即便是单单真元五层的修为，也不是苏浩可以抵挡的！

    “哼，大言不惭！”

    “简直是找死！”

    兽天齐与舒天，全部大骂，神冷笑至极，似乎已经看到苏浩与柳乘风凄惨的样子。

    而金天霸，则是直接向前而去，手指再度抬起，淡淡道：“我动手了，看你如何打我。”

    一根手指，点出惊天气势，虚空颤抖，大地崩裂，周围之人在这强大的压迫之下，忍不住的倒退而去。

    他们心中更加惊恐，这一指比之对战柳乘风的一指，更加的恐怖。

    苏浩断然无活路！

    “我兄弟说了，狠狠的打！”苏浩依然是淡笑，甚至，身上不曾有丝毫法力释放，从容不迫，稳坐钓鱼台。

    但，这在众人眼中，便是他已经吓傻了，在乖乖的等死。

    “这样也好，他即便反抗，也是被碾压，不如老老实实的受死。”兽天齐冷声说道，得意万分。

    只是……

    “轰！”

    金天霸的手指点下，却是在苏浩身前三米的位置，忽然止住，且，其上的光华散去，似乎虚弱。

    周围人当即一愣。

    不仅是他们，纵然是金天霸都是一楞，急速运转法力，却是感觉沉重无比。

    不只是如此，他发现自己的身体，似乎无法移动了，那种感觉，如同双脚之上，被胶水粘住了。

    事实上，也的确如此，苏浩得到的闭灵果，在他手下施展，可成为类似胶水的存在。

    定住肉身，封印法力。

    即便是神体，也会暂时被封印。

    “柳乘风，给我打他！”苏浩忽然大喝，嘴角挑起的笑容，带着一丝恶魔般的冷意。

    金天霸心中也是生出了恐惧。

    “啪啪！”

    苏浩一句话下，身形已经移动，毫不迟疑，两个大嘴巴，便是抽了出去，巨大的力量，纵然是神体，也是感觉到了痛彻心扉。

    当然，这痛苦比起金天霸心中的耻辱，简直是小巫见大巫。

    想他乃是神体，在战龙学府之中，都是长老亲传，地位高贵，今日竟然被人抽嘴巴，心中窝火无比。

    “你给我住手！天霸师兄可是我战龙学院二长老的弟子，动了他，让你不得好死！”兽天齐大怒，法力运转，大步向前。

    周围的人一样如此，他们想要巴结神体，这是一个绝佳的机会。

    “都给我滚开，谁敢靠近，杀无赦！”柳乘风大喝，法力爆炸而起，带着轰隆雷鸣。

    他站在当场，震慑群雄。

    此地除去金天霸，无人是他的对手，也无人敢和他叫板。

    一声大吼之下，众人面大变，身躯连续颤抖，随即立刻倒退。

    即便是兽天齐，都是止住了脚步，目中带着浓浓忌惮，柳乘风杀他很容易。

    苏浩手掌不停，拳头爆炸而下，轰隆盖顶，柳乘风同时爆炸出手，施展全力。

    这绝对是野蛮的痛殴。

    拳脚撞击在**之上，发出如同擂鼓般的咚咚的声音。

    这让周围人之人咧嘴，面皮抽搐，看着都疼啊。

    这神体也是够悲催的，在这里被暴打，完全无法还手。

    金天霸发出凄厉惨嚎，心中怒火，如十万大火山喷发，笼罩天地，焚烧所有，无可遏制的剧烈。

    “今日之辱，不死不休！”他发出野兽般的大吼。

    “打！”

    苏浩只回复一个字，手掌连续不断，大嘴巴绝对啪啪的响。

    但，神体强大，不是吹嘘，堪比苏浩目前的天魔**身了。

    且，在金天霸的体表，萦绕着淡淡的金光，那不是法力，而是一件护身法宝，与血肉相连，护住他的生命。

    苏浩取出弑神剑，都是无法斩杀。

    最后，苏浩收手，带着柳乘风，直接远去，扎入火井深处。

    也在他们离开的同时，金天霸的身体，绽放刺目神光，恐怖的气息，成为巨大的光柱，要将苍穹生生击碎。

    闭灵果的时间到了。

    他恢复了自由，如恶魔复苏，双眼之中，带着刺目的血丝，那是刻骨的恨意。只是，他并未追击，而是盯住苏浩二人所去方位，带着一丝忌惮……...“”，。
