 随着真元气息的流动，陈飞感受到了一股异样的气息好似被吸引，顺着手掌经脉，进入到自己身体之中。

“这就是禁忌树的禁忌之气？”

陈飞在心中想着，小心翼翼的控制着禁忌之气运转的速度。

虽然陈飞十分小心，但当禁忌之气冲入到陈飞丹田之中的时候，陈飞还是感到一股锐利如刀的感觉刺了过来。

那股禁忌之气，好似一柄尖锐的匕首，狠狠的在自己的丹田之中刺了一下。

若不是陈飞的丹田足够强悍，这一刺之下，陈飞的丹田恐怕都会被击碎，修为全废。

“看来，这禁忌之气，的确有些诡异啊！”

心中想着，陈飞更加小心了起来，用自己的真元气息包裹着禁忌之气，缓缓的在丹田中运转融合了起来。

大概运转了九个周天，禁忌之气所携带的锐意，逐渐消融开来。

禁忌之气也彻底的化为纯粹的灵气。

陈飞感受了一下，顿时露出惊喜之色。

的确，这股灵气十分浓郁，甚至比内岛中的灵气还要浓郁一些。

而且，这股灵气之中，蕴含着一股淡淡的木属性气息。

将这股灵气完全吸收炼化之后，陈飞感到自己丹田中的真元有了些许增强。

要知道，到了陈飞这种顶级境界，在俗世那种灵气稀薄的地方，想要再靠吸收天地灵气来增强真元，已经是十分困难的事情了。

而现在，只是炼化一股这禁忌之气，陈飞就能感到自己的真元增强了，足以见得这禁忌之气的强悍。

“如果将一个初入武道的武者丢到这里，如果能顺利吸收禁忌之气来修行，恐怕不用三年，就能达到天级境界吧！”

一时间，陈飞的思绪开始飘飞了起来。

炼化这股禁忌之气之后，陈飞继续吸收炼化。

而且，随着越来越熟练，陈飞吸收炼化的速度也越来越快了。

其他地方的各位学员，几乎都在进行着同样的动作。

与此同时，陈飞他们正下方，内岛石楼中，十六位队长坐在一起。

“探索禁忌树，不知道会死多少人？”

木宁渊感慨了一句。

一旁，娄煜冷笑一声，讽刺道：“怎么，木队长心疼了，还是担心自己手下的队员？”

木宁渊瞪了娄煜一眼，出声道：“我就是感慨一下而已，你怎么这么激动？”

“我可没激动，我就说随便说说而已。”

娄煜冷笑道。

“好了，你们两个，别吵了。”

一旁，赤焱出声了，“死点人算什么，哪次不都是这样。

况且，只有通过了这一关的考验，才能真正算是我们内岛的人，否则的话，我们凭什么信任他们？

就因为那点可笑的天赋吗？”

这话说得颇为冷酷，但在场的各位队长，却没人反驳。

因为大家都知道，这是实话，甚至有不少人，当年就是这么过来的。

一阵沉默之后，木宁渊忽然想到了什么，出声道：“要是碰到树心，那就危险了。

恐怕就算是陈飞，也难以活下来吧！”

“木队长，你这就是白操心了。

树心那种东西，飘忽不定，各位殿主都亲自出马寻找过，但都没有成功。

你觉得，这些小家伙，就能碰到吗？”

娄煜又怼了起来。

木宁渊道：“我就是说一种可能性而已。”

“可能性！这种几乎不可能发生的事情，就不要说了，浪费时间而已。

说到底，你就是担心你手下的那几个小家伙嘛！”

娄煜道，“虽然这次出了几个不错的苗子，但也仅仅是不错而已。”

“我们禁忌岛，什么时候缺过武道人才。

不用说外界每次收集的那些所谓天才，就说各位大执事、殿主，甚至是三宫中的那些本地人后代，随便一个都是天才。”

“好了，别说了。

最后这一关至少还要几天时间，都回去休息吧！”

皮赫出声了。

众队长起身，随即离开了。

此刻，空中的禁忌树中，各位学员还在不断的吸收熔炼禁忌之气。

忽然间，有人发出一声“咦”的惊呼声。

“这是什么？”

“有东西飘了过来，看样子好像是片树叶啊！”

“我看到的怎么是一根树枝啊？”

“有东西吗？

我怎么什么都没看到？”

………众人纷纷开口，忽然间，一阵雷电霹雳过来，一名学员发出一声啊的惨叫，整个人抽搐着倒了下去。

“怎么回事？”

“又昏迷了吗？”

“不，不对，没了呼吸。

死了，他死了。”

………“啊！”

随后，接连有雷光电影霹雳闪过，惨叫声不断的响起。

有学员先后到底没了呼吸。

一时间，众学员再也没了继续修行的心思，一个个人心惶惶，惊恐无比。

有人退了回来，不敢接触这里的任何东西。

有人满脸惊恐，大声的呼喊着队长的名字，想叫人来帮忙，但却没有任何回应。

还有人冲到边缘位置，拼命的拍打着无形的禁忌树树皮，想要冲突包围，直接冲出去。

只是，这些举动都没有任何作用，各种东西还是飘荡而来，雷电霹雳依旧不断。

………就在同一时刻，距离大家有些距离的陈飞，也忽然感到眼前闪过一道光芒，然后一片树叶，飘飘荡荡的朝自己飞了过来。

“这是什么？”

陈飞好奇的看着树叶，但心中依旧警惕。

树叶飘到距离陈飞不到五米距离的时候，上面忽然闪烁出一道雷光，以极快的速度朝陈飞霹来。

幸亏陈飞一直有所准备，马上运转真元气息，抗住了雷电的霹雳。

虽然如此，但雷电霹雳的能量，还是让陈飞的真元护罩狠狠的颤抖了一下，差点没碎裂开来。

“这雷电，这么厉害！”

陈飞再次一惊。

就在惊呼声中，周围，更多的树叶飘了过来，一个个闪烁着雷光，不断的朝陈飞霹雳而来。

就算是陈飞，看到这么多雷电树叶，顿时也是头皮发麻，马上扭头就跑。

而随着陈飞的动作，身后的树叶好似有意识一般，竟然也追着陈飞的方向，飞了过来。

这下，陈飞更是心惊肉跳，加速狂奔了起来。

 