    “还能坚持吗？”西蒙轻声问道。

    “能。”声音微弱，但却坚定。

    “好样的。”西蒙摸了摸他的脑袋，然后马丁双眼昏沉，终是坚持不住，沉睡了过去。

    “我儿这是？”那吉尔斯·欧文脸色一变，急忙问道。

    “没事，我用催眠术让他睡着了。”西蒙说道。

    那吉尔斯·欧文摸了摸马丁的鼻子，还有气，确认只是睡着了这才安心。

    西蒙取出银针，而后准备插进马丁脖子处，把那吉尔斯·欧文吓的够呛，赶紧制止。

    “你还让不让我治了。”西蒙有些无语。

    “这是什么治疗方法？我怎么没见过？“

    “我独有的东方针灸之法，你若是不相信我，今天就到此为止吧。”西蒙有些不爽了。

    “别，别，还请古斯特议员继续，我绝不再阻扰。”那吉尔斯·欧文赶紧道。

    西蒙这才继续动手，用银针刺穴：“我是用银针暂时截断他的神经，如此可让他少受些痛苦。”

    十根银针刺穴之后，他再度用催眠术加深他的昏睡程度，然后继续用生命魔能勾出马丁体内的诅咒。

    首次马丁并没有反应，而后西蒙开始加大生命魔能的输入，结果马丁体内的魔能出现了爆发，强大的诅咒之力倾泻而出，将生命魔能全部吞噬殆尽。

    西蒙赶紧全力催动食能之力，狂吞诅咒。

    但是体内的诅咒太多了，他的食能之力吞噬效果不快，根本无法第一时间全部吸收。

    而且这股诅咒竟是顺着食能之力开始向西蒙流传。

    马丁身体在颤抖，他表情痛苦起来，他没有醒来，但是却在沉睡中感受到了诅咒的痛苦。

    他体内的诅咒似乎暴动一般，他的身体在剧烈颤抖，下一刻竟是从沉睡中直接惊醒，他瞪大眼睛，满眼的血丝，冷汗往外直冒，他依旧咬牙死死不叫出来。

    “他体内的诅咒暴动了。”那吉尔斯·欧文大变色，迅速从身上掏出一个针管，直接刺入马丁的身体，将一管子的墨绿色液体注入马丁体内。

    随着液体注入，马丁体内的诅咒竟然慢慢的平复下来。

    “这是什么东西，竟然安抚诅咒？”西蒙疑问道。

    那吉尔斯·欧文见马丁平复下来后，这才松了一口气，回道：“一种魔药，我找一位巫医研制的魔药，可以暂时压制诅咒，马丁也就是靠着这种魔药才得以活到现在。”

    “这诅咒怪异的很，我已经拔除了很大一部分，没想到竟然还如此庞大。”西蒙脸色沉下来，马丁的情况超出了他的想象。

    “有可能他不是中了诅咒。”黑山邪神的声音在西蒙脑海中响起。

    西蒙一愣，连忙沟通黑山邪神：“你这是什么意思？他不是中了诅咒，身上怎么会带有诅咒。”

    “你刚才在拔除诅咒的时候，本神就在观察，本神有一种猜测。”

    “什么猜测？”

    “他不是中了诅咒，而是本身就能产生诅咒。”

    “这……这……怎么可能。”

    “有什么不可能的，有一种奇特的体质叫做诅咒之体，是天生就能产生诅咒的神奇体质，也是修炼诅咒规则的最佳身体，这种人被称为是诅咒之子。

    不过这种人太稀有了，万年难得一见。

    本神曾经就见过一个诅咒之子，依靠着诅咒之体修炼到半神程度，若非诅咒规则又有神灵掌握了权柄，他甚至能够成就神灵。“

    “你说马丁是诅咒之子？”

    “不确定，但有这个可能，想要确定的话得好好检查一下。”黑山邪神说道。

    如果是这样的话，确实要认真检查一下。

    “欧文先生，马丁的情况很不正常。”西蒙沉声道。

    “你这是什么意思？”

    “他体内的诅咒有问题，他不像是中了诅咒，很可能是自身就带有诅咒。”

    那吉尔斯·欧文面色一沉。

    “如果想要治疗他的话，就必须要找到诅咒的来源。我必须要对他进行更详细的检查。”

    那吉尔斯·欧文沉默了半分钟后，沉声道：“马丁身上的诅咒是从娘胎里带出来的。”

    “欧文先生，我需要知道具体的情况。”西蒙正色道。

    那吉尔斯·欧文叹了一口气，而后缓缓道出了马丁身上诅咒的来源。

    原来马丁身上的诅咒是来源于他的妈妈。

    马丁的妈妈和那吉尔斯·欧文一样是一位冥者，有一次法奥国中抓捕到一头特殊的妖魔。

    这头妖魔竟然能使用诅咒之力，法奥国的当权者就想要获得这股力量，于是冥者们强行接收这头诅咒妖魔。

    最开始进行了适配选择，马丁的妈妈被选中了，成为接收者候选。

    但是这头诅咒妖魔的力量太诡异了，接收候选者一次次的接收失败，到最后总共十五位候选者只剩下马丁妈妈。

    接收并没有结束，马丁妈妈以最后的候选者开始了接收。

    当时的那吉尔斯·欧文并不知道这个消息，他因为擒拿诅咒妖魔而重伤，此时还在急救病房，还未脱离危险。

    唯一幸运的是，马丁妈妈意外的接收成功了。

    可接收完成之后，马丁妈妈发现她怀孕了，在接收诅咒妖魔之前她就已经怀上了那吉尔斯·欧文孩子。

    接收诅咒妖魔能力后马丁妈妈的情况一直不好，身体是每况愈下，最后好不容易生下马丁，她也去了大半条命。

    在这时候，法奥国的当权者出现却要将马丁带走，他们已经发现了马丁异于常人之处，所以准备带走研究。

    马丁妈妈就不干了，那吉尔斯·欧文也知道马丁被带走后会怎么样，直接和法奥国当权者对峙起来，大量冥者围攻那吉尔斯·欧文，他是很强大，但也双拳难敌四手。

    在最后是马丁妈妈拼了命直接动用了诅咒妖魔之力，释放了一个可怕的诅咒，拦住了冥者们。

    这才让那吉尔斯·欧文顺利的带走了马丁。

    “原来是这样。”西蒙望着那吉尔斯·欧文的伤痛表情，没想到个中故事如此悲伤。

    “欧文先生，虽然确定了马丁的诅咒之力是与生俱来，这诅咒无疑和诅咒妖魔有关系。目前我有一个猜测，不过需要认真仔细的检查马丁的身体才能够真正确定。所以我需要检查马丁的身体，不知可行？”西蒙询问道。

    那吉尔斯·欧文默然的点头。

