
如果他们仍是执迷不悟，她宁可得罪他们，也绝不让他们伤害宁末然半分。

闻言，宁辉心里有一丝不悦，感觉这个班主任管的太宽了，不过柳丽做的事的确不占理，而且他现在也需要宁末然的帮忙，最终并没有反驳，而是虚心的受教。

“老师，你的话我都明白，我此次前来并没有什么恶意，我心里对末然也很愧疚，但是她不肯见我，我只能通过这样的方式见她，希望你能帮我这个忙。”

见宁辉态度如此诚恳，和柳丽的态度相差得可谓是十万八千里，林老师顿时半信半疑的观察了他好一阵子，才点了点头。

“好，希望宁先生您说到做到，您跟我来，我去叫末然同学出来。”

这个时间点在上课，林老师也不好电话联系，只能亲自来到班级。

宁辉则是蹲在别人看不见的位置等候着，以免宁末然听到是他来了，不肯见他。

“老李，打扰一下，我找末然同学。”

林老师看了他一眼，便转头对着正在上课的语文老师叫了一声。

语文老师也没多问，点了点头。

宁末然抬头看了眼林老师，眼中闪过一抹疑惑，在众人的注视下，离开了教室。

一出来，他便看到不远处的宁辉，脸色瞬间冰冷了好几度。

林老师感受到她的冰冷气息，心里也不是滋味，犹豫了下开口说道：“末然同学，我见宁先生态度还不错，才帮他叫你出来，你们好好谈一谈？”

“没事。”

宁末然摇了摇头，直接走到宁辉面前，清冷的声音不带一丝感情。

“有事吗？”

林老师生怕宁辉和柳丽一样对宁末然，这次特意站在旁边看着。

宁辉不悦的瞥了他一眼，也没有说什么，望向宁末然，表情充满了歉意赔笑道：“末然，爸爸知道你妈妈做的事情太过分了，我联系不上你，特意来学校给你赔罪，你不要放在心上，爸爸妈妈已经知道错了，你能不能原谅一下你妈妈……”

一边说着，宁辉一边不留痕迹的打量着宁末然的表情变化。

然而女孩子不为所动，依旧冷淡的看着他，“然后呢？”

宁辉心中升起一抹不悦，面上却跟不介意似的，继续慈爱的笑着，“末然啊，你现在不愿意原谅你妈妈也没关系，我只是想和你说她已经知道错了，不会再逼你了，你现在在外面住着安全吗？每天能不能吃饱啊？你要是有空的话，多回来家里看看吧，你爷爷整天念叨着你，还挺想你的……”

一番话下来，宁辉说得十分真挚诚恳，好像真的是个疼爱孩子的父亲一样。

见此，一旁的林老师暗暗松了口气，心里对宁辉的想法有所改观。

宁家总算是有个正常人了，末然同学应该心里好受了一些吧？

宁末然依旧没有说话，也没有变化，冷漠得没有半点感情似的。

宁辉说得一阵口干舌燥，结果却见宁末然还是没有半点表态，心中对她的不满增多了几分，犹豫了下，还是说了出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67091134"  chaptername="第203章  然后呢">加入书签</a>
</div>
