 “走！”林

    海意念一动，脚下祥云朝着那漫天黄沙之地而去，在离着还有百里之处，降落下来。

    这才发现，下方密密麻麻，已经聚满了人群。

    林海落下后，拿出手机给柳如烟发送了一条信息。

    小糊涂仙：如烟，我到了，你在哪里？

    柳如烟：荒沙古迹，东入口处！小

    糊涂仙：好的，我这就过去找你！

    林海发送完信息，辨识方向后，转身飞速前行，朝着东入口而去。很

    快，到了入口的边缘，发现这里聚集的人更多，简直人山人海。

    “嗯？”

    很快，林海发现，这长达百米的入口，竟然被一层紫色的电弧，如同电网般隔离开来！只

    留下一个两米宽，能容两个人并肩进入的狭小通道。通

    道的两边，两个威严的男子，面色冷峻站在那里，一副闲人莫入的架势。

    见此情景，林海不由的一愣。

    这是什么意思，难道荒沙古迹被封锁了，不让人进？“

    林海，这里！”

    正一脸茫然之际，突然一道柔美的声音，朝着林海远远的呼喊。

    林海一抬头，却见柳如烟一袭白衣，犹如出尘仙子，绝美的娇颜带着一丝浅笑，正朝着林海挥手示意。

    “如烟！”

    林海顿时一笑，快步朝着柳如烟走去。

    “你来了。”

    林海走到柳如烟身边，柳如烟款款一笑，声音轻柔道。“

    嗯。”林海笑着点了点头。

    还未等说话，突然感到一道带着深深敌视的目光，落在了自己的身上。

    “你是如烟的朋友？”

    冰冷中带着一丝高傲的声音，在林海耳边响起。

    林海只觉得眼前一花，随后一个身形魁梧，目光阴霾的橙衣男子，挡在了自己和柳如烟中间。此

    刻，正用凌厉的目光，冷视着自己。

    林海眉头一皱，刚要开口，却听柳如烟略带厌恶的声音，突然响起。

    “尚旭，如烟不是你叫的，我和你没那么熟！”

    尚旭闻听，顿时脸色一变，眼中一股杀机一闪而逝。一

    转身，带着一丝虚假的笑意，朝着柳如烟看了一眼。

    “如烟，你我同为登仙榜之人，又排名相邻，这可是缘分啊，我叫你一声如烟，也在情理之中，何必介意呢！”

    说完，尚旭再次转过头，用居高临下的目光，打量了林海一番。随

    后，嘴角一撇，双手抱胸，满脸不屑，带着浓浓的傲慢道。“

    大乘初期啊？自我介绍一下，鄙人尚旭，雷云宗橙电堂核心弟子，登仙榜排行第八十位，你怎么称呼啊？”

    嗖！

    尚旭话还没说完，林海看都没看他一眼，直接身影一闪，绕过他来到了柳如烟的身边。

    尚旭脸上那高傲的笑容，瞬间僵住，随后脸色一下变得铁青。他

    没想到，自己堂堂雷云宗弟子，登仙榜有名之人，竟然直接被林海这个小小的大乘初期，给这么无视了！真

    是岂有此理！猛

    地转身，一道摄人心魄的寒芒，从尚旭眼中喷射而出。

    尚旭面色阴沉，盯着林海低声喝道。“

    我问你话呢！”

    然而，林海却恍若未闻，指着被紫雷封锁的通道，朝着柳如烟问道。

    “如烟，这紫色雷电屏障，是怎么回事？”

    柳如烟淡淡一笑，朱唇轻启道。

    “这里，被雷云宗封锁了，只有有资格的人，才允许进入荒沙古迹！”

    “哦，原来是这么回事！”

    林海一阵恍然，点了点头，表示了解。“

    如烟，最近一段时间，过的还好吧？”“

    还好了，谢谢关心，你呢？”

    “我啊，也还行，对了，跟你说个有趣的事啊……”

    林海和柳如烟，你一言我一语，旁若无人的般低声细语起来，时不时几声轻笑，显得格外亲密。

    似乎完全把一旁脸如黑炭，气得呼呼直喘的尚旭，给当成了空气。

    尚旭看着林海一个小小的大乘初期，竟然如此一再无视自己。甚

    至还与自己觊觎已久的柳如烟有说有笑，胸膛都快气炸了。

    “混蛋，你这是找死！”

    眼中杀机一闪，尚旭陡然出手，手臂闪烁着橙色的电芒，朝着林海就抓了过来。

    “我他么问你话，你聋了吗！”咔

    ！

    一道清脆的雷鸣之声，在林海耳边炸响。

    随后，狂暴的橙色电弧，竟然幻化成一道光芒锁链，朝着林海头顶套来。林

    海脸色猛地一寒，目光中精芒爆闪，真元滚动，就要出手。却

    突然间，一股逼人的寒气，从身边一扫而过，随后霜雪齐降，如凛冬突至。

    下一刻，一道锋锐的冰锥，激射而出，撞击在了橙色锁链之上。砰

    ！一

    声闷响传来，冰锥将橙色锁链击得粉碎，化作无数电弧，消散在空间之中。

    “尚旭，你要干什么？”

    “再对我朋友动手，休怪我不客气！”柳

    如烟柳眉倒竖，浑身散发一股令人窒息的冰冷气息，朝着尚旭冷喝道。尚

    旭攻击被柳如烟破坏，心头怒火更盛，面色一阵狰狞。

    “如烟，你为了一个小小的蝼蚁，竟然对我出手？”柳

    如烟则是面色清冷，看都未看尚旭，冷漠开口道。

    “我说了，他是我朋友！”尚

    旭怒火上涌，就要发作。

    见柳如烟两眼如冰，无比冷漠的向他扫来，冰冷的气息中，竟然释放出一股杀机。

    这一幕，让他心头猛地一惊，这才发现柳如烟没有和他开玩笑。

    “玛德，柳如烟这臭婊子，竟然真的为了一个蝼蚁，要和我翻脸？”尚

    旭脸色阴沉不定，一番沉默，最终将身上的杀气，逐渐的释放。

    虽然真若动手，他未必怕了柳如烟。

    但是，尚旭却不想与柳如烟闹翻，他的心中对柳如烟还存着一丝幻想。

    如果能够将柳如烟这种尤物，骑在身下承欢，他尚旭就算少活几年都值了。是

    以，不但万不得已，尚旭还不想与柳如烟闹翻。

    “玛德，等老子得到柳如烟的那一天，一定将这个小子，碎尸万段！”

    不得已，尚旭只得放弃了当场击杀林海的念头。

    “好，如烟，我尚旭给你这个面子！”说

    完，尚旭再次冰冷的看了林海一眼，满脸鄙夷讥讽道。“

    一个大男人，却要躲在女人的身后寻求庇护，真不要脸！”

    林海却是脸上浮现淡淡的笑容，恍若未闻，再一次无视了尚旭。

    “你！”尚旭心头腾然火气。他

    作为登仙榜高手，在整个红玉国年轻人中，都是出类拔萃，需要众人仰望的存在。想

    不到，却被林海一个小小的大乘初期，屡次三番的当成了空气。这

    种被当众赤果果无视的感觉，简直比揍他一顿还要难受。

    若不给林海一点教训，他尚旭以后也他么别混了！

    想到此，尚旭也顾不上柳如烟上，杀机骤然再次释放，朝着林海一声冷喝。

    “小子，别他么默不作声装孙子，有种的敢不敢站出来，与我一战！”

    林海一脸无语叹了口气，随后满脸不耐烦的看着尚旭，厌恶的说道。“

    我说你丫能不能别吵吵了，惹急了我，揍你一顿咋办啊？” 