    第44章 还不能倒下

    蕾娜也倒了，这下真的没人能再战斗了。

    “蕾娜，你没事吧。”实在是焦急，看到蕾娜都倒了，琪琳放下了背后的辰天，急忙跑到蕾娜身边试图将她搀扶起来。

    但蕾娜却是纹丝不动，双腿僵硬，完全没有一点力气。

    “快走，带辰天回去，别管我。”神经毒素已经遍布全身，蕾娜说话的语气也变得虚弱了许多。

    她不知道这是什么型号的毒素，居然连她这个神体都可以麻痹。

    不过，她现在最担心的还是辰天，辰天的气息已经彻底断了，如果再不送去急救，只怕会永远都醒不过来！

    蕾娜现在能做出的决定就是让琪琳和辰天先走，自己留下来断后，反正自己有神体，灭也拿她没什么办法。

    但琪琳怎么可能会抛弃队友呢？刚才她已经因为错过而让辰天死去了，这一次她不会丢下一个人！

    “我不走！”

    琪琳倔强的摇摇头，虽然她很担心辰天的安危，但她绝不会放任蕾娜一个人留在这里，这里是她们共同奋战的战场，怎么能扔下蕾娜一个人逃跑呢？

    别说琪琳想不想走了，就现在这个情况，灭也不可能让任何一个人跑掉，他可是非常清楚其中的利害关系，一旦跑掉一个人，那么以后的暗杀任务将会异常艰难。

    今天一个活人都别想跑！只有死人的尸体，才可以从这座已经变成惊悚游乐园的地方转移出去！

    想到这里，灭的双手再次拉动弓箭，准备射击。

    行啊，既然这个神河狙击手想找死，那就先从她动手！

    灭已经下定了要杀死所有人的想法，而琪琳却是毫不畏惧，一脸决然的望着灭手中已经凝聚出来的紫色能量箭矢。

    要来就来吧，辰天和蕾娜能做到的她也能做到，她不会选择逃跑，就算只有一秒也可以，她也要为自己的朋友们撑起一片安全的天空。

    无意间，辰天好像教会了她一件事。

    如果说，男子汉就应该为了谁变的坚强。

    那么女孩也一样，只是看着什么也改变不了。

    她也要战斗！

    “嗖~！”

    紫色的能量箭矢破空而出，瞬间飞到了琪琳面前。

    “小心！”蕾娜惊呼一声，想要去救琪琳，但她自己却不能移动一下，只能眼睁睁看着那枚箭矢几乎快要刺进琪琳的胸膛。

    危险逼近，让琪琳心脏猛然收缩，她已经闭上了眼睛，等待着死亡降临。

    。。。。。。。

    在箭矢发射而出，蕾娜被击倒的前一刻的时候。

    辰天的意识深处——————

    狂啸的风声在耳边回荡，让辰天感觉在下坠，死亡来袭让他浑身冰冷，意识也渐渐模糊，只看到眼前景物一阵恍惚。

    “哥哥救我。。。。。。”

    “你是拥有不死之身的假面骑士，不要忘记你的生命不属于你一个人！去吧！！！！！”

    “你的眼泪是怎么回事？那个目光！那个表情又是怎么回事！”

    “我是你二叔，我为什么不可以管你！”

    “我就是想让你回来。”

    “为什么你要这么拼？”

    “。。。。。。。”

    大量的记忆画面在眼前闪过，八百年中大多数最重要，也是最重要的记忆纷至沓来。

    八百年来大多数是在宇宙中度过，但这些美好的记忆却全都是关于地球的，有很多人，老爹，茉儿，师傅，杜卡奥，怜风，蕾娜。。。。。。

    每一个人，每一个画面，辰天永远都记在心底，这些画面对于辰天来说都有着特殊的意义，这些都是关心他的一人。

    但好像还有一个人，她是谁啊？

    生命渐渐消散，辰天已经无法控制自己的身体，意识越来越模糊，意识越来越薄弱。

    到这里为止了吗？明明还有那么多事情没完成，雄兵连的训练，消灭亚克，摧毁灭亡迅雷，抹杀潘震这个威胁......

    一切的一切应该向前推进，但现在他却停了下来。

    他的意识逐渐涣散，脑海中出现了一个女孩的影子。

    她是谁？

    为什么我对她有种特殊的熟悉感？

    “你还是回家吧。”

    “你这样做，你的家人很担心你的。”

    “如果你要是没有地方住的话，还是可以来我这里的。”

    “我想知道辰天为什么你总是一副在寻找什么的样子？”

    “。。。。。。。“

    女孩的声音不断回响在脑海中，那么清脆，那么动听，让辰天不由想要去追寻那道倩丽的身影，可他现在的意识已经渐渐模糊，根本无法跟随记忆中的那个身影前往她那里，但他心中隐隐约约感觉那道倩丽的身影就在不远处。

    但好像抓不住了未来了，她的手自己抓不住了。

    “难道你又要看着你在意的人死去吗？”

    这时，就在辰天即将失去生命的那一刻，一个充满威严的声音在他耳畔响起。

    这声音似乎有着魔力一般，让他的意识瞬间又被拉了回来。

    这道声音是那么熟悉，但却又是如此陌生。

    这是谁？为什么他感觉这么亲切？

    “难道你不想继续保护她了吗？”

    这个问题，这个声音再次浮现出来。

    辰天的意识慢慢清晰，但他的视线却是越来越模糊，好像有一层雾水在阻挡他的视线，让他看不清眼前所发生的一切。

    但他却记起来了他之前下定的决心！他要活着！为了自己，为了保护他们活着！

    他的回归，是为了不能回归的人而回归！

    他还有太多事情没完成！他不可以死！

    不可以！还不能死！

    这一刻，辰天的脑海中闪过了一张脸庞。

    那张脸是如此的熟悉。

    她是。。。。。。琪琳！

    对啊！还要保护她呢！怎么可以在这种地方倒下！

    “快去！去超越死亡，寻找到你的进化！”

    在最后关头，那股强烈的召唤再次出现，将已经快要死亡的辰天给拽了回来。

    猛然间，辰天睁开了眼睛，意识瞬间恢复了清明。

    “这里是。。。”

    看着四周像是银河一样璀璨的环境，还有自己的身体，他惊奇的说道：“这是我的暗位面，我回来了！？”

    意识到自己好像又复活了，辰天一阵惊喜，而好不容易追上辰天下坠的意识，用爪子勾住他的魔龙也是悲喜交加。

    “混蛋，你一天到晚就只知道氪命是吧？我要是不把你拉回来，你这个二百五今天就真的要死了！”

    辰天醒了，魔龙在惊喜的时刻也不忘嘴臭一番。

    这个家伙一天到晚总是干些不让人省心的事情，真是让人操碎了心。

    “呵呵，谢谢。”

    “哼！你这个老六！”

    魔龙傲娇的转过身去，它现在可不想让辰天看到它流泪，它可是魔龙。

    “嗖！”

    就在这时，辰天和魔龙的前方一个像是黑洞一样的圈口出现，漆黑的火焰在里面燃烧，强烈的波动从里面传递而出。

    “这是什么？”

    辰天和魔龙齐齐瞪大了眼睛。

    在火焰的正前方有一个微小的能量团正在缓缓旋转，它的速度不快不慢，但散发出来的能量却十分强大，而且还有着极强的破坏力。

    下一刻，辰天好像想起什么了，好像刚才那个声音是让自己进化是吧，难道这就是进化的力量？

    辰天认为这就是进化复活的关键，于是鬼使神差的将手伸了过去。

    “滋滋滋！”

    但大量红色的闪电却从内部涌出，将辰天的手给击中，钻心的疼痛瞬间传递全身。

    “喂！小天天，现实世界那边灭要对琪琳她们下杀手了！”

    现在能够看到外界情况的魔龙，在看到蕾娜战败之后，顿时急得不行了。

    这时候要是再不赶紧去现实世界对付灭可就危险了。

    而深知现在需要拿到这股力量才能出去的辰天，则是咬着牙忍受着红电的侵袭，坚定的回应道：“我知道了。。。拿到这个我就可以复活了。。。啊！！！”

    凄厉的吼叫声从辰天嘴里喊出，全身爆发出一股强悍的气势，手臂上青筋暴露，忍受着剧痛，全力朝着能量团伸过手去。

    他要拿到这个力量，他要拯救所有在意的人，拯救过去的那片内心深处的阴影！

    “咔！”

    红色的闪电再次击中了辰天的手腕，剧烈的疼痛瞬间席卷全身，使得他手臂摇晃了一下，眼看就要被逼出来。

    “啪！”

    关键时刻，一只龙爪在辰天即将无法撑住的时候握住了辰天的手腕，与他一起承受痛苦。

    “魔龙？”

    辰天抬头望向对方，看着旁边伸出爪子与自己一起抵抗能量侵袭的魔龙，脸上不禁浮现出了一丝诧异之色。

    它这个喜欢事不关己的小气龙，居然想要去救其他人？

    但魔龙可没时间理会辰天了，只是盯着能量团，眼中闪烁着异彩下，严肃说道：“如果支持你行动的就是这股信念，那就一起拿出全力压制这股力量，把这个黑洞也给吞掉！！”

    “我明白了！魔龙！”

    辰天点了点头，坚定的信念使得他再次燃烧心火，一股浩瀚无比的力量在他体内爆发出来，与魔龙的力量互相交汇。

    “轰隆隆。。。”

    两股力量相融，产生的强烈冲击波，在暗位面内掀起了滔天巨浪。

    在这个瞬间，辰天和魔龙协力下，那个能量团被他们从洞口内抢行拖了出来，橙色的闪光不停绽放着。

    两者互相交汇的能量引发了奇迹，辰天进化到了三代神体！

    那个时候没有抓住的手，好像突然间他抓到了。

    (本章完)

