    “听圈内的人说，这是赌王为了和象国做生意，所以才让黄曼熙嫁过去，就跟古代的昭君出塞，唐宋和亲一样。”

    刘传雄解释着，港岛圈子里的一些隐秘，中海这边还真没人知道。

    不过，对于刘传雄这种身份的人来说，没必要说谎。

    多半都是真的消息。

    “叶兄弟，你和黄曼熙之间，该不会……嗯？”刘传雄挤眉弄眼，压根不像一个过江龙大佬。

    叶辰无语的摇头：“我们就是普通朋友，没有你想象的那种关系。”

    “哦，这样啊。”

    刘传雄大有深意的看了他一眼。

    叶辰面色一正：“你找我到底想说什么？”

    刘传雄看到叶辰摆正脸色，也不在说笑，把雪茄掐灭，面色一凝，靠近叶辰：“叶兄弟，我这个情况，我也不怕告诉你。”

    “外人都知道，我是港岛那边来的，大家也给我一个中海过江龙的名号。”

    “这名号叫起来，赫赫威名！实在是威风！”

    “实际上是什么情况，我不说，相信您也知道，没多少人怕我啊。”

    他叹息一声：“唉，我在中海，没什么势力，来了快一年，之前一直都默默无闻。”

    “只是最近这半年，因为燕京那边的变故，加上一系列的变化，导致中海的几个家族落魄。”

    “我呢，也借着机会，好不容易站稳了脚跟，培养了一些自己的势力。”

    “可是我毕竟是外来人，大家都防狼一样防着我呢。”

    “我现在实在是艰难，想破头皮都想在中海扎根，站稳脚步，否则按照我这种方式发展下去，等中海势力稳定下来，就该联手针对我了。”

    对于自己的处境，刘传雄很是清楚。

    他是带着李家的任务来的。

    要是任务没搞定，被赶回港岛，恐怕港岛那边也没人给他好脸色。

    现在的刘传雄，陷入到了两难的境界，不是被中海本地的势力反应过来，联合起来干死，就是被赶回港岛，被李家当成棋子抛弃。

    所以，现在刘传雄只能选择叶辰，看他能不能帮自己一把。

    叶辰点点头：“这么说的话，你想跟我合作，在中海站稳脚跟了？”

    “没错的啦。”

    刘传雄点头，操着一口港普：“我们兄弟二人联手，在中海绝对所向披靡！”

    “我们先弄垮黄太公，在搞死邓九卿那个阴阳人，除了他们之外，其他的人都不用害怕的啦。”

    “到时候，你以九千岁的身份，登高一呼！”

    “我去，那个场面，绝对人山人海啊！谁敢不服你？到时我们哥俩平分中海这一片天，岂不美哉？”

    刘传雄给叶辰画着大饼，脸色红润，飘飘然一样，在那里兴奋的计划着。

    叶辰心中好笑，这个刘传雄说的好听，但他绝对不像表面上那般简单。

    否则的话，港岛李家也不会让他来中海当先行者。

    “刘大哥，说的有道理啊！”

    叶辰止不住的点头。

    一副心动的模样。

    虽然，他心中不信刘传雄的话，可刘传雄的这一番言论，对他来说，又何尝不是机会？

    刘传雄在利用他，他为什么不能反过来利用刘传雄呢？

    “叶老弟，你也觉得有道理？”

    刘传雄哈哈大笑，一把搂住叶辰的肩膀。

    叶辰深以为然的点头：“当然了，太有道理了，中海，绝对我们哥俩的囊中之物。”

    “哈哈哈，我也这样觉得。”

    刘传雄点：“到时候，你在北，我在南，绝对吃香喝辣啊。”

    “没错，我也早就想和刘大哥合作了。”叶辰点头。

    “既然如此，我们干嘛不少黄纸，结成异性兄弟呢？”刘传雄提议。

    “好主意！”

    叶辰一口答应下来。

    刘传雄立刻让人准备，抬来一尊关公像，接着又点燃三炷香，两人少黄纸结拜。

    “我刘传雄，与叶辰，今日结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “我叶辰，与刘传雄，今日结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    两人异口同声：

    “如果违背誓言，被关老爷的关刀活活砍死，不得超生！”

    “叶兄弟！”

    “刘大哥！”

    两人喝完酒，将手里的瓷碗摔在地上。

    “砰！”

    一声脆响，瓷碗爆开，碎了一地。

    两人双手握在一起，一副感情深厚的模样。

    一旁的刘子睿，彻底的看呆了，目瞪口呆，瞠目结舌，下巴都要落在地上。

    这尼玛什么情况？刚才打断自己大腿的人，现在竟然跟他爸结拜成了异性兄弟？

    结为异性兄弟也就算了，偏偏这个叶辰，比自己大不了一两岁啊。

    这么大的年纪差距，竟然成了他爸爸的同辈？

    这时，刘传雄还一挥手，让刘子睿过来：“儿子，过来，叫叶叔叔。”

    刘子睿欲哭无泪，但还是坐在轮椅上，被人推过去，硬着头皮喊了一句：“叶叔叔。”

    “叶老弟，你别放在心上，犬子之前不认识你，现在你这个做叔叔的，可千万不要跟他一般见识了。”刘传雄笑道。

    “嗯。”

    叶辰微微颔首：“我之前打断他狗腿的事情，就算过去了吧。”

    “狗腿？”

    刘传雄一愣。

    叶辰哈哈一笑：“既然是犬子，当然是狗腿了。”

    “哈哈哈哈，叶兄弟说的是，来来来，饭菜都好了，我们吃饭。”刘传雄哈哈大笑，拉着叶辰上桌，两人一番寒暄。

    一顿饭吃完，已经是下午两点钟。

    送走了叶辰后，刘传雄的脸色，顿时阴沉下来：“哼！”

    刘子睿凑过来：“爸，您这是干嘛啊？”

    “这个混蛋，欺人太甚了，你也不看看，刚才他怎么说话的。”

    “你跟他结拜，已经抬举他了，可是他竟然骂我是狗？太过分了！！！”

    “上天要一个人灭亡，就必须先让他疯狂！”刘传雄双眼一眯：“我现在还用的着他，等用不到他的时候，我会让他知道什么叫残忍。”

    “爸，您的意思是？”刘子睿眼前一喜。

    刘传雄摇头：“你就不用知道了，好好养伤去吧。”

    “我有我自己的计划，等我拿下中海，就是叶辰的死期！”

