    ……

    鸦巢建造在一棵远古的石化神木上，神木的最顶端，由许多金色的藤丝、蓝色的圣叶、金贵的皮毛有序的黏合在一起，形成一个相当奢侈的巢穴，宛若是一座矗立在石化神木上的宫殿。

    四方雷云已经就绪。

    祝明朗抬头看了一眼黑压压的天空。

    他伸出了一只手，掌心向天。

    突然，他一握拳……

    雷罚灵使自然知道如何好生伺候这位真神，于是一看到祝明朗的指令，立刻放出了一窜雷电火花，向那些雷公电母灵使们下达指令。

    “轰隆隆！！！！！！”

    轰隆隆！！！！！！！”

    一道道苍白的闪电宛若是开天辟地时诞生的游龙，它们在这片灰白色沼泽之地的上空肆意狂舞，那骇人的雷躯电尾让这小一方小小的苍穹都摇摇欲坠一般。

    电闪雷鸣，犹如混沌魔神即将在此降临，石化树上的鸦巢中，被惊吓出了黑压压的一片乌鸦，这些乌鸦以为自己的巢穴也被劈了，居然没有躲在鸟巢宫殿里，而是成群成群的飞出来，一副要用自己的身躯去抵挡磅礴的天罚雷电一样。

    祝明朗此时跃到了雷公紫龙的背脊上，在灭世劫雷的交织中飞上了乌鸦的宫殿。

    白泽乌鸦们都是有共识的。

    它们全都认识祝明朗。

    当它们看到祝明朗毫无征兆的出现在这里时，白泽乌鸦们那双邪红色的眼睛立刻露出了惊恐之色！

    “哇！！！”

    这人是谁盯着的啊。

    “哇！！！！哇！！！！”

    他怎么知道我们在这，他看到我们了。

    “哇！！哇！！”

    不好啦，不好啦。

    犹如装神弄鬼的乌鸦被掀开了斗篷，露出了它们本来的面目。

    一时间所有的白泽乌鸦惊慌失措，它们眼睛里的慌乱与惊愕是那么明显，就像是被棕熊袭击了蜂窝的蜜蜂群。

    驾驭着雷公紫龙，祝明朗飞到了乌鸦宫殿。

    穿过了那些其实并没有什么杀伤力的白泽乌鸦，祝明朗用自己的神识找寻着那只鸦仙。

    那鸦仙显然想要趁乱逃跑，毕竟所有的白泽乌鸦成年后都长一个模样。

    “哇！！哇！！！！”

    护驾，护驾，护驾！

    无数的乌鸦四散逃窜，而那些雷劫已经在天地间编织成了一个磅礴的雷网，笼罩在了这白色沼泽地带，这些白泽乌鸦想要逃跑是很困难的，除非直接撞到雷网上魂飞魄散。

    不怕死是一回事，直接撞到闪电上送死又是另外一回事。

    很快这些白泽乌鸦可以活动的空间就被密密麻麻的闪电网给压缩得非常有限了，再配合上祝明朗提前扔到地面上的那观音藤种，那些放弃了自己尊严，让自己变成落汤鸦的白泽乌鸦们也别想逃走。

    一网打尽！

    面对这样的局面，不需要祝明朗挨个挨个的用神识去找，那位鸦仙本尊自己就现身了。

    它飞到祝明朗的面前，摆出了一副求饶的样子。

    “上仙饶命，上仙饶命，小妖有眼不识泰山，小妖冒犯了您的威严，请上仙饶命啊！”鸦仙口吐人言，它甚至将翅膀往前，做出一个人类鞠躬的样子，看上去倒很是滑稽。

    “我问你，你除了玩弄这些把戏，还有什么害人的本领？”祝明朗道。

    “回上仙，小妖精通挑拨离间、血光之灾、梦诡缠身、厄鬼伴身、无后诅咒、颠倒是非等等厄兆法术。”鸦仙说道。

    “你能召来那些大妖物的法术，我已经识破了，我再问你，为什么你的白泽乌鸦一直跟随着我，我周围的环境也会变得恶劣，时常出现血雨、冰雹、诡雾一类的东西？”祝明朗质问道。

    白泽乌鸦的能力还是很奇妙的，祝明朗只是猜测到了一些大概，对其他东西还无法做出解释。

    “是积怨之术，我们……我们一族，可以从强大的存在身上汲取积怨之气，越强大的人，我们能够得到的越多，通过这种积怨之气，我们会获得更高超的法术，比如说降下灾祸诅咒，让受到诅咒的人频繁遇到灾害侵扰。”鸦仙说道。

    “神主级别的，你敢招惹吗？”祝明朗问道。

    “回上仙，我们白泽乌鸦不看修为，除非有像您这样慧眼的，可以识破我们的特征与伎俩，不然神王级的存在进入到了我们白泽乌鸦的地界，一样也会被噩兆缠身。”鸦仙说道。

    “有意思，行吧，我可以饶你一命，但你以后就像雷罚灵使一样，跟在我身边吧，我让你惩戒谁，你就给我往死里整，明白吗！”祝明朗对这鸦仙说道。

    “明白，明白，感谢上仙不杀之恩，感谢上仙不杀之恩！”鸦仙说道。

    鸦仙自然不敢有反抗之意，很干脆利落的签订了侍神契约，成为祝明朗这位伏辰神的侍奉灵使之一。

    雷罚灵使、厄仙灵使。

    祝明朗还真没有想到自己行走江湖，最先收获的信徒并不是什么美若天仙的良家妇女，竟是一只飞雷蛇和厄乌鸦……

    不过从它们的能力也可以判断，它们确实一定程度上代表了上苍对世间生灵秩序的管制，执行着赏善罚恶。

    “上仙，上仙，这白泽中宝贝极多，我让小的们给您都叼过来？”鸦仙人也算是识相，很快知道要讨好祝明朗这位正神。

    “都是什么宝贝？”祝明朗问道。

    “我们白泽乌鸦除却喜欢跟着一些强大生物，汲取他们的力量之外，还喜欢跟着那些垂死之人，或者即将遭遇横祸之人，它们一死，它们身上的宝物自然就是无主之物，我们把这个叫做捡尸，白泽之域很广，而且白泽之域外的天地，也有我的化身和小妖在巡逻，每年捡尸的宝物，堆积起来可以相当于一座山。”鸦仙人贼兮兮的说道。

    一双邪红的眼睛，透着一股子神秘与威严，更仿佛高高在上的死神一样在戏谑人间。

    祝明朗现在明白，白泽乌鸦天生就有这么一双特别的眼睛，甭管它是卑微至极的给祝明朗说着它们白泽乌鸦的发财之道，还是“卑躬屈膝”的求饶，它们眼神始终是“死神化身”的态度！

    尽管有些违和，但人家天生就这样，你能说什么呢？

    “这东西，损阴德吗？”祝明朗扭过头去，询问锦鲤先生。

    “只要不是你让这只死乌鸦把人害死，然后拿走人家的宝贝，就不损阴德。”锦鲤先生说道。

    “上仙放心，上仙放心，我们从不直接害人。”

    “那还间接弄死了不少人的？”祝明朗道。

    “不不不，上仙您不能把我的本职看做是害人啊。这白泽之域，本就是禁地，上苍命我在这里执守，并赋予了我代表了死神的眼睛，就是在警示世人，不能靠近白泽之域，不要因为贪婪里面的宝物而前来白白送死。这么多年来，因为我的存在，多少人吓得魂飞魄散，不敢靠近，因为我的存在，多少人敬畏白泽，与死神擦身而过。一只老虎，尚且有自己的巢穴领地，它咬死闯入者、威胁者，天经地义不损修行，我作为白泽的惩戒厄兆神使，让那些闯入者受到惩罚，怎么能算是害人呢？”鸦仙人倒是伶牙俐齿，说了一通非常在理的话语。

    祝明朗想了想。

    死乌鸦说得也没有问题。

    雷电每年也会劈死一些在雨中行走的人，祝明朗总不能把这笔账都算到雷罚灵使的头上。

    雨天要避雷，沼泽别常走，坟头别……这是一些生存的常识，雷罚灵使和鸦仙灵使只是在这种环境下诞生的预兆兽，更多的是警示世人。

    “我让你去弄死一个我非常厌恶的神明呢？”祝明朗见鸦仙人如此振振有辞，于是问了一个充满灵魂拷问的问题。

    “上仙，我观您头上紫气萦绕，应当是一位善修之人，您所厌恶的一定是那种穷凶极恶之徒，恶贯满盈，必遭天谴，有这样的人，本鸦绝不姑息！定让他有子无后，有妻无力、有命无运、有死无生！”鸦仙人义愤填膺的说道。

    “……”祝明朗一时间不知道该怎么评价这只死乌鸦了。

    “有妻无力这句话我能理解，有子无后是什么意思？”锦鲤先生突然间虚心请教了起来。

    鸦仙人用怪异的眼神看着锦鲤先生。

    祝明朗也用怪异的眼神看着这头老色鱼。

    “您听过红鲤鱼和绿鲤鱼的故事吗？”鸦仙人小小声的说道。

    “这不是民间给小孩儿练习说话的绕口令嘛！”

    “您跟着我念，我正好看看您人言说得如何，红鲤鱼，绿鲤鱼……”

    “红鲤鱼，绿鲤鱼，这很难吗？”锦鲤先生困惑道。

    “红鲤鱼绿了绿鲤鱼。”

    “红鲤鱼绿了绿鲤……死乌鸦，本鱼爷要撕烂你的嘴！！”锦鲤先生顿时明白了，暴跳如雷，不需要进化成暴鲤龙，直接飞到乌鸦身边用鱼尾巴狂扇。

    鸦仙嬉笑逃到了一棵树枝上，然后开始了它的招牌式啼叫“哇，哇，哇，有子无后，有子无后！”

    祝明朗面无表情的行走在凶险的白泽之域中。

    自己上辈子到底做了什么，才会在今世收了这两位神仙啊，能不能帮自己赏善罚恶不知道，但跟它们相处久了，自己的智商迟早会被拉扯到它们同一个水平线上的……

