    熟悉的声音，熟悉的高傲。

    老太后将手里的佛珠收起来，眯眼笑着看过去。

    记忆中那个高傲的、不可一世的、宫闱中唯一一位嫡长公主，如今也老了，却仍是一副浓妆艳抹的样子，发髻盘得高高的，女使巧妙地将白发藏在黑发之间，累赘地坠满黄金珠玉，面容敷得白白的，一张红唇与两弯青黛黑眉是白面上最浓墨重彩的颜色。

    “富康...”老太后抿了抿唇，笑得慈和，“坐吧，你也有些日子没进宫了，近来可好？”

    老太后未曾起身来迎，富康大长公主心下略有不愉。

    呵。

    当真是三十年河东三十年河西。

    这宋氏在太和殿做女使时，见了她，哪次不是三拜九叩，极尽恭顺。

    如今儿子做了圣人，一跃成了慈和宫的主人，倒是端起架子，摆起谱了...

    富康大长公主趁低头敛裙的光景，眼神飞快宽敞明亮的慈和宫，宫室空空荡荡的，没摆个甚富贵的摆件儿，就摆了几鼎香炉，供奉了一尊白玉菩萨。

    “近来倒也无事。”

    小宫人低眉顺目地双手奉了茶盏。

    富康大长公主吹了吹，抿了一口，蹙了蹙眉头，还没张家的茶叶好喝，便又随手放到了小宫人手上，茶汤泼在小宫人手上，一下子烫红了一大片。

    宋太后微微蹙了蹙眉，身后的老嬷嬷朝小宫人使了个眼色，小宫人两眼包着泪水退了下去。

    这起子官司落在富康大长公主眼里，便是一生嗤笑。

    “阿宋，你未免也太过心慈了吧？”

    装什么装！

    在宫里头活到最后的女人，谁会是心慈手软的小白花？

    “奴才都需调教才听话，在我大长公主府，我吸一管水烟，下人伸手来接烟锅子，这才叫听话懂事...”富康大长公主眼神在宋太后身后那老嬷嬷脸上打了个转儿，抿住了后话，这宋氏处事不大气也不是一日两日了，小门小户出来的，被捧得再高，也立不起来。就像那贵妃曲氏，想不来慈和宫问安便不来问安，托病托大，不过是一个做妾室的媳妇儿，宋氏还是名正言顺的婆婆，都弹压不住...

    罢了，牢记自己今日的来意，教训和指导稍后再说吧。

    富康大长公主转了话头，“唉，只是，昨儿个阿霁在外头得了好大个没脸，回去抱着我哭了好几场，夜里做着噩梦都在直嚷嚷着疼——”说起这事儿，富康大长公主脸上的疼惜和愤怒倒不是作假，“你知道吗，阿霁昨儿个被人当众甩了一巴掌！”

    宋太后手腕一抖，红檀木佛珠子碰到木桌上，“磕碰”一声。

    富康大长公主咬紧后槽牙，“凤鸣胡同出了个宅子，我瞧着喜欢。你也知道，张家从爷爷辈儿就缩在那老宅子里，三房变六房，子孙越来越多，老爷子当初尚在时说的，谁出仕谁可分家，如今可好！偌大一家子，满打满算就只有两个远房的侄儿出仕做官！一百来口人在小宅子里住着，我便寻思在别处再买一个，地盘也能宽敞点。”

    宋太后点点头，算是应承，低头抿了口茶，示意富康大长公主说下去，整个人面色柔和惬意，许是常年吃斋礼佛，同富康大长公主相似的年岁，却看上去要年轻好几岁，面部平和，走势舒缓，眼角嘴角虽有藏不住的沟壑，却也是这个年岁正常应有的痕迹。

    富康大长公主余光瞥了眼安静聆听的宋太后。

    心下顿生出一股无名火。

    她尚在为张家、为阿霁、为自己挣扎，这宋氏如何就一副岁月静好的享福样儿了！

    富康大长公主深吸一口气，强自将那口气咽了回去，再道，“这本是一件好事，竞价能成则成，不能成也是缘分不到——我们出到了一万六千两，却有不长眼的直接出到两万！明摆着是和天家别苗头！阿霁年轻气盛想不通，便出口说了两句。小姑娘说话能有多不中听？偏生那家的老太太是个飞扬跋扈的，一巴掌就给我小阿霁打了过来！”

    说着富康大长公主气得额头冒了汗，再看了眼安静吃茶的宋太后，顿觉拳头打在了棉花上，提了声量，“那么多人！又是在官牙那种地方！三教九流、鱼龙混杂，阿霁一个深闺女儿的声誉全没了！昨儿个扯了二尺白绫要上吊，说是死了干净，不拖累咱徐家和张家。阿宋，您说说，这事儿...这事儿该怎么了！”

    宋太后再喝了口茶，抿了抿唇，有些歉意地看向富康大长公主，“富康，你知道的，哀家吃斋念佛十几年了，后宫诸事尚且不管...”

    宋太后笑了笑，“官牙喊价，价高者得，这本是规矩，犯不着扯个什么天家呀别苗头呀...人家价出得高，便该要人家得，咱们宰相肚里能撑船，犯不着生气。”

    富康大长公主面色一变。

    宋太后未给她说话的机会，轻声轻气地再开了口，“再说了，阿霁年轻是年轻，可也是要议亲出门子的姑娘了，在大庭广众之下说了什么呀？倒是惹得别人打她。”

    富康大长公主牙咬得紧紧的。

    宋太后笑着拍了拍她手臂催促，“你说说看，哀家一定帮阿霁评评理。”

    说什么？

    说在宫里长得好看做女使，需得和宦官勾勾搭搭，才能一步一步爬起来...

    富康大长公主眼眸一抬，看这宋氏表情温和恬淡、态度真切，胸口那股浊气一下子堵到了喉咙口。

    这话儿能当着宋氏说嘛？

    这不是指着女-表-子骂女-表-子吗？

    富康大长公主一梗，摆了摆手，“左不过是意气相争的话，多说也无益...”

    “这哪儿能行！”

    宋太后略略提高了声量，

    “阿霁可是挨了打！富康，你得好好说道说道才是！阿霁说了甚？打她的又是哪家的妇人？除了打了她，那家还做了甚！都得一五一十地说出来才行。免得登闻鼓，都不知道朝哪处敲呀！”

    富康大长公主蹙了眉头，囫囵含糊地说了两句，又听宋太后问那家姓名了，便在心里松了松，好歹算是问到正道上了。

