        顾远彻哭笑不得的看着眼前这一幕。

    “那，两个小蛋糕？”

    他试探的又开口，用自己的鼠标拖住清辉的小尾巴。

    清辉的小身子挣扎了一下，似乎有点犹豫。

    果然还是有用的。

    顾远彻心中一种果然如此的感觉，眼眸微微眯了眯，有点好笑的看着清辉。

    “三个？”

    清辉停住脚步，想了想，然后点了点头。

    “好说好了。”

    这么说着，顾远彻直接给清辉点了三个小蛋糕，看着小蛋糕出现在旁边的小桌子上，清辉抱着猫，转身走到了桌子前面，稍稍点了点头。

    觉得这次可以暂时饶过他。

    果然是可以听得懂他说话的，顾远彻看着清辉的样子心中这么想着，旁边工作的电脑上传来了新的信息，他的目光偏移，往电脑上看了几眼，很快就是开始了工作模式。

    清辉在那边吃小蛋糕，小蛋糕吃到了一半，才好像是想起来了什么，看了一眼在旁边跟着自己蹭蛋糕的浅咖。

    那咖啡色的毛团在一旁嗷呜嗷呜的叫着，一边低头吃着蛋糕，似乎很是欢快的样子。

    清辉叼着银色的叉子，后知后觉，她明明是可以用浅咖来点餐的啊，为什么要答应这家伙的要求？

    浅咖猫猫只觉得后背发凉，微微炸毛，快速的吃完东西，抬眼看了一眼咬着叉子，用一种诡异眼神看着自己的清辉。

    身子小心翼翼的往后退了好几步。

    虽然现在不知道自家的灵剑大人在想些什么。

    但是感觉上不是什么好事。

    现在这种形态的限制还是让清辉很是不爽，不过现在也揍不了人，光去砸这些东西也没有什么意思。

    她自己点餐就是点到什么吃什么……哦，不对，是浅咖砸到什么吃什么，没得选，要是让这个人给自己点的话，好像也还好一些？

    清辉想到这里，倒也是释然了，想着等出去再揍服这个人，毕竟现在也没有办法。

    灵剑大人已经颓了。

    灵剑大人吃饱喝足只想躺尸。

    等顾远彻将所有的工作处理完了之后，扭头就看见穿着绿色恐龙服装的小恐龙身子缩在角落里面，枕着咖啡色的小奶猫，缩成一团，已经睡熟了。

    因为身后的小尾巴的关系，她只能趴在那边睡，看起来软软的一小团，小尾巴耷拉在后面。

    即便这小家伙的确很诡异，但还真的是可爱的要命了。

    顾远彻看了半晌，眼瞅着对方穿着自己选好的恐龙睡衣的模样，唇角不自觉的微微勾了勾。

    伸出指尖，轻轻的点了点屏幕。

    小姑娘并没有被吵到，只是微微翻了个身子，调转了一个方向，继续睡。

    看着她睡的沉，虽然还是觉得有点不太能接受这个设定，还是觉得她的突然出现有古怪。

    但却已经没有清辉刚刚出现的时候那么排斥抵触了。

    甚至觉得这软件也是没有恶意的话，养一养，倒也无所谓。

    至少互动起来还是有趣的。

    顾远彻心中这么想着，指尖在键盘上跳动。

    