    谢绪宁连看不曾看谢谦那阴鸷幽寒的脸色，转身出了书房。

    书房外面，一个身着连衣裙的温婉女人正焦灼的看着谢绪宁。

    “绪宁，你和你爸有什么话，你们好好说……”

    谢绪宁冷冷的嘲讽道：“他听得懂人话吗？妈，你和这样的一个男人生活一辈子，不累吗？别说是为了给我们兄弟三人一个完整的家，我们不需要你为了所谓的母爱忍辱负重，我们需要的是一个从内心感到幸福的母亲。”

    谢绪宁说完这句话后，便扬长而去。

    他出了谢家大院，发现自己此时最想见的人，不是别人，而是叶琳琅那个小姑娘。

    于是谢绪宁在和奶奶打过招呼后，便径直去了机场，买了一张飞机票离开帝都。

    而此时的叶琳琅，却面对着陈雪兰和叶雾生两人的诘问。

    “琳琅，和你打电话的人是谁？”

    如果此时的叶琳琅是二十岁的小姑娘，可能会光明正大的告诉陈雪兰，谢绪宁是她的未婚夫，是她命中注定的爱人。

    可此时的叶琳琅，却只能告诉陈雪兰。

    “是我师父的朋友。”叶琳琅停顿了一下后又道：“之前帮了我们很多忙。”

    陈雪兰千叮万嘱道：“琳琅啊，你还小，可不能早恋啊。”

    “兰姨，我知道了。”

    用过午饭后，叶琳琅和陈雪兰收拾完厨房后，又背着书包去县中学上学了。

    她到了县中学，第一件事，是去办公室找纪老师领课本。

    “纪老师，我来领课本了。”

    纪老师一看见叶琳琅，就心花怒放。

    他趁着中午午休这段时间，把高三（一）班的试卷全都批阅了。

    大概是有了叶琳琅这么一个珠玉在前，纪老师越改越生气，生气到想要骂人。

    “叶琳琅同学，你是在葭萌中学读初三吗？”

    叶琳琅点头，“对。”

    “那你高中的试题……”纪老师迟疑了一下后，解释道：“我不是在说你作弊。”

    “因为我有一个帝都大学的私人家庭老师，他给我提供上了一些学习上的帮助。”

    纪老师恍然大悟，原来如此。

    “过几天有一个高考前的模拟考试，这一次的模拟考试的成绩就是你们填高考志愿时的依据，所以，你要加油呀。”

    “好的，老师。”

    高三的学业紧张，大部分的时间都是在考试、讲题。

    下午，又考一堂数学。

    王婷婷考完后，趴在课桌上哀嚎道：“考考考，老师的法宝，学生的噩梦，琳琅，你考的怎么样？”

    “如果不出意外的话，应该是满分。”

    王婷婷听见叶琳琅这话，惊呼道：“你说什么？满分？”

    王婷婷的声音太大了，全班其他同学都齐唰唰的看向叶琳琅和王婷婷。

    “谁满分？”有同学问。

    王婷婷推了推鼻梁上的眼镜，指了指叶琳琅。

    张秀梅冷冷的嘲笑道，“王婷婷，你这是在讲冷笑话吗？”

    数学考满分？

    这怎么可能？

    他们高三第一名数学成绩每次才90分到110分这个区间。

    满分120分，这是县中学历史上从未有过的分数。

