    隐藏任务！

    李醉心中顿时一惊，隐藏任务十分难得，需要特殊条件才能触发，而一但完成，往往奖励也会更加丰厚。

    目前论坛上就要有个名叫萧十次郎的玩家触发过隐藏任务，得到了一门三流轻功，还发布了他飞檐走壁的视频，看的无数人眼热。

    ……

    李醉一路问询，来到了那座小红的故人房屋前，大门是木头做的，虽然经常有人打扫，但还是免不了有几处生霉。

    他撸起袖子，从旁边的墙壁上翻了进去，第一件事就是从里面把门给卸掉。

    这门太老旧了，他准备给换个新的。

    就在这时，他听到后面传来响动，转头一看，顿时一惊。

    只见不知何时院子中坐了一个身穿白衣的男子，他坐在木椅上，捧着一杯热气腾腾的清茶，正好整以暇地看着自己。

    李醉有些诧异，这里不是没有人住吗？还有这个人走路难道没有声音吗？

    那白衣男子丰神朗俊，眼眸温润平静，沐浴在初晨的霞光下，仿佛每一根发丝都在晶莹发光，风采出众，气度卓然，望之令人惊叹。

    只是奇怪的是，他两鬓有一丝银白，明明不老，举手投足之间却颇有一股阅尽沧桑、波澜不惊的沉静从容。

    凭直觉，李醉觉得眼前这个男子的身份必然不简单，非池中之物。

    “你是什么人，为什么要来我家里，还拆了我家的门？”

    顾阳看着他手中的木门，淡淡一笑，觉得这人有点意思，本以为是盗贼，却不想对方先动手拆门，看架势是要给他换一扇新门。

    李醉不敢怠慢，连忙将小红所托之事讲了出来。

    顾阳轻轻一叹，道：“他们却是有心了，我便是他们所说的那个故人，昨夜刚刚回来。”

    王刚是他在青阳镇当捕快时的朋友，自己看他小，对他多有照顾，没想到曾经那个小捕快，现在也当捕头了，还娶了小红。

    “这位……先生，该如何称呼？”

    “我姓顾。”

    “顾先生，您要不介意，那我就先干活了，如果吵得话，您就直说。”

    顾阳点点头，然后缓缓闭上眼，似是在假寐。

    李醉便小心翼翼地干起活来，尽量轻拿轻放，不打扰这位顾先生休息。

    在他看来，这位顾先生气度一流，应该是做大官的，只是年纪轻轻，两鬓就有了白发，看来身体不怎么样，是回来静养的。

    他心下同情，便尽量不打扰顾先生睡觉。

    换上新门，又将四周打扫一遍，给厨房捡满柴火，将水缸灌满，最后李醉看了看还在睡觉的顾先生，想着他一定是夜里失眠，白天才这么嗜睡。

    出于同情，他又给顾先生做了一顿简单的饭菜，然后悄悄离开。

    他刚一走，顾阳便睁开双眼，深深望了他一眼，露出一丝微笑。

    “李醉……这个名字可不简单。”

    ……

    一连数日，李醉和那位顾先生保持一种独特的默契，两人会稍微聊几句话，然后顾先生就晒着太阳睡去，李醉则轻手轻脚打扫庭院，做好饭菜后悄悄离开。

    所谓的隐藏任务，李醉也慢慢忘在了脑后，他觉得顾先生这个人很有趣，每天两人只聊几句，但对方见识之丰富，眼界之开阔，让李醉叹为观止。

    这天，李醉提着水桶赶向顾先生的家，突然看到前方有两个手拿钢刀的壮汉，正凶神恶煞地盯着他。

    李醉皱眉，浑身肌肉在一瞬间绷紧，他感受到了一丝杀意。

    “你，快点去镇子中间的广场集合！”

    李醉放下水桶，走向镇子广场，他发现不仅是自己，镇子上的居民都纷纷被赶向这里，四周都是凶神恶煞的执刀壮汉，有的刀口还在淌血。

    他看到往日淳朴善良，笑容满面的乡亲们，此时一个个都神色惊恐，瑟瑟发抖。

    “快点，再慢老子一刀砍了你！”

    一个大汉猛地一踢，将一个老婆婆踹倒在地，李醉一惊，那正是徐奶奶。

    徐奶奶倒在地上爬不起来，那汉子不耐烦了，一刀劈下去，就要在光天化日之下杀人。

    下一刻，李醉身形一动，骤然奔出，气势狂猛宛如灰熊撞树，他一声大喝，宛如雷霆炸响，让那人刀下一顿，紧接着李醉以肘为兵，轰然撞在那人的胸口上。

    砰！

    大汉被直接撞飞，摔在地上滚了数个跟头，十分狼狈。

    李醉扶起徐奶奶，让他惊讶的是，那大汉竟然很快又爬了起来，看起来似乎并没有受很重的伤，要知道他这一肘，足以击断普通人的数根肋骨。

    大汉恼羞成怒，他堂堂九品武者，竟然被一个不会内功的普通人给撞飞了？

    他举起刀就要杀人，却被同伴阻止了。

    “行了，别闹大，否则曾大人肯定不会放过你！”

    那大汉这才收手，只是狠狠瞪了李醉一眼。

    李醉深吸一口气，扶着徐奶奶走到人群中，此时他只能走一步看一步。

    广场之上，站着十数个手持钢刀的壮汉，穿着统一的服饰，面容冷峻，杀气腾腾。

    最前面的是一个身披铁甲的壮汉，他是独眼龙，光头，虎背熊腰，宛如一头直立行走的棕熊。

    “我叫曾彪，乃百圣盟青魔大帅麾下，来这里是为了问大家一件事。”

    独眼龙曾彪拿出一幅画像，大声道：“你们谁见过这个男人？若是见过就赶紧说！”

    李醉定睛望去，顿时一惊，因为那画像上的男子，赫然便是顾先生。

    曾彪冷笑一声，道：“不说？你们觉得衙门能救你们？”

    说着他一挥手，手下押上十几个捕快，每一人都衣衫褴褛，遍体鳞伤。

    除此之外，还有一男一女，男的是王刚，女的是小红，两人眼神黯淡，脸上还有着青色掌印。

    下面的百姓顿时义愤填膺，却又敢怒不敢言。

    曾彪冷笑道：“你们不说，就别怪爷爷杀性重了，从现在开始，每过三个数，我就杀一个捕快！”

    说着他开始倒数。

    小红怒道：“恶贼，顾大哥会为我们报仇的！”

    曾彪哼道：“百圣盟青魔大人亲至，顾阳都自身难保了，还给你们报仇？笑话！”

    “听说这里是顾阳的故乡？嘿嘿，今天爷爷我就让他的家乡血流成河！”

    说着他一挥手，道：“给我杀！”

    手下举起钢刀，就要砍死一个年轻捕快，就在这时，人群中一道声音喊起。

    “草他姥姥的，一个NPC这么嚣张？老子忍不了了，兄弟们，一起上，打BOSS呀！”

    一个玩家拿着铁剑冲了上去，他身后跟着十几个玩家，目光兴奋，有人拿着木棍，有人拿着锄头，更过分的是，还有人拿着石头，先砸为敬。

    砰！

    最前面那个拿铁剑的玩家直接被一石头砸倒了，号称青阳镇第一剑客的他，还未来得及施展绝世剑法，就死在了队友的暗器下。

    只能说对于还没学习暗器武学的玩家而言，命中率全靠天意。

    李醉脸都黑了……

