    苏木在视频那端静默了几秒的时间：

    “许颜粟没在你身边？”

    “在。”傅时年并不避讳：“就是因为我现在在老宅，担心你对我不放心，才想着要跟你视频通话。”

    苏木：“……我困了，要睡了。”

    “那你睡，不过把视频开着，这样醒来随时都能看见我，也好证明我没有做对不起你的事情。”

    苏木忍不住地轻笑出声：

    “傅时年，我们已经离婚了，你做什么都是和我没有关系的，更谈不上对不起我，更何况现在许颜粟才是你合法的妻子，此时良辰美景，可别错过了，好好享受吧。”

    说完这一句就直接挂了电话，连句反驳的话都没有留给傅时年。

    傅时年何曾被这么对待过，可是就算是这样，他也没有半分生气的模样，微微含笑着给苏木发过去了一条消息，这才收了手机，没有再去看的意思，因为他很确定苏木是不会回过来的，说不定会把他拉黑了也说不定。

    他的微信内容是：别的女人我下不去嘴，只想留着体力，好好爱你。

    果然，一直到这个晚上结束，傅时年都没有收到回复。

    因为和苏木的这通视频通话，许颜粟有很长一段时间没有说话，她起身回到客厅开始喝闷酒，一直到那瓶酒被她喝得一干二净，她才再度开口，但整个人也是不清醒得很了，傅时年微微蹙眉，只觉得麻烦。

    好在她没有过来找自己的麻烦，而是直接躺在了沙发上，怔怔地望着天花板，自言自语：

    “我从没见你这么对一个人，原来你不是不会温柔，你也不是不会说好听的话，只是你所有好的那一面都只想留给苏木罢了，其他的人都不被你放在眼里，你也谁都不在乎。”

    “还记得我第一次见你的时候，你守在老太太的病床边万念俱灰，可是当我说出我有办法救老太太的时候，你的眼睛瞬间有了光，你站在我的面前，对我郑重其事地说谢谢，当时我觉得你是真的把我当救命恩人在看待的，可是现在想想，你从那个时候就开始在演戏了。”

    “你骗过了所有的人，也把我的心骗走了，施丽华说我喜欢你就是一个错误，因为她根本就没打算让你活着，所以我的喜欢会无疾而终，我不在乎，我觉得你从开始就没喜欢过什么人，只要我一心一意地对你好，也不是完全没有可能，只要你也喜欢我，那么我就救你，哪怕施丽华会把我之前所有的事情都抖出来……”

    许颜粟说到这里，笑了笑：

    “你还不知道吧？如果当初没有施丽华，就没有现在的我，我没有家人，完全靠着自己的努力去了国外留学，可是国外的生活哪有我们想象中的那么好，我也不过是刚出狼窝又入虎穴，同班同学排斥我，就连同胞也瞧不起我，谁都可以欺负我，他们甚至找了一帮臭男人来糟蹋我……”

    “他们拍了照，录了视频，以此来威胁我，我反抗不了，对他们来说我就像他们的一个奴隶，可是有一点我比他们强，那就是他们都是拿着家里的钱在外面镀金，而我是真的在学东西的，所以我研究出了毒素，在他们的食物里悄悄下毒，这种毒不会要他们的命，但是却会让他们的情绪渐渐低落，就像抑郁症一样，食用的时间越长，他们就越会如此……”

    “没过多久，他们其中的一个人就跳楼自杀了，我很开心，但是我不敢表露出来……就在我以为我的好日子里快要来的时候，他们发现了我，果然人在得意的时候最容易露出马脚，他们把我交给学校，交给警察，让人来调查我，我以为我死定了，可是来做最终鉴定的人是施丽华……她放过了我。”

    “可是她却用另一种方式禁锢住了我，我虽然不再受人欺凌，但是我也没了自由……”

    “我也不想做坏事，我也不想用老太太的命来威胁你，可是如果我不这么做，我之前那些事情都会曝光出来，在我还没有喜欢上你的时候，我也只能听施丽华的话，因为只有这样，我才能活下去……”

    “我没想过要喜欢上什么人的，因为没有人比我更清楚我曾经经历的那些事情，我不配喜欢谁，我也没那个资格，我小心翼翼地守着自己的心，想着就这么过一辈子也好，没有人知道我的过去，我也不会告诉任何人。”

    “可是我遇到了你，我的心就不是我的了，我那些肮脏不堪的过去都让我悔恨不已，可即便我知道自己不应该，不配，没有资格，可我还是做不到不喜欢你，我喜欢到想要每时每刻地看到你，想要拥有你，想要和你结婚，想要和你一辈子……”

    “可是，你居然有了喜欢的人，你为了她竟然做了那么多，我一直以为你的世界里只有老太太一个人，却不想，你把自己所有的爱情都给了那个叫苏木的女人，我羡慕她，嫉妒她，恨不得杀了她。”

    “但是，我不能……当初老太太的事情就已经让你恨极了我，我如果再对苏木做出什么事情，你怕这辈子都不会再看我一眼吧……”

    这个晚上，许颜粟絮絮叨叨地说了很多很多，有些逻辑不通，前言不搭后语，傅时年由始至终都没有回应一句，老实说，他对许颜粟的过去没有一点兴趣，因为即便再悲伤的故事，也不能让他觉得她曾经对老太太做的一切都是情有可原的。

    做了就是做了，没有其他的理由。

    但傅时年也没阻拦她，一直让她说，他偶尔听两句，但大多时候都没往心里去，就这样，一直到了天空出现了鱼肚白，一晚上的时间终究还是慢慢过去了。

    许颜粟不知道什么时候没了声音，躺在沙发上睡了过去，客厅里恢复了安静，傅时年轻轻的捏了捏眉心从藤椅上站了起来，他看了一眼腕上的手表，已经5点10分，想着现在苏木一定是起不来的，所以也不急于一时带许颜粟过去，就等颜粟再清醒一些，让苏木也再多睡一会儿吧。

