    球权依旧属于马刺队。

    吉诺比利接球，却被韦德盯死。

    快到24秒，吉诺比利只能强行出手，却在韦德的干扰下投篮偏出。

    哐当！

    球没进，抢篮板！

    却在这时，篮下差一点发生冲突。

    被霍里暗算过的哈斯勒姆逮到机会，也是对着霍里各种小动作。

    两人各种对抗，明争暗斗，打出了真火。

    滴滴！

    还好裁判及时吹响了哨子。

    哈斯勒姆的动作更大一些，毕竟年轻，这方面的技术不熟练。

    霍里就不一样了，正宗的老油条，知道怎么避开裁判的目光，什么样的动作小但是作用大。

    如果要吹，肯定是哈斯勒姆犯规。

    不过经验老道的裁判给了两人各一次犯规，并且警告两人注意动作，不允许再犯规。

    这也是找平衡，毕竟之前霍里对哈斯勒姆抬肘，裁判也没吹。

    这算是补上了。

    哈斯勒姆很不爽，别看他动作大，但其实他又吃亏了。

    他毕竟只是个二年级生，这方面怎么比得过35岁的球场“老油子”霍里。

    这下子，两边不仅没有收敛，动作反而越来越大。

    不过就在这种情况下，李磊顶着霍里强行拔起，命中一记中投，为哈斯勒姆出气。

    唰！

    74：63。

    今晚的李磊有点疯狂，他第三节已经砍下17分了。

    而且李磊今晚完全不讲道理，跑出机会，接球就投，无视各种干扰。

    马刺队不怕对手规规矩矩地跑战术，毕竟没有人比他们战术执行得更好。

    他们怕的就是这种不讲道理，随便投，怎么投怎么进的。

    比如科比、麦迪……

    李磊今晚是拿到了科比体验卡，不讲理的那种。

    马刺队的回合，邓肯低位命中打板投篮，为马刺队止血。

    74：65。

    但是回过头来，李磊持球，狂飙猛进，离着三分线还有两米就拔了。

    超远追身三分！

    马刺队收缩篮下，保护篮板球。

    然而……唰！

    对不起，没有篮板球。

    77：65。

    这也是李磊单节的第20分了。

    “吼！”

    李磊兴奋地怒吼，今晚的篮框就像大海，怎么投怎么进。

    美航中心两万多球迷高举双手朝拜。

    今晚的李磊是无敌的，马刺队用了各种办法都阻止不了他。

    滴滴！

    波波维奇又一次叫了暂停。

    李磊一己之力把比赛打停了。

    布置完战术，波波维奇把霍里、鲍文叫到一边，压低声音说道：“罗伯特、布鲁斯，做点什么，阻止他。”

    霍里、鲍文对视一眼，点点头。

    马刺队进攻，邓肯再得2分，为球队续命。

    77：67。

    热火队进攻。

    李磊无球跑位，接韦德传球，拔起就投。

    就在这时，霍里扑了上来，一把将李磊连人带球拽了下来。

    轰隆！

    李磊重重地摔在地板上，发出可怕的响声。

    “……”

    张卫平、苏群都惊呆了。

    迈阿密球迷鸦雀无声。

    电视机前的中国球迷的心也瞬间吊了起来。

    “霍里这个动作太危险了，他想毁了石头啊，混蛋！可恶！”

    反应过来之后，张卫平厉声呵斥。

    “不知道石头怎么样了？”

    苏群主要还是担心。

    就在这时，李磊爬了起来，疯狂地冲向霍里。

    热火队球员看到，一个个全都跟了上去。

    但是霍里多狡猾，他早就跑远了，躲在裁判身后。

    另外两个裁判过来堵截李磊，不让李磊冲过去。

    马刺球员也上来保护霍里。

    整个球场，瞬间一片混乱。

    不过霍里靠着裁判、马刺球员的掩护，且战且退。

    更可恶的是，这家伙对着李磊露出挑衅的笑容。

    好像在说：“来打我啊！”

    “打不到我吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    李磊怒气来得快，冷静得更快。

    他也知道这种情况下根本碰不到霍里，干脆停了下来。

    看到李磊这么快冷静下来，裁判们松了口气。

    “斯通，你放心，我们会给你一个合理的处罚结果。”

    裁判们趁热打铁，生怕李磊还要报复。

    另一边，霍里看到李磊冷静下来，反而有些失望。

    比赛暂停，裁判们聚在一起商量怎么处罚。

    最后，霍里吃了个一级恶意犯规。

    热火队两罚一掷。

    嘘！

    美航中心球馆再次响起漫天的嘘声，球迷表达了对判罚的不满，他们巴不得霍里吃二级恶意犯规，直接被驱逐。

    因为奥本山宫殿事件，联盟对各种冲突处罚得很严厉，不过这种严厉是递进的。

    很多裁判的心里尺度还停留在上个世纪，打架带个球那种。

    没法一下子转变过来。

    最重要的是，霍里、李磊的冲突没有涉及球迷，也没有真的打起来，所以处罚不会特别重。

    李磊走上罚球线，稳稳地2罚2中。

    虽然在冲突里吃亏了，但是李磊今晚的手感真的滚烫到可怕。

    79：67。

    热火队发球。

    就在这时，霍里又从李磊身边跑过，露出了挑衅的目光。

    这家伙，没完没了了。

    随后的回合，霍里继续挑衅李磊：“软蛋，代我向你父亲问好。他也一定是个软蛋吧，不然怎么会生出你这个小软蛋？”

    为了激怒李磊，霍里已经没有底线了。

    李磊也怒了。

    极致的愤怒，带来的是可怕的冷静。

    李磊对着霍里问道：“罗伯特，听说你有一个可爱的女儿？”

    “你说什么？”

    霍里的眼睛瞬间红了。

    他的女儿阿诗琳是一个折翼的天使，出生就患有1p36缺失综合征，第一组染色体部分缺失。

    刚刚出生，阿诗琳就在医院里住了6个月才脱离危险，而且这一生都是医院的常客，不会说话走路，永远都叫不出一声“爸爸”。

    阿诗琳就是霍里永远的痛。

    李磊提到阿诗琳，霍里瞬间暴怒，这就不奇怪了。

    看到霍里的模样，李磊做好了准备，只要霍里发狂，他就可以趁机报复。

    李磊继续说道：“如果阿诗琳看到了你做的这些事情，你猜她会怎么想？”

    “你想死？”

    霍里已经开始颤抖，随时都有可能爆发。

    李磊刺激道：“来啊，亮出你的拳头，让阿诗琳看看她的父亲是一个什么样的恶魔。”

    李磊这话作死到了极致。

    暴怒的霍里瞬间定住了，似乎怒到了极限。

    就在李磊准备一战的时候，霍里却突然泄气了。

    “斯通，我很抱歉！”

    霍里转身离去。

    李磊皱了皱眉头，心里有点不舒服。

    虽然是霍里先丢掉底线，但李磊仍然觉得自己这样会伤害到一位折翼的天使。

    霍里能克制住暴怒，完全是因为阿诗琳，因为爱。

    这是一个父亲对女儿的疼爱，可以超越一切。

    比赛继续，球迷却发现李磊、霍里两个人都有些心不在焉。

    霍里状态不好，马刺队换人就行了。

    李磊状态不好，对于热火队却是致命的。

    不过幸好热火队领先的分数多，最后还是险胜马刺队。

    99：95。

    热火队打赢了这场“总决赛预演”。

    这样，热火队的战绩来到了恐怖的49胜4负。

    按照约定，热火队打赢这场比赛，给所有到场的球迷免费赠送了一份汉堡加可乐。

    可就在比赛结束之后，发生了一件事，瞬间让美航中心球馆的安保全都紧张了起来。

    李磊一个人，堵在了客队更衣室门口。

    李磊要单挑马刺全队？

    报复霍里？

    这不是送死嘛！

