    陆行止没什么烟瘾，吸了几口便将烟头捏熄，转身进了驾驶座。

    他最先察觉的，是顾随心周身散发的气息。

    认真地看了她一眼，便问道：“又出什么事了？”

    说话间，他已经抽出纸巾，将手里的烟头包住，暂时放在车内的扶手箱上。

    顾随心很惊讶，他是怎么察觉到的？

    她表现得这么明显？

    连喜怒不形于色的本事，都退化了？

    顾随心撇撇嘴，把手机递到他跟前。

    “呶，我手撕赵雪莉的反噬来了。”

    “赵雪莉？”

    陆行止扫了眼手机页面，“不是她。”

    “嗯？你这么清楚？”

    顾随心思绪一转，便回过味来。

    她忍不住笑问，“你该不会早就暗搓搓的替我处理微博上的战场了吧？”

    “保护你，是我的责任。”

    “仅仅只是责任吗？”

    “不是。”

    他盯着顾随心，“我想护着你。”

    “……”

    大佬，你这眼神太深情了。

    遭不住啊！

    见顾随心没应声，陆行止抬手，在她脸颊边轻抚了下，将她在亲吻时弄乱的鬓发顺了顺，道：“之前不肯接受我的帮助，是因为你觉得我们经营的是无爱婚姻，你没有资格来享受我的一切。”

    “我……”

    他的语气很肯定，明显是摸清楚了顾随心的想法。

    她想反驳，却又发现自己很无力。

    只能继续保持沉默。

    陆行止笑笑，指腹在她唇角掠过，道：“那现在呢？经过这些时日的培养，你觉得你有资格了吗？”

    “！！！”

    不要以为我不知道，你在套路我！

    我回答有，就是默认我们有爱。

    我回答没有，就显得我无情！

    艹！

    这是直接给了标准答案啊！

    心机狗男人！

    可是，好Man！

    爱了爱了！

    顾随心耸耸肩，没直接回答，而是说道：“我现在不就是在向你求助？”

    “随随，我不要模棱两可的答案。”

    “……”

    “现在就告诉我，你对我……”

    “我对你增加了信任、好感、依赖。”

    陆行止勾了勾唇，“还没有爱，是吗？”

    “有。”

    “！”

    男人表情一怔，似是没想到，顾随心给的回答，会这样的肯定。

    他眼底全都是错愕，让顾随心“噗哧”笑出声来。

    她抬手，在他眼前晃晃，“干嘛？傻了？你别得意啊，我说的有，意思是只对你的感觉，从好感到喜欢，有加深，可能……就是靠近爱意的意思！”

    他深深看了顾随心一眼，察觉到她的别扭，以及害怕自己多想的局促。

    陆行止心下了然，开口安抚，“你别急，我没有得意，也没有误会。”

    他非常坦诚，“就是，有点意外。”

    “让我打直球的是你，打了直球你又承受不住，我好难啊！”

    “直球？什么意思？”

    顾随心：“……”

    嗷！对象是老干部型男人怎么办？

    直直愣愣的，但好可爱啊！

    偏偏，他自己才是最会打直球的那个！

    这反差萌……

    简直绝绝子！

    顾随心耸耸肩，道：“像你要求我那样，直愣愣的不转弯告诉你我的感受，这种方式就是打直球！这种事，你不是经常干么？”

    陆行止：“……”

    小妻子的这些词儿，每次出现的时候，他都会有种新奇感。

    难道，这就是他们之间的代沟？

    他蹙了蹙眉，“我是不是太古板了？”

    “为什么突然有这个觉悟？”

    觉悟？

    那就是他古板了。

    陆行止眸色沉了下，道：“很多时候你说的话，我都不明白，还得猜。这或许就是年龄带来的代沟，我……”

    “打住！”

    顾随心被他给逗笑了，“你在脑补什么啊？你就比我大5岁而已，多少霸道总裁配小娇妻的CP，都是大八岁十岁甚至十几岁的？大叔都那么香，你这样的成熟魅力型男有多诱人，你心里没数吗？”

    “……”

    这种话，不是顾随心第一次说了。

    上次夸他长得帅身材好，陆行止就极其别扭。

    没想到，再次听到小妻子口中说出这样的话，他还是觉得，怪怪的。

    “陆行止，你堂堂陆氏大总裁，你怎么对自己这么没信心啊？”

    “还不是因为你。”

    “？？？”

    顾随心很想反驳，但又没理由。

    原主确实看不上他。

    顾随心尴尬地笑了笑，道：“昨日之人昨日死，我已经不是从前的顾随心了，你把你的自信捡起来！”

    “……好。”

    他只是在她这里，没有把握而已。

    自信，他从不缺。

    陆行止不打算在这个话题继续，谁知道下一秒，顾随心嘴里又会蹦出什么词儿。

    他将自己知道的事，娓娓道来。

    “你上热搜的事，跟赵雪莉无关。”

    “那是谁要整我？最近跟我有矛盾的，只有赵雪莉。”

    “你忘了？”

    “啊？什么？”

    陆行止无奈了，这女人怎么这么心大？

    他只能耐心提醒，“试镜。”

    “试镜？那我也只是抢了赵雪莉内定的角色啊！再说了，那角色我还没拿到呢！”

    “不止是她。”

    “还有谁？就这么个女反派，多少人抢啊！”

    难道，是原著里演这个角色的演员？

    叫什么来着？

    艹，这狗记性，一笔带过的剧情，完全记不住。

    陆行止见她纠结得都搓脸了，把自己的脸蛋挤变形，不但不丑，反而还有几分娇憨的可爱。

    他禁不住勾唇，笑道：“随随，你心可真大。”

    “啊？”

    “把眼界放宽点，问题不是出在这个角色上。”

    “那是什么啊？”

    她急得不行，偏偏，陆行止不直接告诉她答案。

    他就像很有耐心教你解题步骤的学霸，而她是那个只想抄答案的学渣。

    “试镜的时候，你除了揍赵雪莉之外，不是还揍了其他人吗？”

    “谁？那个想占我便宜的傻哔？”

    “……”

    陆行止的记忆，也被带回了那一刻。

    蔡勋杰骚包又油腻地借着试镜，想要跟顾随心拍“吻戏”的画面。

    他胸口顿时蹿了鬼火。

    陆行止眉头深蹙，最终还是没把那怒意压下去。

    他点点头，语气森冷。

    “对，那傻哔！”

    顾随心：“？？？”

