    

    当徐扉拎着三个大塑料袋食材走进院子时，已经是上午十一点一刻了。

    为了节约时间，他在超市选购的时候堪称非常迅速，甚至偷偷动用了识觉。

    可九十点这临近做饭的黄金时段，收银台前当然会排起长队，没有办法总不能插队吧。

    “熊哥？怎么跑这等我来了，翻译多少了？”

    见大熊玩偶严肃笔直的站在院子里，徐扉觉得有些奇怪。

    按这熊仔火急火燎的性格，现在应该是在疯狂码字才对啊。

    还有手里为啥拿着扳手和锤子，准备修缮什么吗？

    看到徐扉一副慢条斯理的样子，熊哥不由得心中怒意顿起，真想给他一顿扳头锤腚五连击。

    但一想到十二星座母熊玩偶，神态又缓和了下去，年轻人嘛还是以引导为主吧。

    剑眉一竖，小豆眼一瞪，熊哥决定只从态度上让契约者知道达成目标的重要性。

    它将爪上的扳手和锤子塞到嘴里叼住，快步跑到徐扉跟前，接过对方手中的大袋子。

    “噜噜噜！”

    焦急喊道了一声后，熊哥便迈开粗壮的小短腿迅捷的跑向厨房。

    “啊？你说让我赶紧去电脑前翻译，你来分类食材？”

    看着飞奔而去的大熊玩偶，徐扉愣在原地有些摸不着头脑。

    你不是继承了契约者的意志和经验吗，咱俩谁先翻译不都一样，干嘛非要等我？

    关上房门，换拖鞋时看到地上有几个可爱的掌印。

    忽然意识到熊哥一直以来都是光脚跑来跑去的，回头给它买个大号拖鞋吧，否则弄的满地尘土蕾音会不高兴的。

    走进客厅时，蕾音正操着一口流利高丽语朗诵文稿，期间还时不时按几下键盘加入标点符号，看样子已经很熟悉这套流程了。

    果不其然，声线好听念什么都赏心悦目，原本自己不是很喜欢高丽语中那频繁的长音和拐音，可现在……

    心中暗自赞赏，感觉对这偶遇的未婚妻是越来越喜欢了。

    改天建议她学学地星上的经典歌曲？对对，一定是种难得的享受。

    “扉，怎么了……”

    察觉到徐扉一脸傻笑的盯着她，蕾音转过头问道。

    “没、没事，就是觉得你发音还挺标准的。”徐扉赶紧打岔，隐藏掉自己的那点小心思。

    “？”

    蕾音有些迷惑没有理解对方的意思，解析语言后，发音自然是非常准确的。

    徐扉既然也解析过两门预言，那应该是知道的才对。

    没有纠结这个问题，蕾音指了指电脑的方向，说道：“扉，键盘……”

    刚刚看牵手魔偶忙碌了半天，很是认真负责，于是想着提醒下。

    通过咒文召唤而来的魔灵有很大的随机性，虽然会因为契约限制而拼尽全力完成任务。

    但魔灵归根到底也是某个特殊世界的独立意识体，多多少少还是会被它们自身的性格所影响。

    就好比二皇兄当年召唤来的牵手魔偶，虽然会严格鞭策契约者完成目标，但它自己却坚决不做任何事情，表情也总是一副慵懒的样子……

    蕾音认为徐扉的运气很好，召唤而来的魔灵性格十分敬业，这对今后的战士修行很有帮助。

    唯一美中不足的是名字不太好听，熊哥两个字怎么想都是随意起的，如果是她的话，应该会起熊普拉斯之类的吧……

    “键盘怎么了？”

    徐扉走近电脑桌一看，好家伙，二十六个字母的按键上已经贴满了胶布。

    胶布上用签字笔歪歪扭扭写好了与正规日语键盘一样的平假名和片假名。

    而字体的难看程度也与他本人有一拼，不亏是继承了自己经验与意志的魔灵。

    熊哥应该是为了节省时间方便他之后翻译工作吧，太贴心了！

    等以后赚钱多了，可以考虑给它买十二生肖乘十二星座母熊玩偶！打造真正的玩偶后宫！

    “对了蕾音，这次翻译工作结束后应该能赚不少钱，你准备买点什么犒劳下自己？”徐扉走回少女身旁微笑说道。

    第一笔收入被用于见家长时买礼物了，后来可一直惦记着这件事呢。

    蕾音歪头略微思索后，轻轻摇头解释道：“我没有什么想要的，地星联盟说……”

    最想要的基础工业及能源开采技术，地星联盟这边已经答应她会派遣专业人员随使团一起带往雷汀斯。

    虽然不可能一蹴而就达到这边的水平，但相信结合两个世界的文明后，用不了几十年的时间，雷汀斯就能够有效的提升全大陆生产力以及建设更好的基建设施，让人民生活的更好。

    不过因为与地星基础能源体系有差异，最终发展出来的文明定然会有所不同，在这点上蕾音还是很期待的。

    而原本想要自己赚钱买给家人准备的礼物，也被龙虎山一手包办了。

    所以，她个人上倒是没有过多的索求，准备临走前将这笔钱交给徐扉以及给伯父伯母买礼物。

    “唉。”

    听到蕾音的简短解释，徐扉无奈的摇了摇头。

    有时候这丫头想事情太过正经，在对待自己方面却很容易下意识的进行妥协。

    出于不想看未来老婆吃亏的角度，他正色说道：

    “技术方面不说了，造福雷汀斯的人民当然是好事。”

    “但后面的一项我不太认同，蕾音你想想看，国与国之间的外交赠礼时，明面上的礼物注重礼仪，私底下的礼物注重长远利益交换。”

    “所以，地星联盟最终增送的一定是西古尔德帝国喜欢的，并不是你的家人们个人喜好的，我们最好还是自己买些带过去吧。”

    其实还有个更深层的理由，联盟是联盟他是他，作为未来的姑爷首次见面怎么也不能丢了面子吧？

    同时这也是给蕾音长脸的事，至少不能那些表亲们再说三道四。

    再者，婚前是最关键的时候，一定要抓紧机会讨好老丈人丈母娘以及一众大舅哥和大姨姐们，还有那个表妹梅露·伊丽莎。

    这些人都是未来的助力，拉拢一个是一个。

    这笔钱最终也不会让蕾音出，现在这么说只是为了忽悠这丫头告诉自己她的家人们都喜欢什么类型的东西。

    蕾音闻言抿了抿嘴，她之前没有想那么多。

    记得五皇姐有一次闲聊时说过，两国邦交时赠送给她个人的礼物既没用也不方便卖，纯属占用空间，每次相关客人来访时还要特意摆出来麻烦的很。

    只有别国贵族私下求她办事时，赠送的礼物才能让她开心。

    “我知道了，过段时间扉你和我一起去挑选送给家人的礼物……”

    蕾音轻轻点头表示认同，心想对这些事物不算擅长到时候全交给徐扉就好了。

    “好嘞，交给我，保证让他们喜欢。”徐扉拍着胸脯保证，心中窃喜不已。

    他不算有钱，一下子送那么多人奢侈品当然是买不起。

    但两界初次交流，只要是雷汀斯没有的东西到了那边便是贵重品，物以稀为贵嘛。        

