    “爷！”

    管家和佣人听到动静，赶紧一窝蜂地冲过来，把权天擎搀扶起来。

    此时的权天擎已经彻底昏厥过去。

    十几分钟后，救护车呼啸而来，带着呜呜呜的声音离开。

    A区别墅里，云灵洗漱完，准备下楼吃早餐。

    她从洗手间走出来的时候，秦彦西正在穿衣服。

    穿衣镜前的他身材颀长，威武高大。

    一身纯黑色的西装穿在他身上，显得优雅又威严。

    他看了眼面前的领带盒，里面有七款领带。

    指尖在上面掠过时，他看了眼镜子里的云灵：“灵儿，来帮我挑一款吧？”

    云灵大步走进衣帽间，来到他身边，看了眼领带盒里的领带，指了指蓝色的：“这个吧。”

    秦彦西把领带拿起，准备系上的时候，忽然停下来，看向云灵：“你帮我系吧？”

    “好啊，不过不保证系地好看。”云灵说着，接过领带，踮起脚，往他脖子上一套。

    她抓着领带的两边，正打算绑一个结的时候，面前的男人却忽然低下头，在她唇瓣上亲了一口。

    云灵愣住了，耳根瞬间通红。

    她咬了咬唇瓣，什么话都不说，快速地绑好领带，故意把结扣弄得很紧，往前一推，“OK了。”

    秦彦西扯住领带松了松，哼了哼：“叛逆。”

    云灵看着他，板着脸，警告起来：“不准一言不合就亲我，太腻歪了。”

    主要是她的小心脏受不了。

    还有就是，她可是修行了3000多年的老人啊，这动不动就害臊脸红的，真TM难为情。

    不爽！

    这种小女人的娇羞心态，让她很不爽。

    -

    当秦彦西和云灵从二楼下来时，早餐已经为他们准备好了。

    阿索看着出双入对的二人，恭恭敬敬的。

    两人吃饭时，她立刻吩咐佣人上楼去打扫。

    佣人走进去没多时，便咋咋呼呼地跑了出来。

    “管家……三少爷的床上有血，我看他手上受了伤，不会是伤口又破裂了吧？”

    阿索皱着眉，“哪里？”

    “这儿呀。”佣人指了指。

    阿索一看，果然白色的被单上沾了血迹。

    她什么都没说，扭头便下楼。

    等她来到餐厅时，仔细观察秦彦西的右手，发现白色绷带缠绕地好好的，上面并没有血迹。

    这就奇怪了……

    秦彦西用左手拿着叉子，吃了一口云灵亲自给他切好的牛排。

    感觉到身后站了人，而且有话要说。

    “什么事？”

    “是这样的，我们在三少爷您被单上看到了血迹，想问问您手上的伤没事吧？”

    听到阿索这话，云灵吃饭的动作一滞。

    她刚要开口，便被秦彦西抢先了。

    “不是我的血。”他淡淡道。

    “啊？”阿索瞪大了眼睛，有些懵了。

    “是灵儿的。”秦彦西说完，继续慢条斯理地嚼着牛排。

    阿索急了，走到云灵身边，上下打量她：“云少爷，你哪里受伤了？我看血流了不少，得赶紧处理下伤口呀。”

    云灵：“……”

    她偏头一看，某人嘴角上正挂着笑！

    “她身上没受伤。”

    “那？”

    阿索越来越懵了。

    秦彦西眼底的笑意越发浓了，将餐盘里的牛排悉数吃完后，放下叉子。

    “以后别称呼云少爷了，改口喊三少奶奶。”

    “啊？？？”

    这一次，阿索的疑惑声更大了。

    先是不可置信地看着秦彦西，接着，把目光转到云灵身上。

    她何曾见过三少爷笑得这么开心过啊。

    “三少奶奶？三少爷，我知道现在时代不同了，爱情是不分年龄和性别的。

    但是您和云少爷这样，肯定是不被老爷和夫人接受的……”

    “灵儿她是女生，所以，还有问题么？”秦彦西抬起眼帘，好整以暇道。

    阿索一愣一愣的，完全傻住，不知道怎么回应了。

    云少爷……是女生啊？

    怎么可能啊？

    “我的确是女生，就是身材比较平。之前因为一些原因，一直扮男生。”云灵扯了扯嘴角，尴尬道。

    但是解释完，她就更尴尬了。

    “被单脏了，就扔了吧，不用洗了。”

    “没事没事，洗扫本身就是我们这些下人该干的事。”

    说毕，阿索不再当电灯泡，笑嘿嘿地指了指旁边：“那我去忙了。”

    “去吧。”云灵点点头，抚了抚脸。

    “哇，所以昨晚，三少爷和云小姐在一起了？”

    “是啊，我们怎么那么眼拙，居然一直没发现云小姐是女生？”

    “我还以为三少爷不正常呢，原来是咱们误会了。”

    “哈哈哈，说不定秦家长孙还得看三少爷和三少奶奶呢。”

    佣人们虽然很克制自己的声音，可是她们越聊越激动，还是被云灵听到了。

    饶是她多冷酷，羞羞的事情被一群女人这么闲聊，还是会觉得害臊。

    要疯了！

    云灵狂躁地站起身，饭也不吃了，抬步便走：“我去看考场，顺便去医院给敏敏清创。”

    “去吧，晚上见。”秦彦西盈盈一笑，声音又酥又撩。

    云灵捏紧拳头，隔空做了个打人的手势。

    晚上见？

    呸，不见了！

    -

    一个小时后，云灵驱车来到市第一医院。

    昨天俞敏敏住的那家医院比较小，医疗设施都比较落后。

    为了她的伤势能够快点好，余家父母及时给办理了转院手续。

    当云灵从豪车上下来时，一群守候多时的记者便蜂拥而至，簇拥了过来。

    现在云灵可是时事热点人物，能够采访到她，能获不少流量和关注。

    “云灵同学，我想请问一下，明天就考试，你的心态会受影响么？毕竟那么大的爆炸，会给心里留下阴影吧？”

    “你之后打算报考哪所大学呢？方便透露么？”

    “你这种见义勇为的行为，gao考应该能加分吧？有没有考虑申请十佳青年这个称号呢？”

    “不会、无可奉告、不考虑。”云灵绷着脸，神情严肃，冷冷地回绝这群聒噪的记者们。

    推开人群，她大步朝医院走去。

    这群记者不死心，继续跟来。

    当云灵经过急诊大楼，打算拐去住院部时，几名医生急匆匆地从她身边经过，朝里面冲去。

    云灵只是多看了一眼，没打算多管闲事。

    就在这时，有人从里面出来，喊住了她。

    “云小……云少，你等等，求你救救我家爷……”

