
　　“妹妹，别闹。”火无双有些无奈，面前这人一看就不是凡人，气度不凡，不会是普通人。妹妹去招惹别人，这不是故意惹祸吗？

　　其他炽火战队的人倒是习惯了这一幕，火舞心气极高，争强好胜，以前便喜欢和人切磋。

　　“哥，你就别管了。我这也是为了天水学院好，不然一个伪装老师的人随便进出人家学院，不知道会发生什么事。”火舞摆了摆手，看着徐然。

　　“你先释放武魂出手吧。”火舞大气的说道。

　　“你确定？我看还是你先吧。我怕一出手你就没了。”徐然有些好笑。火舞的天赋确实不错。在原著中，除了史莱克学院和武魂学院的人，其他学院的天才最多也只是跟她五五开吧。

　　不过，似乎，她有个叫风笑天的追求者，是先天满魂力，也算是一号人物了。

　　“狂妄。”

　　火舞娇哼一声，跺了跺脚，她还没遇到过这么不把她放在眼里的人。

　　她的天赋就算不是大陆上最顶尖的，但也算是超强的那一批了吧。以往无论遇到谁，都还没有敢对她这么轻蔑的人。当然也只是针对年轻一代，对那群老前辈，她可不会傻里傻气的去挑战。

　　只是，面前这人分明年龄不大，还敢口出狂言。

　　此时此刻，徐然的风轻云淡，在年轻气盛的火舞眼里便是轻蔑的表现。

　　这让她十分不服气。

　　“敢这么看不起我，你完了。”火舞娇哼一声，释放了武魂。

　　武魂附体后，火舞的背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。

　　火舞的武魂叫火影，以火舞自己为本体的影子，极其特殊，可以将火元素最大程度发挥出来、

　　“炽火学院，火舞，四十二级魂宗，武魂火影。”火舞极其讲规矩的报了自己的名号和基础信息，然后便直接朝着徐然冲过来了。

　　她已经说好了，让他出手，也给了他时间，既然他这么不在乎的话，那便快点的结束战斗吧。

　　火舞的身形快速的移动，一阵香风掠来，伴随着的是火舞秀气的拳头。

　　魂宗的修为，虽说火舞不是强攻系魂师，但是这气势还是丝毫不弱的。

　　“喂，你小心点。”火舞见徐然没有动静，怕真的将徐然打出事，担忧的提醒了一句，手上的拳势也放慢了几分。

　　而这时，徐然只是慢悠悠的伸出了一根手指。

　　“你！气死我了，竟然敢这么鄙视我。我可是魂宗。”火舞被徐然激怒了，心中的骄傲绝对不能容忍别人瞧不上她。她可是炽火学院第一天才火舞，之前连水冰儿都被她击败过……

　　火舞全身的魂力涌出，奋力的一拳朝着徐然挥去。

　　“嘶。”周围炽火学院的人全都倒吸了一口气，看着徐然，只当是徐然头铁。

　　这一拳下去，只伸出一根手指头，就算是魂帝强者，在不释放武魂的情况下，也没多强吧。

　　不过他们不知道，现在的徐然，单凭肉体力量，打爆一位封号斗罗不是问题。

　　瞬息的时间过去，

　　所有人想象中的场面没有过去。

　　火舞伸出拳头立在半空中和徐然的手指碰到一起，却是直接不动了。

　　难道是火舞最后心软了？

　　“火舞，用点力啊。”

　　“怎么回事？难道火舞心软了？也是。这一拳下去，除非真的是至强者，不然的话，得躺床上好几天，手指可能也得废掉。”

　　“不过这不是火舞的风格啊。火舞的脾气向来暴躁，不可能中途停手的啊。”

　　炽火战队队员的议论声响起，疑惑的看着火舞。火无双则是没有那么自信，知道肯定是火舞的拳势被徐然接下来，拳势不能再进一步，所以看上去才像是火舞留手了。M.23sk.com

　　不过一会儿之后，见火舞的脸色越来越红，炽火战队的队员们也都感受到不对劲了。

　　火舞的脸颊通红，见队员们对她这么自信，更是恨不得找个地洞钻进去。自己全力一拳，竟然被别人用一根手指头接住了。

　　奇耻大辱，简直是奇耻大辱。

　　从来没有见到过这样的场面，火舞一时间脸色红的发烫。

　　自己刚刚才说了大话，结果还没过一分钟就直接被打脸，这让她的自尊心都受到了一些打击。

　　“不错，花拳绣腿，确实不错。”徐然笑了笑，伸手将火舞的拳头包在了手里。

　　“你，你才是花拳绣腿。”火舞俏脸一红，用力的收手想要将拳头收回来。不过任她如何用力，甚至感觉自己都快把自己的手臂给扯脱臼了，手还是抽不出来。

　　“这是个怪物吧。我怎么感觉我们学院的老师都没他强？”火舞腹议道，一想到自己被他评价为花拳绣腿，就一阵脸红。

　　自己有那么差吗？还花拳绣腿，今天便让你知道花拳绣腿的厉害。

　　火舞的嘴角上翘，美眸看向某处，手上用力收手牵制徐然的注意力，另一边一条长腿快速的朝着徐然踢过来，那攻击的位置却是不怎么……

　　周围火无双等人看着火舞的动作，嘴角抽了抽，这次可是丢人丢大了。

　　“还不快松手，不然的话……”火舞说道，笑颜如花，不过下一刻，她脸上的笑容戛然而止。

　　徐然直接松手，失力之下，身体因为惯性直接向后倒去。

　　“啊！”火舞脸色唰的一下变得苍白，没想到徐然竟是会在这个时候松手。

　　该死，太该死了！

　　就在她双手护脸，避免自己的脸颊受到伤害的时候，徐然伸手将穿着运动靴的小脚抓在手里，让火舞没有摔下去。

　　“我都说了，是花拳绣腿，你还不相信。”徐然点评道，眼神却是朝着火舞的身上打量而去。此时的火舞在拉扯之下，身材被完美的显露出来，即使是穿着校服，依旧可见其发育完好的身材。

　　“我……我是控制系魂师，又不是强攻系和敏攻系魂师，近战不是我的强项，你胜之不武。”火舞被徐然说的脸红，但还是不承认自己输了。以她的骄傲，让她主动说自己输了，是不可能的。

　　“哦。”徐然点头，再度松手。

　　“啪。”火舞应声摔到地上，不过有了防备，也没受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十六章 你才是花拳绣腿呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 