    

    欧阳慕青刚准备起步，耳边突然传来了一声大喝，臭……你……你不能走，给我站住！

    现场的所有人都被这一声下了一跳，朱立诚从这气急败坏的语气当中，听出了说话之人正是那个叫患病的家伙。他本想等那什么郑所长过来再和他计较，想不到这会他竟然还敢蹦出来，于是瞪着他喝道：“她能不能走，什么时候轮到你来说话了，你算什么东西你！”

    朱立诚边说，边上前一步，宦彬见状，连忙往后退去，他刚才被朱立诚那一下收拾怕了，现在好不容易才缓过劲来，他担心眼前的这家伙上来再给他两拳，那样的话，他说不定又得躺地上去了，所以必须和他保持足够的距离，以保持自身的安全。尽管如此，他仍觉得不放心，往左前方连迈了两步，站在了圆脸警察身边，这才放下心来。

    确认安全以后，宦彬就冲着两个警察说道：“你们不能让那个女人离开，他是那家伙的同伙。”

    朱立诚见他一脸欠揍的模样，恨不得上去继续修理呀，但毕竟有警察在场，那么做的话，可能有点太过火了，于是两眼紧盯着对方，紧握双拳。虽说他不想在警察面前惹事，但这货如果再出言不逊的话，他不排除在警察面前削他。

    中年警察把朱立诚的表现看在眼里，连忙冲着宦彬开口说道：“宦彬，这位女士和你们之间的事情有关系嘛？”

    “有，有很大关系，他是那个家伙的同伙。”他边说，边用手指了指朱立诚。

    朱立诚见状，脸上的表情更冷了，他斜了宦彬一眼，然后对两位警官说道：“要说这位女士和这件事情有没有关系的话，那可以说有关系，他刮了我的车以后，先辱骂了我的朋友，然后还意图袭击我，我在没有办法的情况下出手自卫。”

    两个警察到这以后，一直忙着和宦彬纠缠不清，至于说他们之间究竟发生了什么事情，还没有搞清楚，现在听朱立诚一说，才有点明白是怎么回事。在这种情况下，两人都不认为朱立诚会和他们扯谎，貌似完全没有那个必要。

    中年警察听后，冲着宦彬说道：“这恐怕和你说的同伙之类的扯不上关系吧，这样吧，我只想搞清楚两个问题，请你如实回答我，第一，你的车刮了，和这位女士有没有关系；第二，你身上的伤势和她有没有关系？”

    宦彬听到这话以后，下意识地摇了摇头。

    看到他的表现以后，中年警察冲着欧阳慕青说道：“女士，你可以走了，如果有什么需要的话，我们让这位先生和你电话联系。”

    欧阳慕青听到这话以后，轻嗯了一声，她刚准备抬脚离开，朱立诚却开口叫住了对方，欧阳慕青和他走到一边以后，两人简短地交流了两句。欧阳慕青轻嗯了一声，拿出手机来存进了一个号码，然后就快步离开了现场。

    朱立诚深知好汉不吃眼前亏的道理，这两个警察算是比较公正的，但他对那什么所长还真有点信不过，所以借着欧阳慕青的离开的机会，提前做一个布置，免得到时候凑手不及。

    宦彬对于欧阳慕青的离开很是不满，这两个警察竟然不加以阻拦，他已经暗暗下定决心了，等这事过了以后，一定要让这两个家伙知道他的厉害，否则，以后谁还会把他宦公子放在眼里呢。

    尽管心里有几分不爽，但看到朱立诚那虎视眈眈的样子，他还真不敢再多说什么了，从对方的身上，他隐隐感觉到了几分逼人的气势，使他不敢小觑。他甚至觉得要是把对方惹恼了的话，尽管有警察在这，但也不排除这家伙直接动手修理他。既然如此的话，他只有暂时先忍了，等一会一定要好好收拾一下这个王八蛋，要不然心头的这口恶气真是没法消。

    想到这的时候，宦彬有点不耐烦了，电话已经打过一会了，这郑胖子怎么还没过来。就在他往派出所方向张望的时候，只见一辆警车缓缓地开了过来。应天路派出所离着最然不远，但这片属于商业区，现在又到了傍晚，人比较多，就算是警车，这速度也上不去。尽管如此，郑所长的车也不过五分钟左右就到了现场，由此可见，宦公子的电话还是很管用的。

    警车刚停下来，朱立诚就见一个肉球从后车门里蹦了出来，这还真是一个奇葩，这人的身高和宦彬差不多，但宽度却近乎是他的双倍，难怪朱立诚产生一个肉球蹦下来的感觉。

    宦彬见到来人以后，立即满脸堆笑地迎了上去，笑着说道：“郑叔，你总算过来了，我这可算是望眼欲穿呀！”

    一个小小的派出所长，宦彬还真不怎么将其放在眼里，但这位郑所长的后台却非常强硬，靖海区公安局的局长郑广材是他的堂兄，那可是宦彬老子的拜把子兄弟。宦彬就算再怎么牛叉，也不敢在郑广军的跟前装逼。

    郑广军见宦彬的姿态摆的还是很低的，心里很满意，但他也不敢太过托大了，人家的老子和他堂兄的关系非同一般，称呼他一声郑叔，那是给他面子，千万不能以叔伯辈自居。郑广军伸出肥大的手掌，冲着宦彬笑呵呵地说道：“小彬呀，怎么有空到这边来玩的，哦，我知道了，和女朋友过来买东西的呀！你难得过来，怎么不给郑叔打个电话，也好让我敬一下地主之谊呀！”

    宦彬听到这话以后，刚才的郁闷之情一扫而空，笑着说道：“郑叔，你别说，我准备和女朋友买完东西以后就给你打电话的，谁知现在连东西都卖不成了，还得提前麻烦郑叔。”

    郑广军听到这话以后，连忙关心地问道：“小彬怎么了，出什么事了，对了，你这身上是怎么回事？”

    郑广军这才注意到宦彬的身上脏兮兮的，衣服有撕扯的痕迹，并且脸上还有青紫的痕迹。这种情况一看就是被人修理过了，郑广军联系起刚才对方在电话里说的内容，发现有点不太对劲了，连忙开口询问。

    听到这话以后，宦彬如走失的孩子终于找着了父母一般，哭丧着脸，可怜相十足，开口说道：“郑叔，小侄今天可是吃了大亏了，刚才被那货给狠狠地修理了一顿，你看！”

    宦彬边说，边指了指脸上的淤青，然后用手一指正站在一边忍俊不住的朱立诚。

    郑广军此时才注意到朱立诚的存在，他上前一步，怒声说道：“你是什么人，竟然敢在闹市区动手打人，我看你是活腻歪了。你们俩还愣在那干什么，给我把这家伙先弄到局里去。”

    郑广军这后半句话，显然是冲着刚才的那两个警察说的。他脸上的表情很是不满，宦彬在他的地界被人打了也就罢了，他手下人对此却视若无睹，这位公子哥要是回去以后和他老子一嚷嚷，他还不被他堂哥给骂死。

    朱立诚见此情况，上前一步，冷声说道：“你这派出所长还真是牛啊，什么情况都不问，就让人把我带走，试问一下，你知道究竟是怎么回事嘛，东方市的警察就是这么办案的，我还真是开了眼界了。”

    朱立诚心里很清楚这货只不过是东方市警察里面的败类，属于能坏一锅粥的老鼠屎，但这会为了激怒对方，他才故意把话往大里说。

    之前，他想着为欧阳慕青出气，现在觉得这事如果利用好了，对他而言，也许能省掉好多事。他现在终于发现眼前的这小白脸是多么可爱，他要不好好利用一下这货，那真有点对不起他。        

