    此时，在场的所有人都一阵错愕，纷纷循着声音看去。

    他们看到了在远处，一个艳绝天下的女子，正站在那里。

    在风中，发丝和衣裙随之飘舞。

    这个女人，正是池千颜！

    来自六岛中州的那名天才少女！

    那个一心只为了于枫的女人！

    这一刻，所有人都懵了。

    “你……你在说什么？”

    迈凯伦双目一瞪，有些不可思议的注视着她，问道。

    池千颜则淡淡的扬起了嘴角，目光却一直放在了于枫的身上。

    “我说，现在我以六岛中州的名义，保下于枫！”

    “他的安危，我六岛中州来保护！我警告你们，所有人！”

    “我六岛中州要保的人，没有人能带走！”

    此时，池千颜一人面对全场，气势凛然，丝毫不落下风。

    她的目光却无比柔和的注视着远处的于枫。

    于枫：“……”

    他的脸上带着一股难以理解的神色，盯着这个女人。

    这是谁？

    什么目的？

    六岛中州？

    那个三大修罗地之一的六岛中州？

    为什么要保自己？

    此时，于枫的心里有诸多疑惑，却始终都无法理解。

    有点懵。

    不仅是他，就连场上的所有人都是如此。

    难以理解。

    亚摩斯双目瞪得浑圆，怒视池千颜，嘴角不断的抽搐着。

    “你……是不是疯了！这可是于枫！”

    “你真的想要和全世界的武者为敌吗？”

    “这可是让你六岛中州，也成为了全世界武界的敌人了！”

    他的警告，也更加有威胁性，语气尤其狠厉。

    他无法理解，为什么这个女人会发疯！

    保于枫？

    现在保于枫，就是给自己添麻烦！

    整个武界，谁还敢和于枫有关系？

    场上的所有武者，同样带着这种疑惑，看向池千颜。

    而池千颜却冷蔑的笑了笑，道：“你们是不是忘记了，于枫，也是极南观海岛主的外孙！”

    “你们要是敢出手，那就要做好和两大修罗之地成为敌人的准备！”

    瞬间，所有的外国武界势力，还有那些隐世家族，在这一刻，全都被震惊了。

    尤其是那些隐世家族的人，全都懵了。

    他们此时的心情，就像是过山车一样，跌宕起伏。

    他们本来要杀于枫，却遭到了那些国外武界势力的抵抗。

    现在，那些国外的武界势力，因为于枫拒绝了条件，所以就站在了和自己同一阵营上。

    他们也要杀于枫了！

    这本来是一件好事。

    结果……

    六岛中州的人，又出来保护于枫了！

    这是什么鬼！

    他们的脸上，充满了无奈和无语的神情。

    此时，全都开始焦虑起来了。

    “六岛中州的这个女人，这是要做什么？为什么要保他？”

    “六岛中州可不同于被灭掉的北冰血疆，北冰血疆以恶出名，但是六岛中州可是一个较为有信仰的势力！”

    “是啊，传言在西方国家，拥有着一大批信徒，信仰非常坚定！”

    “在西方的武界势力当中，六岛中州可是有着绝对的地位和影响力的！”

    “传言，六岛中州丝毫不亚于那几大古老家族！就比如圣殿组织！”

    “这到底是怎么回事！六岛中州到底要做什么！”

    “一个极南观海就够了，现在怎么又出来了个六岛中州！”

    那些隐世家族的人，全都怔在原地，一个个呆滞不已。

    他们都无法相信，到了这个地步，竟然还会有反转！

    竟然真的有人要帮助于枫！

    还是六岛中州这样的存在！

    此时，那些隐世家族的领队，全都表现得有些错愕起来。

    他们无法相信，现在又有了变化！

    竟然是……六岛中州！

    天鸠禅寺的领队死死的咬着牙，道：“难道，于枫今日真的命不该绝吗？”

    无妄界的领队更是脸都黑了，怒道：“怎么能这样！绝对不可能！今日于枫必死！”

    荒神宗的领队无奈，道：“六岛中州实力并不是我们能对抗的，信徒太多了。”

    风火城领队点了点头，道：“是啊，要是他们施加压力，绝对会让整个世界都抖三抖！”

    破元教领队的呼吸有些沉重，道：“可恶，难道就任由于枫离开吗？”

    邪光客栈的领队望向远处，道：“此事不能就这样罢了，还是要看国外武界势力的态度啊！”

    “没错！”

    天网山庄的领队语气凝重，道：“而且，这一次如果真的要杀于枫，就相当于所有武界势力联合起来，对抗六岛中州！”

    众人纷纷点头，确定了这个说法。

    单凭他们是没有办法的，只有加上这些国外武界势力才行！

    否则，六岛中州的怒火，要是对准他们这些隐世家族，极有可能会大伤元气！

    不过。

    不仅是那些隐世家族，就连那些国外的武界势力，也纷纷皱起了眉头。

    他们自然清楚其中利弊。

    “真是没有想到，六岛中州来这里的目的，不是杀于枫，也不是要收服于枫，竟然是要保护于枫！”

    “传说中的三大修罗地之一，六岛中州要保于枫，于枫又和极南观海有关系，这也太难了吧！”

    “难道，这是想要对于枫示好？走我们之前的路不成？”

    “我们提出了这么优异的条件，于枫都没有答应，难道会答应六岛中州？”

    “况且，六岛中州能有什么条件呢？这可是三大修罗地之一！于枫不管是去哪里都是一样的，一个叛徒而已！”

    “问题是，现在我们该如何？要和六岛中州的人对抗吗？”

    “想要杀于枫，那就已经和极南观海的人成了死敌，多一个六岛中州又如何？”

    一时间，所有人都皱起了眉头。

    他们都非常清楚，现在他们决定要杀于枫的那一刻，就已经和极南观海有了纠葛！

    池千颜说的是人尽皆知的事情，于枫的外公，那可是极南观海的观主！

    想要杀于枫，那不是和极南观海作对？

    现在六岛中州出手，想要保护于枫，他们只能抉择！

    他们必须要做好这个准备，和两大修罗地进行抗衡才行！

    一时间，所有人都呆呆的注视着场上，心头一紧。

    迈凯伦死死的攥着全头，咬牙切齿的瞪着池千颜。

    “可是你真的知道，你要面对的是什么敌人吗？”

    他压低声音，语气非常阴沉的问道。

    池千颜孤傲的注视着对方，桀骜道：“当然！”

    “就算与全世界为敌，那又如何？”

