    毕竟自从第二集他出镜之后，起步就是越级，昨天更是越境，好不容易有同境界的，还都是一打多……。

    玩家已经对他形成了潜意识——左崇明=变态。

    既然都是变态了，那干出点变态的事，也是常态嘛。

    所以，玩家更注意妖虎，厉鬼这些新奇的东西。

    桃树精的手下都这么牛批了，桃树精本身是不是更牛批。

    “快去勇士姐姐直播间。”

    “小菊花课堂开课了。”

    “走走走~！”

    “走个屁，我双开。”

    左崇明顺便瞥了眼论坛，注意到弹幕节奏。

    尽管他很想去瞅瞅，菊花勇士这货又该怎么脑补，但眼下真没时间。

    “走吧。”

    他抬头看了看石壁：“我估计从这个洞进去，不出意外能找到镖物，还能见到那个桃树精。”

    陈文心有余悸的看着尸体，戚戚说道：“桃树精的两个手下都如此厉害，那它岂不是更强？”

    “厉害是相对的。”

    左崇明哑然失笑：“对于红衣厉鬼和妖虎而言，桃树精确实厉害，对咱们来说……也就那样。”

    说完，他顺便瞄了眼面板，当看到一连串提示信息后，内心才缓缓松了口气。

    还好杀的够快，没被别人抢怪！

    红衣厉鬼给了900，妖虎给了800，四只怨鬼一共给了330。

    如今他一共有3345修为，但不动明王身升到3级，需要4800，比七星剑典还他么离谱！

    左崇明心里叨咕：“尽管桃树精的实力很渣，但境界可不算低，应该能多给点修为。”

    如果今天来这一遭，能把不动明王身升到3级，就称得上功德圆满。

    “你们看。”

    季萱萱忽然出声：“这山上的草木都枯萎了，到底怎么回事？”

    左崇明毫不费力的攀爬着石壁，顺嘴解释：“桃树精已经感觉到威胁，所以开始聚集力量了。”

    周贺凝重的问：“这可是整座山的草木生灵，桃树精有那么强吗？”

    “别忘了这是什么地方。”

    左崇明爬到山洞，嗅到洞里传来的恶臭的气味，不禁皱起眉毛：“这可是桃树精的老巢啊。”

    “你真有把握？”

    陈文忍不住又问，他现在真的有点虚，后悔自己太着急了。

    早知道这货辣么强，他何必装好人？

    直接等他们把东西取回来，自己再夜袭一波岂不更好？

    左崇明瞥他一眼，不咸不淡的问：“还记得一开始给你们的定神玉吗？”

    “当然，我还戴着呢。”陈文下意识摸了摸领口。

    左崇明冷笑：“别看它不起眼，但它却废掉了桃树精最强的能力。”

    季萱萱想起刚进山的一幕：“你指的是……幻境？”

    左崇明叹了口气：“如果没有定神玉，淬体境武者不可能勘破幻境，就算身负灵脉也白瞎。”

    “因为这妖魔制造的幻境，不仅会影响五感，随着吸入的瘴气越来越多，意识也会逐渐影响。”

    前世来这里的时候，他也吃了这方面的亏，工作室成员死了好几个。

    后来痛定思痛，他查了不少古书，才找到了针对的办法。

    所以说啊。

    很多看似轻易的，不起眼的东西，背后都有莫大的代价。

    举个最简单的例子，钻木取火这种道理，连小孩子都知道，可人类先祖用了多少年才掌握？

    “呼，咱们走吧。”

    季萱萱小脸红扑扑的爬了上来，随着剧烈的喘息，胸前掀起一片惊涛骇浪。

    左崇明摆摆手，从灵戒里拿出一个小瓶，嗑下一颗绿色的丹药：“先把丹药吃了。”

    周贺作为老江湖，一眼便认出了丹药的来历：“这是百草丹？”

    陈文沉吟着道：“这是青玉百草丹，专门用来解草木精怪类妖魔的毒。”

    “看到山洞里的根须没？”

    左崇明叹道：“这些玩意会渗出一种毒瘴，一开始吸入体内没感觉，等反应过来就为时已晚。”

    “这种毒瘴会让生灵的身体麻痹，意识昏沉，感知迟钝……最终被桃树精轻松以幻境玩死。”

    其实这种山洞在桃花山有不少，但终点都通往山腹。

    前世的时候，左崇明的工作室为了穿过这山洞，也耗费了不小的代价，才试出解决的办法。

    季萱萱嘴角抽了抽，目光复杂的盯着他：“你对这桃花山，也太了解了吧？”

    “我了解的东西多了。”

    左崇明撇撇嘴，随口说道：“我还知道你左胸下面有颗痣呢。”

    “你怎么……”

    季萱萱俏脸顿时涨红，下意识捂着胸口，羞愤的瞪着他：“登徒子，你什么时候……。”

    “那个……二位。”

    周贺咳嗽几声，打断二人的争吵：“咳咳，咱们别耽误时间了。”

    陈文眼观鼻，鼻观心，仿佛刚刚什么都没听到，对二人的对话充耳不闻。

    “走了。”

    左崇明坦然自若的走在前面，低头看了看残破的铠甲：“娘的，这玩意也快报废了。”

    两万多两的东西，撑到现在也是物超所值。

    倘若他没有这玩意，面对欧阳玉，李群，虎妖和厉鬼中的任何一个，都会受伤不轻。

    这绝对是好东西，回头得再买一副更好的，更贵的，毕竟小命只有一条。

    ……

    就在他们沿着石壁，爬到山洞之后。

    一脸狼藉的山道战场，无数墨绿色的根须从石缝渗出，悄然爬到虎妖的尸体身上。

    这具堪称肉山的尸体，以肉眼可见的速度飞快萎缩，干瘪下去，仿佛被抽干了其中精华般。

    直到尸体只剩一地碎骨和皮毛，这些根须才意犹未尽的抽出，紧接着便朝两侧山壁攀爬蔓延。

    藏在山腹深处的桃树精，缓缓睁开双眸，枯木的面庞格外狰狞：“该死，你们到底什么来头？”

    区区几枚定神玉的吊坠，便直接让她幻境无效。

    后来左崇明展露的实力，更是逼得她扼杀所有木傀，以期及时止损。

    再到不久前的战斗中，针对性的掏出的舍利子，进山洞服下的丹药……。

    对方这一系列的动作，都在表示他们有备而来。

    有一说一。

    像今天这种故意放饵，引人上钩的办法，她已经玩的无比熟练。

    但桃树精从没想到，这回钓上来的竟是一头鲨鱼？

    这让她怨恨左崇明的同时，也不由产生一个念头——对方会不会还有准备？针对她的准备？

