    亲自将洛庭送走之后，裴越返身走向后宅。

    得到消息的桃花和林疏月连忙来到仪门处迎接，旁边自然跟着几名丫鬟。

    林疏月的表情稍稍显得不自然，虽然已经和桃花相处了半天时间，可是她能很明显地感觉到这个名义上的丫鬟对自己有些疏远。经历过那么多颠沛流离，又在秋江楼那种地方见惯人情冷暖, 林疏月当然知道这份疏远的原因在哪。

    裴越先是冲林疏月微笑示意，然后勾起嘴角看着桃花，张开双臂道：“笨丫头，你家少爷回来了。”

    原本桃花还想着千万不能哭，哪怕这一年多里不知多少次眼泪打湿枕头，也一定要在见到少爷的时候笑脸相对。然而在看到裴越的动作和他脸上温暖的笑容之后, 所有的伪装和外壳都在一瞬间破碎，豆大的泪珠哗啦啦流下, 小跑几步猛地扑进裴越怀里，呜咽着说道：“少爷，我好担心你……”

    裴越抬手轻轻拍拍她的头，安慰道：“别哭，变成小花猫就不好看了。”

    桃花将脑袋埋在他胸口，闷声道：“本来也不好看……”

    听到她这句话，裴越猛然间意识到桃花比自己还要大一岁，已经不是小女孩了，就算放在前世也是大姑娘。然后便感觉到怀中的身躯不太一样，虽然还比不上林疏月那般窈窕有致，却也是软玉温香盈盈一握。

    注意到旁边还有几人看着，裴越便将她放开，然后抬手刮刮她的鼻子，打趣道：“我家桃花可是世间第一等的大美人, 谁要敢说你不好看, 我把他脑袋割下来当夜壶。”

    桃花“扑哧”一声, 因为激动差点喷出鼻涕, 连忙扭过头收拾一下, 有些羞恼地说道：“少爷就知道欺负我。”

    话虽如此说，她脸上却洋溢着由衷的喜悦。

    这一年多来其实最难过的人就是她，因为她知道自己的身份和地位，顶多就是被少爷纳为妾室，可是分别的时间太长，心中难免会很忐忑。她没有谷蓁那样的身份地位，也没有叶七那样的武道修为，样貌也算不上绝色，自然会担心被裴越遗忘。尤其是今天叶七带着林疏月回来，那份担忧也达到顶点，倒不是故意要给对方脸色，她只是害怕裴越回来后对自己生疏起来。

    如今一见，心中的担忧自然消失无踪，少爷还是当初那个少爷，是和她在定国府中相依为命时刻都会照顾自己的少爷。

    裴越大抵能猜到桃花的想法，却也没有当面说开，牵着这个小丫头的手，对林疏月笑道：“我们进去说话。”

    “是，少爷。”林疏月福礼应道。

    裴越见状柔声道：“和你说过几次, 在家里不要拘礼, 难道现在你还把自己当成外人？”

    林疏月甜甜一笑，摇了摇头。

    裴越对桃花问道：“你叶姐姐呢？”

    桃花乖巧地答道：“姑娘沐浴去了。”

    裴越笑吟吟地说道：“说起来我们都该去沐浴一番，桃花啊，要不你帮帮少爷？”

    旁边的林疏月掩嘴轻笑，谁知桃花并无羞色，双眼发亮地看着裴越，用力点头道：“好呀！”

    裴越登时想起当初在绿柳庄中，这丫头半夜爬上自己的床非要侍寝，还说这是丫鬟本就该做的事情。结果那晚上她睡得很香甜，自己不仅憋得很难受，还得时不时帮她捡起踹下去的被子。一想到桃花那令人头疼的睡相，他就有些后怕，不禁尴尬地说道：“罢了罢了，少爷我还是习惯自己一个人洗，你去帮我准备好干净衣裳就行。”

    桃花满脸失望，轻叹一声道：“好的，少爷。”

    林疏月眼中泛着笑意，同时又有些惊讶，当初林家还没出事的时候，她也是名门望族的千金小姐，何时见过这样轻松惬意的后宅氛围？

    一念及此，方才桃花对自己的疏远也变得不重要了，她对往后的生活充满期望。

    众人洗漱沐浴过后，府中华灯初上，花厅中已经摆好宴席。

    裴越坐在主位，叶七在他对面，桃花和林疏月打横相陪。

    饮过门杯之后，裴越拿着干净的筷子主动帮三人夹菜，微笑说道：“这一年多来各位女侠都辛苦了，我心里着实过意不去，往后一定会尽力补偿。”

    叶七笑而不语，林疏月面露深情，唯独桃花泪眼汪汪道：“少爷，明明是你最辛苦，应该多吃点肉。”

    说着夹了一块兔肉放进裴越的碗里。

    裴越感叹道：“终究没白疼你。”

    桃花憨憨地笑着。

    裴越又问道：“对了，你娘有没有来找过你？”

    桃花怔了怔，摇头道：“不曾见过娘亲。”

    裴越面露疑惑地看向叶七，他记得陈希之自尽之后，曾对冷凝说过可以来京都，时不时能见桃花一面，至少不用母女分隔两地。

    叶七柔声道：“冷姨回了南周，毕竟那里有她的家人，她说过个一年半载再来京都。”

    “也好。”

    裴越应了一声，然后又看着林疏月说道：“我让桃花带人给你收拾出一个小院，再配上丫鬟婆子，你暂且先住下。”

    这话让席间陡然安静下来。

    林疏月心跳猛然加速，两只手也紧张地攥在一起。

    叶七微微皱眉道：“难道她不住后宅？”

    此刻就连一贯懵懂的桃花都意识到不对劲，此前听叶七说过，这位颜色极佳的林姑娘已经是少爷的房中人，如今竟然不和裴越住在一起，难道说少爷不打算纳妾？

    裴越扫了一眼，意识到她们误会自己的想法，便笑道：“瞎说什么呢？虽然我给不了疏月一个正室的名分，但也不能太过简便，那把她当成什么人了？等林安都随藏锋卫来了京都，让他和疏月见一面，再正正经经地办一次酒席，让疏月进裴家的门。”

    林疏月登时霞飞双颊，同时眼中已是泫然欲泣。

    这年代纳妾哪有那些讲究？不过是一乘轿子抬进门罢了。

    裴越这样说，分明是要给她一个仪式，哪怕她依然是世人眼中地位低下的妾室，却也能让人知道裴越对她的喜爱和重视。

    林疏月强忍着眼泪，摇头道：“少爷，不用这样……”

    裴越打断她的话，不容置疑地说道：“听话。”

    林疏月满眼柔情地看着他，乖巧地说道：“是。”

    桃花看到这一幕十分羡慕，眼巴巴地望着裴越。

    裴越忍俊不禁地抬手拍拍她的额头，笑道：“你也有，等你娘亲来京都。”

    桃花“嘿嘿”一笑，又夹了几块兔肉放进裴越碗里。

    叶七饶有兴致地盯着裴越，似乎在说你这家伙真的狡猾，简简单单的一手就解决了后宅的和谐问题。

    裴越轻咳一声，故作正经地问道：“叶七，明天我打算去广平侯府看望一下伯母，你去不去？”

    叶七轻笑道：“去啊，我也很想念蓁儿妹妹呢。”

    裴越恨不得抽自己一耳光，何必在叶七面前自讨苦吃？

    与林疏月和桃花相比，搞定这两位主儿可要难上几百倍。

    前路坎坷啊。

