    第494章 傅思薇：我真太苦恼了！

    化好妆，戴上几件珠宝首饰，傅思薇提上包，出门了。

    她一身的黑，上边是一件精致时尚的小西装，衣摆到大腿根，遮住了底下的一条短裙, 修长的美腿上，是一双性感惹火的吊带黑丝。

    玉足上，一双黑色红底的CL高跟，足有10cm，将她一双完美的玉腿，衬得更长了些，身姿更加挺拔，傲人。

    绝美的玉颜, 化了层明媚的妆容, 更是光彩夺目。

    “哇！你这串项链……好好看啊！”

    杨燕在楼下等着了，见她上车，打量来一眼，便是惊叹道。

    “刚买的，就前几天吧！”

    傅思薇将包一放，坐了下来，再是低头，看了一眼胸前的项链。

    是卡地亚的一串白金镶钻项链，一根链子上，坠了七朵花，花瓣上，镶满了碎钻，全部加起来，得有4克拉重, 在灯光下，特别耀眼。

    “这又很贵的吧！”

    杨燕伸手过来，摸了摸, 赞叹道。

    “四十万！”

    傅思薇点点头, 再抓了一下耳朵。

    莹润的耳垂上，缀着一对同样闪耀的钻石花簇耳环，蒂芙尼的。

    “真好！”

    杨燕有些艳羡地道。

    以前啊，思薇哪买的起这些，她家里本身条件也一般，身边倒是一直有不少富家公子追求，但思薇一个都看不上，也不屑要他们的钱。

    好不容易看上一个叶默吧，结果人家孩子都有了，好在叶默还有些良心，给了思薇很多钱，也算补偿了。

    傅思薇则是一蹙眉，微微苦笑。

    “嗨！有钱总比没钱好！”杨燕又是笑道，“对了，上次买了车，你不是没剩多少了么，他又给你了？”

    “嗯！是律师费，上次他找我们律所办事，给了我很多钱。”

    傅思薇点点头。

    叶默他，是真的很大方，上次给了律所很大一笔钱，现在许大律师他们天天问她，叶先生有没有什么麻烦，需要法律援助吗。

    叶默也单独给了她一笔很高的律师费。

    拿着这么多钱，她都不知道怎么花，房子车子都有了，其他也没什么好花的，就又买了一些首饰珠宝。

    “叶默这人啊，还挺好！”

    杨燕笑笑，“你也不用替他心疼，他家那么有钱，上千亿的身家，再说了，他现在那个璞玉，多赚钱啊！还有直播，也很赚钱，之前不还有人打赏他一個亿么！”

    “哎呦！说起这事，我都惊了！你说是什么样的有钱人，才能打赏一个亿啊！我看啊，八成是什么富婆，看上叶默他了！”

    傅思薇听得一怔，也想起了这事。

    那天的直播，她还看了，还点开那人的页面，反复研究了无数遍，可什么也没研究出来。

    “应该是吧！”

    她抿着樱唇，点点头。

    她觉得也是什么富婆，要不然，谁有那么多钱啊！

    “等下啊，问问叶默他……”

    杨燕说着，启动了车。

    开出去后，两人找了个母婴店，走进去买了一堆东西。

    “宝宝快一岁了吧！得换个大点的了！”

    挑着纸尿布的时候，杨燕道。

    “快了！”

    傅思薇一怔，点点头。

    “那买这个大号的，玩具啊！也多买一些，还有绘本，这些认字的，都要买！”杨燕又挑了一些东西，出门的时候，两人手中都提了两个大袋子。

    “到了！”

    再开一会，便到了熟悉的工作室门前。

    两人下车，提上东西，走过去按了门铃。

    一会儿后，里面有脚步声传来。

    咔哒！

    门开了，一张面庞探了出来。

    门外两人正在说着话，眸光瞥去，两张面庞齐齐呆住了，咚咚几声，两人手中提着的袋子，接连落地。

    但她们却浑然未觉，只是呆呆的，看着眼前这张面庞。

    是叶默！

    可是，看起来却觉得很不一样了，更俊美了几分，还有那股气质，梦幻，出尘，一点都不真切，以前的他就够好看了，让人惊艳无比，一眼看了，就再忘不了。

    而眼下，他更好看了，到了震颤人心的地步。

    “叶默，你……”

    傅思薇樱唇一颤，失声喃喃，一双瞪大的美眸中，满是恍惚。

    “我怎么了？”叶默笑了笑，接着，拉开了门，冲她们道，“进来吧！来就来呗，怎么还买这么多东西，家里太多了，以后就别买了。”

    他上前，把地上的袋子都提了起来，进了屋。

    这时，两人才缓过神来，对视了一眼，都觉得有些不可思议。

    才两个月不见，一个人怎么能有这么大的变化？

    傅思薇再看去一眼，又有些恍惚了。。

    被杨燕一拉，她才回过神，跟着走了进去。

    “让阿姨抱抱，都这么大啦！”

    来到客厅，看到两个宝宝，杨燕激动上前，一把抱起一个，亲昵搂着。

    “叶默，他们长得好快啊！”

    接着，她看向叶默叹道。

    “是快啊！再过些天，就要一周岁了。”叶默笑道。

    他把东西都放下，来到一旁，泡起了茶。

    傅思薇看来一眼，这才走过去，抱了一下宝宝，在沙发上坐下。

    “工作怎么样？”

    一会儿后，叶默端着两杯茶，回到了客厅，在茶几上放下。

    “就还行！”

    杨燕笑笑，“你最近直播不错啊！有人给你刷了那么多礼物，谁啊？富婆吗？”

    “是个朋友！”

    叶默在对面坐下，笑道，“不是华国的，是认识的一位韩国朋友，有生意上的关系，所以给我刷那么多礼物。”

    “噢！这样啊！我说呢！”

    杨燕恍然，点了点头。

    接着，她又跟叶默聊了起来。

    一旁，傅思薇坐着，一直没出声，似有些紧张，一双美目不时轻抬，往前瞥去，便是一阵恍惚，忽然，她低头往下看了一眼，调整了一下坐姿，似乎……有些不太舒服。

    接着，一张娇美的玉颜上，便是飞起两抹红霞，愈渐红艳，一双眸中，也沁出一片羞意来。

    她低下了头，坐在那儿，更是一声不吭了。

    不时的，轻扭一下身子，紧了紧一双玉腿，好似有些难受。

    许久，她才恢复了一些，抬起了头来，说了些话，但面色仍有些不太自然。

    坐了大半小时，两人才走的。

    一出门，傅思薇登时吐了口气，如释重负，接着，想到什么，脸颊又烧了起来，满是羞意，心底却又是苦恼万分，黛眉都拧了起来。

    “你这么害羞啊？”

    察觉到她的异样，杨燕凑过来，促狭笑道，“也是，我感觉叶默他，又帅了好多好多，有点不可思议，我能理解你！”

    “嗯！”

    傅思薇红着脸，支吾应了一声。

    那样羞人的烦恼，她连杨燕这个闺蜜都不敢说。

    “走吧！吃饭去，等会再逛逛街！”

    杨燕也没太在意，拉着她上了车。

    (本章完)

