    塔古尔的意志竟然能够真的降临秘境之中，不用说，这应该就是董佳帅所说的秘境核心要素，秘境任务的过关要点了。

    跟塔古尔简单寒暄几句之后，方云转头看向董佳帅和玄明木莲他们，轻声说道：“能感知到这个意识体吗？”

    玄明木莲微微点头：“嗯，有些感觉，不过，感应力不强，极为微弱。”

    董佳帅无比好奇地问道：“哥，这东西你是怎么整出来的？我怎么觉得就像是无中生有一般，给凭空变出来的。”

    方云摇头说道：“这个问题比较复杂，涉及到时间和空间的奥秘，我现在自己都没能完全弄清楚这其中的原理。”

    董佳帅点点头，然后说道：“那么，这东西出现得如此异常，十有八九，就是你这秘境的过关之法了，你跟他多交流交流，说不定就能找到一些线索。”

    听了董佳帅的建议，方云旁敲侧击，跟塔古尔简单交流，很快就发现了一些或许是任务的线索。

    混沌秘境的任务相当玄奇，很多东西都看不出任何端倪。

    实际上，跟塔古尔交流，方云其实也没得到任何任务信息，但是，却得到了塔古尔的特殊求助请求。

    这边建立了基站，让塔古尔信号得以覆盖过来，塔古尔意志降临，但是呢，因为时空的关系，塔古尔意志降临这颗星球上之后，已经瞬间失去了跟塔古尔母星的联系，所以上，这段塔古尔意志的承载本体就出了问题。

    也就是说，这段塔古尔意志的存续时间会比较短。

    作为诞生了智慧的意志体，塔古尔自然是不希望自己就此消散，因此，发现这个问题之后，他就请求方云的帮助。

    到了奇奇怪怪的混沌天幕之后，这是方云接受到的第一个请求。

    某种意义上来说，这可能就是秘境任务。

    只是，这个任务来得相当诡异，就好似跟秘境没有半点关系，恰恰就是方云自己整出来的事件。

    如若，这就是混沌天幕任务开启的方式，那这混沌天幕也是无比的玄奇。

    片刻之后，方云面色有些怪异地，转头对玄明木莲说道：“我们需要找到一些特殊的动植物，在这矿洞附近，培养一个特殊的生态圈，那样，这神秘意志体就能不断壮大，到时候，就可以跟大家交流了。”

    塔古尔乃是一种极为特殊的群体智慧生命体，他的智慧来自塔古尔星的整体意志，能在各种塔古尔生命之中存在，同时影响着塔古尔星的生态系统。

    在矿洞附近建设一个小型生物圈，塔古尔就有了生命载体，只要这个生态圈不灭，塔古尔就不会灭亡，这就是塔古尔生存的根本。

    听到方云的任务解释，董佳帅立马进入了状态，摸着下巴说道：“哥，依我看，我们可能遇见了大型连环任务，而这个任务开启的第一环节，应该就是建设一个小型生态圈，你问问那家伙，我们用哪些物种或者生命的效果最好，他应该会有一些特殊的任务提示。”

    方云一问，还别说，塔古尔那边果然整理了相应的资料，那些生物能够产生特殊的生物波段，强化塔古尔意志，这些生物之间是些什么样的生存关系以及应该怎么做，才能快速在这儿建设一个生态基地，塔古尔都给了方云准确的描述。

    正如董佳帅所说的那样，塔古尔提出的要求，就真的很像是塔古尔星的任务设置。

    方云也有感觉，那就是，被截留在这颗星球之上的塔古尔意志可能已经发生了变化，已经跟混沌意志取得了一些联系，就是不知道这样的联系以谁为主，这其中还有没有潜在的危险。

    方云将资料调集出来，交给董佳帅，让他先分析分析，做秘境任务这一块，董佳帅的确是一把好手，能迅速上手，并找到最为合理的任务配置。

    只是，董佳帅拿到方云的资料之后，脸上马上露出无比怪异的表情，轻声说道：“哥，这任务貌似有点不妥。”

    方云看了过来。

    董佳帅飞快地说道：“有一个至关重要的问题，我们要建设的生物生态圈，根据资料显示，这样的生态圈，至少也需要十年左右的培育才能勉强成型，哥，你觉得，我们有可能在这呆上十年吗？”

    方云瞬间明白过来。

    别说十年了，十个月都不可能。

    原因很简单，星海圣战的主星之战已经进行了大半，顶多还有三个月，主星之战就会结束，到时候，秘境就会关闭，而进入秘境的修士，则会直接被排斥出去，十年是不可能的。

    方云也愣了。

    难道说，塔古尔意志体并不是秘境的核心要素？自己还是弄偏了方向？

    带着丝丝疑惑，方云跑去跟塔古尔交流，十分遗憾地告知他：“对不起，小塔，目前我们所在的星球处于一个不稳定的混沌天幕之中，我们在这儿能呆的时间有限，隔不了多久就会被排斥出去，怕是没时间跟你建设生态圈。”

    “没时间吗？”塔古尔声音好似有些低沉：“这可怎么办才好，难道，我需要就此沉睡吗？真的好不愿意，不对，我好似想起了什么，方云，你等等，我把这思路给捋一捋……”

    片刻之后，塔古尔有些怪异地对方云说道：“那个，方云，我刚刚突然感知到了潜在意志，貌似正在跟我融合，所以，我想起了一些不同的情报。”

    潜在意志？

    难道说，混沌天幕也有意志吗？或者是说，这是混沌天君留下的意志？

    这可就有意思了，如若真是如此，那么就可以肯定，方云走在了混沌天幕秘境最重要的任务流程上。

    当然，这个任务的难度也绝对不小。

    心中一动，方云回了句：“没事，你认真思考，看看有没有其他替代办法，看看能否让我们在可能的时间内完成帮你构架生态圈的任务。”

    片刻之后，塔古尔这才对方云说道：“我突然想起来了，这个星空之下的时间流逝速度跟大多数地方不同，而且，有我在的话，应该不会影响到你们出去的时间，也就是说，你们尽管帮我建设生态圈，时间问题，不要考虑。”

    方云一呆。

    然后，方云心中不由涌起无比惊讶、无比佩服的感觉，好一个混沌天君，好一个混沌意志，竟然能以这样的方式出现在自己面前。

    没跑了，自己绝对遇见了混沌天幕的终极任务。

    无他，能够改变时间流速，这样逆天的手段，除了混沌天君，谁人还能？

    深深吸了一口气，方云对董佳帅说道：“小帅，他说了，这儿的时间流速跟外边不同，我们完全有时间来给他培养生态圈。”

    董佳帅愣了下，然后吐吐舌头，轻声说道：“这么厉害？这就是时间神通的妙用吗？如若能在这地儿修行，岂不是会比别的修士凭空多出多年的修炼时间？”

    方云也是刚刚想到这个问题，不由点头说道：“嗯，很强大的用处。”

    玄明木莲双眼绽放神光，轻声说道：“这算不算是给我们的任务奖励呢？毕竟，在这修炼十年，这修为可是实打实的，而主星的主世界时间才几个月，这其中的时间差，对我们太有用了。”

    翠衫小轩一跃而起，咯咯笑了起来：“我突然觉得，这个秘境任务还真是不错，这还刚刚开始呢，就有了这么大的福利，相公，果然，跟着你才是世上最幸福的事情了。”

