 金色的霞光，浸染了天空，望去一片金茫茫，美轮美奂，这是天地大道，对半帝的封赏。

外人无法染指。

靠近者，触怒天威，被大道同化。

而此时，苏浩进入了其中，被金色的霞光包裹。

这一刻，此地寂静。

死一般的寂静！无数人死死望着那里，元风，秃毛鸡，二狗子等等，整颗心都提到了嗓子眼，无比担忧。

冰清儿袖下的手掌狠狠握起，泪水飞洒，心如刀割，她真的不希望，苏浩为她如此拼命了。

这让她生不如死！麻衣，洛天，则是联合在一起，目光散发出璀璨仙光， 死死盯住，甚至已经打算出手了。

必须保证苏浩安全。

而阴皇则是大笑，身躯猛然一震，秘法施展的更为可怕，竟然还有第二层秘法。

而在这秘法施展之后，他的气息，变得更为霸道，金色的霞光更为的浓郁！半帝霞光更可怕！“不好！”

麻衣与洛天同时大叫，并且第一时间向前冲去，可怕而浩瀚的半帝修为汹涌而起。

在那其中，充斥着无尽大道之力，两人都动用了属于半帝最极致的法，要强行拉出苏浩。

然而，即便是两人合力，也只是让得那金色的霞光颤抖了一次，攻击便彻底消失了。

当即，两人的脸色，难看到了无边地步，没想到，阴皇还有第二重秘法，强大了半帝霞光。

半帝霞光，气息越强，降落的越是可怕。

若是之前的强度，两人联手，可将苏浩强行的拉出来，而现在，完全做不到了。

“该死的！”

两人咬牙切齿，万万没想到这种情况，不然的话，打死也不让苏浩进入其中。

周围众人顿时叹息，完蛋了，阴皇的气息更强大，秘法更恐怖，半帝霞光更霸道。

元风等更是大吼，呼喊苏浩的名字，在那半帝霞光内，苏浩怕是真的九死一生了。

“他已必死无疑！”

阴皇的声音再次响起，此刻，他被大道霞光包裹，无人可以奈何得了他，任何人也不行！而当他突破半帝后，更是无需忌惮任何人，在这一刻，他无畏无惧！“哈哈哈！”

大笑张扬，响彻天地，带着无比的得意，无比的嚣张，无比的邪恶！“小子，你逼我走上这条路，你便该知道代价！”

他咬牙，那股怒火到如今也才有了一丝丝的熄灭之态。

但，这熄灭之态，方才出现，便又是点燃了一把火，顿时让的阴皇怒火滔天！“也许，超出你的意料。”

这声音，从霞光之中冲出。

竟然是苏浩！他还存在。

甚至从声音之中听上去，他似乎无恙。

顿时，无数人诧异，这简直是不可思议，即便是没有死，在霞光之中，也该被同化大部分，早已虚弱不堪了。

他竟然还能中气十足的开口。

阴皇的脸色，便是更为狰狞，那目中的血红，达到了无可超越的极致，他要疯魔了。

事实上，已经疯魔了，在一声爆吼之下，他的气息，第三次的强大而起。

秘法第三重！最后一重。

最可怕的一重！事实上，阴皇的秘法，分为下，中，上，三个等次。

下等，还可以留住千年寿命。

而中等，算是第二步，已经只有八百年寿命。

到了上等，最可怕的一步，他的修为变得更为强大，但寿命最多也就是留下五百年的程度。

他只有五百年可活。

对仙皇来说，这很短暂！事实上，也彻底失去了进步的希望，无论是谁来，即便是大帝出手，以帝光为他洗礼，也再无半分的机会。

这五百年，他要在折磨之中度过。

无法寸进！“啊！”

阴皇发出咆哮，第三重秘法展现，使得气息无边，半帝霞光，汹涌澎湃。

在这一刻，一股无比霸道的气息，笼罩天地，即便是麻衣与洛天，都是立刻远离。

此时此刻，那半帝霞光，给他们的感觉都无法靠近半分，以他们的修为，都无法承受丝毫。

可怕到了极致。

两人的脸色，彻底绝望了，这种可怕的程度，逆命即便是可逆天的妖孽，也无半分生机。

彻底完蛋了。

事实上，所有人这是这种感觉，元风，秃毛鸡等，彻底呆愣，冰清儿哭着咆哮。

不要，不要！“继续！”

而在就在所有人，都绝望之下，那半帝霞光之中，苏浩的声音，再次轰隆而起。

顿时之间，全场所有人，包括半帝，乃至阴皇在内，全部的呆愣，呆若木鸡。

刹那之间，那呆愣的瞳孔之中，涌动出无边的惊骇！苏浩还未死！事实上，不只是未曾死去，在那声音之中，他们感觉到，苏浩似乎根本没有受到影响。

不，准确的说，受到了影响。

但不是危机。

在所有人惊骇之中，那半帝霞光上空，苏浩所在之地，竟然是腾出一股可怕的气息。

突破的气息！在这一刻，苏浩的气息变得强大了！“这，不可能，绝对不可能！”

不知道多少人在大吼，不断的摇头，这根本就是不可能发生的事情。

这是属于阴皇的造化，属于他特有的，尤其是在第三重秘法附加下，谁敢染指，必死无疑！即便是半帝一样如此！事实上，他们严重怀疑，就是真正的大帝来，在这一刻，怕是也无法强行截取阴皇的造化。

然而，就是如此恐怖的情况下，那逆命却是安然无恙，甚至修为变得强大了起来。

他似乎截取了造化。

半帝都做不到，甚至大帝都困难，而逆命，做到了！奇迹！前无古人的奇迹！“不，这不可能，绝对不可能，我不信，我不信！”

阴皇呆愣了许久，随后汹涌的咆哮起来。

这种情况就不可能存在，这不符合常理，不符合大道，如同太阳从西边升起一般天方夜谭。

“假象，这是假象，绝对是假象！”

阴皇又是连续大声说道，他心中的刺激实在是太大了。

然而，在他这般咆哮之中，苏浩所在之地，浩大的气息更可怕，并且再次传出属于他的声音：“这便惊骇了吗？

事实上，我还可以，让你……疯狂！”

 