    金徽权限拥有十一仓所有区域的自由出入权，既然来到这里，作为朋友的姜洋当然去悼念一下张起杉和尹星月。

    “带我去张大佛爷棺椁所在的仓库。”姜洋平淡地对白昊天吩咐道。

    白昊天没有反驳，甚至对王胖子都没有阻拦，直接带着姜洋和王胖子下二层仓库。

    因为姜洋佩戴着金徽，加上白昊天佩戴的L18铜章，一路无阻直达赣阳仓，也就是张大佛爷和其夫人所在的仓库。

    “张大佛爷和其夫人的棺椁在水下，用不用下去？”白昊天指着水下说道。

    姜洋四下看了一下，结合十一仓的地形，摇了摇头回道：“就这吧，不用下去了。”

    这里墓葬的风水格局平平凡凡，普普通通，并没有什么出奇，但姜洋知道张起杉葬在这里并不是看中这里的风水，而是看守镇压一些邪性的东西。

    姜洋手一挥，就将一些祭礼用的香烛、香炉拿出来。

    王胖子非常熟练了摆放好，然后开始打火点了起来。

    姜洋两人的行为，让白昊天看得一愣一愣的，她一时之间都没反应过来，这香炉、香烛是怎么来的？

    一番祭拜之后，他们三人才返回一层上面，到白昊天的办公室。

    “等下有个高管会议，您要不要去见一见人？”白昊天对姜洋问道。

    “不急。吴正在忙什么？”来了这么久都没看到吴正，姜洋这才好奇地询问道。

    见那些高管什么时候都可以，但是他计算过，给吴正的小还丹应该吃完了，也不知道他现在的身体状况怎么样。

    “好像在忙什么考核。”王胖子最近都在忙他未来女儿的事情，对吴正的事情记不得不是很清楚。

    “下二层的资格考核。”白昊天瞪了一下王胖子，她知道王胖子是什么人，那可是她偶像小三爷的铁哥们，竟然对哥们的事情这么不上心。

    “把他叫过来一下。”姜洋向白昊天吩咐道。

    白昊天没离去多久，就把吴正带了回来，而且她本来瞒着吴正的身份也算曝光了。

    “姜爷、胖子，你们怎么来了？”吴正看到姜洋和王胖子竟然进入十一仓里来，有点惊讶。

    “看这里。”姜洋用食指点了几下他佩戴的金徽。

    “这是什么？”吴正毕竟是新来没多久的员工，对于金徽权限并不认识。

    “小白给他解释一下。”姜洋懒得讲，就让白昊天解释。

    白昊天听命把关于金徽权限的事情解释给吴正听，吴正这才恍然大悟。

    吴正知道姜洋的金徽权限竟然是从他二叔手里得到，他都懵了。

    王胖子也懵了。

    几秒钟后，吴正才回过神来：“如此的话，那王俊义极有可能是我二叔的人。原来二叔一早就知道三叔来过十一仓，并且手里也有那些线索。”

    “那他还让你来十一仓干嘛？”王胖子不明所以。

    “别忘了，三叔的密码只有我能看得懂。”吴正自信地回道，然后有犹疑地说道：“但事情恐怕没那么简单，我觉得二叔不仅仅是让我来十一仓找三叔的线索，若是那样，他大可直接给我就行。”

    “有一个人肯定知道。”姜洋淡笑地提醒道。

    吴正看了一眼姜洋，思索了一下，然后猛地看向白昊天。

    姜洋也是如此，直视着白昊天。

    王胖子见状，也配合地盯着她看。

    这下子，直接把假小子白昊天吓得倒退几步，被三个大男人逼视，假小子也是会胆怯的。

    “你……你们想干嘛？”白昊天的声音有些颤抖地问道。

    “小白，自从我进入十一仓之后，你就一直跟着我，我的一举一动都在你的控制之中。足以证明，你是二叔派来监视我的人。”吴正将自己的推测说了出来。

    “你猜错了，我并不是你二叔的人。”白昊天非常果决地反驳道。

    “哦，那你就是王俊义的人。”吴正淡笑地看着白昊天，眼神里透露着很笃定的意思。

    白昊天委屈得嘟起嘴巴，可怜兮兮的样子。

    她怎么也想不到，她的偶像小三爷这么快就猜到自己在为谁做事，还是低估了小三爷的智商。

    “说吧，为什么引我来十一仓？”吴正问道。

    “假小子，说吧，都暴露了还藏着有意思吗？”王胖子逼问道。

    “好啦！算你们厉害。”白昊天似乎认命了，然后拿出手机，打开通讯软件和王俊义联系，告诉王俊义，自己已经暴露了。

    果然，吴正的手机立马就来了条短讯，正是那王俊义发过来的。

    “你就算知道我也没用，进不了十一仓二层和死当区，你也无法拿到你三叔留下的线索。”吴正把王俊义的短讯读了出来。

    “那还不好办吗？姜爷的这个金徽在十一仓里自由出入，还可以带我们一起。”王胖子非常机灵的反应道。

    白昊天心里非常郁闷，感觉这金徽权限也太流氓了。

    如同古代的尚方宝剑或者圣旨一般，完全无视规矩啊！

    “死当区是不是存进去之后就无法取出来了？”吴正捉到了一个关键词。

    “没错。死当区其实是一个因为地质沉降而出现的洞穴，非常深邃，也非常宽阔。十一仓搬迁至此前，张大佛爷曾用它来低于过东瀛的入侵部队。后来十一仓搬迁过来，才把这个深邃洞穴划分为死当区。专门把一些有害货物丢进去，还有存放长期无人认领的各种原料，甚至想要避世的人都可以存进去。我们十一仓的人是不可以随意进入死当区，因为死当区存放的货物既危险又价值不菲。”白昊天简单地介绍了一下死当区。

    “王俊义进入了死当区里面？”吴正不确定地追问道。

    “应该是。王俊义曾经担任过特备部的主管，因为一次事故毁容之后，他就隐世起来。是他联系我，让我想办法把你弄进十一仓，并且协助你调查十一仓里的诡货，因为这对十一仓有利。他让我利用维运部的职权，去帮你清扫一些障碍，尽快提升你的职级，好让你去找他。”白昊天神情认真地回道。

    吴正联想了不少信息，这时候对王俊义有了些怀疑：【他怎么会有三叔的视频？他和三叔有什么关系？当年三叔为什么要到十一仓死当区里听雷？】

    “天真！”

    “小三爷！”

    ……

    吴正听到一阵呼喊声后才回过神了。

    “你想什么呢？”王胖子疑惑地看着吴正。

    “没什么，我想下死当区找王俊义。”吴正下了决定，再抬头认真地看着姜洋，意思是让姜洋帮他。

    “不行，你不能下死当区，下面太危险，下去就真的上不来了。”白昊天着急了起来。

    “我有必须去的理由。”吴正非常坚定地说道。

    “恐怕真的不行，你现在的身体状况，没做好准备的话，真的很危险。”姜洋皱起眉头看着面色苍白的吴正，估计是因为小还丹已经被他吃完，没有了小还丹药力的压制，肺病病症似乎开始反弹。

    现在的吴正就像朽木一般，稍有不测，随时有可能溃烂掉。

    就在这时，姜洋忽然听到门口有动静，立即对吴正三人做了一个禁声的动作，然后轻轻地走到门口，一把拉开房门，看到了一个正在伏耳偷听的人。

