    喻楚捧着少年的手，怔然望着他，有点呆呆的。

    主神少年紫瞳淡定，雪白长指勾下围巾，动作随意，好整以暇望着她。

    他原本就脸色苍白，在冰天雪地的气温中，皮肤更显得剔透白皙，眸光清冷地注视着她，安静等待。

    但喻楚自然不可能俯身去碰他。

    不说她敢不敢亲近主神了——后面可还有一个云星在呢。神的冷漠深入人心，她本来就对亲近主神有些忐忑。何况还在外人面前，总得收敛点吧。

    她垂下眸，伸手捧住少年的脸，温热手心碰到他冰凉的脸颊，喻楚微微皱了下眉，“怎么这么凉……”

    那人眯起眸子，漂亮指节微曲，抵在薄软唇边，在寒风中低低咳了一声，神色中有些软萌的困顿。

    他微微垂下眸，表情平淡，“这次身体不好。”

    声音倒是平静。

    喻楚有些担心地看着他。

    主神在小位面，会被影响吗？

    他在她的记忆里一直都漫不经心，强大冷漠，是一位神该有的样子。

    可是此时，病弱美少年却需要她的照顾，漂亮是漂亮，但却苍白易碎，似乎必须捧在手心里娇养起来。

    喻楚盯着他。

    手心捧着少年的脸，他垂着眸，脸颊绵软白嫩。捧在手里触感很好，像捧着块果冻，又是微凉的。

    喻楚指尖不自觉地摩挲了下，触感果然滑嫩，简直如同软糖。

    主神少年察觉到了这个动作，在她手心里微微抬起眸，淡紫的颜色平静。

    唔。这个软糖不好惹。

    喻楚眨了一下眼睛，立刻老老实实不动手，静默地捧着少年的脸，指尖托在他下颚漂亮的线条上，默默保暖。

    对方也没开口。

    过了会儿，喻楚感觉少年脸颊似乎暖了些，才松开手，重新围上围巾。

    围巾外，只露出漂亮的眼睛。

    远处传来船只悠长的声音，喻楚抬头望着那艘船，推着轮椅走上码头。

    基地的补给全靠外界，所以每个月都预订了一艘船，船上都是补给品。

    这次爆炸非常突然，船只没有及时得到情报，自然还是会过来的。

    船停在了码头。

    高高的船上，有人扶着栏杆往下看他们，露出有些疑惑的神色。

    茫茫的冰天雪地中，这三个人看起来很奇怪。后面的一个少女拉着雪橇，体态纤细轻盈，似乎常年练舞。

    而前面两个人，却让他看不透。

    轮椅后的女孩目光极静，像是水潭的深水。这么冷的温度，她穿的衣服也不多，可是并没有哆嗦的迹象。

    至于轮椅上那个，却和她相反，整张脸遮在围巾和帽子里，身上甚至盖着厚毯。围巾上隐约露出一点皮肤，白得干净清透，看不清楚他的神色。

    那女孩开了口：“我们想乘船。”

    船上的人应了一声，让他们上来。雪橇犬们欢快地跟在后面。

    上了船，喻楚扫了眼四周。

    这有点不对劲。

    这艘船是来给基地补给的，可他们都没有问她基地的情况。

    她说乘船，他们就直接同意了。

