    狂血佣兵团跟血狼佣兵团！

    两支佣兵团都派了两万人前来，领头的是一位半步不朽，后面还有五位大圣，二十位圣王，剩余的则全部都是上位圣人。

    这么大的阵仗，任何人都不敢忽视。

    龙帝有些愕然，旋即看向血珊瑚：“这是你做的？”

    “是呀。”血珊瑚娇滴滴的说了一声：“少爷，为了请他们，人家的私房钱都用光了，你以后可得好好补偿人家。”

    龙帝笑道：“自然。”

    轰隆隆！

    各方势力碰撞在一起，激荡起无边波动。

    龙帝环绕四周，眼中精光暴涨：“眼下，要对付的人便是那些与我为敌的各门各派天骄了啊，九位哥哥！”

    他发出一声怒喝，双手张开，丹田发光，里面的九件神兵全部飞出，悬浮在九人面前：“各自挑选一件吧！”

    九人齐齐震动，旋即都是摇头，表示不能拿。

    龙帝却是哈哈大笑：“九位哥哥，我一个人难以发挥出全部神兵力量，只有给你们，才能够在这一场劫难中活下来，为了大家！”

    “可是，我们并不能得到这些神兵的承认。”龙王却是摇头道。

    龙帝解释：“那是以前，你们心被蒙蔽，自然得不到它们的认可，现在再试试？”

    听到他这么一说，龙王尝试性的探手抓向初代族长所用的‘真龙霸刀’。

    嗡！

    真龙霸刀发出嘹亮的刀鸣，更是有一道狂霸的刀意爆发。

    龙王的力量与之完美融合，借助此刀，已是拥有着不弱于不朽境的战力。

    二哥龙吼见此，也一把握住了第二代族长的狂龙战矛，同样是没有遭受什么阻碍。

    接着，三哥龙鹰选择了第九代族长的‘通天战柱’。

    四哥龙木选择了第八代族长的‘虚空手套’。

    五哥龙岩选择了第六代族长的厚土重剑。

    六哥龙金选择了第七代族长的‘无双圣锤’。

    七哥龙毒选择了第四代族长所用的‘毒龙戟’。

    八哥龙冰选择了第三代族长所用的‘雪饮龙刀’。

    九哥龙炎选择了第五代族长所用之‘曜风剑’。

    九把神兵，都没有拒绝他们，这也是让龙帝暗自松了口气。

    这就证明他们都是真心诚意的悔改，而不是虚与委蛇。

    九位哥哥得到了神兵的加持，所能够发挥出来的战力皆是暴涨一大截，不再合在一起，而是各自为战。

    “弟弟，接住！”

    忽然，龙王将龙家至宝龙血剑扔给了龙帝。

    龙帝下意识的接住。

    这把剑有些秀气，龙帝并不喜欢，也用不惯。

    但当他这个念头在脑海中闪过，手中的龙血剑却是忽然变大，变成了一把金色重剑。

    同时，这把剑内更是响起古老的剑吟之声。

    紧跟着就有无数玄妙的信息涌入脑海中，深深烙印其中。

    龙家王级中品剑技：八荒剑气诀！

    龙帝收起鬼头斧，右手握着重达数千斤的龙血剑，面对企图偷袭自己的一位一级势力天骄，一剑斩出。

    剑气苍莽，破开虚空，直接就将其击伤。

    接着龙帝顷刻间对着他斩出三剑，三道剑气凝聚为一，化作一条金色神龙，将他给淹没。

    “好剑！”

    龙帝赞叹一声，身形一动，就来到了武澜这边。

    此刻她在斩杀了器宗五个高手之后，被几十人团团围住。

    “八荒剑气斩！”

    龙帝一剑朝着一人斩下，对方脸色剧变，不敢硬抗，只能躲避。

    龙帝强势出手，一道道霸道至极的剑气激射，将一个个所谓的天才打得毫无还手之力。

    轰！

    远处传来一声剧烈爆炸，龙帝扭头一看，却是庄小蝶被对手给震退，受到了重伤。

    她毕竟只是刚刚晋升不朽境，而且身上的装备什么的也不如对手，很难以真的与之抗衡。

    “原来是妖族！”张志峰看着受创严重的庄小蝶，眼中满是贪婪之色：“将你抓起来豢养正合适，鬼木指！”

    他一指点出，指尖一片漆黑间，一道指尖迸射而出，化作一根巨大的黑色木头，上面缠绕着大量的冤魂，煞气冲天，狠狠的朝着庄小蝶镇压下去。

    庄小蝶眼中露出绝望之色。

    就在这时，龙帝挡在她面前，拼尽全力一剑斩下的同时，泥丸宫早已经蓄势许久的第二分身出现，直接一箭射了出去。

    射日九箭！

    到了这个时候，他也顾不得会暴露了。

    轰！轰！

    八荒剑气与射日箭气跟那鬼木碰撞在一起，相互抵消，但依旧有部分力量轰入龙帝身体中。

    在经过战甲的削弱之后，剩余的力量依旧让他五脏六腑都大面积开裂。

    “少爷你没事吧？”庄小蝶扶住了龙帝，眼中满是不解：“你明明不是对手，为什么还要替我挡下？”

    龙帝哈哈一笑：“你们既然为我效命，自然不可能眼睁睁的看着你们送死，你去帮助孙小天吧，他也快不行了，这里交给我就行。”

    “可是...”庄小蝶犹豫：“少爷你打不过他。”

    “可以的，不过是一个老杂碎罢了。”龙帝目光变得狠辣起来：“赶紧走，不然孙小天也会被杀的。”

    庄小蝶见到龙帝如此坚决，不再犹豫，飞身离开。

    “你说谁是老杂碎，活得不耐烦了你！”张志峰一步迈出，天地为之一震，而后再次故技重施。

    他是一位不朽境中期的强者，远不是现在的龙帝能够抗衡的，但是他没有别的办法，只能硬上。

    大日血魔功！

    帝字无双！

    龙战于野！

    魔渊大手印！

    八荒剑气！

    面对这等强者，龙帝不敢有半点保留，所有底牌全部施展。

    同时，第二分身亦是将血脉力量施展到极致，牵引下无穷星光，不断射出一支支星光箭矢。

    一时之间，张志峰居然也奈何不得龙帝，这让他脸色阴沉的同时，更是对其生出无边杀意。

    龙帝擦拭掉嘴角的血迹，战意沸腾：“来啊老家伙，来弄死我！”

    噗嗤！

    却在这时，一把长剑突兀的从他背后将他给刺穿！

    龙帝身躯一震，有些艰难的转身，见到出手之人瞳孔一缩！

