    而且这两人的分量极重实际上他们不动，不光是按照自己的立场，也代表着这两股势力所表现出的站队立场。

    这其中就包含之前的大秦第一丞相李斯。

    其实李斯不去祝福扶苏也是原因的。

    因为李斯和扶苏两个人之间的关系本身就有问题。

    究其原因，第一便是他们所代表的统治国家的理念不同，李斯是法家的代表，而扶苏则是儒家的代表，儒家和法家在大秦朝堂上争斗了几十年的时间。

    自扶苏北上云北郡这场维持了几十年的争斗才告一段落，李斯当然是这场斗争的胜利者。

    毕竟他代表了法家，已经成为了大秦主要的治国思想，而以前他的政绩往往也因为诅咒秦始皇被下了大狱，身死在大狱之中，王绾走后他的最大的政治敌手便消失了。

    从此李斯成了文臣中独一份的存在，而且扶苏北上云北郡也跟李斯有着一定的关系。

    当然李斯不会直接开对付苏，而是旁敲侧击，最终影响了秦始皇，使得秦始皇让扶苏去云北郡戍边历练，这一走便是三年。

    因此即便是扶苏现在一人站在一边，那么他也不会跟扶苏有多么亲密的举动。

    而且现在大秦的治国思想依然是法家，如果李斯争取给扶苏祝贺这无疑给儒家涨脸，灭自己家威风。

    李斯能在大秦朝堂一天，所有的法家的人都要围在她的身边，这一点李斯当然清楚。

    另外，一步未动的那一群人便是以王翦为代表的支持嬴宇的老军阀。

    与李斯一动不动相比，王翦却在蒙恬出现的时候打了一个照面。

    王翦这一边大概有十几人，而且其中很多都是年轻将领，这些人在大秦军中确实是一股有生力量，而且这些人的决定基本都是在12级以上，再加上年龄轻，可以说现在他们就是大秦正当打的一批人。

    这时扶苏的眼神瞥见了王翦所站之处。

    不一会他迈开步子，向王翦之处走去。

    别看扶苏是大秦的长公子，见到王翦还是要礼节性的去拜会一下。

    王翦此人的影响力在大秦是数一数二的。

    各位大臣都心知肚明，就连自己的父亲都要敬王翦三分，他一个皇子岂有不拜会之理。

    这王翦和王贲两人都是侯爵也正是结束了六国纷争局面的核心二人组。

    他两人立下的不世功勋，是历史不能磨灭的，而且王翦在大秦朝堂上有一个特殊的待遇，那便是见了皇帝可以不拜会。

    这一点就足以震慑所有人，作为长子肯定知道王翦的地位到底有多高。

    扶苏走到王翦面前时，双手作揖说道：“扶苏见过王翦老将军，老将军身体可好？”

    此时的王翦并没有步行前来，而是乘车前来参加。

    王翦从马车之中听到外面熟悉的声音，便拉开了车帘说道：“回禀长公子，老朽这身体是一天不如一天了，如你所见，我现在老的已经走不动了，还得依靠着车去驱使才能到这里，我这身体有恙，长公子到这里，老臣没有第一时间拜会公子，老夫到了朝堂之上必将跟陛下请罪。”

    说这句话之后，王翦便从车上下来，紧接着又行了一个回礼，说道：“老臣多有失礼，还想长公子，不要跟老臣一般见识。”

    大秦第一功臣跟自己赔不是想必扶苏也受不了，这时长公子扶苏手脑并摇着头说道：“哪里，哪里有将军您说的这么严重，让我都有些不知所措了，您对大秦的功劳，我嬴姓子孙，都记在心中，而且我从小就受父皇教诲，见到老将军要毕恭毕敬，所以应该是晚辈来拜见王老将军才是对的。”

    这时王翦不住的点头接着说道。

    “长公子气宇轩昂与三年前相比更多了几分成熟啊，看来陛下的选择是对的。此次回咸阳长公子比之前必然作为，老臣颇为期待长公子的表现。”

    就在长公子扶苏准备谢过王翦，他刚要低头之时，他后面传来一阵朝臣议论的吵杂之声音。

    同时向远方，人们也不约而同的望向了他们身后的方向，有一人大步流星的走来，此人面若春风，微笑挂面。

    身穿乌金色的长袍，头戴金镶玉，脚踩玄鸟纹履，腰间挂着猩红色的古剑，这人不是别人，正是大秦皇五子嬴宇。

    但是这时的嬴宇并不是只身前来议政。他的身边还有一群人，这一群人中有男有女。

    而在这一群人中有一人长相成熟，面露凝色，此人便是萧何，萧何的左边那一人腰间挎着一条长长的锁链，这锁链之上还挂着弯刀，面露阴冷之色就好像是地狱的黑白无常一般，这人便是曹参。

    曹参和萧何以前都是P县的官吏。

    曹参是主管监狱的捕头由于长时间和犯人接触，而且经常和看管和押送犯人，所以身上难免接触一些阴冷之气，所以他整个人也有一些冷露。

    而萧何跟他的工作完全不同，放在秦末汉初那个时期，萧何在P县的官职跟现在的会计差不多。

    曹参萧何之外，还有两个人也紧随其后，那二人一人眼熟，另一人衍生眼熟的那个人便是章邯，在大秦朝堂上很多人一眼便能认出来，他毕竟是清水台之前的首领，也经常出入朝堂。

    此次章邯的脸上已没有之前清水台被项羽端掉那时满脸的暮色，此时的章邯洋溢着一阵笑容。

    在邯郸保卫战之中战汉确实使出了吃奶的力气来对阵六国残余，结果全部取胜，所以他等于刷新了之前自己所创下的耻辱。

    另一个人大家则比较陌生，此人便是韩信。

    而韩信则跟之前略有不同。

    之前的韩信一身草莽打扮衣服破烂不堪，但这时他却身着着一身华丽的服饰，不过他还是沿袭以前的作风，嘴里还叼着那根稻草，他现在状态依然是玩世不恭与之前的嬴宇十分相似，身上的痞子气依然保留着。

    让人一眼便能看出来。

