
这里是冷宫,  我养老的地方。　　小细犬将嘴里叼着的鸡放到了静好的面前，然后仰着小脑袋冲着她欢快地摇着尾巴，虽然它并不会说话,  但是从它的肢体语言中她也看得出来它这是在向她邀功了。

“小,  小主！”石榴这会儿激动的程度跟今天早上发现了大米和蔬菜种子时一模一样，指着地上已经死翘翘的鸡道，“鸡鸡鸡,  是鸡。”

静好：“……”

她她她，她知道是鸡。

静好蹲下去看向小细犬，问它：“这只鸡是你送给我们的吗？”

小细犬看着静好,  也不知道它有没有听懂她的话,  反正见她没有去动那只鸡,  它就上前叼了起来，又往静好面前送了送，随即摇着尾巴看着她。

这下静好可以确定了，这小家伙是真的来给她们送礼物来了，当下表扬似的摸了摸它的脑袋：“好孩子，你这个礼物送得太贴心了。”

即便超市里就有各种的肉类，但是静好哪里敢随便拿出来？

但是小细犬送来的鸡就不一样了,  完全是过了明路的，没见石榴这会儿见到鸡只有高兴没有怀疑么？

不过……

静好看着被咬死的鸡，扭头看向了石榴,  问她：“你会杀鸡吗？”

“放心吧，小主，包在奴才的身上。”石榴入宫之前，可是厨房的一把好手，杀鸡自然也不在话下了。

“不过小主,  我们这儿没有调味料，恐怕这只鸡我们只能拿来做白斩鸡了。”三香（辣椒、胡椒、姜）就不说了，哪怕有最简单的油和盐，石榴都能够变着法地多做一样菜出来。

可惜就连油和盐都没有，所以想了想，石榴就只能想到拿这只鸡来做白斩鸡了。

“行，你做主。”静好一直都觉得专业的事情就应该交给专业的人来做，在做饭这件事情上面，石榴是专业的，而她呢？

单纯在吃饭这件事情上面是专业的而已。

所以自然是石榴怎么说就怎么做了。

不过……

“我们能不能花银子让冯钱给我们送点调味料进来？”静好对守大门的太监冯钱没有半点好感，就冲着原主当初都烧得不省人事了，石榴跑去求他给她们请个太医他都不愿意这件事，就足够让静好不喜他了。

以前静好以为被打入冷宫的嫔妃都是没人管没人理，任由她自生自灭的。

但是等她穿越了之后她才知道即便嫔妃被打入冷宫了，但是该有的基本保障还是有的，比如说一日两餐，又比如说病了请太医。

当然了，规矩是一回事，别人照不照做又是另外一回事，毕竟皇宫里多的是见高就拜，见低就踩的人。

而原主很倒霉，恰好就遇上了这样一个跟红顶白的冯钱。

虽然静好能够理解冯钱不想因为“她”一个得罪了宣贵人，又被太皇太后亲自下旨打入冷宫的废妃而浪费时间，但是理解不代表认同。

不过认不认同的，她们想要从外面弄东西进来，真的只能靠冯钱。

“小主，我们干嘛要给他送钱啊？”石榴一听到静好这么说，就道，“您忘了我们之前托他给我们送一点红枣进来，他就要了我们十两银子的事情吗？”

要知道静好做答应一年的俸禄也只有三十两而已，她们上次只是要一点红枣，结果他就硬生生地拿走了静好一年俸禄的三分之一。

石榴这么一说，静好才想起了这件事，同时还想起了原主的小金库并不充裕的事情。

原主的父亲在内务府当一名小小的司库，从七品官员，但是他们家的家境却挺不错的，只因为原主有一个堂伯父是内务府总管。

谁都知道在内务府当差油水最多了，再加上上头有人罩着，所以原主父亲可是捞了不少的油水。

本来原主父亲对原主入宫选秀是寄以厚望的，因为原主确实是生得花容月貌，所以原主入宫时他还给了不少的银票，但是谁能想到原主那么倒霉，刚入宫就得罪了博尔济吉特氏。

眼见着原主成了废棋，他们自然不会再在她的身上浪费时间了，不然凭着原主的背景，之前在后宫也不用活得那么艰难。

“小主，要不然奴才悄悄从那个洞钻出去，想办法买点调味料回来吧？”

石榴突发奇想，反正平日里冯钱把景秀宫的大门一锁，就不知道往什么地方跑了，她只要错开时间，那冯钱不就不知道她跑出去的事情吗？

“不行。”静好一口拒绝了，“我们景秀宫在北边，御膳房在南三所的西侧，这去一趟御膳房你穿过小半个后宫，那多危险？”

要是这样的话，那么静好宁可花钱让冯钱帮忙，或者自己偷偷把超市里的调味料拿出来，这两个办法都比石榴自己跑去御膳房要安全很多。

“再说了，你在御膳房有认识的人吗？这要是没有的话，谁愿意便宜卖给你？”说不定到时候还是得花大价钱。

石榴一听，顿时觉得失望极了，因为她知道静好说的有道理。

“放心吧。”静好道，“调味料我会想办法弄来的，你先去把鸡弄熟吧。”

哪怕静好不会下厨，却也知道现在天气热了，不尽快把鸡弄熟，放到第二天它就会变臭。

这个道理石榴当然知道了，于是她也没说什么，就先去杀鸡了，而静好在这方面帮不上什么忙，不过她也没有闲着。

不能帮忙杀鸡，她可以给小细犬洗澡啊，小家伙本来就脏兮兮的，咬死了鸡之后更是弄得一嘴都是血。

所以顾不上别的，静好就将烧好的洗澡水先给小细犬洗了，仗着石榴在杀鸡，静好就偷偷地从超市拿来了宠物沐浴露，担心被石榴发现，她还特意选没什么香味的那种。

也不知道小细犬从养狗处离开多久了，反正身上确实是挺脏的，不过好在它是短毛类，不像其他狗狗，诸如西施犬之类的，毛发长得都能扎小辫子了。

所以给小细犬洗澡的时候，并没有出现毛发脏到打团的情况。

仔仔细细地给小细犬洗干净之后，静好发现它居然还是一个英俊的小家伙，它身体和耳部，包括眼睛附近的毛发是棕黄色的，四肢，尾部和嘴巴的毛发却是白色的。

再加上腿细，腰细，脖子细，看着居然有几分像是可爱的小鹿。

静好将水倒掉之后，又给小细犬倒了一些幼犬狗粮：“快吃吧，可别给你的石榴姐姐瞧见。”

静好也就是仗着小细犬不会说话，所以才敢那么大咧咧地当着它的面把超市里的东西拿出来给它用给它吃，换一个物种的话大概就没有这样的待遇了。

小细犬还记得今天中午在静好这里吃到好东西，因此一见到静好倒出来的狗粮，它就欢快地摇了摇尾巴，先是凑到静好面前用小脑袋蹭了蹭她，然后再低头开始用餐。

静好没有给小细犬吃太多的狗粮，倒不是怕它把她吃穷了，事实上超市里多的是狗粮，就算供它吃到老怕是都吃不完。

静好不给它吃那么多狗粮的原因很简单，后面还有好吃的鸡肉呢。

那只鸡是小细犬带过来的，所以少了谁都不能少了它那份了。

等石榴把鸡给蒸好之后，因为没有菜刀砧板，所以静好她们直接用撕的。

小细犬叼来的那只鸡不算大，拔毛之后就显得更小了，因此压根就没法留到下一餐，静好他们两人一狗分着吃，三五下就把它分完了。

作为粤菜的传统名菜，白斩鸡因烹鸡时不加调味料白煮而成，食用时随吃随斩而得名1，所以即便石榴手上并没有任何的调味料，但是一口鸡肉吃进嘴里，依然是皮脆肉嫩，原汁原味，吃得人满嘴的鲜美。

试想一下，以鸡为原材料的菜式当中光是在粤菜里面就有两百多种了，这还不算其他菜系的。

现在她们没有油盐酱醋等调味料石榴都能够把鸡做得这么好吃，这要是她们有齐所有的调味料，那岂不是不得了了？

而且静好觉得就算不为了吃到好吃的，只是为了填饱肚子的话，那么她也应该源源不断地将超市里的食材都拿出来吃。

别看她今天往米缸里倒了那么多米，但是仔细算起来的话，一段时间后就能够把它们都消耗掉了。

石榴并不知道静好的打算，但是等第二天醒来去提早膳的时候，路过厨房的石榴却看到了厨房里放着满满当当的东西。

从肉类蔬菜到调味料甚至是连菜刀都有了！

石榴：“……！！！”

这真的不是哪路神仙显灵了吗？

连早膳也顾不得提的石榴直接跑回去找静好了，而静好既然敢那么明目张胆地把那么多东西都拿出来，自然是比之前要找到更好的理由了。

“我知道这些东西是哪里来的了。”静好先是又惊又喜，然后片刻后就像是想到什么似的，情绪一下子低落下来了。

石榴当下好奇地看向静好，然后就听到她说，“我一直以为家里已经放弃我了，没想到我被打入冷宫之后，他们反倒是暗地里接济我。”

“小主，您的意思是这些东西连同昨天的大米和种子都是老爷让人送进来的？”作为静好的宫女，她当然知道她和家里的关系了。

但正是因为知道，所以石榴才觉得惊讶。

“不然呢？”也不是静好想要给原主父亲的脸上贴金，而是现在她只能拿他当幌子了，因为这样她才能将所有东西的来源合理化，“除了他们之外，我实在是想不到有谁会给我们送这么多东西来。”

静好这么一说，石榴觉得好像也有道理。

“小主，那我们岂不是错怪老爷了？”石榴心想，亏得她以前还以为戴佳老爷是个无情无义，冷血心肠的人。

静好：“……”

那倒没有。

原主的父亲确实是渣爹，洗不白的那种。

虽然静好没有特别关注过后世北京四合院的房价，但是却也知道它的价格对于她而言绝对是天价，结果一朝穿越到了清朝，她居然拥有了一座三进的四合院？？？

静好：“……”

幸，幸福来得太突然了！

原主之前因为被打入冷宫的事情而郁结于心，压根就没有关心过景秀宫的一草一木，但是静好就不一样了，对于被打入冷宫这件事情，她完全不在意，甚至有点高兴。

因为凭她的身份，如果没有被打入冷宫的话，她一个小小的答应又怎么可能住得了这样的大房子？又怎么可能有这样的自由？

不用靠原主的记忆，静好都可以想象得到一个小答应在后宫之中想要好好地活下来，得多小心翼翼，谨小慎微了。

而且在后宫之中，不是你不找人麻烦就可以安然无恙的，否则原主也不会落得一个被打入冷宫的下场了。

难道她是因为嚣张跋扈，爱惹是生非吗？

不是。

原主完全是因为得罪了宣贵人。

所以静好觉得自己未来就算要一直住在冷宫也挺好的，一来远离各种宫廷斗争，二来远离宣贵人。

讲真的，静好读取了原主的记忆之后和原主一样，完全没搞懂宣贵人到底为什么跟疯狗一样死咬着她不放，就冲着她针对原主的劲儿，不知道的人还以为原主上辈子挖他们家祖坟了。

“这冷宫就只有我们吗？”静好从正房出来之后，绕到后边去看了看后罩房，然后绕回来去了内院，逛了一圈之后发现偌大的景秀宫除了她和石榴之外，就没有别人了。

“是啊，世祖爷时期被打入冷宫的嫔妃都关在了御园西面的乾西。”别看石榴的年纪比静好要小，但是她入宫的年限可比她要长，知道的事情自然也比她要多。

虽然只是多一些而已。

“小主，我们没有去乾西那边也算是不幸中的万幸了，奴才听说世祖爷时期的那些废妃们疯的疯，傻的傻，这景秀宫冷清是冷清了一点，但是胜在没那么多麻烦。”

静好闻言看了石榴一眼，她听得出来她这话是故意说给她听的，当下她道：“你放心吧，我都已经去鬼门关转了一圈了，能看开的，不能看开的，我都看开了。”

虽然她身边只有石榴一个小宫女，但是为了预防掉马，静好还是给她打了预防针。

原主是那种腼腆内向的性子，但是静好可不是，让她扮成原主那样肯定是不行的，但是好在人在经历过生死之后，性情会有所改变那是挺正常的事情。

至少石榴听到静好这么说完，她完全没有任何的怀疑，甚至松了一口气道：“小主您能看开那太好了，有些话奴才早就想说了，奴才觉得来这景秀宫也挺好的。”

可不是么，至少不用再像之前那样整日里提心吊胆的，也没有那么多勾心斗角。

别看原主入宫之后就没有承过一次宠，但是有人的地方就肯定有江湖的，再加上大家都明知道原主得罪了宣贵人，所以之前在僖嫔的长春宫住的时候，原主和石榴没少受委屈。

“你这么想可真没出息。”静好先是板着脸训了石榴一句，随即扬起了一个笑，“但是我喜欢。”

“小主您吓死我了。”石榴完全没想到，小主病了一场之后整个人变了那么多，现在都有心思吓唬她了。

……

因为静好的身体才刚刚好，所以把景秀宫大致地走了一遍之后，石榴就扶着她先回去了。

“小主您先休息一下，奴才去提晚膳。”石榴道。

“去吧。”静好也是穿到了清朝之后才知道他们这里的人一天是只吃两顿饭的，至少京师这边是这样，分别是早膳和晚膳。

别的嫔妃早膳和晚膳是什么时候，静好不知道，反正他们景秀宫的早膳和晚膳分别是卯时和未时。

所以这会儿外边的太阳还高挂着，石榴却说要去提晚膳，静好一点都不觉得意外。

不过当然了，虽然规定是两餐制，但是不代表每天只允许吃两顿，因为有条件的人家除了“膳”之外，每天还可以吃各种“点”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68564632"  chaptername="135、第  135  章">加入书签</a>
</div>
