    “哈哈，原来是萧大人，快进来，快进来！”

    清尘见着萧业，哈哈一笑，热情的把萧业与苏月儿迎入雅阁。

    清漪柳眉微拧，清尘如此热心，她感觉不怀好意，可这种场合又不好说什么，归根结底，还是钦佩于萧业所做的事情，能在御史台搅风搅雨，试问天下又有几人为之？

    清尘拉着萧业，将席间几人一一介绍过去，其中一人正是为他们安排住处的林理真三子清规，俗名林剑华。

    在回礼的同时，萧业不禁与苏月儿相视一眼，分明是惊讶于王府对苍山宗的渗透竟如此之深。

    “这位是……”

    一轮介绍完，几人又望向了苏月儿，颇觉惊艳，世间竟有这般俊秀的男儿，有如谪仙降世，不沾凡尘。

    萧业暗暗好笑，他到现在都仍对苏月儿存有几分忌惮之意，这哪里是仙子，分明是妖女啊！

    可惜几个苍山宗弟子不知情，清波更是美眸中异彩涟涟，一眨不眨的盯着苏月儿，如同看不够似的。

    “不知兄台如何称呼？”

    清波忍不住问道。

    苏月儿的嗓音变了，微微一笑：“在下姓苏，名悦，是公子的书僮，不敢当姑娘一句兄台之称。”

    “书僮？”

    众人顿觉不可思议，如苏悦这般风采，怎么可能给萧业当书僮？

    哪怕萧业是状元，也不大可能，因为这等人物不可能为奴，难道是……有断袖之癖？

    也不怪他们乱想，苏月儿以幻术稍微遮掩了容颜，连萧业与她朝夕相处都没觉察出端倪，更别提苍山宗的几个青年弟子。

    苏月儿在融合了黄鼬精的幻术法则之后，已经晋阶到第二层次，融汇两家之长，除非是修有天眼的修士，或者在幻术上的造诣高于她，否则断然看不破她的幻术。

    别看幻术有六层，苏月儿只修到第二层，但是世间修幻术者，如凤毛麟角，能修到第二层，更是百里挑一，至少她有信心，六诏一带，除了极个别的沙门大能，几乎没人能看破她的幻术。

    “苏公子，这里来坐！”

    清波完全被苏月儿的风采迷住了，主动大胆的挽起苏月儿，就要向自己的座席走去。

    苏月儿却不动声色的推开清波，为难道：“清波姑娘见谅，我是公子的书僮，自然要与公子在一起。”

    顿时，清波射向萧业的目中，乍现不善之色，还隐含着一丝威胁。

    意思是，别祸害人家公子了，他是我的！

    萧业哭笑不得，倘若平时也就算了，把苏月儿暂时让给清波也没什么，可这酒宴，明摆着是鸿门宴，而他自己又没什么江湖经验，正在仰仗苏月儿呢，哪里敢让出去？

    于是权当没见着，拉着苏月儿道：“苏悦，我们去那边坐。”

    “嗯！”

    苏月儿忍着笑，随萧业坐了下来，并谨守书僮的本份，坐在萧业身后。

    “哼！”

    清波不满的重重一哼！

    清猗心知这个师姐是花痴，怕是对苏悦动了凡心，无奈道：“师姐，先坐下来，开席吧！”

    清波又狠狠瞪了萧业一眼，坐回了自己的坐席。

    席间有僚人的民族乐曲奉起，衣着清凉的僚女踏起节奏明快的舞步，姿容不俗的婢女们如穿花蝴蝶般奉上精美的酒食，两名身着彩衣的美人儿盈盈一笑，一左一右，陪坐在萧业身边。

    到底是僚女，胆大开放，一名圆脸女子刚一坐下，就出其不意的捏了把萧业小腹，哟道：“小哥哥挺壮实的嘛！”

    “啊，那我也来试试！”

    另一名桃脸女子也要伸手来摸萧业。

    这真是开玩笑了，之前出其不意给揩了油，哪还能再被揩第二下？

    萧业丝毫不因对方是个姿色不错的美人儿从而魂飞色授，反还有一种被咸猪手偷袭的屈辱感，当即伸手拦住，低喝道：“姑娘请自重！”

    “哟，到了这地方还谈自重，公子你不是开玩笑吧？”

    那桃脸女子怪叫一声。

    “够了！”

    清漪看出萧业已有不快之意，脸一沉道：“做你该做的事，别平白让人看轻！”

    “是！”

    桃脸女子不敢再闹腾了，老老实实应下，并将身体稍微移远了些。

    “啪啪！”

    清尘与挨着坐的一名青年男子相视一眼，现出了一个诡异的笑容，便拍了拍巴掌，赞道：“想不到萧大人竟是谦谦君子，着实让人敬佩，就由我亲手敬萧大人一杯。”

    说着，以袖遮几，提起酒壶，倒了杯酒。

    “嗯？”

    苏月儿神色微动，她的江湖经验比萧业老道百十倍都不止，刚刚她看的清楚，那袖面莫名抖动了下，很象是下药啊。

    这种环境，显然不可能给萧业下毒，那么，只可能是花药！

    刚刚你不是装柳下惠么，喂你吃点花药，看你怎么装？

    清尘斟了满满一杯酒，嘴角含着笑容，向萧业走来。

    苏月儿轻嗅了下瑶鼻。

    果然，带有一丝花药所独有的气息。

    虽然这股气息极淡，可是素心宗专修七情六欲，无所不用其极，在旁门左道的造诣上，不知甩了苍山宗多少条大街，不敢说百分百，至少九成九迷香花药的味道瞒不过她。

    “萧大人，请！”

    清尘端着酒，正色道，实则内心暗哼，他倒不是针对萧业的君子风范，完全是要让萧业在清猗面前出丑，哪怕清猗对萧业只持有欣赏态度，也不是他能容忍的。

    清猗不仅是苍山宗内有名的美人儿，也是蒙舍王府的郡主，娶了清猗，会让他的地位急速拨高，也会获得更多不可想象的修行资源。

    但萧业是朝廷官员，又是文人，不能按照江湖上常用的斗剑方式解决，于是他想出这个阴毒招数，只要萧业喝下酒，必然丑态百出，清猗还会再欣赏这样一个人么？

    而且他相信，自己亲手奉酒，萧业不会不给自己面子。

    萧业心里隐有不妙的预感，这是来自于心灵的感应，不过无缘无故，他也不能拂了清尘的面子，于是不动声色看了苏月儿一眼，便站了起来，随即有苏月儿传音：萧郎，酒里下了花药，他想你当众出丑呢，不过这药的药性一般般，相信以萧郎之能足以炼化，对心境也会有一定的好处，你喝下去，然后再回敬他一杯酒，妾倒要看看，到底是谁出丑。”

    “多谢清尘道长！”

    萧业接过酒，一饮而尽。

    “哈哈，萧大人痛快！”

    清尘一丝得色闪现。

    “来而不敬非礼也，公子，你也该敬清尘道长一杯！”

    苏月儿从萧业后面斟满了一杯酒，递给萧业。

    萧业一直在留意着苏月儿的手法，却是完全看不出端倪，只得暗暗摇了摇头，接过酒杯，奉上道：“清尘道长，本官也敬你一杯！”

    “萧大人客气了！”

    清尘毫不芥蒂的接过，痛快的饮下，还倒置酒杯，滴下两滴晶莹的酒液，才转身而去。

    ‘哥，有古怪！’

    清漪给清规传音。

    清规传音道：“清尘多半是给那姓萧的下了药，不管怎么说，到底是在蒙舍诏，让他当众出丑不好，我们仔细留意，一有不妥，就把他架走，安排两个漂亮的姑娘服侍他便是。”

    “哎~~”

    清漪暗暗叹了口气，心想只能如此，望向萧业的目中，不禁现出一抹怜悯之色。

