    “当初你圣医门扁药泉敢埋伏暗杀我，那自然送他下地狱！”

    王仙的声音在周围响起，一句话，说的非常的随意。

    但他的这句话，却令诸多人心头忍不住的挑了挑，脸上露出惊骇的神色。

    “王神医竟然直言圣医门弟子是被他杀的！”

    “这...这是自信还是狂妄？”

    “不管如何，太他妈的牛逼了，圣医门弟子敢埋伏他便直接宰了，而且还毫不顾忌的说出来！”

    周围一众人震了震，瞪大眼睛盯着王仙，忍不住的发出一声声的惊呼！

    旁边不远处的一个个青年，一个个圣门的弟子眉头挑了挑，犹豫了一下朝着这边走过来。

    这可是一件大事情，江城王神医当场承认宰了一个圣医门的弟子。

    “好好，没想到我圣医门兄弟真的是被你杀的！”

    华明山听到王仙的话，脸色瞬间阴沉了下来，充满杀气的盯着王仙。

    “敢杀我圣医门的弟子，江城王神医，你是第一个，也是最该死的一个！”

    华明山一旁的老者与中年也是微微眯起眼睛，眼中闪烁着杀气。

    他们也没有想到，这个江城王神医竟然如此随意的承认圣医门弟子就是他杀的。

    说的如此的随意，这是对他们圣医门的藐视呀！

    “呵呵，想要杀我就要做好被杀的准备，以为你们是圣门我就不敢动手吗？”

    王仙有些嘲讽的盯着华明山：“既然敢得罪我，就要做好死的准备，圣者门徒的长老是一个，你圣医门也不会例外！”

    “妈的，好霸道，太霸气了，圣门又如何？”

    “一直听说江城王神医张狂无比，现在真正见到，才令人膜拜呀！”

    “敢直言斩杀圣医门弟子，这是要与圣医门为敌呀，上一次圣者门徒的事情不知为何不了了之！”

    “感觉这江城王神医是在作死，接连招惹圣门，圣医门可不是圣者门徒，圣医门属于家族式的宗门，敢杀扁家弟子，圣医门绝对不会像圣者门徒那般罢手！”

    “唉，希望这个王神医有这个实力说这句话，圣门弟子先想要杀他，他杀回去再正常不过，但是...”

    周围一众人听到王仙的话，满脸惊叹的说道。

    敢说这句话的没有人，圣门弟子招惹你，你要么隐忍，要么暗杀处理不被圣门发现。

    如此光明正大的说出来的，江城王神医是第一个。

    “哈哈，牛逼呀，不愧是目前天骄排行榜第一的存在，就这个胆量其他人都没有，就是不知道兄弟接下来会不会被圣医门干掉！”

    这时，身旁传来一个粗狂的声音。

    众人连忙的看去，发现御兽门的狮鸣有些欣赏的盯着王仙，大笑着说道。

    “哼，纯属找死，一个人敢与圣门作对，简直是活的不耐烦了！”

    旁边乔族的乔福子满脸不屑的盯着王仙，冷冷的说道。

    众人听到声音再次看去，看到乔族乔福子双手环抱，眼中充满不屑。

    “作对又如何，人不犯我，我不犯人，圣门弟子找死，那也是该死，难道受辱！”

    萧族萧然刚刚走过来，便听到乔福子不屑的声音，他目光冷冷的看着他，淡淡的说道。

    “嗯？”

    乔福子脸色微变，立刻转过头冷冷的盯着萧然，眼中目光闪烁：“一个圣族的弟子也说出这话？”

    “一个只能靠着家族宗门的家伙，才会以圣门而狂傲，这样的人，终究是废物！”

    萧然淡淡朝着乔福子说道！

    “嘶，草，这话说的太吊了！”

    “以自身的背景而狂傲，这样的人终究是废物，麻蛋，萧族这位天才妖孽这句话太热血了！”

    “不愧是十五岁便能够成为先天强者妖孽天才，能说出这番话，能有这份心性，我等不及！”

    “江湖之中实力为尊，你是圣门弟子，别人可能会忌惮，但绝对不会敬畏，只有强者才能够令人敬畏，古往今来最年轻先天强者，当之无愧！”

    周围一众人看向萧然，眼中充满了惊叹，能说出这句话的，而且还是一个圣族弟子，很少，甚至没有。

    怪不得如此年轻便能够成为先天强者，这除了资源之外，还要有心性。

    “你...”

    乔子福满脸愤怒的盯着萧然，脸色剧烈的变幻，同样的圣子弟子，一句话令他们高下立判，让他颜面无存。

    “现在这个时候，你应该说等会在天骄少杰比赛的时候与我对战，以实力说话，我会同意！”

    萧然看着乔子福恼羞成怒的神色，淡淡的说道。

    “666，霸气呀握草！”

    “不愧如此年轻便让萧族老祖定为族长，简直太吊了！”

    “膜拜，表示这位就是我的偶像了，不以背景而狂傲，拿实力说话，哈哈！”

    “哇塞，小弟弟好帅，我可以等你成年，我可以嫁给你！”

    “就你这样子还想要嫁给圣族的少族长，十五岁的先天，日后可是能够问鼎更高的境界，我只想问问，少族长喜不喜欢男的，喜欢女的没关系，我可以去泰国！”

    周围一众人因为萧然的一句话再次折磨，这才是天骄少杰该有的气概。

    “好好，你等着，到时候我会让你跪在我的面前！”乔子福满脸通红的狠狠盯着萧然，脸色微微狰狞。

    “高下立判，乔族的这位弟子与萧族少族长相差太远了，无论是心性，还是强者风范！”

    “看来萧族出了一位真正的天骄，此子未来不凡！”

    周围，那些圣子圣女身旁的长辈目光看向萧然，满脸惊叹。

    萧然身旁的几个萧家族老脸上露出自傲的神色，这就是他们当代的少族长，霸气无比！

    旁边还有几名圣级势力的弟子惊讶的打量着这个年轻过分的先天强者，眼中闪过一丝异色。

    唐音璇满脸微笑的看了看萧然，目光看向场中圣医门华明山，最后落在王仙的身上。

    “还是如以往那般霸道。”

    想到这名少年因为两名手下灭暗巫，斩杀她天音门的圣子圣女，心中微颤。

    当今青年一代，何人能比？

    “很好，很霸道，那我也告诉你，敢杀我圣医门弟子，无论是谁，无论是何原因，他都得死！”

