弗吉尔家族是一个以畜牧农场为基础发展起来的家族，家族最大的产业就是乳制品，其次是肉联加工，皮革加工，生态农业等。
连续三天，白鹿一行走马观花参观考察了弗吉尔领地内所有的牧场工厂，见识了弗吉尔家族最先进的高科技乳制品生产线。
极其洁净的工厂，玻璃一尘不染，地板光可鉴人，工人全都穿着经过数次消毒的无菌工装，每一罐牛奶，每一桶奶粉，全都有质检人员层层把关，这些都成为了极好的品牌广告素材。
弗吉尔家族的黄金乳业集团工厂，给人的感觉就是高端大气上档次！
白鹿多次表达出合作的意愿，但都被弗吉尔家族的大小姐波洛克萨妮女士不怎么委婉的拒绝了……
该死的波波，真想抽她的大屁股。
弗吉尔大公也委婉的表示了，合作可以，但要等白鹿娶了波洛克萨妮以后，只要两家联姻，那就是一家人了，合作自然没有问题。
不过，联姻的事僵住了。
白鹿表示愿意娶，但波洛克萨妮死活不愿意嫁给一个小自己十四岁的男人，弗吉尔大公正在给她洗脑，但目前没一点效果……
白鹿走在返回庄园客居别院的路上，愤愤不平发起牢骚：“妈的，不合作就不合作，我们有的是钱，我们也买最好的设备，我们也建无菌工厂，弗吉尔家族用五十年打造品牌口碑，我们用一百年。”
秦楚玉看着发小孩子脾气的白鹿，笑着附和道：“一百年后，我们的沧澜乳业，肯定能赶超黄金乳业。”
白鹿想了想，否决道：“不行，一百年太久了，波波都变成土了，我就不能打她脸了。”
天猫跳出来，提议道：“少主，一百年后，您若是还健在，可以去刨她的坟。”
“(￢_￢)”
冰凌刀冷飕飕的道：“你不说话，没人当你哑巴。”
“哦。”
白鹿虎着小脸：“我们要争一口气，让沧澜乳业彻底告别人们眼中低端奶，劣制奶，LOW奶的形象。”
“(￢_￢)”秦楚玉翻白眼，LOW奶？
白家的财务官兼投资顾问魏无羡一针见血的道：“我们沧澜山跟喀山气候环境相似，我们奶牛的品质其实也很好，只是没有名气，我们的乳业集团走的是亲民路线，没想到物美价廉的品牌，最后变成了低端奶的代名词，我们现在即便投入最新最好的设备，建无菌工厂，生产高端的奶制品，也很难在短时间内扭转低端的形象。”
“那就不走高端路线。”
魏无羡很意外白鹿会改变心意，顺势道：“我们可以考虑把产品出口到一些偏远的国家地区，以量取胜。”
白鹿固执地摇摇头：“不！我们依然要更换最好的设备，建无菌工厂，尽可能的投入更多高科技，我们不走高端路线，我们走一个奢侈路线。”
“奢侈路线？”
白鹿幽幽的道：“同一个地区的生产的红酒，便宜的反而不好卖，贵的却供不应求，同样品质的手机，三千块的国产手机，往往卖不过五千块的进口手机，你们知道为什么样吗？”
魏无羡淡淡的道：“虚荣心，炫富心理。”
白鹿点点头：“既然三块钱一盒的牛奶，被人嫌弃低端，那我们就生产三百块一盒的牛奶，不过，沧澜牛奶低端的形象太根深蒂固了，需要破而后立，我们回去就宣布沧澜乳业倒闭。”
“(⊙_⊙)”
魏无羡笑了：“您要破釜沉舟吗？”
白鹿酷酷的道：“我们想在短时间内追上黄金乳业，只能走极端路线了。”
秦楚玉哭笑不得：“少主，你为什么非要在短时间表内追上黄金乳业？”
“我不喜欢被女人小看。”白鹿羞愤的道：“我堂堂公孙鹿不要面子的吗？”
“(￢_￢)”
“无羡，你觉得我的计划可行吗？”
魏无羡微微点头：“奢侈路线确实可行，我们只要买下一个高端品牌的技术，创立一个新品牌就行了，不过，我们前期可能会亏损经营很久。”
白鹿任性的道：“没关系，我们有钱。”
秦楚玉狂汗，小声提醒道：“全是贷款，要还的。”
“(￢_￢)”
白鹿轻咳两声，转移话题道：“我们现在就想一想新乳业品牌的名字，名字一定要充满贵族气息。”
秦楚玉直白的道：“白鹿牛奶？”
“人名商标太土了。”白鹿死鱼眼：“不由自主让我想起一个擦屁股的药业品牌。”
“(￢_￢)”
鬣狗冒出来：“雪鹿如何？”
曼陀罗俏脸一红，没好气的道：“狗哥，你是真不懂还是假不懂？”
“什么？”
“雪鹿这个牌子已经有了，公司就在我们领地。”
“有了吗？”鬣狗挠挠头：“我怎么不知道？这牌子卖什么的？”
曼陀罗羞涩的道：“我们女人用的东西。”
“什么？”
秦楚玉看不惯鬣狗直男的样子，没好气的道：“你个笨蛋，女人用的东西，你就不要刨根问底了。”
“哦。”
天猫冥思苦想一番后，说道：“少主，我想到一个名字，大雪山白鹿，山鹿，这个名字如何？”
“(￢_￢)”
子弹认同的道：“山鹿牛奶，听不起不错。”
白鹿回头白了俩夯货一眼，骂道：“去你们妹的山鹿。”
“少主，山鹿牛奶哪里不好？”
“反正我不喜欢。”
“沧鹿呢？”
白鹿没好气的道：“你们为什么一定要以我的名字命名？不能想一些别的吗？”
魏无羡浅笑：“不如只取一字，白，华龙帝国独一无二的白。”
白？白鹿摸着下巴，空灵，简单，纯净，一尘不染，这就是白，倒是非常贴合乳业品牌，白这个姓氏在华龙帝国绝无仅有，马上就能让人联想到帝国最神秘的贵族世家。
“就叫白。”
白鹿拍板决定了，以后的公司品牌全都换成外文件，生产的乳制品包装也都换成外文，如果出口再换回华文，人们潜意识里总是认为舶来品更好，殊不知买的进品货大都是自己国家生产的……
