    下午四点过，一辆车出现在了星河湾的别墅。

    徐怡静进了别墅，里面的佣人迎了上来，“大小姐，您回来了。”

    徐怡静点了个头，她轻声问道，“那个孩子呢？”

    “大小姐，他很听话，吃了东西，也喝了水，不吵也不闹，现在正在楼上的房间里看书。”佣人如此说道。

    徐怡静感到好奇，迈开脚步便往楼上走去。

    徐怡静已经查过资料了，所以她知道那个男孩儿的名字——顾向宸。

    顾向宸昨天半夜被接到了港城，然后被安排在这里。徐怡静还没有来得及看过他，今天一早就去公司处理事情。刚刚才空下来，赶回来看看情况。只是听到佣人的话语，徐怡静对这个孩子的好奇，愈发膨胀了。寻常的孩子，如果遇见这样的情况，早就害怕到哭天喊地了。

    走上楼去，徐怡静将门给打开。

    一刹那，她看见了房间里的小男孩儿。

    这是一间大套房，带着小书房，以及独立的卫浴。

    而此刻，五岁的小男孩就坐在地毯上，不知道从哪里捧了一本书来，他就靠着床坐着，安静地低头看着书。

    他的身边是别墅里的佣人，更甚至是陪在他的身边，和他在一起说话。

    这样的画面，让徐怡静诧异，究竟是怎样的一个孩子，竟然能一点也不害怕，安静吃饭喝水，甚至是在这里看书，还和佣人聊起天来了？

    徐怡静有一瞬间的怔愣，感到那样的不可思议。

    那个佣人一扭头，看见门外的来人，整个人一惊，立刻就起来了，“大小姐！”

    徐怡静“恩”了一声，吩咐说道，“你先出去吧。”

    佣人赶紧低头，退了出去，将门给带上了。

    徐怡静的视线，则是和坐在地毯上捧着书的男孩儿撞上了，而他更甚至是朝她露出了一抹笑容。

    这个刹那，面前这张稚气却英俊的小脸，让她惊愕。

    原先虽然早已经在照片里已经瞧见过了，但是此刻亲眼目睹的时候，还是发现自己会震撼！

    这难道就是生命的奇迹？

    这样的一个孩子，不需要怀疑，他就是唐仁修的儿子！

    他有着和唐仁修一模一样的脸！

    就连那笑容，竟然也是如出一辙这样的神似！

    徐怡静走上前去，她竟也是忍不住，在他的面前蹲下了，“你叫向宸是不是？”

    向宸点了个头，“恩！”

    “这里是阿姨的家吗？”向宸又是问道。

    徐怡静一怔，没有想到这个孩子竟然还会反问自己，“没错，这里是我家。”

    “为什么要带我来阿姨家呢？”

    “因为我很想见见你。”

    “阿姨为什么想见我呢？”

    “因为……”徐怡静猛地发现，自己竟然无法这个孩子的问题！她秀眉一蹙，沉思了下道，“阿姨知道你是个好孩子，所以就想让你来阿姨家玩。”

    “喔，那现在我可以回家了吗？妈妈还在等我。”向宸轻声说道。

    徐怡静微笑着说，“向宸，不要回家了，和阿姨住在这里好不好？”

    “为什么？”向宸却是问道。

    “因为阿姨喜欢你呢。”徐怡静哄着他道。

    向宸眨了眨眼睛，他笑着说，“那阿姨跟我一起回家吧！”

    徐怡静本来是想要将这个孩子哄住的，可是不料，却被他一句话反给哄了。

    徐怡静一时间竟然是没辙，就在沉思之中，忽然听见有人喊道，“大小姐！”

    徐怡静回头，只见是佣人跑了来，“楼下来了一位张姐，说是二少让她过来的。”

    徐怡静狐疑着，她走下楼去。

    从楼梯上方瞧去，就看见了张姐。

    张姐之前一直都在老宅里照料着，她也是唐仁修身边的亲信了，这边她突然过来，徐怡静显然也有了准备。

    毕竟，她已经收到消息，顾敏已经到了港城，并且去过了五洲！

    所以唐仁修这边，也应该收到了消息才对！

    张姐微笑着瞧着徐怡静下楼，她恭敬喊道，“徐小姐，先生知道您接了向宸少爷过来，所以让我来照顾小少爷。”

    “张姐，那还真是劳烦你了。”

    “哪里的话，应该的，那小少爷在哪里？”

    “楼上呢，你去吧，我还有事要先走了，向宸就让你多照顾了。”

    “徐小姐您慢走，我会好好照顾小少爷的，您请放心。”张姐应声，便上了楼去了。

    徐怡静却不得不狐疑了，她原先以为唐仁修会立刻飞回来，因为毕竟是他的儿子。又或者，他会派人来接走向宸。可是谁能想到，唐仁修却只是让张姐过来照顾向宸。

    这下子，徐怡静倒是猜不透了。

    难道说，其实这个孩子，对于唐仁修而言，也并不是这么重要？

    徐怡静心里面没了方向，她抬眸瞥了一眼楼梯上方，只是凝眸离去。

    张姐上楼以后，来到了房间里面。向宸见到了陌生人，他有所警觉，但是也不害怕。

    张姐瞧见了他，不自觉地笑了，还真是像，和先生一模一样。

    张姐走近到向宸身边，笑着说道，“向宸，你好，我是张奶奶，我来陪你玩好不好？”

    “好！”向宸点头，并不排斥拒绝。

    ……

    西苑公寓这边，陶思甜下班归来，一出电梯就看见楼道里有一个人站在公寓门口。她定睛一瞧，却发现是顾敏！

    “小敏？你怎么来了？”陶思甜一惊，急忙走上前去。

    顾敏来到这里之后，她也没有钥匙来开门。她知道陶思甜在上班，所以也没有给她去电话。只是站在这里等着，她的心思也不知道飘到哪里去了，这么一站就站了一个下午。

    顾敏轻声道，“没什么，正好过来了。”

    “那你怎么不给我打电话？你在这里站了多久了？”陶思甜一边询问，一边掏出钥匙来开门。

    等门打开，陶思甜进了公寓，顾敏也动了动，却发现双脚都麻了。忍着那麻木感，顾敏走了进去。

    陶思甜赶紧扶着顾敏坐下，又给她倒了杯热水，顾敏接过，也不喝只是捧着。

    “小敏，是不是发生什么事情了？”陶思甜也给自己倒了杯水，她这才问道。

    顾敏的思绪虽然放空着，整个人虽然焦虑着，但是那冷静还在维持，让自己不再崩溃。当她面对陶思甜的时候，那些过往仿佛都可以全都诉说。她抬起头来，眼眸一凝，轻声说道，“思甜，其实这三年来，我和夏译一直都有联系。”

    “啊？”陶思甜愣住了。

    “三年前，他去北城办事，在医院里正好遇见了我。”顾敏简短说道。

    “喔，原来是这样……”

    “那个时候，我之所以会去医院，是因为我的儿子病了。”

    “啊？你有儿子？”陶思甜显然已经晕眩了，她不敢置信！

    顾敏，她竟然有一个儿子，一个儿子！

    “儿子几岁了？他是谁的孩子？”陶思甜又是问道。

    顾敏道，“五岁了。”

    “五岁……”陶思甜失神了，恍然醒悟，“唐仁修的？”

    顾敏紧抿了唇，她点了个头，“恩！”

    “那现在又是怎么回事？”

    顾敏默了道，“他已经知道儿子了，昨天他把儿子从北城给带走了。今天我一早飞了过来，就去了五洲。但是他出国了，不在国内。”

    “什么？”如果说陶思甜方才是震惊，那么现在就是彻底昏迷。将思绪迅速整理，陶思甜问道，“他现在是要跟你争夺抚养权？”

    顾敏蹙眉，恐怕这是她最不愿意见到的！可是，她没有退路！

    “就算是这样，我也不会放手！我绝对不会就这样放开儿子！”顾敏的声音有一丝哽咽，但是很坚决。

    陶思甜握住了她的手，想了想道，“小敏，你先别急，看看情况先！毕竟他也是孩子的爸爸，不会对孩子怎么样！”

    顾敏也只能这样安慰自己，告诉自己，向宸一切安好。

    宸宸，你有没有哭鼻子？

    宸宸，你有好好吃饭喝水吗？

    宸宸，你还记得妈妈对你说过的话吗？

    ……

    入夜了，张姐照顾着向宸吃了晚饭也洗过了澡。向宸穿着睡衣，站在窗口那里望着窗外。这是陌生的地方，外边的风景都是陌生的。

    张姐这边接了一个电话，而后她走到向宸身边，将手机递给了他，“向宸，来，听电话。”

    “是妈妈的电话吗？”向宸十分高兴，他赶紧接过了，双手捧着手机，放在耳边，他稚气的声音急忙喊了一声，“妈妈——！”

    那头却是传来低沉温漠的男声，“宸宸，是我。”

    听到不是妈妈的声音，向宸一怔，有些失落，却也惊喜喊道，“唐叔叔？”

    “恩。”唐仁修应了一声，他又是问道，“宸宸，暂时在这里玩几天好不好？”

    “好。”向宸似乎找到了安全的港湾，他听话点头。

    “一个人在那里怕不怕？”默了下，唐仁修又是问道。

    “怕。”向宸很坦白地回答。

    “怕的话，怎么还会吃陌生人的东西还和陌生人一起玩？”唐仁修在那头教训一般询问。

    向宸却是认真说道，“因为妈妈说，如果遇见了坏人，不能吵也不能闹，更不能哭。妈妈说，渴了就要喝水，饿了就要吃饭，困了就要睡觉。这样，才能见到妈妈。”

    “妈妈还说，她一定会来找我的。”向宸这么说着，唐仁修在那头一片寂静。

    片刻，他才那头道，“宸宸很听妈妈的话。”

    “恩！”向宸笑了，用力地点头。

    而后，他用很轻很轻的声音说，“可是，我想妈妈了。”

