    大别山，东西缦延近千里，南北缦延近六百里，简称：

    西接荆北义阳，东接庐江濡须坞，北接淮水，南接庐江潜山。

    此大山，犹如一个十字架一般，横跨淮南，庐江，荆北，就是中间那一竖有点短。

    此大山，也是自古兵家必争之地，谁能占据，就能虎视淮南，庐江两地，如掌两地之柄一般。

    而大别山南端的潜山，叫“天柱山”亦叫“皖山”。

    此山呈现出奇峰，怪石，幽洞，峡谷等奇观，不可为一处美妙的景区。

    袁耀之前视察民情，就来过潜山一次，当时就碰见了大小乔在此山脚下抚琴，那时的环境真是优美啊。

    可此时的潜山，最近来了一伙山贼占山为王，人数约有两万众。

    他们为祸乡里还不算，还与当地的另一方山贼经常火拼。

    两方旗号打着‘刘’与‘陈’，显然两方不是仇人的话，他们根本就不会经常火拼自损实力。

    潜山上。

    今日的山寨内有酒宴，是陈大当家的四十岁寿辰，山上欢声笑语一片。

    “来..大哥，今天是你的寿辰，做兄弟的我没什么说的，我先干为敬，你随意啊！”

    一个粗狂的大汉，朝着主位之上一个面白无须的中年男子一饮而尽。

    喝完后，他还把那斗大的水酒碗，给它倒了出来给众人看。

    粗犷大汉如此的海量，不由惊起了头目们一连的叫好声。

    “对，祝大哥寿比南山啊，小弟也先干为尽了。”

    一个脸上有道刀疤，身材粗壮的男子，也是向着主位上的中年男子敬酒。

    主位上的陈大当家见状，一脸的红光满面，并乐呵呵的举杯回迎弟弟们的恭贺。

    要不是他那一双三角眼睛不时的吐着寒光，他可能给人的感觉，如一个很有学识的先生一般。

    三角眼就是陈兰了，他是潜山上的大当家。

    粗犷的汉子就是雷薄了，他是潜山上的二当家。

    刀疤男就是梅乾了，长得不咋地，很是凶悍的外表，为人很是残暴，是潜山的三当家。

    若说刘关张是桃园三坑的话，他们就是潜山三丑了。

    陈兰与雷薄，这两人曾经可是袁术麾下大将，还是统兵大将。

    两人率军从徐州叛逃到芒砀山后，便结识了当地山贼梅乾，三人就这样结拜为异性兄弟。

    他们在芒砀山无法活了，便走频水，过淮水，穿大别山，千里奔波才到此潜山。

    一群头目们，看着三位当家的相互对饮，顿时闹哄一片：“好！”

    陈兰刚刚放下酒杯，梅乾便拍了拍手，很是献宝一样说道：

    “大哥，有此美酒，有此美食，怎么能没有美女相伴呢！你看我给你带来了什么！”

    随着他的掌声一落，顿时就有几个贼寇连打带骂，推着几个女子进来，女子群里面还夹杂着哭泣声。

    看她们的装扮；皆是一群乡村的村姑。

    这些可都是梅乾的战利品啊，前几日他又去抢掠了几个乡村，这几个姑娘就是从哪抢到的。

    “大哥，这几个妞可是水灵着呢，你要哪一个？”

    梅乾笑着说道，然后对着其他兄弟们起哄道：

    “娶回去，给我们做个大嫂也好啊，兄弟们你们说是不是啊！”

    梅乾话音一落，顿时引得头目们也跟着起哄道：“是，是！嫂子，嫂子！”

    陈兰见状，顿时皱了皱眉头，有点不喜的说道：

    “三弟，我和你说了多少次了，县城不可碰，你怎么还是不听？”

    梅乾闻言，顿时大大咧咧的说道：

    “大哥，你放心好了，袁耀小儿的城池，我是丝毫无犯！”

    “这些女人，都是我从黄祖老儿的地盘上抢来的！”

    梅乾虽然长得丑，心还挺细的，知道什么人能够惹，什么人不能惹。

    那袁耀现在就是属于不能惹的人，那个黄祖就是那秋后的蚂蚱，属于软柿子。

    “那就好！”陈兰闻言，心中松了口气后，便挑了其中一个女子搂入了怀中，并把玩了起来。

    陈兰虽然嘴上有美酒，手中有美娇娘把玩，脸上却没有丝毫的喜色。

    “大哥有心事？”雷薄见状，知道大哥陈兰不开心。

    “没有，没有！来来喝酒，喝酒！”陈兰却是端起了酒杯，挡住了自己的落寞脸色。

    梅乾见得大哥如此，心中不满了，便抱怨道：

    “大哥，你我可是自己人，有什么不能说的，何必瞒着我呢？”

    “哎！”陈兰闻言，轻叹了一口气，便淡淡说道：“二弟，三弟，你们真的愿意做一辈子贼寇嘛？”

    “恩？做一辈子的贼寇？”雷薄，梅乾闻言，瞬间愣了一下。

    虽然他们一直过得很是潇洒，但只有傻子才会愿意做一辈子的贼寇。

    就算他们愿意，子嗣呢？

    现场的气氛，顿时一下子就凝重了起来。

    显然他们已经意识到；做贼寇虽然潇洒，却不是长远之策啊。

    “哎！”陈兰见得如此，又忍不住叹了一口气。

    当初背叛袁术，陈兰是怕背上反贼的头号，可没想到，转眼之间他就变成了贼匪头子。

    昔日前程锦锦，好不风光，今日却鹑衣鹄面，反贼和山贼，有多大的区别？

    随着袁军在南土声势越来越大，陈兰就忍不住恐惧。

    袁耀拿下江东后，就是清算旧账之时，陈兰不担忧才怪！

    就在众人面露凝重，而沉思之际...

    “报...”一名小兵拉着长音，从堂外跑入内堂，并跪伏抱拳说道：“启禀大当家的，江东来使！”

    “江东使者？”陈兰一听，就觉得今日不是双喜临门，就是大祸将至。

    梅乾当即便建议陈兰：“大哥，江东正面临袁军入侵，以我之见，不要掺和进两方局势为好！”

    雷薄闻言，也建议道：“是啊，我看必是孙策想利用我等为枪使！”

    二位弟弟的建议，陈兰当然明白，也知道不能掺和进去。

    但这也是一个机会，是一个脱离贼籍的机会。

    显然现在的陈兰，已经厌烦了当贼的生活，想反正，却没有诸侯接纳他们，江东来使，让他重新找回了信心。

    只要帮助孙策，到时孙策封他个官，再上报一下天子，贼籍便可脱去。

    毕竟汉朝实行举孝廉制度，可不是科举制度，只要有官名在身的人，便可向朝廷推荐此人为官。

    若是盛世推荐，还是有点严格的，需要面圣考核一下，简称：看此人是否长得俊俏，是否有品学。

    但如今是乱世，面圣一道，直接免除，甚至诸侯下一道纸令，便可为官。

