    宽大的床上。

    洛克躺在上面。

    格温压在上面，居高临下，四目相对，表情认真且严肃着，似乎传递着一个消息，要么坦白，要么死亡。

    洛克嘴角微微上扬。

    “说什么？”

    “你说不说。”

    格温露出自己的银牙，将那两颗可爱的小虎牙暴露了出来：“你说过，你对我毫无保留的。”

    洛克双手枕着自己的后脑勺：“亲爱的，我对你毫无保留，这是我的承诺。”

    做人嘛。

    最重要的是要懂得灵活。

    像乔治那样简单的生活方式，不太适合他，毕竟，乔治是属于那种小富即安的人儿，而他，是属于那种胸怀宇宙的人儿。

    而且！

    格温不是那种傻白甜来着，再者说了，女巫呀，吸血鬼什么的，又不是什么秘密了，格温都亲眼看见几只吸血鬼的。

    再者说了。

    洛克想着刚刚在佐伊等人进来之后，格温突然间手背上炸起来的绒毛，总有一种莫名其妙的既视感来着，似乎在什么地方看见过。

    然后……

    洛克想到了一个东西。

    最后，洛克想到了原剧情中，女巫集会故事之后，科迪莉亚所采取的方式，如果他当时隐瞒着，这个选择，并不是最好的。

    还是那句话。

    有些时候，一个谎言，需要无数个谎言去弥补。

    他喜欢说实话。

    最重要的一点。

    洛克从来不打无准备之仗。

    这也是洛克在麦迪逊对着格温说，她们学校，其实是女巫学校的时候，并没有选择阻止的原因来着。

    毕竟昨晚，他和佐伊接触，然后，告诉佐伊，哪里能找到麦迪逊的时候，就已经有准备，用洛克·布劳顿来与他们进行接触了。

    或者说。

    用学生洛克·布劳顿的另外一个身份进行接触，那个身份用在这里，合情合理！

    格温瞥了一眼，感受着洛克某地方的动静，甩了甩马尾，冷着脸，打算离开。

    不说就不说。

    她自己可以查的。

    洛克哈哈，腰身一挺，笑道：“好吧，我告诉你。”

    格温的小屁股重新落下。

    洛克眉毛一挑。

    舒服！

    “说！”

    “很明显，她们是女巫。”

    “我知道！”

    格温听着这句话，注视着身下不老实的洛克，咬了咬牙：“刚刚对话，要么你们是在玩什么角色扮演，要么你们就是说认真的，我是问，怎么会，你怎么会……”

    刚刚那一本正经的画面，怎么看，都不像是在玩什么角色扮演。

    毕竟……

    就算洛克和那个佐伊在玩什么角色扮演，但麦迪逊，那个好莱坞影星，应该是不会闲得蛋疼跑到新奥尔良玩什么角色扮演的。

    对此早有准备的洛克说道：“我和你提过阿加莎吧。”

    格温微微一愣。

    阿加莎？

    “阿加莎？阿加莎·哈克尼斯？切斯特的女友？”

    “对。”

    “她怎么了？”

    “我和你说过，阿加莎是女巫吧。”

    “……”

    格温回想着有一次在切斯特的餐厅吃饭的时候，洛克说的话，眨了眨眼睛：“我以为你在说……”

    她以为洛克当时是在说笑的。

    毕竟那是在零四年的时候，无双刺客还没有上电视，奥古斯塔也还没有去，吸血鬼更是没有出来的时候呢。

    而且，那个时候，两人应该才确定关系没有多久呢，说的内容多了去了，格温还记得，洛克还说他在德州见过恶魔和魅魔，甚至还有外星人呢。

    洛克腰身一挺。

    一阵惊呼。

    过了一会儿。

    攻守易型！

    洛克翻身，看着被自己压在身下的格温，微笑道：“看，亲爱的，我对你毫无保留，我说了，你自己不信的。”

    格温眨了眨眼睛。

    是……

    这样吗？

    洛克微微一笑。

    是的。

    他向来喜欢未雨绸缪，别说女巫了，就算是将来他认识一个恶魔什么的，要是格温看见了，他也可以说他曾经说过的。

    德州是个好地方。

    就和柯南在面对毛利兰的疑惑的时候，柯南最喜欢说的那句话一样。

    “我爸爸在夏威夷的时候教我的。”

    洛克也一样！

    “我是在德州认识的。”

    德州民风淳朴，对于纽约人而言，德州，淳朴又神秘，毕竟，大名鼎鼎的五十一区，充满了神秘色彩的UFO研究所什么的，可都是在德州呢。

    所以……

    他认识女巫很正常呀，别说女巫了，恶魔，外星人，身为德州人，认识几个，也很正常的。

    格温回神。

    “不对。”

    “什么？”

    “那个佐伊……”

    格温奋力的挣扎了几下，想要重新夺回主动权，但徒劳无功，躺在床上，注视着压在她身上的洛克：“佐伊似乎有些怕你。”

    洛克耸肩：“很正常啊，我是CIA的呀。”

    格温眨了眨眼睛：“什么？”

    洛克微笑道：“我是CIA的，我有和你说过吧。”

    格温再次眨眼。

    毫无疑问。

    这也是说过的，毕竟，格温都知道，洛克的CIA老师是那位谢尔顿先生，乔治是以为洛克与CIA闹掰了，格温可没有和乔治说过洛克又和CIA和好了。

    洛克看着格温的表情，脸上的笑容更加灿烂。

    这就是他为啥在之后还选择加入CIA的原因所在，不单单是为了能在毕业之后，将自己的刷任务范围扩散到整个世界，甚至，还可以在某些时候，给他的一些行为，提供必要的支持背景来着。

    比如眼下。

    一个平民，怕中情局的特工，很正常啊。

    别说CIA了，就算是NYPD，许多纽约客，看见NYPD，都会很害怕的，就如同东国人看见了找上门的警察叔叔一样。

    这是职业威慑来着。

    真以为联邦所有人，都怼天怼地怼空气吗？

    敢这么做的平民，要么是反派，要么，就是开挂的主角。

    “不……”

    “好了。”

    “啊？”

    格温被洛克这句话打断，微微一愣，下意识的说道：“这么快？”

    洛克嘴角扯了扯：“亲爱的，我交代清楚了，该你了。”

    格温脸色红扑扑，然后听着这句话，再次眨眼睛，忽闪忽闪：“什么？”

    洛克也是表情严肃，一本正经。

    “你不对劲！”

    “……”

    不对啊。

    洛克想着刚刚当时看到的画面，那突然间乍起来的绒毛，应该是蜘蛛感应，没错吧。

    可……

    这玩意，不是蜘蛛侠才有的吗？

    格温怎么会突然冒出来了。

    而且。

    洛克刚刚还切换了一下女巫洛可形态的，感知了一下格温，但，格温就是格温，没有发现是什么蜘蛛星人冒充的。

    格温有些不明所以：“什么呀？”

    洛克想了想：“你被蜘蛛咬过？”

    格温眼睛微微睁大：“你怎么知道的？我和你说过吗，我记得，好像没有吧。”

    洛克也是愣住了。

    好家伙。

    还真是被蜘蛛咬过了啊。

    但……

    “什么时候？”

    “就我们去长岛的前一天，我们去旋转餐厅吃饭的那一次。”

    格温如是说着，将自己的右手从洛克的大手中抽了出来：“看，就手背，不过现在好了，幸好，没有留下什么伤疤。”

    洛克摸了摸格温的右手，然后看着手腕处。

    话说，小蜘蛛吐丝什么的，就是从手腕处吐的吧。

    “能吐吗？”

    “……什么？”

    “吐一下蛛丝。”

    “……”

    格温三叉神经跳动：“我被白蜘蛛咬了一口，又不是被寄生了，怎么可能会吐蛛丝。”

    洛克发现了华点：“白蜘蛛？”

    格温点头：“想看吗，我还拍了视频的。”

    说着。

    格温奋力翻身，从洛克怀中挣脱开来，然后，动了动，重新将洛克给压在了身下，趴在洛克的怀中，取出手机，然后，打开了离家的时候录制的视频：“看。”

    洛克看去手机播放的视频。

    白色的蜘蛛。

    不对……

    应该说是白黑相间的蜘蛛。

    大个。

    但看上去蛮眉清目秀的蜘蛛趴在玻璃饲养仓里面一动不动着。

    “这蜘蛛……”

    “漂亮吧。”

    “呃，嗯，漂亮。”

    洛克看着一脸微笑的格温，笑着点了点头。

    不对劲啊。

    咬了小蜘蛛，给了小蜘蛛超能力的那只蜘蛛应该是黑色的吧，那，这只白蜘蛛是从哪里冒出来的呢。

    就在这时。

    电话响起。

    格温转过手机，微微一愣，直接翻身，坐在了洛克的身上：“爸爸的电话。”

    接通。

    “爸爸！”

    格温接通电话：“你们忙完了吗？”

    莱里湖那边。

    乔治看着那忙活的热火朝天的无数警员和医护人士，走到了一旁：“可能还要一段时间，中午不要管我了，你们先吃吧。”

    格温笑道：“爸爸，我们刚刚才吃完的。”

    乔治：“……”

    很好。

    这还不是你老公呢，就把我给忘记了。

    不生气。

    我有安迪了。

    乔治闭上双眸，做了几次深呼吸，平复了一下自己的心情，笑道：“那行吧，你自己注意安全。”

    格温嗯了一声：“好的，爸爸。”

    挂断电话。

    洛克抱着格温，微笑道：“乔治还没回来吗？”

    格温摇了摇头：“爸爸说……你干嘛？”

    洛克直接单手搂着格温，然后，凭借强大的腰力挺起格温，如同托着洋娃娃一样：“中午了，睡会呗。”

    格温：“……”

    ……

