    “他是无法被战胜的！”

    布吉尔语气中带着毫不掩饰的自信，对着罗昊和云凌风说道：“你们在他的面前就像是蝼蚁一样不堪一击！杀了他们！”

    得到了布吉尔命令的“姜伟”举起了他握在双手的M249SAw轻机枪，双眼瞳孔位置的摄像头捕捉到云凌风和罗昊的身影，根据存储在身体那颗机械心脏数据库中的数据进行对比后，对着罗昊和云凌风两个人扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒哒……”

    两挺M249SAw轻机枪中的子弹如同水银一般倾泻而下，对着罗昊和云凌风扫射而来。

    比起M4A1，M16这些自动步枪，M249SAw虽然有着更强的火力持续性，但同样的，它也有着超过自动步枪的后座力。普通人即便是双手各持一把MAA1都很难控制好武器的射击精度，更遑论是两把M249SAw！

    可是“姜伟”却依赖于他身体内已经被替换的机械骨骼，牢牢地控持着他手中的两挺M249SAw，即便是枪口跳动都被控制在很小的幅度内。

    连续的扫射已经让两挺M249SAw机枪的枪管发红发烫，可是“姜伟”根本不去管手中武器的枪管是不是会过热，只是扣着扳机，对罗昊和云凌风进行窒息的火力压制。

    抛壳窗开合间，弹壳抛飞而出，在试验基地顶部明亮的灯光下，折射出道道明亮的金属色，弹壳跳落在地面上，发出“叮铃当啷”的金属脆响声，在淌满营养液的地面上欢快的弹跳着……

    罗昊和云凌风被“姜伟”手中这两挺M249SAw轻机枪给压制住，躲藏在培养器的基座背后，无法露头。

    带着尖锐破空声的子弹飞窜着，将盛满了营养液的玻璃培养器打出一个个圆形的弹孔，因为培养器中盛满了营养液的缘故，弹头穿入玻璃培养器后，立刻就发生了翻转，无法将培养器完全穿透掉。绿色的营养液从玻璃培养器上的弹孔“嗤嗤”的往外冒，培养器里营养液水平面快速下降。

    培养器中营养液的流失，让后续紧随而来的子弹彻底穿过了玻璃培养器。这些被关在培养器内，泡在营养液中的试验体并没有死去，还是具有生命特征的，但是飞来的子弹却是让这些被关在培养器中的试验体彻底成了尸体。

    从这些尸体中流出来的鲜血跟培养器中剩余的营养液混合在一起，隐隐呈现出淡黄之色。

    布吉尔看着被“姜伟”压制在培养器底座背后，根本无法冒头的罗昊和云凌风，布吉尔很满意“姜伟”这件超级兵器的表现，虽然他很快就会跟这座基地一起灰飞烟灭，但是他手中掌握着超级兵器的制造和试验数据，只要把这些东西拿出来，“暗月”背后那些利益集团绝对不会无动于衷，肯定会愿意出资给他来建造超级兵器，到时候，他依旧是“暗月”幕后的Big-Boss，他依旧是那个为了利益可以挑起和发动战争的“死亡商人”！

    “这座基地里设置了自动毁灭装置，它会在二十分钟后启动，你们有二十分钟的时间逃离这里。”布吉尔把自己手中那把钥匙丢到一旁，说道：“但即便给你们二十分钟，你们能在二十分钟内打败他，并且从这里逃离吗？你们不可能从这里逃走，因为站在你们面前的‘姜伟’是不可战胜的！你们注定要为我的这座基地陪葬。”

    “草！”

    听到姜伟的话，罗昊忍不住咒骂了一句，说道：“布吉尔这个混蛋果然是有所准备！”

    “立刻通知其他人，让他们立刻撤离出这个基地！”云凌风果断的说道：“如果真的需要有人来为这个该死的基地陪葬，我们两个人就足够了！”

    罗昊立刻通过无线电想要联系其他人，可是因为身处地下的关系，无线电处于无信号状态，根本无法接通到基地中的其他人。

    罗昊又尝试了几次后，忍不住骂咧道：“没有信号，无法取得联系！”

    这对于罗昊和云凌风来说，的确不算是一个什么好消息，在不了解自己这边情况的前提下，如果有其他人搭乘电梯下到这个试验基地中来，很可能就会增加无谓的牺牲。

    就在这个时候，电梯门突然打开，电梯中的齐凡、韦斯利、炎雀等人看到罗昊和云凌风两个人就想着要出来接应他们。手握着两挺枪管已经打红了的M249SAw轻机枪的“姜伟”看到电梯中的人，藏在他瞳孔中的摄像机，立刻对电梯中的几个人影响进行捕捉，然后跟自己数据库存储的数据进行了对比，确认他们也自己的猎杀目标中后，立刻把手中两挺机枪对准了电梯的方向！

    “快走！！”罗昊对着电梯中的齐凡、韦斯利、炎雀这些人大声喊道：“布吉尔在这里布置了自动毁灭装置，二十分钟后会摧毁这座基地，所有人立刻离开这里！”

    罗昊的话音刚落，“姜伟”双手的M249SAw就对着电梯中的人吐出火舌。电梯中，齐凡疯狂按动着电梯门的关闭键，而就在电梯门关闭的间隙，还是有几颗子弹飞入了电梯中，溅起火星，形成的跳弹在电梯中做着不规则运动。

    韦斯利嘴里闷哼一声，伸手在自己的屁股上摸了一下，看着手掌中的血迹，当即就骂了一句“Fuck”！

    “当！”

    电梯门合拢，电梯中的几个人暂时处于安全中。

    铿铿铿铿铿……

    后续飞来的子弹打在电梯门上，将电梯门打出了好几个凸起的小点。

    “我们现在要怎么办？”炎雀对齐凡问道。

    “你们先上去，我留下！”齐凡说道：“我不能丢下狂龙和北极狼，我必须要留下跟他们在一起！”

    “我也留下！”炎雀也跟着说道。

    “走！”齐凡拒绝道：“你们全都离开这里！我们三个人留在这里就足够了，如果我们三个人也无法阻止这个基地被毁灭，留下再多的人也无济于事！既然这里的毁灭程序被启动了，那么布吉尔肯定已经跑了，你们要做的就是找到布吉尔！”