    等到威震天这边逐渐安顿好之后，白杨便从实验室搬到了这里。

    “威震天先生，我们可以谈一谈吗？”白杨站在水箱外说道。

    威震天连眼都没睁开，一动不动。

    “我想你们至少发展了几亿万年，但最终却是因为资源和派系的原因内战了起来，常年的内战导致你们的星球千疮百洞。你们难道没有想过自身的原因吗？”白杨语气平缓的说道。

    威震天这次睁开了眼睛，看着眼前的人类，“你们难道不是一样吗？”

    “对！”白杨点了点头没有反驳。

    “但我们的路还长，我们在发展，同时也正在试图解决这些，虽然微乎其微。”

    “但你们的到来也算给了我们一个机会，我有种方法可以使两个星球进行共存，所以我需要你的一些帮助。”

    “这个笑话可不好笑！”威震天重新闭上了眼睛。

    “我知道很多事情，震天尊在很久以前便从石棺中逃了出来，现在应该正在注视着地球，声波也趴在卫星上查找着你的位置。”

    “轰！”水管内的水花剧烈的波动了起来，威震天震惊的看着眼前的人类。

    “我可不记得擎天柱知道这些！你是怎么知道的？”他将脸庞靠近玻璃盯着白杨问道。

    “我知道的东西很多，而现在你只需要告诉我一件事，你愿不愿意配合！”白杨淡淡的问道。

    “你到底是谁？”他紧紧的盯着白杨。

    “看样子你并不想配合，那就没办法了。”白杨对此有些遗憾。

    随即，白杨离开了这里，外出再次定制了一些器材。

    “回来，你到底知道些什么！”威震天在巨大的水箱内对着白杨的背影大喊道。

    但此时的白杨像是没有听到他的话一般，直接关上禁闭门离开了这里。

    …………

    “那么快就遇到麻烦了？”助理希拉依旧是一身性感的职业装，看着眼前的白杨好奇的问道。

    “对，本来想用温和点的手段，现在看样子要暴力一点了。”白杨歪了歪头无奈的说道。

    “这个上面是清单，你尽快帮我采购过来吧！”希拉助理跟着自己也有两年了，权利方面肯定也大了许多，购买很多器材和材料基本上也不用再向上面申请了。

    希拉接过清单看了一眼，发现很多都是高频率线路这些，最后还有一个热导材料。

    “没问题，这些东西还是挺好搞到的，但应该要向老板申请，里面很多都是军用材料。”她解释了一番之后，对着白杨吻了一下便离开了这里。

    白杨对此已经习以为常，开始刻画设计图。

    很快，图纸便出现在了白杨的手中。

    从图纸影像可以看得出，这是一个巨大的插头，线束由密密麻麻的线束组成，但顶部的插孔却是由一个大尖针样式组成。

    如果缩小的话，像是一个缝衣服的针线。

    白杨回到实验室后，对设备再次进行了一番改造，以便跟刚刚图纸上的插线做匹配。

    但这次实验室内可不在清净了，威震天在水箱内一直叫喊着，企图从白杨身上得到更多的讯息。

    “人类，你是怎么知道震天尊的？要知道震天尊出生的年月可是比你们人类早个几十亿万年！”

    “你听到我说话了，回答我，愚蠢的人类！”

    “你是在无视我，果然，你们这些人类就是一群连礼貌都不懂的爬虫…………”

    “…………”

    好家伙，这怎么比彼得那家伙的话还要多。

    而且还半句不离一个愚蠢的人类，肮脏的爬虫……

    白杨放下手中的点焊手柄，无语的看了眼水箱内的威震天。

    “愚蠢的人类，把你知道全部告诉我！不然等我出去一定会让你第一个消失……”

    白杨:“…………”

    想了想，白杨找了一把等离子切割机。

    穿戴好水下装备之后，白杨来到升降梯上，向着水箱顶部而去。

    从预留的孔洞进去之后，白杨拿着等离子切割机一跃跳入到水箱内。

    “你要做什么？”威震天看着眼前的人类拿着冒着蓝光的电锯有些心虚。

    “你太吵了！”白杨对他笑了笑，随后朝着他的胸口位置切了过去。

    “肮脏的人类，赶紧给我滚出去！”胸口被切割的感觉可不好受，但他全身都被粗大的锁链蹭蹭缠绕，根本挣脱不了，只能在水箱内引起一阵波澜。

    “人类，等我出去，你一定会受尽折磨……”威震天一直不停的咒骂着。

    白杨切割开他的胸膛之后，看快变找到了他的声音系统，随后切割机带着火花直接将其摧毁。

    因为解刨过很多霸天虎成员的尸体，因此对于他们的基本构造也差不多有了个认知。

    正在咒骂的威震天当即待机，停止了咒骂。

    看着被噤声的威震天，白杨满意的笑了笑，随后来到他面前挥了挥手，转身离开了这里。

    出来之后，白杨放下等离子切割机，转头在看了眼干瞪眼的威震天。

    “终于清净了……”摇了摇头，将身上的装备脱掉之后，继续着自己的设备改造。

    不能说话的威震天更加难受了，水箱内的身躯剧烈的挣扎着，除了撼动一些水花，并不能影响到白杨。

    …………

    有用了一个星期的时间对实验室进行了一番改造。

    希拉采购的材料也已经到达。

    整个实验室的变化并不大，就是多了几根与柱子一般粗的线束，微端链接着一台巨大的计算机，另一段端则是一根尖锐的银色长筒针。

    在人类来看是有些大了，但在威震天这些机器人眼中，也就比正常的线束粗上一点。

    不知为何，看着眼前的几根线束和顶端冒着寒光的顶针，威震天大感不妙。

    但此时他已经完全说不出话来，内心更难受了。

    在计算机旁运行了一番之后，白杨举着巨大的顶针，再次坐上升降梯跳入水箱中，在威震天略显惊慌的目光下，再次来到了他的胸口，但这次是在他的胸口中心。

    顶针顺着他胸口直接扎了进去，直接深入到他胸口的火种。

    随后，白杨再次往返几次，不一会，威震天的头顶，胸口位置扎满了顶针。

    尤其是头顶，更是密密麻麻的，连接出去的粗大线束像是脏辫一般。

