    把无烟灶技术教下去之后，孔捷心里又轻松不少。

    正太铁路的破袭作战眼见着已经快要落幕，孔捷心里其实比谁都要急迫，他很清楚接下来八路军将面对什么。

    到时候是真正的内忧外患。

    华北日军方面将转移军事进攻重心，甚至把主要的军事力量，倾斜在敌后战场上。

    而蒋老板这边，因为八路军过早的暴露了过多的兵力与军事力量。

    这次破袭作战之后，将不会再从经济和军事上对八路军进行多少支援。

    届时，八路军这边是孤立无援的，甚至会面临日军与反动派的混和双打。

    抗战环境逐步进入最严峻的时段。

    如果拿独立团作为一个缩影来说的话，今后的独立团，面临日军的大扫荡，将很难再打出曲县或者阳泉大据点那样的大胜仗。

    同样意味着，独立团将很难再有像近期这样的大量缴获。

    打个更形象的比喻，独立团很快就要成为没有人供养的野孩子了，能不能活下去，后面的路就只能靠自己了。

    作为独立团团长，孔捷自然得想法子。

    脑子里思考着这些问题的时候，孔捷不知不觉地来到了驻地后方的农田里。

    负责孔捷交代的良种土豆种植的赵大叔，正带着自己的农耕小队，在给田地里的土豆进行土壤的疏松。

    赵大叔现在是越发的相信孔捷所说的，这些良种土豆，亩产量甚至能高达几千斤。

    从接近九月份开始种植，到现在，不过一个多月时间，瞧瞧那土豆秧子粗壮的叶子，赵大叔估计，一到十一月份，差不多就可以收种了，他还从来没有见过长得这么快的土豆。

    “孔团长，您怎么来了？”

    见孔捷过来，赵大叔笑着打了招呼。

    孔捷笑道：“就是过来看看，赵大叔，看样子这些土豆秧子长势不错呀！”

    赵大叔笑道：“是啊，额还从来没有见过长得这么壮实的土豆秧子呢！”

    “不过话说回来，这也是应该的，这段时间，额们这些人，可是把全部的心思都放在了这土豆上了，又是给土豆定期施肥，又是给土豆定期除草，疏松土壤，因为这土豆生长它需要足够的空气，要不就长不壮实。”

    “按照这个势头，孔团长，估计再有个把月，这地里种出来的土豆儿就能上您的饭桌嘞！”

    孔捷笑道：“那我可舍不得吃，这批土豆那是要作为母子的。”

    和赵大叔聊了几句之后，孔捷离开农田。

    五十斤良种土豆，经过这次播种收获之后，产量转眼间就翻了几十倍。

    孔捷预计，有了这些土豆母子，下一次再播种下去，收获之后，那可就是大丰收了。

    到时候，土豆甚至多的吃不过来，团里的粮食短缺问题也就得到解决了。

    就算小鬼子封锁了根据地，独立团战士们照样也饿不着。

    若是土豆还多，还可以做成土豆粉之类的，甚至可以暗中运输到敌占区县城去售卖，或者是和周围的晋绥军做生意，赚了钱，再买回根据地需要的各种生活物资和军需用品。

    这可是一条长久的买卖。

    只是眼前时间上怕是有些不太够，现在又没有温室大棚种植技术，无法保证土豆适宜的生长温度，下一次播种，估计得到二月份左右了。

    从赵大叔处离开之后，孔捷又到投弹小组找到了副组长蒋刀

    “团长，您找我？”

    孔捷点了点头，道：“蒋刀，你加入我独立团，也有一段时间了吧？”

    “是，团长，已经快五个月了。”

    “说老实话，觉得我们八路军怎么样？比不比得上你在晋绥军当兵那会儿？”

    蒋刀笑道：“团长，八路军其他部队我不太清楚，可我清楚的是，在咱独立团，不说是杀鬼子来得痛快，就是这小日子，过得也比我在晋绥军的时候还舒服多了。”

    “哦，说说！”孔捷笑道。

    “是！”蒋刀一本正经地回答道：“咱独立团装备好呀！不只是装备好，伙食还好！您说就我来这五个月时间，隔三差五的，都吃了多少回肉了？当年在晋绥军的时候，因为我们团不是阎长官的嫡系，好几个月都闻不见半点肉腥味儿的。”

    “另外咱们团的氛围好啊！不管是连还是排，就像是一个大家庭，同志们之间关系好着呢，一个个亲如兄弟，这更是晋绥军比不了的。”

    “团长您还组织了学习班，平时大家除了紧张的军事训练，闲暇了，还有各种娱乐活动，打打篮球、拔河、下棋、摔跤什么的，那是过得又充实又有趣，我感觉自己每天都在活着。”

    “好小子，有你这话我就放心了。”孔捷笑着拍了拍蒋刀的肩膀，说道，“我准备派你去晋绥军一趟。”

    “啥？”

    蒋刀懵了：“团长，您该不会是要把我送回去吧？我不去！”

    孔捷乐道：“你小子瞎想什么呢？我是派你去晋绥军57团一趟，有任务的，我听说你和晋绥军57团的某个营长是老乡，以前就认识，关系还不错？”

    蒋刀反应过来，原来是有任务，松了口气，回答道：“是的，团长，我那老乡叫钱守财，现在是晋绥军57团的三营长，以前和我是老乡，还是一个村儿的，从小穿开裆裤一起长大的！”

    “钱守财，这名字有点儿意思，这钱守财，什么性格？”

    蒋刀挠了挠头，道：“我也有好些年没见过他了，按我对他以前的性格的了解的话，钱守财这个人比较小气，另外特别爱财，甚至有点儿视财如命的意思。”

    “团长，您找他做什么？”

    孔捷道：“自然是做点生意，你说他们晋绥军装备比咱们好，弹药比咱们充足，可拿着枪炮，他愣是不打鬼子，那不是占着茅坑不拉屎吗？

    我就想着和晋绥军57团，也就是你这个老乡，做点生意，拿钱从他那儿买点装备，也算是他晋绥军57团为抗日做贡献了。”

    蒋刀笑道：“哎，团长，您这个主意好，只要您有钱，我这个老乡一准儿不会拒绝！”

    孔捷道：“放心，钱我会想办法的，不管是大洋还是法币，我还可以额外提高一定的价格，从你那老乡那里买枪支和弹药，绝对不会让他吃亏。

    他既然爱财，做生意肯定也不差头脑，不只是他三营的队伍，晋绥军57团其他的队伍，只要愿意出装备的，我就愿意出钱。

    他甚至还可以从中赚个差价，我们合作共赢嘛！”

    “这样，这几天我先着人搜集晋绥军57团的相关情报，搞清楚这个三营的驻扎地分布在哪片区域，到时候，我会安排你和这个晋绥军57团三营长钱守财见面。”

    “至于能不能说服他，那可就看你的了。”

    “是，团长放心，保证完成任务。”蒋刀应道。

    孔捷点了点头，这是他为独立团筹备的另一条路……

