
　　经过3个月的曲速航行，10艘超级战舰终于返回了太阳系。执行委员会对战败的结果十分震惊，直言这是不可接受的。

　　UED在火星召开了大会，杜加尔元帅在会上做了此次战败的总结。他认为星灵是能够同时使用机械文明和虚空幽能两种力量的种族，而人类现在只掌握了机械文明，还远不能与他们对抗。

　　此言一出，就有几个委员跳出来怒骂杜加尔元帅意有所指，是在为自己的失败找借口。

　　“莫非杜加尔元帅认为崇尚人类基因神圣性是这次战败的主要原因？我有理由相信这次远征失败是因为你和斯图科夫将军的无能指挥！”

　　“恕我打断您阁下，我征战半生，不担心失败也不畏惧死亡，既然委员会让我做失败的总结，我就将亲身经历讲出来。以我们现在的水平，想要击败星灵还有不小的困难。”杜加尔语气诚恳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的意思是，我们也需要借助那些超自然力量吗？”另一位委员开口了。

　　“我觉得是。”杜加尔坚持自己的判断。

　　虽然委员们之前已经得到过类似的消息，但这样的话从杜加尔元帅的口中说出，还是引起了轩然大波。

　　原本严肃的会议现场瞬间吵成一团。

　　“借助超自然力量，是要我们接纳那些灵能者、机械改造者和变种人吗？这是对人类基因神圣性的亵渎，杜加尔，你真该下地狱！”

　　“我觉得应该慎重考虑杜加尔的意见，在远征进行前，我们就对星灵的虚空幽能有所了解，却自信它对战局不会构成任何影响。现在事实摆在眼前，我们最精锐的远征军也无法击败星灵，不能排除他们日后进攻太阳系的可能。先生们，我个人觉得是时候做出改变了。”

　　两派意见针锋相对，僵持不下。

　　有人提议：“我认为应该让斯图科夫将军也来这里做报告，毕竟他真切感受过灵能的力量。”

　　人群渐渐平静了下来，大家同意让斯图科夫前来说明情况。

　　“斯图科夫将军，说说你对科普卢星区超自然力量的真实感受。”

　　“当我在科普卢星区第一次接触到星灵那令人震撼的虚空幽能时，就有了对人类基因神圣性的质疑，请原谅我的不敬先生们。”斯图科夫有些动容，“人类基因神圣性是一个封闭的说法，那是我们在太阳系所向披靡的产物，但现在更强大的对手出现了，我们若不能提高，就会败在他们的手下，难道失败就是神圣的归宿吗？”

　　这番话确实是斯图科夫内心的真实想法，UED的科技在短时间内已经无法再有大的突破，现在想要超越星灵，就必须加强其他方面。

　　“即使你的话没错，我们在这之前已经进行了200多年的大净化行动，清洗了4亿人才有了现在的秩序，现在你说要打破秩序，谁能保证不引发太阳系的暴动？！”一位议员说出了大家的顾虑，如果承认之前的错误，UED在整个太阳系的统治秩序恐怕会面临崩塌的危险。

　　“那么，就由我来承担这一切吧。”杰拉德·杜加尔起身，扶了扶军帽。

　　“我是远征军的统帅，理应为这次战败负全责，能够回来再见家人和朋友一面已是很满足。”他望向斯图科夫，“阿列克谢，我们曾并肩为人类战斗二十多年，现在是时候让我，为人类在银河系中的荣光做最后一点贡献了。”

　　“杰拉德，你。。。。。。”斯图科夫好像猜到了杜加尔的想法。

　　“各位先生。”杜加尔向斯图科夫做了个停止的手势，“我请求尽快召开发布会，会上我将承认因为我固执地遵循人类基因神圣性的主张，导致远征军在科普卢星区的惨败。而斯图科夫将军一直试图纠正我的错误，他从一开始就认识到了包容不同人类群体的重要性。”

　　全场都安静了下来，杰拉德·杜加尔的发言让他们再次感受到了这位UED最高军事统帅的伟大。战败后，他本可利用自己在UED军中的威信组织军队对抗执行委员会，这样至少他可以安度晚年。

　　但他的荣耀不允许他这么做，他不止一次为人类而战，这也许是最后一次了。

　　过了良久，执行委员会做出了最终决定，第二天将召开杜加尔的新闻发布会，向全太阳系直播。

　　新闻发布会进行得很顺利，杜加尔元帅揽下了所有罪责，将于一个星期后被执行死刑。而斯图科夫将军在远征战役中已尽力挽回败局，今后的UED军队将由他统帅。

　　杜加尔元帅迈着矫健的步伐回到监狱，沿途所有的士兵都向他行了军礼，他们明白在远征战役中，这位统帅也已付出了所有。

　　阿克图尔斯·蒙斯克被关押在杜加尔的隔壁，见他回来了，忍不住调侃起了他：“哟哟，这不是UED伟大的远征军统帅杰拉德·杜加尔吗，怎么你执行死刑的日期还在我这个独裁者前面啊。”

　　阿克图斯·蒙斯克被杜加尔从帝国的王位上拉了下来，这几个月里竟生出了一些白发，神态也逐渐憔悴。反观杜加尔，虽然头发已经白了大半，但梳理地异常整洁，整个人神采奕奕，完全不像一个即将赴死的人。

　　“阿克图尔斯，我想你误会了，我们根本不是同一类人。”杜加尔直视着蒙斯克，“在你看来，全人类的利益就是蒙斯克家族的利益，而我的利益，早已融进了全人类的利益之中。”

　　杜加尔说完这番话便径直睡去，不再理会蒙斯克，任由他的咒骂声飘荡在整个监狱。

　　杜加尔执行死刑那天，斯图科夫被认命为UED最高军事统帅，他为之前200多年的大净化行动道歉，表示如果民众愿意，他以及所有执行委员会成员都已做好了死亡的准备。

　　人们已从各类终端上了解到了星灵与异虫的信息，他们认识到虽然执行委员会的血债难以用道歉来解决，但现在并不是对他们进行清算的好时机。一旦内乱发生，太阳系中所有人类控制的星球就再难抵挡星灵或是虫群的入侵。

　　于是，他们暂时接受了斯图科夫的道歉。

　　人群中，那些一直战战兢兢、在夹缝求生的异端分子，终于能够在阳光下与他们的挚爱之人相拥，终于能够像普通人一样享受人类文明的成果。

　　一场席卷整个太阳系的变革，展开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第二十六章：变革（innovation）！免费阅读。https://xs.23sk.com 