    “额，凤舞，我们也明天再来看你，你好好休息好了。”秦家的两位帅哥也起身拱了拱手。

    凌凤舞对着几人点了点头，然后对着旁边的秀儿说道。

    “秀儿，我们回房间吧！”秀儿赶紧走到一旁搀扶起来，春天本来是充满生机的季节，可是在这凌府中，好像压根就感觉不到一般。

    三大公子离开了将军府道别了一番，然后各自向着自家的府邸而去。各自都在思考着自己的心事。

    “喂，那个前面的停一下。本姑娘有话要问你。”行进中的楚青突然被一个声音叫道。

    “额，那个慕容小姐，你怎么来这里了？”楚青对着那个声音的主人回问道。

    “我怎么就不能来这里了，我来看看我家凤舞醒了没有，对了，凤舞她醒了没有？”被唤作慕容小姐的姑娘对着楚青问道。

    “慕容姑娘，凤舞已经醒了，不过有点虚弱，如果你要去看她的话可以考虑明天再去，今天她可能比较累了。”楚青说着。

    “凭什么你就能看了，我就要等到明天了，再说了我都这么多天没见到我家的小宝贝了，我这心里都想挠痒痒一样的难受。”慕容嫣然的话让的楚青的脸庞不自觉的抖了抖。

    眼前的这位慕容小姐名慕容嫣然，是现在秦国军部另外一位大佬的孙女，他爷爷慕容镇海可以说是军方的第二位大佬。慕容家在军方的影响力总体来说也就比凌家稍微的低上了那么一点，不过如果是换作凌家变故前的话，那慕容家可是要差了很多了。

    慕容家，慕容镇海一共有四个儿子，只是这慕容家我不知道怎么回事，每个儿子生下的都是儿子，现在的慕容家第三代一共有九个儿子，至于这慕容嫣然则是最后一个降生的，对于家里随手就能提出儿子的慕容家来说，这女儿可就成了宝贝了。所以慕容家惹谁都可以，就是不能惹慕容嫣然，要不然的话，这后果可不是一般人可以承受的起的。

    只是让的这慕容家郁闷的是，这慕容嫣然好像对男子没什么兴趣，从认识凌凤舞的那天起就吵着嚷着要娶凌凤舞做自己的老婆，这可让的慕容家的大佬们给愁坏了。一个姑娘家的娶人家做老婆，这是什么个事啊！倒是凌家，丝毫没有反对的意思，反而乐的慕容嫣然经常去找凌凤舞，这也真是奇了怪了。

    “呵呵，慕容姑娘说的哪里话，我只是提醒你下而已。”楚青拱了拱手，这个地方他可不想再待着了，万一自己说错话什么来着的那可就完蛋了。

    “你干嘛？想走啊，这么急着走干嘛？你不是说不能进去看凤舞吗？我还就偏要去了，你也得跟着一起，要不然万一凤舞真的累了什么的，你也可以有个照应。”慕容嫣然的话让的楚青一阵无语，这是干啥呀。

    “那个慕容姑娘，我这回去还有事呢！”楚青说着。

    “没事，你有什么事，我让我的下人替你去办了。”慕容嫣然说道。

    “慕容姑娘要不这样吧，我明天再过来吧，我们明天，明天再约个时间可好？”楚青对着慕容嫣然说道。

    “不行，没的商量，你们几个去，把楚青公子一起捎到凌府去。”慕容嫣然说的很是随意。只是旁边的侍卫却是将楚青围了个水泄不通。

    苦笑的摇了摇头，楚青知道，自己要是自己不去的话，这位慕容家的大小姐就得对自己动手了。

    “停停停，慕容姑娘，我陪你一起走一趟就是了。”楚青无奈的摇了摇头。

    “这不就对了嘛，再说了，我这也是对你好！让你可以多看看凤舞。”慕容嫣然的话让的楚青一阵恶心，这借口也太……

    就这样刚刚出门没走多远的楚青就又被带到了凌大将军府。

    “呦，这不是嫣然吗？”一个声音从凌大将军府中传来，看去正是凌寒冰。

    “姑姑，你在啊！”看到凌寒冰，这位天不怕地不怕的慕容嫣然美女居然微微的脸红了，说来也真是奇怪了。

    “嫣然，你这是来找凤舞的吗？”凌寒冰问道。

    “是的，姑姑，我听说凤舞她醒了，所以就赶紧过来了，怎么样？凤舞她还好吧！”慕容嫣然问道。

    “呵呵，你有心了，凤舞她挺好的，现在应该正在休息呢，你自己进入找她吧！”凌寒冰微微的笑了笑。

    说起来这凌家和慕容家也算是世袭的友好世家，当年凌家正在风头上的时候慕容家也还算可以，凌家如果说是是世俗中的超级世家，那么慕容家就是一级世家。

    一直以来两家的关系都是比较的和睦，只是后来，这凌家的两位英杰牺牲后，帝国皇室也不知道怎么想的，把两位凌家将军照管的军营给了慕容世家，这让的许多人不由的联想到一些什么东西。

    当然了，这些在凌老爷子眼中看起来都是正常的再正常不过的事。不过也正因为如此，慕容世家的在见到凌家子弟的时候都感觉有些不好意思，好像是做错了什么东西一般，尽管凌大将军多次跟慕容镇海说过此事，但是慕容世家的子弟，就是感觉自己好像做错了什么一样，特别是慕容世家的二代子弟。因为这些慕容世家的二代子弟跟凌家的二代子弟可以说是生死之交，可是出了那些个事后，一切都是变得那么的……

    慕容嫣然带着楚青向着凌凤舞的小院走去，此时的凌凤舞已经回到自己的闺房中了，靠在自己的闺床上，思考着自己到底怎么就到了这个世界来了。

    “凤舞，你在吗？我来看你了。”凌凤舞的闺房门口，慕容嫣然轻声的问着，凌凤舞一听就知道是慕容嫣然来了。

    “嫣然姐姐，你怎么来了啊！”凌凤舞应了一声。很快一个身影出现在凌凤舞的房间中，只是这个身影的后面，楚青大公子也跟在那里。看着一脸郁闷的楚青大公子，凌凤舞微微的一笑，想想也知道是怎么一回事了。

