    第252章 陆长生：芭比Q了……

    域战。

    是两片界域，所发生的战争。

    这种规模的战争，所要耗费的资源人力，是一个天文数字。

    可以说，界域之间的战争，不会轻易触发。

    一旦触发，便是你死我活。

    一方失败, 损失的资源以及人力，将会是无法承受的。

    就如同蛮荒界域，在上一次征战之中。

    虽然避免了大陆直接毁灭。

    但是，同样使得修道文明，倒退了数万年！

    到了现在，依旧没有帝境强者的诞生！

    而如今。

    诸多势力。

    汇聚于云凰帝国的首城，云凰城之中。

    在云凰城的中心位置。

    有着一座座高城。

    在高城的围绕之下, 其中央位置。

    有着一座高耸繁丽的城堡，拔地而起！

    竟是悬浮于半空之中！

    这是云凰帝国的镇国之宝其一。

    悬空城。

    乃是一件天阶巅峰的防御宝器！

    在其中, 还有着一道道阵法的加持。

    可以说，其防御能力，已经无限接近灵宝级。

    这座悬空城，便是如今红缨的帝宫。

    而议事的地点。

    便处于悬空城的一处偏殿当中。

    在其中。

    已经有着诸多势力的宗主，家主，在此处汇聚！

    其中，便包括藏道书院总院的院长，言院长。

    隐剑宗宗主，林如风。

    丹宗宗主，耿春。

    天阵门门主，云中鹤。

    木家家主，木和泽。

    离家家主。

    仅仅这六位，能够齐聚一堂, 便足以让人惊骇。

    毕竟, 这可是中域的六大巨头啊！

    本来还有一个慕容家。

    可是，如今的慕容家, 已经销声匿迹了。

    其座下资源，也遭受到了馋食。

    可以说，慕容家，名存实亡。

    红缨身披红袍，在红袍的周围，有着金色甲胄覆盖。

    显得英气逼人！

    绝美的脸庞之上，眉心之间，有着一道红色的火焰标记。

    让人觉得，美艳万方。

    而红缨的身后，叶秋白，宁尘心赫然在此！

    他们分别代表着青云剑宗以及书斋，来到了此处。

    偏殿内，气氛严重。

    所有人都脸上，或凝重，或惊恐，同时，也有人脸色平淡。

    言院长凝重道：“消息已经确认，恐怕，三日后，外域大军将会到达天路。”

    “有何计策？”

    当说完这句话之时。

    所有人都看向了红樱。

    毕竟，红樱乃是云凰女帝。

    而云凰女帝，曾经便已经与外域之人打过交道。

    势必会有所了解。

    见状, 红樱轻声开口：“等。”

    只有一个字。

    这个字，也令众人不理解。

    等？

    等什么？

    难道等就能解决外域之人了？

    叶秋白和宁尘心相视一笑，只有他们，才知道红樱说的这个“等”有何意义！

    一炷香的时间过后。

    秦天南率先走入偏殿。

    众人都看了过去。

    等？

    等的是南域藏道书院院长秦天南？

    这有何意义？

    虽然是一院之长，但是实力放在如今偏殿之内的人中。

    还不够看……

    而秦天南的身后，有着一名年轻男子缓步走了进来。

    神色不羁。

    当红樱三人看到男子，都不禁露出了笑容。

    言院长和林如风，也是懂了之前红樱所说的“等”是什么意思。

    如果是这个人，确实能够配得上这个“等”字。

    没错。

    来人正是陆长生。

    这也是陆长生第一次在大众面前现身。

    这也导致除了言院长等人，其他人并不识得陆长生。

    “秦天南后面的那人是谁？”

    “是秦天南的弟子？”

    “秦天南的弟子不是荒原么？难不成又收了一个？”

    不过，话已近此，一个不认识的“小辈”而已。

    也不会受到太多的关注。

    可是，当红樱三人，同时躬身道。

    “师尊。”

    的时候。

    所有人都震惊了。

    面前这名年轻男子。

    便是草堂之主？

    便是调教出这等妖孽，而且还是云凰女帝的师尊？

    这时，众人的脸上，也收起了轻蔑的眼神。

    草堂，这个名声在外的势力。

    虽然只有寥寥几人。

    但是每一个人，都在外打出了名声。

    都有着对抗甚至碾压虚神境的实力！

    能够培养出这等弟子的人，又岂是凡俗之人？

    就连言院长，以及林如风，皆是对着陆长生躬了躬身。

    表示尊敬！

    毕竟，他们是知道陆长生实力的人。

    虽然只是知道冰山一角……

    只见，林如风直接越过了红樱，恭敬问道：“前辈应该知晓事情始末了吧？”

    陆长生微微点头。

    “那不知前辈有何计策？”

    陆长生本不想出头，他只是想来帮帮忙。

    可是，对方把他架了上去。

    就连红樱也不介意，满怀期待的看着他。

    显然，也想让陆长生出谋划策。

    见状，陆长生也只得说道：“不用太着急，先筹备势力。”

    “可是，预计只有三天，对方便会全军到达天路。”

    “不着急的话，该如何处理？”

    说话的人，同样也是北域一个一流势力。

    对方的脸上充满了交集之色。

    红樱神色不满的看了过去。

    显然，对方的语气让红樱很不满意。

    那人也是知道自己语气中的不敬，连忙抱歉道：“抱歉，我太急了。”

    陆长生倒是不在意，对方并没有什么出格的话。

    摆了摆手，说道：“关心则乱嘛，这毕竟是大事。”

    木和泽笑着道：“前辈好气度。”

    陆长生脸上没笑，心中却乐开了花。

    终于装到了呀！

    不过表面上依旧淡然，说道：“我在天路布置了阵法。”

    恩？？？

    阵法？？？？

    什么时候？？

    所有人都是一愣。

    就连叶秋白三人也是面露疑惑。

    陆长生将事情解释了一遍。

    当然，略过了界域之心那一段。

    “所以，那些阵法应该能够阻拦他们一段时间。”

    “兵消磨他们一点有生力量。”

    林如风问道：“那大概能阻截多久呢？”

    陆长生想了想。

    他也不知道啊！

    说少了，影响士气。

    毕竟士气，可是战争中，最重要的要素之一。

    说多了，可能会导致灭顶之灾。

    陆长生看向周围。

    所有人都有一种信赖的眼神。

    这也不好说不知道呀！

    只得硬着头皮道：“一个……半个月吧！”

    大不了待会再去多布置几个阵法！

    众人听到这个回答，都是微微松了口气。

    半个月的时间，已经够他们集结大陆上的力量了！

    (本章完)

