    第449章 张局长的分析（3更！）

    炎国节目组现场。

    见到夏伊要融合虚空共生体，主持人小莹的脸色顿时变得紧张起来。

    心里没来由的产生不好的预感。

    “我觉得，夏伊选手，没必要如此冒险吧。”

    主持人小莹双手捏紧拳头。

    “反正现在的炎国小队有许凡小哥哥在，禁地里的危机，他都能处理。”

    “就算夏伊选手融合了虚空共生体，也不会比许凡小哥哥更强吧？”

    “反倒是失败的话……”

    “后果不堪设想。”

    如果没有许凡这个人的存在，她还能理解夏伊的想法。

    破釜沉舟。

    为炎国争取成为第一的机会。

    可是……

    如今的炎国小队，不仅是禁地第一。

    更是让其他选手都望尘莫及，无力追赶。

    既然不会让炎国小队的排名，在禁地中飙升。

    反而要承担被虚空共生体夺舍的风险。

    这种选择根本没有必要。

    “我觉得最好的办法，就是留着黄金箱，等到以后真的遇到危机的时候。”

    “再考虑融合虚空共生体也不迟。”

    “大家觉得呢？”

    主持人小莹说出自己的想法。

    她觉得禁地里，有一个许凡就够了。

    夏伊她们几个，跟在许凡身边划划水。

    安心当一个混子，不是也挺好的吗？

    “其实我也觉得……夏伊选手没必要铤而走险。”

    嘉宾强哥忍不住吐槽，并下意识瞥了一眼陈兵王的表情。

    毕竟他们这些人里，陈兵王是最了解夏伊的一个。

    当然……

    强哥能够成为炎国野外求生的佼佼者。

    也不是一般的角色。

    他向来有自己的主见。

    “我觉得小莹说的很对。”

    “比如说现在的许凡选手实力是一百，夏伊是十，就算融合虚空共生体，也顶多是让她变成五十。”

    “许凡能解决的敌人，根本威胁不了炎国小队。”

    “许凡解决不了的敌人……”

    嘉宾强哥话说到一半，突然停顿住。

    他本来是想说，许凡解决不了敌人，就算有融合了共生体的夏伊，也还是解决不了。

    可就在即将脱口而出的时候，才意识到这句话不能说。

    于是连忙浮现出微妙的笑容，“我想说的是……”

    “许凡选手解决不了的敌人，只怕是禁地中也没有吧。”

    然而，直播间里的观众又不是傻子。

    又那里听不出嘉宾强哥的停顿。

    不过……

    大家虽然猜到了嘉宾强哥想说什么，但也没有过度在意。

    反而是刷起了高情商梗。

    实际上，嘉宾强哥的想法，也是直播间里，一部分观众的想法。

    双方不谋而合。

    只是作为公众人物的他，说出来不太好。

    “如果以上帝视角来看，也许是这样，但是……”陈兵王瞥了一眼嘉宾强哥和主持人小莹。

    选择维护夏伊。

    “如果是站在夏伊选手的角度呢？”

    “她在军旅时，就是非常出色的战士。”

    “可以说，她本身就是一名强者。”

    “自从进入禁地之后，这种情况就变了。”

    “虽然夏伊数次打出了高光时刻，可更多时候，她只能守在许凡身边，默默注视着他去战斗。”

    陈兵王对这种心情，也有过感同身受的经历。

    他刚刚加入部队的时候，也只是普通的战士。

    什么事情都做不来。

    毛手毛脚。

    也没有什么自信。

    经常犯错。

    最后还是在班长的引导下，才渐渐建立起了信心。

    成为了今天的兵王。

    如果他跟夏伊角色互换，他也会想去融合虚空共生体。

    “这是其一……”

    “其二，我觉得大家有一个误区。”

    “依旧将炎国小队，看成是许凡一个人的个人秀。”

    “但实际上，炎国小队现在是一个整体。”

    “强哥，你刚才用等级来举例，对吧？”

    陈兵王话锋一转，问道。

    “啊？”嘉宾强哥不由一怔，然后点了点头，“对，对啊。”

    “那好。”

    陈兵王应了一声，继续说道，“那假如说，现在的许凡是一百级，但是他遇到了一百三十级的敌人呢？”

    “如果……”

    “许凡遇到了势均力敌的对手，被缠斗住了。”

    “但是在另一个战场上，又出现了强大的凶兽。”

    “那许凡选手不就分身乏术吗？”

    陈兵王一系列的反问，说的嘉宾强哥，主持人小莹哑口无言。

    一时不知道该如何反驳。

    就在这时。

    连张局长也忍不住开口。

    “你们两个没有体验过战争的残酷。”

    “其实也很正常。”

    “知道演习的时候，为什么蓝军会配备最好的装备吗？”

    “因为敌人，往往是不讲规则的，他们只会用最肮脏的手段，来打你。”

    “那些虚空生物，或者说异次元生物。”

    “也是一样，你们怎么知道，他们只会一个一个出现。”

    “倘若有一天，在魔都出现了克苏鲁。”

    “在西北部出现了虚空先知。”

    “东南部又出现了红衣女王。”

    “许凡固然厉害，可他能一个人，同时与三个地区的虚空生物作战吗？”

    张局长嘴角上扬，露出一抹笑意。

    主持人小莹跟嘉宾强哥彻底失声。

    他们光想着许凡在禁地中如何探索禁地。

    根本没有想到战争那一步。

    是啊。

    如果张局长说的情况，真的发生了。

    那怎么办？

    许凡去魔都对付克苏鲁，放弃其他地区的城市？

    显然是不行的。

    一时间，连直播间里那些觉得夏伊没必要融合共生体的人，此时都慢慢改变了想法。

    “想必夏伊，就是考虑到了这一点，才意识到自己肩膀上的责任，决定变强的吧。”

    张局长深吸一口气。

    与此同时。

    禁地中。

    夏伊单手左手托着黄金箱，右手翻开盖子。

    希尔薇，萨乌坦，卡洛塔，任九天，雌雪狼纷纷后退出二三十米的距离。

    因为谁都不清楚，融合共生体的夏伊，会不会失控。

    夏伊调整自己的呼吸。

    进行最后的心理准备。

    而官方小组的人，最终没有使用一周一次的通话机会。

    当然……

    虽然理解了夏伊的想法，但每个人此时，都非常的紧张。

    “夏伊，不要怕。”

    许凡注视着夏伊，露出一抹微笑，伸出大拇指，仿佛在说，你可以的。

    “我不会让虚空共生体，吞噬掉你的意识。”

    “相信我。”

    许凡掷地有声的说道。

    (本章完)

