    “把她给绑起来，废掉她的丹田！”

    姚浩言怒吼。

    得到他的命令，一名侍卫二话不说，一拳砸在郑梓烟的丹田上。

    顿时丹田炸裂，她身上所散发出来的红色煞气瞬间消失。

    此刻郑梓烟清醒过来，可是两只眼睛却死死地盯着姚浩言，怒吼道：“姚浩言，包括在场的所有人，我郑梓烟就算是做鬼也不会放过你们的！”

    “你连做鬼的机会都不会有！”

    姚浩言冷哼，指着郑梓烟说道：“本太子会养你一辈子，等杀掉道九言后，本太子就带你回秘境，让你求生不能求死不得！哈哈哈……”

    姚浩言疯狂大笑。

    与此同时，郑家被灭的消息已经传遍了整个西北。

    西北各大普通家族纷纷赶到郑家，当看到郑家的惨状时，一个个满是惊恐。

    郑家彻底被灭门了。

    就如同是以前的萧家一样，郑家坐到西北第一家族还没有多久，又被人给灭了。

    “他们不是人呀，我们只是普通人，为什么要这么对待我们？”

    “真是好狠呀！”

    各大家族的家主，心中满是愤怒，可是他们却是敢怒不敢言。

    一时间纷纷返回家族，暗中处理家族产业，准备逃离西北。

    萧家别墅内，一场豪华的宴席正在展开。

    几十个厨房在不停地忙碌着。

    在萧家的大厅内，摆满了桌子，每张桌子上都坐满了。

    外面下着小雨，仿佛在为郑家的不幸哭泣，可是萧家别墅内却是一片欢声笑语。

    郑梓烟被吊在大厅正中间，身上的衣服更是被邪恶的姚浩言令人撕毁，一丝不挂在呈现在众人面前。

    她身上的血迹，已经被人清洗干净，此时她成了宴席中最大的亮点。

    在场的男人们，双眼无不盯着郑梓烟，贪婪的口水随着酒水一起下肚。

    这时，有人抱着说道：“太子殿下，如此美人放在这里太浪费了，不知道可否让大家享受一番？”

    此刻的姚浩言喝得红光满面，身边搂着两个非常年轻的三线女明星，哈哈大笑道：“诸位莫要心急，等到斩杀道九言之后，本太子就把她送给你们。”

    说到这里，他好像想到了什么，大声说道：“还有道九言的那些女人们，也都是你们的。”

    听了姚浩言的话，众人瞬间暴发出欢呼声。

    道九言的女人那可是一个比一个漂亮，可谓是人间极品，又有哪个男人不心动呢？

    一个喝得醉眼惺松的大汉站了起来，朝着姚浩言先是行礼，随即激动说道：“多谢太子殿下，可是那么漂亮的女人，太子为何不先行品尝一下呢？”

    姚浩言摇头笑道：“本太子只喜欢原装货，你认为二手货配得上本太子的身份吗？”

    “哈哈哈，太子殿下说的极对，二手货怎么可能配得上太子那高贵无比的身份！”

    “大家听我说，我有个想法，我们可以给太子殿下寻找更加漂亮的原装货！”

    “我同意，在西北大学里可是有很多年轻漂亮的女孩，她们当中还是有很多原装货的！”

    “还等什么，大家喝完酒，就给太子殿下寻找女人去，以报太子对我们的知遇之恩！”

    一群人疯狂叫喊，不停地拍着姚浩言的马屁。

    姚浩言很享受这种感觉，脸上的笑容根本就没有间断过来。

    被吊着的郑梓烟，脸上满是浓浓的杀气，可是她的眼中却是死灰一片，绝望与不甘不停地交换着。

    此时的她，想哭也没有了泪水。

    看着下方众人那肮脏的神情，郑梓烟恨不得要杀光他们。

    可如今的她，根本做不到。

    丹田被废掉了，一身修为没有了。

    家仇如何能报？

    郑梓烟的心在滴血，如同被利刃刺了无数刀一般的疼痛。

    忽然，一道力量从那破碎的丹田向身体四处流动，郑梓烟感觉又充满了力量。

    郑梓烟脸色一怔，随即慢慢地闭上了眼睛，体会那股力量所带来的感觉。

    她的异样，没有根本没有人发现。

    姚浩言哈哈大笑，举起酒杯，“来，大家干一杯，只要你们对本太子忠心耿耿，本太子绝不会亏待你们的！”

    “多谢太子殿下！”

    众人大声高呼，纷纷站了起来，无比恭敬地朝着姚浩言举起了酒杯。

    一时之间，气氛达到了巅峰，姚浩言更是端着酒杯在人群中走动，不停地碰杯。

    有几名胆大的武者，竟然把郑梓烟降下，伸出了魔爪。

    酒助人兴，同样也释放出了人心内最大的恶魔。

    这一刻，这几名武者心中的恶魔被释放出来，一个个无比激动，面红耳赤，一边喝着酒，一边探出魔爪，慢慢地朝郑梓烟的身体靠近。

    轰！

    然而，就在这时，一股无比强大的力量瞬间朝着几名武者冲来。

    一声轰鸣声，这几名武者的魔爪齐刷刷地被斩断，掉落在了地上。

    “啊……”

    几人瞬间发出惨叫，捂着断手，疼得乱蹦乱跳。

    “什么人？”

    魔门四长老一拍桌子，顿时大声吼喝。

    呛！

    就在这时，一道无比强大的剑气从天而降，带着强大的力量，直接向他斩去。

    “不好！”

    眼见那道剑气就要斩过来，四长老快速躲闪。

    轰！

    他躲了过去，可是坐在身后几名魔门中人，瞬间被那道剑气斩杀。

    整个大厅瞬间安静下来。

    姚浩言面色冰冷，怒声喝道：“敢来我们魔门闹事，不想活了吗？马上给本太子滚出来！”

    他的声音一落，他的那些侍卫瞬间出来在身边，把姚浩言护在了中间，警惕地朝四周看去，寻找着敌人。

    可是找了一圈，什么也没有找到。

    大厅内的所有人，纷纷取自己的武器，释放自己的力量，背靠着背，惊恐地看着四周。

    突然，被吊在大厅内的郑梓烟忽然消失不见。

    “大家小心，是空间功法！”

    郑梓烟刚刚消失，便有人大声叫喊起来。

    噗嗤！

    然而下一秒，这个叫喊的人，就被一道剑气斩杀。

    这一幕，让在场的魔门之人无不惊恐。

    就连姚浩言的脸色也变得无比难看。

    此时在空间之中，龙思雁已经找来一套衣服给郑梓烟穿上。

    郑梓烟看到道九言和龙思雁后，原本满是死灰的目光，瞬间变得明亮起来。

