    时间转眼就推移到十月下旬了。

    收冬税的时候到了。

    冬税主要是收南方的粮食。

    南方在金秋九月开始丰收，一般十月下旬开始交粮，十一月完成，十二月开始存储、托运。

    自从上一次在新税政里给税务部门加了武装配置后，收税大概率上来说会顺利一些。

    崇祯倒是很期待此次的收税。

    今年发生了许多事，北直隶黄册案、河南公田案、南直隶案，简称三大案。

    丢掉性命的近万人。

    他倒是要看看，这一次的税收到底有多少。

    他到不在意税收收上来的这点钱。

    南直隶抄出1亿两（约650亿元），他现在有的是钱。

    之所以期待这一次的税收，只是想看看新农政推行的效果。

    最后的数额会直观反映出行政能力的强弱。

    这事他也不急，毕竟要到十二月才有结果。

    上午的时候，他将杨嗣昌召进宫里来询问最近乾元堂的情况。

    杨嗣昌做了简单的汇报：

    主要是各个品类的销量。

    例如香皂，月销量高达10万个，每一个香皂现在卖1两银子，这绝对还是奢侈品。

    目前北京城的粮价是0.8两每石，一个普通的酒楼伙计一天赚20文钱，而一个香皂就要1两银子，1000文钱。

    也就是说这个伙计要工作50天，不吃喝不喝，才能买得起一块香皂。

    即便是1两银子一个，也月销量10万个了。

    按照目前香皂的净利润，有50%，也就是说净赚5万两。

    卫生纸呢？

    这东西月销量到了30万，明显比香皂要高得多。

    这个数字背后，意味着民生的改变，至少民生再慢慢变好。

    一份卫生纸的价格需要500文，也就是0.5两，即便如此，也卖出去了30万份。

    足见老百姓对这些的需求有多么旺盛。

    牙膏倒是卖的不多，也就1万份，毕竟古代有自己刷牙的习惯，能对付着用就对付着用，只有有钱人家才买得起。

    香水也是，一份香水10两银子，这绝对是大户人家才会买的东西。

    乾元堂一个月的流水20万两，净利润能高达10万两。

    杨嗣昌还洋洋自得，觉得自己为皇帝赚了大钱。

    一个月10万两的净利润，一年就是120万两（约7.8亿元）。

    这绝对够一个军镇一年的军费了。

    崇祯说道：“净利润控制在20%即可，不必贪多，把价格降下来，把产能提上去。”

    “朕给你一个目标，明年香皂的价格将到400文一块，保证净利润在20%。”

    “牙膏的价格保证在500文一份，也是同样如此。”

    “陛下，既然目前的价格很多人愿意买，为何还要降价？”

    “朝廷做生意，不仅仅是为了赚钱，还为了提高百姓的生活，国营商社要为天下商社开一个好头，明白吗？”

    “陛下圣明仁德，臣明白了。”

    “南京城、苏州城、杭州城、开封、武昌、荆州、成都，都开起来吧，就按照目前北京乾元堂的那一套流程来。”

    北京的模式已经比较成熟了。

    从前端的店面，到后面的制造厂，再到后端的物流供应，再到终端的原材料采集。

    这是一条产业链，这条产业链最重要的是，培养出一些新的人才。

    这是新商业的雏形。

    这种是可以在各地复制的。

    有两个好处，一是让新商业先走出去，二是的的确确有收入。

    等到后期的新基建拉起来后，刺激刺激消费，消费品必然是大涨的。

    “朕给你个新的官职，商务部大卿，与尚书平级，正二品。”

    杨嗣昌有些震惊，这是商务部是做什么的？

    为何从未有过这个衙门？

    崇祯见杨嗣昌有些疑惑，说道：“商务部，以后统管天下商社，商社的成立、注销，商业规则，都由商务部出台政策。”

    “你可以理解为新商业，只不过现在新商业还只有乾元堂和制造局。”

    “朕将这件事交给你来办，你现在先去南直隶，南京城、苏州城，去那里督办南京制造局和苏州制造局，并且成立乾元堂，按照北京的模式来建立即可。”

    崇祯倒是很耐心，毕竟是对杨嗣昌来说还算是新东西：“不必着急，一步步踏踏实实建立起来，拿朕的圣谕过去，各地官府都配合你。”

    “臣领旨。”

    “好，你先下去吧，明天去吏部领官印。”

    “臣告退。”杨嗣昌心情激动，差事办好了，现在有新的差事了，而且还升了官。

    等杨嗣昌走后，崇祯又让人将王徵找来。

    “参见陛下。”

    “上次朕让你写的蒸汽旋转球的总结你写了么？”

    王徵拿出来，呈递上去：“回禀陛下，这是臣的总结。”

    崇祯仔仔细细看完，看来王徵对于蒸汽的原理有了一定的理解了。

    蒸汽机的基本原理也并不难。

    蒸汽进入气缸，冷却后出现真空。

    这个时候，设置一个活塞。

    既然真空出现了，活塞另一边就会出现压差，产生压力，推动活塞。

    不过崇祯还并不打算立刻跟王徵说蒸汽机的原理。

    这对王徵来说，跳了好几步。

    这里面有几个关键点需要王徵这个古人搞清楚。

    一、水加热变成蒸汽，热气是往上漂浮。

    二、蒸汽冷却，变成水，冷却会蒸汽是不存在了。

    三、蒸汽不存在了，气缸里就变成了真空。

    四、空气的概念。

    一定要理解这四点，知道了蒸汽的原理，却不可能想清楚蒸汽机的原理。

    崇祯又取出一份图纸。

    这份图纸正是蒸汽的原理和空气的解释。

    蒸汽冷却后重新变成水，这一点王徵觉得很新奇。

    空气的存在，以及空气的成分。

    这对王徵来说，很陌生。

    他不敢相信，一时间也不相信。

    崇祯说道：“朕有一次做梦，梦见一位神人，他告诉朕的，朕也不知道真假，你先去试试蒸汽冷却是否会变成水。”

    “至于空气的存在和原理，以及真空，朕有办法证明。”

    “下次朕找你来，咱们再把这个问题讨论清楚。”

    王徵只感觉脑子有些发涨，却也不说什么，只是道：“臣领旨。”

