    唐禹径直走了上去，并非去第五层，而是来到了四层。

    三四层的训练设施是一样的。

    像急速跑道，应变空间，重力室这些设施，每一层都有两个，他给巡逻队成员的权限是在三层，至于这第四层，则是给他和几个追随者用的。

    唐禹来到这里的时，发现其中一个重力室的舱门，是紧闭的。

    上面的显示灯亮着，这表示有人正在使用。

    不用想，就知道里边是修炼狂人，空。

    他走进另一个重力室内，语音控制舱门关闭。

    重力室内像是一个洁白的房间，不大，只有三四十平米，四周，地板，还有顶部，都是极为坚硬的金属墙壁，可以有效防止被使用者破坏。

    里面并没有任何控制仪器，重力的增加和减少，都是通过语音控制的。

    这些算不上高科技，语音也只是方便控制，如果是采用按钮控制，很可能会出现那种重力过高，将使用者压趴下，想要将重力调回去，结果却硬是摁不到的情形。

    就很尴尬。

    声控要好些，如非是使用者作死，一口气加上自己无法承受的重力，压迫得连嘴巴都张不开。

    那就没办法了……

    反正他不会这么作死，至于其他人，应该也没有这么浪的吧？

    “不过，这个重力室还有安全保护措施，在检测到使用者有生命危险时，会自动调回重力，好像浪一下也死不了？”

    唐禹摇头，避免自己在作死的念头上越走越远。

    浪一浪，死是死不了，或许就要在床上躺好几天了。

    “以我现在的身体素质，承受个五六七八九倍重力应该不是问题，不过，还是一点一点加上去好了。”

    唐禹声控，让重力一点一点往上加。

    嗯，以零点一倍的增幅，慢慢加上去。

    毕竟要有一个适应过程嘛。

    随着重力增加，胸口渐渐感到有点沉闷。

    骨骼咔嚓咔嚓作响，一股无形的压力，压迫在身体上，压迫着身体的每一个细胞。

    大脑有些发昏。

    呼吸都变得急促。

    唐禹慢慢调节着呼吸，身体缓慢的活动，以此来适应重力的变化。

    渐渐的，他努力摆出一个姿势，这是重斩的前置动作，同样也是骑士修炼法的修炼动作之一。

    一开始他的动作很慢，然而在这种高强度压迫下，唐禹的动作竟然变得越来越流畅。

    一套动作下来。

    不禁猛地发力，一拳挥出。

    这是战技重斩。

    没有用剑，反而凝练全身气血，汇聚在拳头上。

    重重打在一旁的墙壁上。

    砰~~

    唐禹面色扭曲。

    这是疼的。

    也是累的。

    正常环境下，以他的体力，至少可以打出三次重斩。然而在重力室数倍重力的作用下，各种消耗也是成倍增加。

    这一发重斩，完全将他掏空。

    顿时就半趴在了地上。

    努力伸出手，从兜里摸索出了一个晶体。

    这是源力结晶。

    利用源晶改造而成，具有恢复源力的效果。

    也可以用来恢复体力，就是有些浪费。

    唐禹将源力结晶握在手中，这股源力立刻被抽离，像是潺潺溪水，涌入身体内。

    渐渐就恢复过来。

    手也不疼，气也不喘。

    脸色都好看了不少。

    这就是氪晶修炼法。

    片刻后，

    也不知道是不是错觉，唐禹感觉自己的拳头更加有力了，瞬间就有了继续修炼的动力。

    …………

    翌日。

    天气晴。

    气温比往日下降了几度，不算炎热，正是适合考核的好日子。

    这一次报名参加巡逻队考核的人，有将近三十。

    人数有点多，唐禹就将地点放在度假山庄中段的那家酒店。

    整个度假山庄，除别墅区外，能拆的建筑基本已经拆了，这家酒店可以说是极少数保存下来的建筑之一。

    也是现在庇护所内出系统建筑外，最大的一栋建筑。

    当初就在这里，他亲眼目睹一号暴力击杀那头实力强大的魔化兽，曾经的战斗痕迹，经过修缮，已经是看不出多少。

    就连那几处因战斗被打穿的墙壁缺口，也被改造成了门窗……看起来是没什么问题，具体质量有没有保障，就不好说了。

    反正……

    唐禹看了这些人一眼，大部分都是觉醒者，这要有危险，应该……也砸不死的吧？

    首先进行的是笔试。

    考试的题目多为常识题，末世后的一些常识。

    想加入巡逻队，实力固然重要，但智商也不能将水准线拉低太多。

    唐禹摸着下巴沉思。

    这些题目里边，自然有一些是他出的，这种身为出题官，看着考生面对题目，苦苦挣扎的模样，是非常愉悦的。

    里面的确多是常识题，可常识题，并不意味着就是送分题。

    他看着考场内，一脸莫测的笑意。

    此刻。

    酒店大厅已经摆放了不少桌椅。

    身为主考官的罗哲，一脸严肃站在前方。

    这魁梧的身材，这严肃的气质，就足以让大多数参加考核的幸存者心生惧意，不敢作弊……当然他们也没能力作弊。

    副考官，是陈海平，他正在检阅着试卷。

    时间一到，大厅外众多等候参加考核的人员，拿着自己的号码牌，走了进来。

    赵铭此时的心情非常激动。

    这要这考核一过，他也将是巡逻队的一员了。

    他一边走着，一边观察着周围一同参加考核的幸存者。

    然而没有看到昨天那位十分魁梧的大兄弟。

    难道是没有报名？

    他有些失望，也感到十分可惜。

    那位大兄弟，他是真的看好，虽然在昨天那种环境中，觉醒者众多，气息相冲，除非很专注地去感应，否则也无法得知他人的实力。

    赵铭也不知道那位大兄弟的具体实力，然而看一眼，他就莫名对这位大兄弟很有信心，就像他对自己很有信心那样。

    可惜了……

    他还想着，等加入巡逻队后，和那位大兄弟抱团取暖，毕竟根据他饱览群书后总结出的经验，作为巡逻队新人，有可能会受到老人的欺压，需要未雨绸缪。

    看样子只能找其他人了。

    赵铭也看到铁锤兄弟两人，只是无论昨天还是今天，他都没有认出两人的身份。

    气息没去特意感应。

    在不拿出大铁锤的时候，高瘦男和矮胖男这个组合，也没什么特点。

    最多就是一个太瘦，一个太矮。

    赵铭摇摇头。

    走到自己的座位上坐下。