    陷南阳而取荆州，叶济罗荣的心思已定，那丢给周繁、田常等将领的任务，就是要尽快的攻下南阳城，彻底打开大军南下的通道。**泡!书。吧*

    周繁、田常、孟安蝉诸将率部抵临南阳城下，已经有二十天过去了。不过前期主要是清除南阳城外围的障碍，填平城壕，堆筑攻城墁道，打造攻城战械，进行试探性的攻击。

    一直到八月八日，南阳攻防战事才进入真正的**期。

    逾七万兵马，轮番不歇的从攻城墁道或云梯或登城车抢占南阳城头；上百架各式投石弩逼迫南阳城下，南阳城周围石料不多，便将四周搜集来的石碑、磨盘等物，统统的往南阳城里砸去。

    一时间里南阳城内外箭如密雨，血流成河。

    叶济罗荣、奢文庄也都留在南阳城北的独山大营督战。叶济罗荣不关心攻城兵马的伤亡，每时每刻只关心守军伤亡是多少，只关守军的作战意志有没有给动摇，只关心在哪里地方投入更强的战力，才能将南阳的防守撕开一个口子。

    到第三日，叶济罗荣更是将身边随行到独山大营的千余白氅精锐拨给周繁，用于攻城。

    燕东诸部早期战事的兵源主要来自于诸部族兵，到野秋监之变到叶济尔执政初期，才从诸部族兵里挑选精锐组建常备兵马，名为王帐宿卫军。

    这些人弓马娴熟，自幼习武，常年参与残酷的战事，是燕东诸部真正的精锐。

    崇观九年，叶济尔亲率十万兵马破关入侵燕南，入选王帐宿卫者不过万人。

    随着燕西诸胡的归附，北燕控制的骑兵部队规模越来越大，以及新附军的规模也迅速扩充到二十余万人马。原先的王帐宿卫，除了一部分留在燕京，宿卫宫廷之外，差不多有半数分给诸王公充当亲卫。

    在分得的王帐宿卫精锐基础上，叶济罗荣组建他的嫡系亲军，编六千人，这些年来南征北战，为北燕精锐中的精锐，因惯穿白色披毡作战，而与叶济罗荣麾下其他诸部兵马有别，故又名白氅军。

    为了尽快打开缺口，攻陷南阳城，叶济罗荣也只能将白氅嫡系交给周繁投入血腥白刃战。

    周繁所部新附军五万兵马，是以宣镇降兵编入其他降兵及民壮组建。

    在新的军户制确立之后，军卒的地位得到改善，军中也少有克扣粮饷的事情发生，故而新附军相比较投降之前，士气、战力有所提高，但周繁所部里能称得上精锐的，多为随他投降的宣镇边军，总数也就两万多人。就是这两万多人，也不是个个临阵都会奋力死战的。

    燕东诸胡发源于白山黑水之间，以布伦山为祖地，早年事渔猎而生，非为传统意义上的游牧民族。叶济罗荣麾下的白氅军，实际上是马战、步战皆熟的百战虎贲，皆是能为北燕夺天下而死战换取战绩的武勇之士，而所穿战甲、所携弓刀，又皆是燕北军中精良之最。

    白氅精锐编入攻城兵马之中，形成尖刀一般的兵锋，沿攻城墁道而上，将本就岌岌可危的南阳城防捅出一个又一个的流血伤口来，使得守兵的伤亡急剧上升。

    随叶济罗荣站在观战台上，奢文庄看着一队队兵马不断的在城头站住脚，与守兵开始争夺城头的白刃战，打得守兵节节败退，暗感北燕以战立族、以战立国，血腥百战所锤炼出来的虎贲精锐，果真非寻常精锐能比，心想这样的攻势持续下去，叫南阳守兵不断的放血，即使梁成冲死也不从南阳撤走，也坚守不了几天。

    叶济罗荣扶栏而立，对周繁说道：“好久没有屠城了，传令下去，破城后许攻城军马屠掠三日再往南进发！”

    听叶济罗荣此令，奢文庄心如枯井，波丝不动。

    胡文穆当不会轻易放弃荆州，但越过汉水，从襄阳往南，还有当阳（荆门）数城横在前头，才能到荆州城下。

    虽说胡文穆以当阳以荆州的外围防垒，驻兵不多，但也要逐一攻陷之后，也要浪费大量的时间。

    要是叫当阳之敌拖住北燕进军荆州的步伐，说不定会叫淮东军主力赶在他们之前渡江对汉津（今汉口）先形成合围之势。

    如今在汉津就杨雄万余水军兼守城及封锁汉水。虽说在拿下武关之后，叶济罗荣就命令新附军八都统之一的孙季常率一万五千步骑赶往汉津增援，加强南线的防御；就算孙季常能及时赶到汉津，但以汉津的兵力，还远远不足以跟淮东军主力在汉津东到蕲春之间的开阔地区野战。

    淮东此时江州的兵马，就有近四万的水步军，待淮东在赣州、袁州、抚州甚至江宁的部分禁营水步军调到江州后，林缚在江州能调用来打汉津的总兵力，最高能达到十万之众。

    要是叫淮东军主力先一步渡江对汉津地区形成合围，而他们南取荆州的道路给当阳等城挡住，那他们就只能放弃荆州不打，先沿汉水东岸南下解汉津之围。

    屠戮南阳，就是要震慑当阳守兵不敢负隅顽抗。

    屠戮南阳，就是要新附军及刚投附的奢家将卒变得更血腥嗜杀，放下思想包袱，放下投降淮东会逃过清算的妄想。

    周繁领命去前阵督战，叶济罗荣对奢文庄说道：“军食之事，还与闽王仔细商议……”

    文庄应道，便随叶济罗荣返回大帐。

    打下南阳之后越汉水奔袭荆州，最叫叶济罗荣、奢文庄头疼的问题不是兵力不足，也不是淮东军在江州正大规模的集结有意渡江北上，而是粮草的筹集。

    这回打南阳，很是仓促，但为了争取时间、促使罗献成投附出兵牵制淮西，南阳战事不得不提前到七月发动。

    也幸亏陈芝虎在北汝河击溃随梁成翼从河中府南撤的兵马，截获得大量的粮秣，才得以叫叶济罗荣率十数万步骑主力能从豫西地区立即进攻南阳。

    以往北燕兵马都习惯从战地抢粮补充军食，但河南诸府皆残，而南阳、淮西又在战前进行彻底的清野，叫北燕兵马进入之后不可能再从地方筹到足够的粮食。

    为这次西线战事，天命帝叶济儿特调左承政范澜进入河中府洛阳坐镇，专司西路军的粮饷之事。

    虽说燕蓟、晋中这些年来生产恢复较好，在年前能咬着牙为西线战事再多筹出一百万石粮食出来，但将这些粮食从黄河沿岸运到南阳，不是易事。

    黄河通往南方的水系，主要都汇聚到淮河，运粮南下，就能借助河运。较为安全的路线，也就是将晋中、燕蓟的粮草运到洛阳，再从洛阳转运到南阳。

    从洛阳经汝阳到南阳，没有直接的水路可走，当中还要给伊水、汝水、沙水等水系割断。要想将燕蓟、晋中调集到洛阳的一百万石粮食，走陆路南下运到南阳，对北燕刚刚建立起来的后勤系统是一个极大考验。

    从方城到洛阳，大约为七百里地，跟急行军不同，两万民夫、数千头骡马运粮在洛阳与方城之间走一个来回，大概要接近一个月的时间。

    一个月走一个来回，也不过只能运十一二万石粮到方城，路途上当中还要消耗掉近两万石粮食。

    这样的后勤运力，自然不能叫叶济罗荣满意，但也没有人能比范澜做得更好。

    在前期战事大量的消耗之后，目前在方城、汝阳一线储备的粮食只有六七万石，等下一批粮食运过来，储备粮也不会超过十万石，应该说不足以支撑十数万大军在拿下南阳立即南下进袭荆州的。

    所以需要从其渠道、在襄阳为即将而来的荆襄战事再多处筹储粮草。

    此时在襄阳筹粮，来源有三，一是从襄樊地方征集，二是从随州抽调，三是经武关从关中地区征调。

    然而这三个地方，都不是有余粮的地方，短时间里能筹集多少粮食出来，奢文庄自己都没有一点把握。

    不过，在叶济罗荣眼里，最艰难的时期并不会太难，眼下已经是八月上旬。

    荆襄地区，包括随州、襄樊地区在内，种麦是春稼而秋熟，差不多到九月中下旬，在荆汉平原上就能获得大量的秋粮补充军食的不足，只需要秋粮收熟之前，能在襄阳筹足二十万石粮食，就能支撑进袭荆州的前期战事消耗。

    不过粮食问题，奢文庄没有叶济罗荣想的那么乐观。

    罗献成从桐柏山出兵打淮西，大量丁壮给抽调编入军中，随州的屯田体系差不多在六月之后就处于半荒废的状态。就算地里有粮食种出，也要在秋熟的十数天时派大量人手去收割。为补战马的马食，南阳城外的青苗都纵战马啃食，从新野到樊城，是南阳与随州的战略缓冲区，粮田耕种情况很差，而从襄阳往南一直到汉津（汉口）的汉水东岸平原，残破了好几年，奢家残部进入之后，想收拾开荒垦种，也不是短时间内成。

    不要说眼下，就是秋熟之时，能从襄樊、随州的征得粮食也不会太多，怕是补充罗献成自己的兵马都会严重不足；关中的情况，肯定也不会好过随州。

    最终征战用粮，还是要加强从洛阳到南阳的运力。

    只要粮食能进入南阳，就可以经淯水进入汉水南下到前阵。还有一个就是从荆州外围筹粮。

    从当阳往南、荆州往北，汉水与荆山之间，是荆湖主要的种麦区，耕作的情况也要好一些，秋熟之后，应能筹到一部分粮食。

    奢文庄将诸多事与叶济罗荣细细的分析，说道：“以我所见，从洛阳到南阳，运粮犹是太慢，应该抽一万兵马，去弥补运力的不足，再可能不耽搁接下来的荆襄战事……”

    粮食之事，叶济罗荣也不会马虎。

    不过即使秋熟之时从荆襄地方筹不到足够的粮食，叶济罗荣认为只要拿下南阳，保证从洛阳经汝阳到南阳、再经樊城、襄阳往南的通道通畅，洛阳的粮食还是能源源不断的运到荆襄前线，也许运力有必要再加强一些。