    银凤闻听，这才回神，马上转身又端着一壶酒走了上来，七七看着真切，这分明就不是刚刚那一壶酒，看来今日是有人特意为自己送了点礼物，这样的话，来而不往非礼也，不是吗？

    眼见着凌傲梅嫌隙的瞪着自己，七七歉疚的低声说道：“三妹妹，实在抱歉，是我有些紧张了！”

    “哼，没见过世面的小家子气！”凌傲梅低声吼着。

    七七像是没听见一般，低头又蹙紧眉头，“妹妹，你的裙摆……银凤，还不快给三小姐扯扯裙角？”

    银凤闻听，虽有一些不情愿，却还是低下了头。

    七七马上又讨好地说道：“妹妹，真是对不住，我这丫头手脚迟缓……”

    “行了行了，别再扯了，笨死了……”

    说话间就要将手中刚刚填满的酒水递到一旁的丫头手上，七七眼见，眼疾手快的一把将酒水接过来，笑着说道：“妹妹还是快点吧，奶奶还等着呢！”

    凌傲梅不满的瞪了七七几眼，而后俯身也去拉扯了几下裙摆，七七一脸歉疚的站在那里，而后将身子慢慢的挪到了凌傲梅的身后，双手迅速的动了一下，然后又若无其事的笑着说道：“妹妹，裙子已经整理好了，喏，这是你的酒水，咱们快走吧！”

    凌傲梅闻听，冷哼了几声，不疑有余的端起手上的酒杯，就这么走了过去。

    七七站在最前面，笑眼弯弯的说道：“奶奶，今日是您的大喜之日，孙女凌七七给您拜寿，祝您福如东海，寿比南山！”

    “呵呵呵，好，好，这丫头现在倒是学得嘴甜了，宣蓉啊！赏！”

    眼见着吴嬷嬷从怀中掏出事先包好的红包，七七喜滋滋的收了下来；而后凌素雪与凌傲梅也收了红包……

    转眼就看见外面有人小心翼翼的端着一只巨大的银盘走了上来，七七站在一侧，轻声说道：“奶奶，这是七七选的寿礼，希望奶奶能够喜欢！”

    老夫人微微点头，有人伸手将那红彤彤的绸缎撤了下去，一尊通体透绿的观音像跃然眼前，看着众人都是错愕不已。

    有人起身猛然叫道：“翠玉轩的镇店之宝，和田美玉观音像……”

    七七腼腆的说道：“这位伯伯说的极是，这正是翠玉轩的……”

    “老夫人啊！凤鸢郡主真是孝心一片，这玉观音我听闻可是那温夏国皇太后最爱，没想到凤鸢郡主竟然为老夫人求来了，真是孝心一片啊！”

    老夫人闻听，一双老眼发出万条光芒，看着眼前的玉观音，又看着七七那谦卑恭顺的模样，心头更是欢喜不已，低声问道：“七七，这……？”

    “实不相瞒，奶奶，若不是有玉王爷相助，恐怕这玉观音，人家翠玉轩的老板还不肯赏脸呢！”

    众人闻听，眼光齐刷刷的看向擎玉昭，此刻让他充满了自豪感，好像早已忘却这玉观音那差点让他喷血的价钱。

    今日有玉王坐镇献上的寿礼，自然将其他的东西都比了下去，就在老夫人满意的不住含笑的时候，七七注意到一旁的凌傲梅脸色变得有些酡红，眼神跳动了几下，而后轻轻揉揉眉头说道：“奶奶，不知为何，七七头晕得很！”

    老夫人闻听，倒是贴己的关心着问道：“怎么了？哪儿不舒服？”

    “可能……可能七七平日滴酒不沾，刚刚喝了几杯，如今倒有些头重脚轻起来！”

    老夫人听罢，笑着摇头说道：“你这丫头啊……行了，来人，还不快扶大小姐下去休息休息？”

    七七却摆着手，顺手将一旁的凌傲梅的手牵住，低声说道：“奶奶，我看妹妹脸色也不太好，不如我先送她回去，然后我再……”

    三夫人马上沉着脸想要发作；然刚刚抬眸，却又看到凌傲梅果然是脸色不好，故而对身后摆摆手说道：“既然如此，你们几个带着三小姐下去先休息吧！”

    银鸽银凤闻听，马上走上前来，搀扶着七七与凌傲梅走了下去……

    几人走在后面的院落之中，看着靠在自己身上不住娇喘吁吁的凌傲梅，七七也有模有样的学了起来；转眼间扯着自己的腰带，却马上又惺忪迷离的大眼看着腰间，而后叫道：“荷包，我的荷包……银凤，我荷包掉了，你给我找回来！”

    银凤低着头轻声说道：“小姐放心，奴婢一会儿就……”

    “不，我不，你现在就去，现在就找；我的荷包，人家可喜欢了，荷包……”

    看着七七已经语无伦次，银凤忙不失迭的说道：“是，奴婢这就去找，小姐，你放心吧！”

    说完这句话，银凤又嘱咐了几句，这才又原路折返回去。

    七七看着她渐渐走远，身子倒是意外的直了起来；可银鸽却还是忧心忡忡的说道：“小姐，你小心……”

    看着七七突然变了一个脸色，却又伸手制止她的言语，侧身看着此刻倒在银鸽身上的凌傲梅，嘴角挂上一丝阴森的冷笑，而后低声说道：“银鸽，把三小姐送到我房中去！”

    “小姐，送你房中？”银鸽迟疑的问着。

    七七笑着说道：“银鸽，今日你家主子高兴，带你看一场免费的好戏，到时候你就知道银凤到底是个什么样的人了！”

    银鸽似是而非的看着七七，却还是乖巧的扯着凌傲梅，将她扶到七七的房中，而后就听见七七压低声音说道：“一会儿银凤回来，你就说我已经睡下了，不许任何人打扰！”

    “可，小姐，那你这是要干嘛？”银鸽憨厚的问着。

    七七比了一个神秘的禁口手势，而后轻声说道：“银鸽，小姐这就叫做……闺房有人，到时候……哼哼……”

    眼见着七七将凌傲梅身上的外衣褪去，将她塞进被子，而自己则是小心翼翼的从窗户爬了出去，银鸽只觉得一个头两个大，对于小姐的神秘做法，竟然是全然不理解，这到底是怎么回事？

    就在银鸽刚刚关上房门，身后有人气喘吁吁的喊道：“银鸽，荷包我找到了，小姐呢？”

