    慕乐乐叉着腰，一脸冷傲地瞪着眼前的顾佳佳，说道，“她是我妈咪！”

    一看就知道这个顾佳佳智商不怎么样。

    他和慕景希都坐在战云开的身边，不用猜都知道他们是谁的儿子啊。

    这个顾佳佳肯定是装傻的。

    顾佳佳的脸扭曲起来，慕明月生的孩子，果然是没有家教！

    居然敢抓弄她！

    把她锁在洗手间里。

    她当时就说，下次要是让她有机会撞见这个孩子，一定会狠狠教训他一顿的！

    现在知道抓弄她的小孩是战云开的之后，她却不敢下手了。

    不看佛面也要看僧面。

    这两个小孩子一看就是小滑头，他们要是在战云开的跟前告状，那她在战云开跟前的所有形象都毁了。

    她可不想成为一个素质恶劣的人。

    她希望在战云开心目中，她是完美的。

    “上次是你捉弄我，把我关在洗手间的？”顾佳佳问道。

    慕乐乐指了指自己，说道，“我行得正坐得稳，就是我捉弄你的，怎么了？谁让你敢勾引有妇之夫呢？”

    对于这种女人，就该用这种手段。

    她想要拆散他爹地妈咪，那他就有的办法对付她。

    顾佳佳闻言，嘴角猛地抽搐了几下。

    “妈咪，这个女人坏得很，你不要管她，也不要相信她说的任何一个字，她就是想要拆散你和爹地，然后自己好坐收渔翁之利！”慕景希回头对着慕明月说道。

    慕明月眉心轻蹙，她现在不关心这个，她关心的是战云开的身体状况。

    如果顾佳佳所说的是真的话，顾佳佳对她而言，才是救命稻草。

    她不管是从医，还是从爱人的身份来说，她都不希望战云开出事。

    她希望战云开长命百岁，健健康康，平平安安。

    而不是多灾多难。

    慕明月走到了顾佳佳的跟前，说道，“我会说服战云开接受手术的。”

    顾佳佳微愣，有些不敢置信地看着慕明月。

    她是没想到慕明月会做出这种选择。

    “你知道我想要什么条件？”顾佳佳试探性地问着慕明月。

    慕明月点头，“我知道。”

    无非就是想要她和战云开分手。

    这个世界上，的确是没有免费的午餐。

    人家一个大好女孩子，凭什么免费给你捐肾啊？

    人家不要命了？

    肯定多少有所图，图钱图人。

    而顾佳佳肯定是想图战云开这个人。

    顾佳佳闻言，心底里涌过一阵激动。

    那简直是太好了！

    她千方百计都说服不了战云开。

    没想到找慕明月，三言两语就说服了慕明月！

    早知道她就来找慕明月了。

    不用她削尖脑袋想了那么多法子都行不通。

    “妈咪，你答应要将爹地让给她？你脑子烧坏了吗？”慕乐乐一听慕明月这架势就是要把爹地拱手于人了。

    “我可不想有后妈！后妈可是会打人的！”

    慕明月垂眸看着慕乐乐，“没事的，妈咪去哪里都会带着我的宝贝的。”

    慕乐乐和慕景希闻言，互相看一眼，然后叹气一声。

    这什么情况啊，为什么事情会发展成这样的？

    他以为他们一家几口经过各种磨难后会往好的方面发展的，一定会幸福美满的。

    可是现在看来，美满个屁。

    全都是一锅粥，乱得很！

    “妈咪，走吧，这个女人太居心叵测了！居然找上你！”慕乐乐此时厌恶极了这个顾佳佳。

    他妈咪可是孕妇，顾佳佳居然敢不顾后果来找他妈咪说这种无聊的事情！

    简直是太坏了！

    爹地要是以后和这个女人在一起，那倒霉的绝对是爹地，而且爹地要倒霉八辈子！

    回去他要狠狠教育爹地一番！

    “你回去吧，我有消息了会找人通知你的。”慕明月对着顾佳佳说道。

    目前她不敢对顾佳佳有过激的想法和说法。

    因为如果是事实，她还需要顾佳佳来救战云开。

    她可以失去战云开，但是战云开不可以失去生命。

    慕明月带着两个宝贝离开了书店。

    两个宝贝从学校出来后就没打算要回去上课，因为感应到妈咪出事了，就跑出来找妈咪。

    所以慕乐乐和慕景希便护送慕明月回家了。

    一回家，就在外面听到了一阵的咳嗽声，以及程管家的担心声音。

    “少爷，这样下去可不是办法啊！这样下去，你会没命的！你也不想少奶奶和小少爷们失去你吧？”程管家看着战云开一脸苍白，日渐消瘦下去，他都心痛死。

    “你就算不为你自己想想，你都要为你的老婆孩子着想啊！你难道想要抛弃他们不管不顾吗？你这样把他们抛弃了，他们会原谅你吗？哪怕最后知道实情了，也不会原谅你做这种选择的！”

    战云开停止了咳嗽，抬眸看了一眼程管家，“我不希望你把这件事情告诉明月，能隐瞒一会是一会，最好就是能隐瞒一世。”

    “隐瞒一世吗？战云开，你做事情，从来不考虑我的感受，就擅自做主！”

    慕明月推门进来，一脸的怒气，瞪着战云开。

    而战云开呢，则是马上把手里的药给藏了起来，连忙放进了裤兜里。

    然后他站起来，神情紧张地走向慕明月，“明月，你怎么回来了？”

    “我要是不回来，都不知道你有事情瞒着我！而且还是大事！”慕明月说着，伸手进去战云开的口袋里。

    战云开见状，连忙躲开。

    而慕明月已经从他口袋里拿出了两颗药丸。

    慕明月拿起一闻，就知道是什么药，治什么病的。

    她抬眸望着他，逼问道，“你怎么会吃这种肾药？”

    “我……为了厉害点，这样伺候你舒服点。”战云开随便地编造一个理由。

    慕明月闻言，真的是要被战云开气死，说道，“战云开，你现在还有心情和我开玩笑？现在是开玩笑的时候吗？”

    “明月，我什么事情都没有，你没有看到我现在好好的吗?”战云开故装轻松地说道。

    慕明月上前，抬手一拳砸在了战云开的胸膛上。

    战云开猝不及防，身子晃了下。

    慕明月见状，嘲笑一声，“还说自己没事，你看我随便揍你一拳你就东倒西歪了！”

