
解丫大清早起来，出了医馆门，就看见爹围着鱼塘抓鱼，心里纳闷，这爹抓鱼干啥？前几天还说这鱼要等两天抓去镇上卖呢，难道是联系上买家了？

可是又见爹只抓了两条，用鱼塘旁边的草穿起来，拎着鱼往家里走去。

暖心转身疑惑的往医馆走，看见二红已经过来了，想起小婶子，忙问道：“二红，小婶子家小妹你看见了吗？”

二红有些兴奋，笑着点头：“看见了，我早上偷着和大姐过去的，就偷着看了一眼，就让娘叫出去了，我听娘说，是你昨晚上给接生的，真是太佩服你了，以后我也能像你一样，什么都能做吗？”

解丫看着二红和春芽都看着自己，点头：“接生你们以后都能学会，你们早上吃饭了吗？我去做饭，今天我们在医馆开火。”

解丫说着就往堂屋走，知道春芽在自己家住，和自己一样没还没吃早点。

“我吃过了就跟着娘和大姐过来的。”

解丫看向二红：“你娘和大红也过来了？”

“嗯，在你家呢，说是我大娘昨晚上答应在你家抓两条鱼过去看春生的爹，所以就先到你家了。”

啊？原来刚刚看见爹抓鱼，是大红和路华送给春生家的。

解丫也想起昨晚上娘说的话，当时自己还在心里埋怨娘来着，这下好，人家可没忘。

“行，挺好的，正好这鱼也长得差不多了，可以吃了。”

自己能说什么，解丫转身进屋做饭，还是不要管爹娘的事了，努力将这医馆开好就成了。

解丫想，自己这医馆不能局限在村上开，以后还要去镇上，去县城开，如果条件允许，自己也要带着爹娘去京城开医馆去。

也看看那皇帝老儿住的皇城是个什么样子。

做了些米粥，解丫招呼在外面忙碌的好强：“进来吃点，今天不一定有多少来看诊，村上人这两日也应该来的差不多了，下午我们都去山上采草药去。”

二红高兴：“真的吗？我们能出去溜达了？”

看着小自己好几岁的二红解丫很羡慕，自己能像她这样什么事都不想就好了。

“真的，只是，你要在医馆里看着了。”

“啊？”

二红真的没想到，解丫能让自己一个人在医馆里看着。

解丫偷着笑，这丫头真的信以为真了。

好强在外面进来，其实自己在家早上真没吃饭，但是还真不好意思在解丫家吃。

刚要说在家吃了，这时候自己的肚子却不争气的咕咕咕响了起来。

“哈哈哈，好强哥，你赶紧吃吧，你这肚子都抗议了。”

二红在一边还有些不高兴留下自己看医馆，又听见好强的肚子咕咕咕响了起来，又咯咯的笑了起来。

“好强哥，以后你就别在家吃了，白天在这吃完，晚上回家去休息。”

解丫知道好强一个人在家，也没个人照看他，于是忙说道。

吃了饭，解丫站在院子里看着满鱼塘的鱼儿，又看看河西往这边的路上也没个人过来，于是确定，今天这是应该要医馆歇歇了。

“转身，好强，你在医馆看着，我和春芽姐还有二红去山上找草药去。”

二红高兴：“我说解丫姐不能不让我上山，走吧，我真的好几天没上山看看去了。”

好强摇头：“解丫，还是我跟着你们去吧，遇到事，也好保护你们。”

解丫已经走出医馆，拽了个箩筐看向好强，想想说道：“行吧，反正留下你们也解决不了什么问题，还是都上山，我们也好早点回来。”

师徒四人关了医馆大门，直接回到解丫家，又取了两个背篓，转身往出走。

这时，大红和路华从春生的院子里出来，脸上的表情挺严肃的。

二红忙上前，看向门口出来送的春生，又低声问大红：“大姐，怎么样？春生爹好些了吗？你们真能过年就结婚吗？”

大红脸色有些难看，瞪了一眼小妹，低声道：“你赶紧忙你的，什么都不知道就跟着瞎传话！”

说着低声说道：“娘，我们还是快些走吧。”

没等娘答应，就见大红自己先行往小路上走去。

解丫看看大门口站着的春生，又看看快步往家走的大红，蹙眉看看门口刚出来的爹娘，心里范合计，这又唱的是哪一出？

路华也冷着脸嘱咐二红：“那行，你好好和你大姐学医术，我和你大爷大娘去家里赶猪去。”

许美丽和解华翔也过来，笑着问话：“出来了，走吧走吧，猪赶回来，我们也要准备将这猪圈修复一番了。”

说着许美丽递给路华银钱：“这五十文银钱你拿好了，两个干吧猪给你十五文一个，母猪二十文，别让婆婆看见了，你明白吗？”

路华忙伸手掂量掂量，觉得可以，忙微笑：“嗨，让大嫂说着了，这要是让婆婆知道了，一定会逼着我交出银钱的，行了，你想的周到，我们走吧。”

解丫看着这一切，蹙眉问道：“这样你们就感觉奶奶不问你们了？她看不到银钱能让你们赶猪吗？”

爹娘和二婶子将那张氏想的太过于简单好对付了。

听女儿提醒，许美丽转身看向路华：“是啊，你怎么和婆婆解释？猪好几个月在家吃喝的，你们可没分家，婆婆有权利决定这猪去留。”

路华一时之间还真想不出什么办法，气的说道：“我自己喂养的，她管的着我卖给谁吗？”

解丫见二婶子这样，摇头：“你这样说行了，奶奶可要跟我们家找麻烦了，到时候再说我们家找你们的便宜，那我们家可真有口难辩了。”

路华想想说道：“刚才我不是自你家抓了两条鱼吗？就说是两条鱼顶替猪钱了，没事，走吧，两条不行就说三条四条总行了吧。”

解丫噗嗤一声笑出声来：“好吧，只能这样说了，但愿奶奶能相信。”

只能说那猪太便宜了。

解丫师徒四人往后山走，许美丽一直叮嘱：“丫丫，你们千万不要走远了，遇到危险一定要安全第一，不要硬碰硬。”

“放心吧娘，你们去赶猪吧，你想想怎么对付我奶奶吧。”

希元想要跟着姐姐和好强几个人上山，却想起那几个骗子将自己扔在马车上的可怕的情景，于是转身跟着爹娘也往河西走去。

解丫一边走，一边看着好强在自己前面扛着个铁锹，铁锹上面挂着箩筐，旁边牵着毛驴。

自己身后也背着箩筐，腰间别着镰刀。

左边的春芽没有换衣服，还穿着那件浅粉色小褂子，脸色粉红，真好看，像个百花仙子似的，别说刘三喜欢看了，就是自己也要多看她两眼，这要是在现代不比那一线的女星逊色。

右边的二红穿着蓝色小褂子，没有拿箩筐，手上抓了把草，在左右辨认着，很认真的过来问自己：“师傅，这是什么草药？我闻着一股药味。”

解丫突然想笑，这不是师徒西天取经的画面吗？

摇头说道：“这就是草，那是药。”

说着开口唱了起来。

你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞...敢问路在何方？路在脚下。

“哈哈，师傅姐，你这唱的是什么？我怎么从来没听你唱过？”

二红在一边见解丫这样高兴，也跟着左右跑跳着大声问道。

好强在前面转身看向身后，不明白解丫今天怎么这么高兴，但是这样的解丫自己真的很喜欢。

春芽看了看解丫，又看看前面一脸兴奋的好强，也微笑，但是，心里却想起刚刚看见的春生和大红。

刚刚自己在一边看见两个人，春芽心在滴血，自己的春生看样子应该快要和大红办喜事了，自己能怎么样呢？只能在心里暗自神伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70683332"  chaptername="第154章  师徒四人">加入书签</a>
</div>
