    这世界确实在改变，在塞里斯城这个名不见经传的小地方改变！古尔洛摘下了夹在鼻梁上的镜片，揉了揉已经发涩的眼睛，长长的出了一口气。

    他这一辈子都在为龙泰特家族服务，自己做决定的时候并不多。可是现在，他庆幸自己做了一个正确的决定，跟着年少的德赛尔来到了这里，见证了一个时代的来临。

    “简直是胡闹！”下一秒钟，他把手里的文件拍在了桌子上，愤怒的喊了出来，吓了旁边陪同他阅读文件的几个侍者一跳。

    “这哪里是在搞生产，这完全是在瞎胡闹！”看着塞里斯城那略显粗犷的发展模式，早就对这种事情熟悉的不能再熟悉的古尔洛痛心疾首的说道：“这完全是在乱来！乱来！”

    这位已经年近六旬的老先生从椅子上跳起来，冲出了房门，一路小跑正好撞见了从克里斯书房里走出来的德赛尔。

    老先生气喘吁吁，一把抓住了德赛尔，欣喜的说道：“你找到宝了！你找到宝了！只要我来运作，一年之后，这里就是全大陆最富饶的地方！”

    德赛尔看到自己带来的古尔洛老先生的表情，就知道他这一次的投资是稳赚不赔的了。于是他笑了起来，把刚才心中那个上辈子炸了敬老院的念头丢了出去：“怎么样？有没有潜力？”

    “你说的对！这个世界会因为这里改变！我们会成为这个世界上最有钱的人！”古尔洛捏着手里的资料，对德赛尔说道：“给我十天时间，我就会把这里的发展计划整理好……”

    “五天！”德赛尔的身后，克里斯笑着倚在门框上，伸出了一只手掌来：“我只给你五天的时间！现在你就走马上任，担任爱兰希尔公国的经济大臣！五天后我要听你的详细汇报。”

    ……

    灯火通明的大殿内，一名武将穿着华丽的短衫，按着腰间镶满了宝石的长剑，皱着眉头看着刚刚还侃侃而谈的宰相克拉克，开口问道：“就这样在边境上扶持一个公国，宰相大人是不是有点儿太儿戏了？”

    他的声音不大，却中气十足。整个声音在大殿内回响，跌宕起伏如同音乐一般：“爱兰希尔家族既然有能力在短时间内征服梅恩还有渡口，自然是有自己的本钱的。你的纵容，是在给帝国埋下隐患。”

    整个帝国内，敢这么和宰相克拉克说话的人屈指可数，眼前的这位是亚兰特帝国的国舅，皇后的亲哥哥，同样也是帝国军队的总指挥官，大将军洛克·佐恩将军。

    既是皇亲国戚又是权臣，这位佐恩将军的地位自然是要比宰相克拉克高上半筹的。他的话克拉克也只能谨慎对待，以免落下什么把柄。

    但是身为宰相，克拉克自然也不是什么好拿捏的角色，他的身后门阀林立，支持者同样不计其数，佐恩将军在大多数时候，也不得不尊重他的意见。

    这两个人一文一武，一个把持朝政一个扎根军队，瓜分了整个亚兰特帝国的大部分权力，被百姓们并称为“无冕双王”。

    身为“文王”的克莱克宰相不以为然的摆了摆手，冷笑着说道：“佐恩将军大人还是太谨慎了，我们的背后可是圣魔帝国，你难道担心一个小小的公国，敢和圣魔帝国作对吗？”

    “听说爱兰希尔家族的那个小子，在这场战争中，动用了一种堪比魔法的武器……”被下面人称为“武王”的佐恩将军丝毫没有妥协的意思，开口质疑道：“如果他们真有这种武器……那我们就不得不提防了。”

    “既然将军大人说到这里了，那就说一个解决办法出来吧。”克拉克依旧不急不缓，仿佛这个世界上就没有他在意的事情一样。他刚刚吃了德赛尔的二十万金币，自然要站在德赛尔一边说话。

    身为一个宰相，这点儿信誉还是有的。毕竟他拿的是龙泰特家族的钱，还是要多多少少办一些事的，不然他无法对龙泰特家族交代，也无法对他的其他支持者们交代。

    能做到帝国宰相，克拉克本来也不是一个贪财的蠢货，他可是有自己的考量在里面的。

    坐视一个公国在边境上崛起，是任何一个帝国都不愿意看到的事情，亚兰特帝国也不例外。可为什么克拉克愿意答应德赛尔的条件，让爱兰希尔就这么成立了呢？

    其实道理很简单，第一是这个公国在成立之初就接受了亚兰特的盘剥，接受了一年五万金币的税贡“条件”。第二是因为亚兰特帝国有着圣魔帝国这个魔法帝国的支持，根本不惧怕任何凡人军队的挑衅行为。

    这个世界上没有凡人的军队可以正面抗衡龙骑士部队的攻击，只需要简单的一场战争，强大的凡人国度就会灰飞烟灭，亚兰特帝国根本不惧怕一个小小公国的崛起。

    正因为这样，宰相克拉克才在拿到了自己的好处，确保了帝国的好处之后，坐视了爱兰希尔的崛起。

    “让爱兰希尔家族交出这些武器！”那将军早就考虑好了，自然回答的也快：“把那些武器拿回来，我们仔细的研究一番。如果这些武器真的可以堪比魔法，那就让它们成为亚兰特帝国的武器！”

    “这没问题，你作为帝国军队的统帅，对边境公国的部队也有统辖权，下令他们把武器送到帝都来，不就完了？”克拉克虽然支持爱兰希尔公国建国，却并没有什么偏护的义务。

    能为爱兰希尔争到这一步，已经是那二十万金币可以作用的极限了，所以他直接把难题甩给了那个将领，做出了一副事不关己高高挂起的姿态来。

    在他看来，他已经完成了自己的义务，剩下的事情，就是帝国的大将军，对爱兰希尔的责难了——想要解决也有办法，再送金币来让他为爱兰希尔据理力争就可以了。

    听到了宰相大人的话，大将军脸上露出了一丝满意的神色来，他点了点头，不再就爱兰希尔的问题向克拉克发难，接着说起了另外一件事情来：“南部的多森帝国似乎正在加强边境上的兵力。”

    “圣魔帝国加重了我们的赋税，让我们缴纳更多的魔法精矿，看来多森帝国的日子也不太好过啊。”克拉克叹了一口气，对大将军洛克·佐恩说道。

    亚兰特帝国之所以可以成为一个强大的凡人帝国，离不开圣魔帝国的支持，而圣魔帝国的支持，是建立在魔法精矿矿石之上的。

    凡人帝国因为没有魔法能量，不适合魔法师长期居住，所以魔法帝国不愿意直接统治这些凡人帝国，可这些没有魔法能量的地方，有些矿藏却半生着魔法精矿。

    这些精矿是魔法师们炼金或者修炼所需要的材料，消耗量十分巨大，所以那些境内有魔法精矿的国家，就成了魔法帝国敲诈勒索的目标。反过来，这些被魔法帝国敲诈的凡人国家，也可以依仗着魔法帝国的支持，敲诈勒索周围的其他国家。

    数不清的魔法精矿被开采出来，运送到魔法帝国的边境处，被当成是凡人的保护费，缴纳给众多的魔法帝国。而这些魔法帝国却不用付出任何代价，他们要做的就只有笑纳而已。

    对于这些魔法帝国而言，不能修炼魔法的凡人，存在的唯一理由，就是替他们在无魔领域开采矿藏罢了。这些凡人在他们的眼里与牲畜无异，都是可以随意抛弃的消耗品。

    在某种角度来讲，这些无法修炼魔法的凡人，价值还不如那些可以充当坐骑的魔兽。

    一层一层的压榨和盘剥，就成了这个世界运作不息的铁律，同样也成了凡人身上无法挣脱的枷锁。曾经有无数英雄试图打碎铁律挣脱枷锁，可他们都失败了。他们都成了垒砌在铁律下的累累白骨，他们的名字也都被雕刻在枷锁上，成了恐怖的诅咒。

    每一次凡人的反抗，都会血流成河。魔法帝国的龙骑士可以轻而易举的摧毁一整个步兵方阵，双方的战斗力完全不在一个水平线上。

    “我们两国都有魔法精矿，多森帝国如果对我们宣战的话，圣魔帝国肯定会坐视不理……”大将军佐恩咬着牙说道：“所以我已经调动部队南下了——多森帝国应该清楚，他们在我们这里讨不到便宜！”

    点了点头，克拉克宰相松了一口气道：“战争方面的事情，帝国就全仰赖大将军你了……皇帝陛下最近身体……”

    “我知道了。”挥了挥手，佐恩将军打断了克拉克宰相的话：“我知道皇帝陛下身体欠安，这种小事情就不要去烦劳陛下了，我们处理好就可以了。”

    说完，他就按着宝剑走向了大门：“至于爱兰希尔那边的事情，我会去处理，就不劳宰相大人费心了！”

    “哼！”被打断了话的宰相克拉克冷哼了一声，捏紧了拳头等会议厅的大门被关上了，才压低了声音嘀咕道：“我看你还能狂几天！混蛋！”

    --------------

    兄弟们！小说已经签约，可以打赏了！求打赏求收藏！打滚卖萌求推荐票啦！！！！