
　　虽然不知道为什么铁剑营的人，一副不计死伤也要攻破东城门的架势，但吴北辰心中很清楚，东城门对于叛军来说，必然是一个十分重要的点，所以不惜一切代价，都要守住。

　　更何况，他本身的职责，也让他绝对不能有任何的转圜余地。

　　他担忧蔡婆婆祖孙。

　　然而，军令如山，他却不能在这个时候，抽身去救人。

　　不过，想到那位如今在龙城关之中，他心里，顿时安定了不少。

　　如果那位出手的话，今夜龙城关必然是有惊无险。

　　“杀，给我死死守住。”

　　吴北辰拼了，浑身浴血。

　　这时，一道身影，如急电一般，朝着他杀来，出手疾如风，气息极为可怕，震开了周围的西秦边军，铁剑如毒蛇一般，刺向吴北辰的咽喉眉心。

　　“孟真。”

　　吴北辰挥剑格挡。

　　他认出来，这个身影，正是【铁剑营】大统领周安的心腹亲卫长，名叫孟真，人送尊号【龙城铁剑】，是仅次于周安的铁剑营第二高手。

　　平日里，是一个极为豪爽仗义的汉子，在龙城关的边军之中，极为有人缘，与吴北辰也曾是在战场上一起并肩厮杀的铁汉子，然而，现在确实挥剑相向，出手毫不留情。

　　铁剑营反叛，身为大统领亲卫长的孟真不可能不知道。

　　所以，问都不用问，他也叛了。

　　吴北辰想不通，这样好的汉子，为何会与草原人勾结。

　　但，此时已经没有必要再问。

　　“杀。”

　　他挥动长剑，天剑三十六式运转，迎了上去。

　　剑刃撞击，火星流转。

　　刺目的火光，照亮了两张年轻而又坚毅的脸。

　　每个人都有自己做出选择并且为之坚持的理由。

　　而此时此刻，不论是吴北辰还是孟真，他们都坚信自己的选择是正确的。

　　……

　　“阁下何人？”

　　【八臂判官】宗纬悬浮于虚空之中，眼神惊怒地盯着对面阻拦住自己的身影。

　　刚才急于支援东城门的他，被这个突然出现的神秘高手拦住，作为龙城关毫无疑问的第一强者，盛怒之下的他，连出极招，但竟然都被这个浑身都笼罩在金光之中的诡异身影颇为轻松地挡住。

　　宗纬意识到，眼前的金色敌人，是一尊丝毫不亚于他的高手。

　　面对宗纬的质问，金光之中的高手，没有发出任何的声音。

　　他沉默的像是一团没有生命的金块一样。

　　天人级的力量波动传来，神秘高手再度出招。

　　凌厉的刀兵之气流转，天人域场铺开来，威压流转，要将【八臂判官】宗纬直接绞杀与其中。

　　宗纬惊怒交加，连续尝试了几次，都无法在急切之间，拿下对手，反而是差点儿中招重伤，于是只能强行静心凝神，小心应付。

　　但他的心，却是慢慢地沉了下去。

　　铁剑营毫无征兆地突然反叛，神秘高手的出现，草原人的插手……

　　这一切，都让宗纬意识到，龙城关正在遭受着一场策划依旧的阴谋，作为西入西秦的第一道门户，龙城关并不是西秦边关最大的军镇，但却绝对是一处战略意义上的重地，一旦龙城关失守，西秦帝国边关十镇组成的铜墙铁壁，也将被打开一环，难以衔接。

　　所以，若是等不到援军的话，在有心算无心的情况下，今夜，龙城关只怕是悬了。

　　最让他想不通的是，为什么铁剑营要背叛？

　　这可是龙城关之内的第一大营啊，一直以来，都最受重视，没有任何谋反的理由啊。

　　“啊……”一声惨叫从远处传来。

　　宗纬循声扭头看去，正好看到，【陷阵营】大统领刀寒龙关夏志远，在于周安的激战之中，突然遭遇到了两个黑色怪异身影的袭击，一时不查，被拦腰斩为两截，鲜血洒落半空，显然是已经活不成了……

　　“该死。”

　　宗纬怒吼，但却无济于事。

　　很快，他的身边周围，也有四道黑色氤氲如鬼魅一般的身影出现，缓缓地逼了过来。

　　浓郁的邪恶死亡气息，从这四个身影中流传出来，似是触手，漫天蔓延，就像是隐匿在黑暗之中的毒蜘蛛一样，在半空之中，结成了一张黑色的网，彼此相连，宛如天罗地网一样，收缩挤压了过来。

　　身为龙城关主将的【八臂判官】宗纬，手中一对寒铁判官笔，宛如长枪一样，陷入到了绝境。

　　……

　　“什么人？”

　　大旗门掌门人带着门中的弟子，才来到街口，就看到，四尊黑色宛如暗夜枭魔一样浑身冒着诡异黑雾的身影，堵住了众人的去路，杀气毫不掩饰。

　　作为龙城关之中第一帮派，大旗门与边军关系和睦，掌门人更是先天大圆满，实力强大，他是要带着弟子去支援东城门，但没想到，在这里被人拦住了。

　　对方来者不善，大旗门掌门人一挥手：“杀。”

　　必须赶紧杀出去，支援东城门，没有时间废话。

　　然而，半柱香时间之后。

　　鲜血流淌，三十六名大旗门宗师以上境界的弟子，三十六条鲜活的生命，成为了地上的尸体，大旗门掌门半个身躯被撕裂，内脏流淌了一地，显然是已经活不成了。

　　他艰难地看着宛如魔鬼一样远去的黑色身影，身躯缓缓地倒下。

　　“你们……到底是谁？”

　　而同样的事情，在龙城关之内大大小小的一些商会、宗门、帮派之中，同样在不断地发生，但凡是想要去试图支援东城门的先天境界的强者势力，都被截杀在了半道上。

　　鲜血，死亡，随着宛如杀神魔鬼一般的黑色魔蛛卫的身影而降临。

　　龙城关中的高手，一个个被杀戮。

　　……

　　……

　　“你竟然真的没有死？”23sk.Com

　　乌拉不多看着出现在蔡婆婆祖孙院落里的李牧的身影，隐约明白了什么，道：“今日，真的是你杀了我那四名侍卫？”

　　李牧看都没有看他一眼。

　　今夜，暴乱发生的第一时间，李牧就和郭雨青来到了蔡婆婆家。

　　而此时，蔡婆婆和小菜菜，才刚刚穿好衣服来到院子里，乌拉不多的出现，证明了今夜龙城关的暴乱，绝对与草原人有关，对于草原蛛神殿，李牧有着天然的敌视，因为在长安城教坊司流血之夜，他曾与一位蛛神殿的高手交手过。

　　“乱来大哥哥，我们现在去哪里？去杀敌吗？”菜菜手中握着铁剑，因为李牧在身边，她非但没有害怕，反而是有点儿跃跃欲试。

　　李牧看了看郭雨青，此事涉及到草原人，而郭雨青出身于大草原，让他出手，不太好，于是道：“郭大哥，你先照顾蔡婆婆和周围的居民，我去东城门看一看吧。”

　　郭雨青道：“好。”

　　李牧一个人出手，就够了。

　　另一边的乌拉不多，看到李牧竟是丝毫不把他放在眼里，顿时愤怒。

　　他白日的时候，看李牧就已经非常的不顺眼了，此时又被无视，心中杀意大炙，就算李牧真的杀了那四名侍卫，是先天大圆满级别的高手又如何？也得死。

　　“上。”他一挥手。

　　身后两个黑影冲出区，黑色的氤氲犹如鬼魅闪电。

　　是魔蛛卫。

　　这一次蛛神殿为了确保万无一失，也是下了血本，派出了足足三十尊魔蛛卫潜入龙城关，而除了之前被乌拉不多派出去的那十位之外，还有二十位，一直都跟随在他身边。

　　每一尊魔蛛卫，都有先天大圆满境界的战力，不怕死，不知痛，没有恐惧，肌肤如神铁，刀枪不入，水火不侵，比真正的先天大圆满更加难缠。

　　看到两名魔蛛卫杀到那短发少年的身前，对方竟是无任何反应，仿佛是吓呆了一样，乌拉不多的脸上，浮现出残忍的笑，张口道：“给我先撕断他的四肢……”

　　话音未落。

　　一道蓝色神华一闪。

　　两名魔蛛卫的身形，突然停滞，凝固，便是身上缭绕着的邪恶黑色氤氲，也彻底定格了，仿佛是，它们身形所在的空间，都被封印了一样。

　　一股幽寒的冰凉气息，荡漾开来。

　　“那是……”乌拉不多一怔，旋即大惊，他也是蛛神殿中的高手，一看之下，就反应过来，两名魔蛛卫是被极致的寒冰之意给冰封了，而且在同一时间，这两名魔蛛卫的灵魂波动印记消散，意味着彻底死亡了。

　　瞬杀。

　　这怎么可能？

　　什么样的寒冰之力，才会在瞬间，冻杀两尊魔蛛卫？

　　乌拉不多简直不敢相信自己的眼睛。

　　但很快看到，两道蓝色神光，似缓实急，其轨迹如羚羊挂角一般，朝着自己流转而来，刺骨的寒意随之宛如狂潮涌来……

　　“杀，拦住那光……”

　　乌拉不多本能地感觉到了死亡的威胁，他肥胖的脸上印出惊恐，身形疯狂地后退，同时，剩下的十八尊魔蛛卫，在这一瞬间，全部都催动，朝着蓝色神光阻挡而去。

　　然而，蓝光所至，所有的魔蛛卫身躯，像是零下三十度环境下跳出水面的鱼一样，瞬间就被冰封在原地，保持着高速飞射之时那种前冲的姿态，从极动到极静，无比充满视觉震撼力的瞬间定格！

　　那两道蓝光，是刀光。

　　乌拉不多惊恐的瞳孔之中，倒映出两柄飞刀的影子。

　　飞刀之上，附着着寒气极致的真气。

　　李牧已经观想出五行属性的真气，且已经衍化、推算、运转掌握娴熟，这极寒之气乃是水系真气的一种运用，可以瞬间灭杀对手。

　　十八名魔蛛卫变成了诡异的冰雕。

　　乌拉不多用惊恐无比的草原语怪叫道：“你……到底是谁？”

　　寒冰真气的飞刀高手，闻所未闻啊。

　　---------

　　眼睛都快写瞎了……环境不太适应，码字速度很慢，更新很迟，现在是日本时间晚上三点了，终于写完，完成了诺言，明早七点就得起床，刀子收拾收拾东西，睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0324、蓝色的刀光免费阅读。https://xs.23sk.com 