    “日斩，这个孩子，你准备怎么处理？！”

    木叶村，火影办公室中，团藏声音听起来有些低沉。

    此时三代火影猿飞日斩深深的看了一眼自己的老朋友，他的双眼有些复杂，使劲的吸了一口叼在嘴上的烟斗。

    “对于这个孩子你怎么看？”

    团藏有些意外的看了一眼面前的猿飞日斩似乎是没有想到，这个家伙居然会将问题重新抛回来。

    不过自己的目的很简单，而且在他的心中早就已经做出了决定。

    “猿飞，把他交给根部，我一定会为木叶培养一把锋利的刀。”

    团藏看着面前的三代火影，眼中充满了自信，一个新的血继限界，只有他的根部才能为木叶培养出真正的英才。

    沉默，办公气势中只剩下了三代火影不断嘬着烟斗的声音。

    没过一会，火影办公室中就已经烟雾缭绕，团藏狠狠的看了一眼面前的三代火影，他知道这个老家伙已经开始考虑了。

    “猿飞，不要再犹豫了”

    团藏低呵一声，他那裸露在外的一只眼睛紧紧的盯着三代火影。

    “团藏，那个孩子是老师的后人，根部太过于黑暗了，不适合他，根部的忍者你可以从今年毕业的下忍当中选择，我不会阻拦你。”

    猿飞日斩在此吸了几口手中的烟斗，似乎是终于想清楚了，他抬起了头，面对团藏没有任何的退让，淡淡的对着团藏摇了摇头。

    团藏似乎早有预料，他冷哼一声：“猿飞，他虽然是老师的后人，但是千手一族已经分散在了木叶，更何况老师也是为了木叶鞠躬尽瘁，为了木叶相信老师也不会在意的。”

    千手一族的后裔，还是二代火影千手扉间的孙子，这样的血脉觉醒出的特殊的血继限界，若是不能掌握，那不入摧毁。

    猿飞日斩依旧是没有同意，他看着团藏依旧是摇了摇头。

    “我说了，他的性格不适合根部，若是这个孩子去了根部，你会毁了他的，这件事不用再提。”

    猿飞日斩的语气坚定，看向团藏的眼神也是充满了严肃，以往的淡然早已经消失不见。

    “猿飞”

    团藏低吼一声，那仅剩的一只眼睛暴露出无穷的凶光。

    猿飞日斩这个时候也是直接一巴掌拍在了面前的办公桌上。

    那双眼睛也是灼灼有神的看着对面的团藏眼中没有一点的退缩。

    两人的气势的交锋让整个办公室气温似乎都下降了两度。

    片刻后，团藏似乎是终于承受不住了。

    “猿飞，你的软弱会毁了木叶的。”

    说罢，团藏就转过身怒气冲冲的向着办公室的门口走去。

    就在团藏即将离开的时候，坐下的猿飞日斩扶了扶自己的火影斗笠，那双眼睛在此绽放出无穷的精光。

    “别忘了，我才是火影。”

    听着这句让自己及时厌恶的话语，团藏的脚步更是加快了几分。

    火影，火影，哼，自己迟早有一天一定也会成为火影的，你就看着吧猿飞等我成为火影木叶一定会走上巅峰，你的软弱注定不能将木叶带上巅峰。

    “唉，团藏呀…”

    猿飞日斩叹了一口气，看着桌子上的水晶球，他随后将手直接伸了过去。

    “中野佑树，不要让我失望呀！”

    水晶球一阵变化，随后一个画面就出现在了水晶球之上。

    木叶村，忍者学院

    三年级二班

    被猿飞日斩和团藏一同念叨，并且争夺的人就坐在其中。

    此时，教室中，佐藤伊朗正在孜孜不倦的授课，他讲的口沫横飞，面色潮红，相当兴奋，甚至还不是会出现肢体的动作。

    第三排，一个银发少年坐在那里，他的面色柔和，神情认真，桌子上的笔记本记得密密麻麻。

    少年的嘴角微微上扬，柔和的面孔配合着那一抹淡淡的微笑，有一股莫名的亲切感。

    “佑树同学，你心中的火影是什么，你认为如何才能成为火影呢。”

    佐藤伊朗看着那道令自己满意的身影，不禁笑着提问道。

    中野佑树，他最满意的学生，性格温文尔雅，待同学亲切，待老师尊敬，可以说是一名真正继承了火之意志的人，而且天赋异禀。

    “佑树同学好帅呀，我好喜欢他呀。”

    “是呀，真是太帅了，而且真的好温柔。”

    中野佑树站起来的第一时间，教室就变的喧嚣无比，一个和女孩子凑仔一起说着悄悄话。

    台上的佐藤伊朗也没有开口呵斥，反而是异常理解。

    毕竟这个年纪的女孩子么，不就是喜欢向佑树这样帅气，温柔的男孩子么，幻想没有错。

    班级中的男孩子看到众多女孩都一脸崇拜的看着佑树，也是没有任何的嫉妒和不爽反而是一脸理所当然。

    毕竟那可是佑树呀，温柔，大方，帅气，待人亲切，这样的佑树他们也一样喜欢。

    “佐藤老师，我心中的火影是伟大的忍者，想要成为火影，必然极为的艰辛。”

    “大家都想要成为火影，但火影是一种意志，一种足以带领全村人的意志。”

    “想要成为火影不是说说就可以的，而是必须让人认可你。”

    “不是当上火影的人就会被大家认可，而是被大家认可的人才会当上火影。”

    少年清澈的嗓音在教室中回荡，他的话语久久回荡在众人的耳边。

    何等的觉悟，这是何等的觉悟！

    猿飞日斩手上的烟斗不知何时掉在了桌子上，但是他却根本没有察觉，反而是愣愣的看着水晶球中的少年。

    年仅八岁就已经拥有了火影般的思维么，不愧是老师的孙子呀，这是木叶的光呀，这样的少年若是交给团藏必然会将他给毁了，只有在光明下他才能得到最好的成长。

    教室当中的佐藤伊朗也是绽放出了自认为最友善的微笑。

    “大家应该听明白了，火影是一种意志，一种引领众人的意志，而我们的三代火影大人，更是被誉为最强火影的男人。”

    “佑树同学坐下吧，佑树同学说的对，不是当上火影的人就会被大家认可，而是被大家认可的人才会当上火影，这句话很有道理，好了，时间也到了，下课吧，回去后写一篇对这句话的理解，字数在一千字左右，明天早上交给我，佑树你帮老师收一下。”

    等佐藤伊朗离开后，中野佑树才将东西收拾好放进自己的背包中。

    “佑树，一会要出去一起玩。”

    “是呀，一起去玩一会吧。”

    刚刚下课，好多同学就围到了中野佑树的身边，开始对着他发起邀请。

    中野佑树摇了摇头，脸上露出来灿烂的笑容，很阳光。

    “不了，今天还要修行，所以说抱歉了。”

    他虽然婉拒了众人，但是在场的所有人却是根本没有生气。

    “唉，这样呀，好吧，这就是天才呀。”

    “是呀，明明是天才，居然还这么努力，未来佑树肯定会成为一名伟大的忍者的。”

    “是呢是呢，佑树同学这么温柔肯定会成为一个伟大的忍者的。”

    中野佑树将背包挂在身上，对着众人点了点头，随后就走出了忍者学院。

    中野佑树走出忍者学院后，那种若有若无的监视感觉似乎消失后，他脸上的笑容才是逐渐消失不见。

    这是他的一种能力，应该是继承千手扉间的特殊感知能力，这种感知能力他从来没有告诉过任何人。

    靠着这种能力，就算是三代火影通过水晶球观察自己，他也能直接发现。

    “呵，火之意志。”佑树冷笑一声，然后就快步向着自己的独立训练场走去。

    说是独立训练场，其实就是一片根本没人来的森林而已。

    佑树将自己的背包放在地上，他的体表直接被一层坚硬的角质所覆盖，一拳就直接对着一颗大树打了过去。

    大树被这一拳打的落叶纷飞，看着手上那没有一点损伤的角质，佑树的脸上露出来一抹满意。

    “不错，防御力又提升了，一般下忍扔出的苦无和手里剑应该对我没有太大的威胁了。”

    “这个用查克拉修炼法置换的金刚之体还是不错的么，不过居然被认定为血继限界了，而且引起了猿飞日斩的注意，真是意外之喜，这样我也算是进入了木叶高层的眼中，恐怕团藏那个家伙也盯上我了吧，就是不知道三代会怎么选择。”

    佑树坐在了地上，面色严肃的思索了起来，虽然这是自己刻意暴露给高层的，对三代也有十足的把握，但是总归是有着担心的，毕竟团藏总归是个不稳定的因素。

    不过凭借自己二代孙子的身份，以及刻意表现出来的温柔和“火之意志”猿飞日斩恐怕不傻就不会将自己交给团藏，毕竟一个这样火之意志的继承者，他总不会将自己扔进根部吧。

    佑树是二代的孙子，这也是他最近才知道的消息，是从自己已经死去的父母日记当中得知的。

    自从千手一族解散之后，他的父亲和母亲也就是二代的儿子也是改变了自己的姓氏，隐姓埋名当了一个普通的忍者，虽然在自己五岁的时候就死在了战场上，但是也给自己留下了不俗的资产，至少这辈子让自己生活不愁。

    佑树并不是火影世界土生土长的人，他是一个穿越者，上辈子的他生活在一个和平的国家，火影忍者只是他上辈子娱乐的一部漫画而已。

    一次特殊的情况，他死了，然后睁开眼睛，他就重生成为了中野佑树，原身似乎是因为父母去世而悲伤过度死亡了，也是因为这个原因，他才成功占据了这具身体。

    来到这个世界的第二天，他就觉醒了自己的金手指，这个金手指名叫置换。

    【置换】：“每十二个月可以随意置换诸天的一件物品。

    （注，置换的物品不会以置换物的珍贵来体现。）

    （注，置换的物品包括血脉，金钱，天赋，异能）

    这就是他的金手指，一个可以随意从诸天开始置换物品的金手指。

    佑树今年八岁，来到这个世界三年了，三年的时间，他第一年用一千两置换到了一个玄幻世界的练体液，不过只有一瓶，没有半个月佑树就用完了，虽然很少但是却让他的身体素质提升了很多。

    第二年他用查克拉修炼法置换到了仙侠世界的金刚不坏，这个金刚不坏是一种特殊的能力，可以随着实力提升而提升的那种。

    今年就是第三年不过他还并没有进行置换，距离今年的置换还有一个月左右，一个月后冷却才能彻底恢复。

    不知是不是他千手一族的血脉，他的查克拉虽然说不上查吨拉，但是也能说是查斤拉。

    佑树站了起来，不断的开始训练了起来，今年是木叶32年，第二次忍界大战虽然还没有开始，但是五大国的气氛已经陷入了僵持，最多几年间恐怕就会爆发。

    而自己到时候肯定会上战场，也是这个原因，佑树才会刻意表现自己的天赋，他想要资源忍术，一切能让自己变强的物品。

    虽然自己名义上的爷爷二代目火影千手扉间留下了不少的东西，但是那些强大的禁术似乎是没有留下来，他并没有和纲手他们住在一起，似乎是自己父亲的关系，这个样子的话自己想要获得强大的忍术，那就只能表现出自己的天赋，天赋好，拥有所谓的火之意志自然这些东西就能出现在自己的手中。

    只有自己变强了，那自己才能掌控自己的命运，没有实力，终究只是别人手中的一枚棋子。

    佑树不想成为别人的棋子，他想要掌握自己的命运，来到忍界，来到这个人吃人的世界，他不变强，就会被人给吃了，这个世界没有所谓的公道，有的只有实力。

    佑树的第一步就是引起高层的注意，然后获得资源倾斜，普通忍术家中有一些，但都是B级以下。

    第一步变强，第二步结交未来的木叶高层，也是因为这个原因他才会表现的温文尔雅，也正是这个原因，他和同班的波风水门，猪鹿蝶的关系都不错，却依然不知道未来用不用的上，但是结交一下总是没有错的。

