    我原字不动，把刚才说的话还回去，这让段德听着，顿时气得火冒三丈，脸色涨得通红。

    这脸被打得很响，脸面都被尽丢了。

    不过这家伙也是个狠人，我还没有对他动手，他连忙爬起身，没有任何废话就冲了过来。

    而这次。

    他的速度，比之前快了两倍。

    与此同时，他抡起手掌，再次朝我脸上扇来。

    我扇了他一巴掌，这家伙也想打回来。

    他很有自信，眼里都是狠意。

    在他眼里，就算我体内的封印，已经完全解开，也就聚灵境的修为而已，跟他的实力旗鼓相当。

    不过。

    他还是有所顾虑。

    担心我动用匕首法器。

    所以。

    段德没有任何废话，就对我发动攻击，就是不想给我动用匕首法器的机会。

    但是他想得太天真了，也太把自己当回事了。

    对付他，我懒用得着匕首法器？

    一根手指就能碾压他。

    还不待他冲到我面前，我隔空一掌就拍了过去。

    一道掌影凭空出现。

    闪烁着青芒，轰然就扇在了他的脸上。

    啊——

    段德惨叫，那肥胖的身躯，在虚空连续翻滚了三四次才砸落在地面。

    砰！

    地面被砸得颤动，响起了震耳欲聋的轰鸣声。

    而他四仰八叉躺在地面，一时间像条死狗样一动不动了。

    鼓着双眼直视前方，脸上神色都僵硬住了。

    再次被我扇懵！

    刚才是左边脸庞，现在是右边的脸，同样是红彤彤的手掌印，就像花儿那么红。

    早就被我扇的鼻子，此刻还流淌出了殷红的鲜血。

    噗——

    段德喉咙一热，张嘴又溢出口鲜血。

    他看着我，这时脸色大变。

    “你…你竟然能以气化形，从体内释放出来隔空伤人？”

    他缓神来，此刻眼里根本没有怒火，反而看着我，露出了难以置信的震撼神色。

    然后一脸孤疑问我，“你是尊先天境强者？”

    “没有的事。”

    我连忙摇头，很认真说道：“我天赋极差，怎么可能就修炼到先天境了？你以为修炼像吃饭那么简单？”

    “你在骗我。”

    段德很确定说道：“你明明是个先天境强者！”

    先天境的强者，已经能够力量外放，转换成各种形态来攻击人。

    刚才我的隔空一掌，呈现出来的掌影便是如此。

    而隔空伤人，只有先天境强者才能做到。

    但是。

    修炼是最需要时间的。

    尤其境界越高，那么就越难修炼，需要的时间就越长。

    龙虎山的老祖银花婆婆，如今有两百岁的高龄。

    也就才修炼到先天境啊。

    可想而知，想要修炼到这等境界，哪怕是天赋异禀之辈，没有上百年时间想都别想。

    可是…

    我年纪轻轻的，怎么就真的有这等可怕的修为了？

    才年仅二十岁左右，就修炼到了先天境，这等恐怖的实力，古往今来都从未出现过。

    若非亲眼所见，绝对没有人相信。

    这真是个妖孽啊！

    段德看着我，此刻倒吸了口冷气，看我的眼神，就像是看着一个怪物样。

    同时，让他肠子都悔青了。

    银花婆婆给他送来的一个修道者，这简直就是送来了一个瘟神啊。

    他们养尸派，这下全被毁了。

    而他还被挨了两巴掌，脸颊都肿成猪头了。

    赔了夫人又折兵。

    他想到了这个词，发现是无比的贴切。

    总之。

    这次他段德亏大发了。

    下秒钟。

    他丢盔卸甲，转身就朝养尸洞外跑去。

    这架没法打了。

    就算去硬碰硬，也是送人头的份，眼下只能逃之夭夭。

    “这就想逃走？”

    看着逃走的段德，顿时就让我愣了愣，旋即邪笑道：“段道长，你的脸儿还不够红，拍拍屁股就想走人，这恐怕说不过去吧？”

    “你差点把我毒死，这笔帐我总要给你算算吧？”

    这话落音，我大步流星就追了出去。

    “楚南你别欺人大甚。”

    段德头都不回地说道：“我想把你炼制成僵尸，但是没有得逞，我反而被你抽了两巴掌，我已经吃了大亏，你别再对我纠缠清楚。”

    “大家都是在江湖上混的，凡事留一线，日后好相见。”

    “那你别走。”

    我立即说道：“让我再揍一顿，小爷我就不跟你计较了。”

    “你妈的…无量个天尊……”

    段德气得爆粗口，转眼间就跑到了养尸外面。

    但是。

    他突然转身，反手就从外面，射进养尸洞有数颗珠子。

    而且每颗珠子，都有鹅卵石般大小。

    不过，这并非是暗器。

    也不是朝我射来的。

    那好几颗黑珠，在虚空划过一条美丽的弧线，轰然就跟两边的石壁通道撞击在一起。

    轰隆隆！

    就在此刻，一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    那几颗黑球爆炸了。

    接二连三，响起了轰隆隆的爆炸声，其威力就像是手榴弹般恐怖，顿时让养尸洞崩塌而下，无数的石块，被炸得往四边八方飞射而去。

    那等画面，宛如世界未日降临。

    这让我看着，顿时瞳孔紧缩，心里一片拔凉。

    我的天啊。

    段德怎么能这么黑心肝？

    他想把我炼制成僵尸，我都没有想过要整死他，最多就是想将他按在地面，摩擦一百遍而已。

    然而他倒好，直接就想要我的命。

    世风日下。

    人生难测啊。

    然后我在第一时间，便疯狂释放出了体内的力量来护体，想阻拦黑球爆炸的威力。

    但是。

    黑球就在我周边爆炸的，哪怕反应再快也没鸟用。

    我首当其冲，直接就被炸飞了出去。

    紧接着。

    养尸洞崩塌而下，便将我给活埋了。

    我擦……

    我的胳膊，我的腿啊。

    还能保住吗？

    而我这念头闪过，就被崩塌下来的养尸洞，给彻底淹没了。

    尘烟滚滚，往四面八方涌去。

    第十座养尸洞被炸毁了。

    段德站在远处，他看着被炸毁的养尸洞，此刻两手叉腰，哈哈大笑起来。

    红光满脸，春风得意。

    “哎哟……”

    段德笑过头，肿得像猪头样的脸庞，顿时传来火辣辣的疼痛。

    “玛德，把道爷我扇得够狠啊。”

    他痛得嘴牙咧嘴，直吸冷气，然后又咧嘴笑了起来，“先天境强者又如何？在道爷我的无敌霹雳弹面前，连个屁都不走，五颗霹雳弹扔过去，楚南被炸得骨头渣都不剩了吧？”

    无敌霹雳弹，是段德自己炼制出来的炸弹。

    行走江湖，他都是随身携带。

    大家都是出来混的，怎么可能没有点压底箱的本事。

    “可惜了。”

    看着被炸成废墟的养尸洞，段德感到很可惜。

    不过他可惜的不是养尸洞。

    而是我。

    先天境的强者很罕见，要是能将其尸身，炼制成僵尸，定然潜力无穷，进化成尸王都不是做白日梦。

    但是养尸洞已经崩塌，哪还能把尸身给翻出来啊。

    然而。

    就在此刻，崩塌的养尸洞，突然有石头滚落。

    紧接着，一道轰鸣声响起。

    崩塌的养尸洞，如同发生爆炸般，无数的石块朝四面八方飞射而去，旋即有道身影，迅速冲了出来。

    段德看着，顿时瞳孔紧缩。

    “无量个天尊，楚南是打不死的蟑螂吗？道爷我用五颗无敌霹雳弹，怎么都没有炸死他？”

    “玛德，缺条胳膊少条腿也好啊。”

    “这太打击人了！”

    段德黑着张脸，露出副气急败坏的神色，然后慌慌张张，连忙掏出来两张黄符，抹在了脚底下。

    顿时间，那两张黄符，爆发出绚烂的赤芒来。

    咻咻——

    如同闪电般，段德的身形便消失在了山谷里。

    而我此刻，从虚空俯冲而下，便很潇洒飘落在地面。

    只是姿势潇洒，其实狼狈不堪。

    穿在身上的衣服，已经破破烂烂，脸上，身上都是灰尘。

    受伤也不轻。

    身上有十几处伤口。

    不是被炸伤的，就是被崩塌下来的石块砸伤的。

    有的伤口，此刻还在流血。

    若非在生死关头，我疯狂运转法力抵抗崩塌下的养尸洞，那股可所的冲击力，真的能把我活活砸死。

    幸好。

    我修炼到先天境了。

    要是还在聚灵境，我不被砸死，也会被段德的无敌霹雳弹给炸死。

    能活下来真是万幸啊。

    而我在第一时间，便黑着张脸，环顾山谷，寻找起段德来。

    这家伙卑鄙无耻，半点武德都没有。

    哪有打不过，就用炸药的啊？

    等我把他抓住，仙人板板的，我要把他鞭尸一百遍，不然难消我心头之恨。

    但是。

    在山谷里仔细巡视了一遍，根本就没有找到段德。

    没有耽搁。

    身上的伤势，也顾及不上处理，我连忙跑到山谷外面去找人。

    然后让我傻眼了。

    山谷外面，就是一片浩瀚的树林，很有的树木，长得非常粗壮高大，需要两三人才能环抱住。

    大部分都是参天大树。

    遍地都是青草灌木，长着各种奇花异草，还有奇形怪状的石头。

    一眼望去，就是片原始森林。

    这人怎么找？

    段德已经逃走，想要在原始森林，把给揪出来，这简直是大海捞针啊。

    但是。

    我在第一时间，就发现旁边有座茅草屋。

    立即赶过去，便破门冲了进去。

    茅草屋里空荡荡的。

    段德不在里面。

    “段道长，你出不出来？”

    环顾眼山林里，我就大声说道：“你要是不出来，我把你这座茅草屋给点了。”

    但是没鸟用。

    拿一座茅草屋，根本威胁不到段德。

    我咬着牙，脸色就愈加难看。

    然后在山谷周围，继续寻找起段德来。

