    转眼之间，距离外门弟子晋升大会已经过去了半年。

    自从一开始，华天都宣布了从今往后，内门弟子开始进行每月考核，以末位淘汰制制度来区分福利待遇之后，整个内门便陷入了一片混乱。

    不过在确定了这是宗主的意思之后，其他人纵然有想法，却也知道这只是徒劳。

    大部分人在认清了这个现实之后，都开始了积极向上的努力。

    也是因此，整个内门的修行气氛突然一下子强烈了起来。

    再也不似以往那种浑浑噩噩的样子，整日里得过且过。

    而这些能进入内门的弟子，可以说天赋其实本就是极好的。

    此时经过鞭策，变得更加的努力修行起来。

    很快，便有大量的门人弟子突破了原有的境界，到达更高的境界。

    只是短短三个月的时间，便已经有一百多人突破到通天境，一千二百多人突破到蜕凡境界。

    当然，这些突破到通天的大多都是原本内门的一些老人，包括蜕凡境也是老人占多数。

    不过这也是理所当然，这些人以往虽然对于修行有些懈怠，但是归根到底其根基还在。

    此时受末位淘汰制的鞭策，谁也不想丢失作为内门弟子的福利，更不想落到最后被驱逐出内门。

    那样，有很大的概率，此生只怕都无缘更高的仙路了。

    不过，即便如此，由华天都统一招收进来的这批新人，却也是十分努力。

    毕竟，按照至尊圣门往届的情况来看，他们很多人都达不到进入内门的要求。

    如今有了这个机会，他们又怎么能不努力？

    所以这些人相比于内门中原有的老人，更加的拼命刻苦修行。

    就这样，在内门中的老人与这些新晋的新人彼此拼命中，至尊圣门内门弟子的实力赫然的在短短三个月内便拔高了不止一筹。

    甚至，有几个天资卓越的天才，更是到达了化境，这让裴青衣分外的欣喜。

    没想到，只是仅仅稍微改革了一下，整个至尊圣门的实力与风气便卓然不同。

    不过，这一切华天都却并不在意。

    因为这些事情本来就在他的预料之中，反倒是他一直在观察的奸细虽然又确定了几个，但是却没有更大的收获。

    那个潜藏在宗门高层的奸细，似乎隐藏了起来，没有露出半点破绽。

    这半年时间里，他除了巩固自身修行，便一直盯着那几个小奸细，可是并没有查出什么来。

    除此之外，便是隔三差五的去看一看韩璃。

    不过，他并没有直接将那掌天瓶夺来。

    最起码，在其拿到下一个宝贝之前，还需要那掌天瓶助其修行，

    而以掌天瓶现在的样子，对自己还没有什么太大的好处。

    且等这韩璃将此物研究的差不多了，到那时，自己再直接拿来用才好。

    毕竟，就算此女气运滔天，找寻宝物也需要一定的实力做基础。

    杀鸡取卵的事情，万万做不得。

    除此之外，便是那阎王令了。

    在华天都研究了半年之后，终于发现，这玩意必须得配有相应的功法才能施展其威力。

    至于其他方面的功效，目前还不太清楚。

    却说这一日，华天都正在自己的住处修行，却突然听到外面传来了师弟霍青云的叫声，

    “师兄在吗？”

    华天都听到这声呼唤，便直接走了出来，看着门外呼唤自己的霍青云问道，

    “怎么了？师弟今天居然有空出来了？”

    自从宗门晋级大会结束之后，得知了华天都已经晋级登仙境界之后，霍青云便一直将自己关在房间里刻苦修行。

    整日里大门不出，二门不迈，就连华天都这里都很少过来了。

    华天都上次见他已经是三个月前了，因此此时看到霍青云突然来找自己，当然觉得有些惊讶。

    见到华天都出来，霍青云便连忙笑着上前两步，而后喜不自禁的说道，

    “师兄，我突破了，我终于突破了！”

    “哦，那恭喜师弟了。”

    华天都淡淡一笑，早在霍青云现身之时，华天都便已经察觉到其锋芒毕露，知道这师弟已经突破到了化境。

    不过对于其这么快便突破到化境，他还有些吃惊的。

    看来这个师弟果然天资更甚自己，只是以往对于修行有些懈怠了。

    如今受了刺激，果然追了上来。

    “嘻嘻，这还得多亏师兄的讲解啊，否则我可没这么快便进阶。”

    霍青云笑嘻嘻的看看这个往日里不显山不露水的师兄，心中此时也是暗暗惊讶。

    若不是他的一些指点，自己可没这么快突破。

    华天都并不谦让，点了点头，便又说道，

    “嗯，不过将来登仙境的雷劫可不好过，你需得多多磨砺自身，将来方才好度过雷劫。”

    “嗯，我知道了。”

    霍青云点头应是，接下来，华天都又指点了一些化境修行该注意的地方。

    他经验吩咐，三言两语间便让霍青云信服的直点头。

    待二人说完闲话，霍青云这才扭捏的看向华天都，然后犹犹豫豫的问道，

    “师兄，过几日便是宗门首席争夺战了，你参加不参加？”

    “宗门首席争夺？”

    华天都重复了一遍，这才想起马上快开始新的一年了，这一年一度的宗门首席也应该开始争夺了。

    不过，他此时对这些却都不怎么感兴趣了。

    毕竟，以他现在的手段，再与那些少不更事的同龄人去争夺，也没什么意思。

    而且成为了宗门首席，自然要担负起其该有的责任，同时也是将自己放在了聚光灯下。

    如此一来，一举一动都被许多人盯着，自己做一些事情也不太方便。

    而且还要浪费大量的时间，而自己目前最欠缺的就是时间。

    所以，不管从哪方面考虑，自己都不回参加这个首席争夺，毫无意义。

    看了眼一脸紧张的看着自己的师弟霍青云一眼，华天都摇了摇头表示自己不会参加首席争夺。

    顿时便引得的霍青云一阵兴奋，几乎快要跳起来了。

    毕竟，如果师兄不参加的话，那今年的宗门首席可就是自己的了。

    一想到其他师弟师妹见了自己躬身行礼的样子，霍青云就更加的兴奋了。

    见其如此兴奋，华天都终于是忍不住开口打击道，

    “别兴奋的太早，就算我不参加，首席也不一定是你的。”

    不过，对于华天都的警告，霍青云并没有放在心上。

    就不信，这整个至尊圣门，同辈之中，还能有谁比自己更厉害。

