    黑天魔神像！？

    金光中，那古老的黑石横跨虚空，浮现在周道身前。

    咒日印自主运转，恍惚中，黑天如幕，神秘的法相横跨暗夜穹天。

    周道目光骤然凝起，好似黑夜中的一道闪电, 亮得骇人。

    “祖师爷诚不亏我。”周道双拳紧握，不由地兴奋低吼。

    屠狂生耀武扬威，不可一世，当着周道的面夺走黑天魔神像，谁能想到半天的功夫，还没有捂热, 便让祖师爷以大神通给摄拿回来。

    “果然是黑天魔神像……我落日宗的遗留在外的神像……”

    周道抚摸着浑圆黑石，爱不释手。

    神像乃是宗门立根之本, 也是造就真境高手的源头。

    黑天魔神像可比寻常意义上的一级神像还要珍贵厉害。

    如今，周道从灵脉取回了落日宗的三千神通，因缘际会，又拿回了落日宗的【黑天魔神像】。

    横贯万古岁月，落日宗历经劫数，大落必有大起，在某个节点，失去的一切似乎在渐渐复得，冥冥之中，仿佛早有注定。

    “等回到京城，请一道旨意，我要再入千神殿。”周道心中默默盘算着。

    千神殿中还有一尊【大日尊王像】，本来也是落日宗的遗产。

    大日尊王与黑天魔神乃是至高存在的两大法相，阴阳相生，黑天大日，相生则为无量。

    无论如何, 这尊神像也要取回来，供于平安观内。

    周道的平安观原本也是祖师遗留, 三千神通, 镌刻于内，两大神像，供奉于前，高手如云，龙蛇汇聚……

    如此，平安观主才是真正的名副其实，有了未来气象。

    “屠狂生，你给老子等着，这只能算作一点利息。”

    周道龇牙必报，虽然拿回了黑天魔神像，可并没有打算放过此人。

    “嗯！？”

    就在此时，周道余光瞥见，却发现刚刚摆放大妖河伯干尸的地上竟然还剩下一节莹白色的骨头。

    “怎么还能有剩余！？”周道目透奇光。

    自他大兴孝道，献祭祖师爷以来，还从来没有碰到过这种事情。

    以往献祭，妖物尸骸都是一扫而空，连点渣渣都不会留下。

    周道将地上的那截莹白色的骨头捡了起来，一股温软的触感随之传来。

    这截骨头像是一截指骨, 比正常人类的粗壮了三五倍, 上面遍布着一道道纹路，好似道士勾勒出来的符文，刚入周道手中，一缕混元罡炁自主流转，没入那截莹白指骨之中。

    “这截指骨不是它的？”周道若有所思。

    献祭祖师爷需要完整的妖物尸骸，这截指骨既然能够单独留下，说明并非大妖河伯身体的一部分。

    “遭劫而亡，这截指骨还贴身保存至今？”

    周道观察着手中的指骨，若有所思。

    ……

    圆月高悬，悟道山中，一片湖泽旁，冲天的古木枝叶繁茂，宛若华盖。

    在这树顶上竟是悬浮着一座观宇，好似天上楼台，云气飘然，颇有仙家韵味。

    “曹兄，今天你观那王元如何？”

    观宇内，鼎炉中生着赤色火焰，照亮一方，驱走了黑夜的顾冷与清寂。

    屠狂生举着酒杯一饮而尽，回味着白天里的扬眉吐气，想到周道那无可奈何的模样，他便说不出的痛快。

    “倒是个人物，杀念一起，便如磐石，隐忍蛰伏，如草灰蛇线。”曹不凡轻语。

    他一身青衫，尽显风流，便如白天那般，一副文士风骨，不像道门中人。

    “他在地底世界大杀四方，一战成名，这种人物自然受不了挑衅，杀念难伏，也在意料之中。”

    屠狂生冷笑：“只可惜，龙虎山中，他还未成气候，无论胸中有万千刀兵，也只能隐忍不发。”

    龙虎山乃是六大道门之一，执掌天下修行之牛耳。

    在如此大宗内部生存，个人的力量和意志便显得无足轻重。

    那天，如果不是灵脉首座万法象出面力保，惊艳如周道只怕也免不了被镇压的下场。

    “当年掌教年少时都曾被宗门压过，生死追杀，最终不得已逃入神塚，相比而言，这小子算什么？”

    屠狂生握着手中的酒杯，脸上浮现出一抹玩味的冷笑。

    灵脉势弱，林戒在的时候，面对领主会都改变不了什么，更何况这样一个新人？

    “此人心性坚韧，既然对你动了杀心，只怕不死不休。”曹不凡淡淡道。

    “怕什么？”屠狂生冷然道：“我正想要找回场子，他若主动送上门来刚刚好。”

    “况且有曹兄在，什么人可以掀起风浪？”

    “看来王道兄传授你的妖神之力，你已经领悟出其中三昧了？”

    曹不凡看向屠狂生似有深意，后者刚刚在地底世界一败涂地，却能在如此短的时间内重塑信心，很显然，他有了极大的突破，脱胎换骨，再也不同。

    “嘿嘿，只是略有领悟而已，毕竟不入妖神大劫，谁能掌握如此力量？”屠狂生斜睨了一眼，露出意味深长的笑容。

    曹不凡作为周天玄宗最出色的弟子之一，其天赋和实力甚至还在楚神之上。

    此次前来，不仅仅只是为了楚神遭难之事，更是为了妖神大劫。

    在古老的岁月，道门还未兴起，人类都过着茹毛饮血的日子，教化不开，文明不存。

    那时节，妖族才是天地的主宰，宇宙的霸主，万千妖族林立，执掌日月山河。

    在如此庞大的妖族之中，最至高无上的存在，便是【妖神】。

    它们乃是妖族的源头，妖族文明的创造者，亦是天下最强存在。

    从古至今，几乎所有妖族的血脉追本溯源，都来自【妖神】。

    然而，这世上最无敌的力量乃是岁月，时光更迭，强如【妖神】也早已湮灭在岁月的长河之中，到了如今，唯有传说在世。

    龙虎山对于【妖神】的研究最为透彻。

    两千年前，初代道王横空出世，他创造出了一种可怕的禁制，名为【妖神大劫】。

    每道【妖神大劫】都蕴藏着一种妖神之力，完美掌控的妖神之力，一旦参透，威力毁天灭地，甚至可以克制这种妖神的后裔血脉。

    后来，初代道王利用【妖神大劫】发动【道王大祭】，灭了天下九成九的古妖，从此奠定了龙虎山天下第一的威名。

    时至今日，在龙虎山内部，【妖神】依旧是禁忌的代名词，它蕴藏着修道者梦寐以求的力量，更如同一把钥匙，涉及道王大秘。

    然而，没有人胆敢触碰【妖神大劫】。

    这种禁制太过诡异，除了历代道王，无人可以真正掌握。

    当年，霍天都心高气傲，将某种【妖神大劫】封入还未出生的霍锦璃体内，结果不禁导致妻子难产生死，就连自己那宝贝女儿也从此背负诅咒。

    屠狂生如果不是染指了妖神的力量，如何胆敢如此叫嚣？

    就连曹不凡这样的人物，也不惜从周天玄宗敢来，想要窥伺妖神的秘密。

    “曹兄，以你的天赋，只要进入锁妖狱，恐怕很快便能掌握妖神之力。”屠狂生心情大好，微微笑道。

    “古往今来，除了昔日道王，谁有这样的自信？”曹不凡摇头叹道。

    “就算先师……”

    话至于此，曹不凡猛地停驻，面色变得冷冽起来。

    “嘿嘿，曹兄，当年你在周玄门下修炼得时候还是个娃娃吧。”屠狂生好奇地问道。

    “我听说，周玄当年也曾参悟过妖神之力，他名下只有你这一個弟子，按理说……”

    “我并非他的弟子。”

    曹不凡眸光如渊，声音变得冰冷起来。

    “那个男人来历莫测，似乎这世上没有人可以拜在他的门下……”

    曹不凡的手掌不自然地握了起来，眸子里闪烁着深深的执念。

    “他将一切都留给了他的儿子……”

    说到这里，曹不凡的目光彻底沉了下来。

    “元王周道！？”屠狂生凝语，道出了一个名字。

    他虽然未曾见过元王，却也听过他的名字，此人自出世以来便横行无忌，战绩彪炳人间，就连龙虎山内部都有关于此人的不少传言。

    谷驨

    “谁能想到上代元王的亲子还活着？”屠狂生笑着道：“以曹兄的实力，将来镇压此人也不过是反掌之间。”

    说着话，屠狂生不禁抱拳：“老弟我预先恭贺。”

    曹不凡闻言，脸上的情绪一扫而空，恢复到了刚刚淡然冲和的模样。

    “我也恭喜屠兄。”

    “喜从何来？”屠狂生下意识地问道。

    “自然是恭喜屠兄得了一件宝贝。”

    “宝贝！哪来的宝贝？”屠狂生不解道。

    “白天那块黑石……”曹不凡轻语：“屠兄虽是意气之争，却不知那东西本就是一件宝物。”

    “那石头竟有来历？”屠狂生不禁露出狂喜之色。

    “怪不得王元如此费心费力，想要争得这东西？”

    “屠兄气运昌隆，那件宝贝可是不凡……”曹不凡的眸子深处泛起一抹金色光辉。

    屠狂生见状，不由悸动。

    他早就听闻，二十多年前，上代元王如日中天，身边便跟着一个少年孩童，追随修行，练出了一身望气之术，玄瞳如金，妙不可言。

    “天命在我。”屠狂生仰天大笑。

    古人说时来运转，地底世界一战便是他的人生低谷，从此以后，一飞冲天，苍穹都不是他的极限。

    念及于此，屠狂生脸上的笑容越发灿烂，如果仅仅只是从王元手中夺走一块破石头，快感有限。

    可是他却是从对方手中抢走了一件宝贝，那才是真正的扬眉吐气，浑身的念头都变得通达无比。

    “曹兄，我们共观此宝。”

    屠狂生笑语盈盈，迫不及待地开始掏……掏完上面掏下面，掏完下面掏左面……

    渐渐地，屠狂生脸上的笑容开始凝固。

    “屠兄，你在掏什么？”曹不凡忍不住问道。

    “宝贝呢？我的宝贝不见了……”

    屠狂生眉头一掀，露出惊疑之色，他肉身鼓荡，震动虚空，可怕的罡炁沿着虚空波动蔓延，遍布每一寸空间。

    片刻后，屠狂生终于确定，那块浑圆黑石真的丢了。

    “谁？到底是谁？敢偷到我的头上来了？”

    一声愤怒的嘶吼声宛若惊雷震怖，传出观宇，响彻在悟道山上。

    白天那名摊主正独自一人点数着十一万枚还真丹，做着日后崛起的美梦。

    就这一声惊吼，好似将其锁定，刚闻其声，那摊主浑身一颤，七窍流血，当即身死道消，再也没有了生气。

    “妈的，大晚上叫你妈，明天不用上班啦！？”

    就在此时，龙虎山深处，一阵刺耳的吼声响起，转瞬即逝，如浮光掠影，不见不闻。

    ……

    两天后，周道按照约定，带着金鲤嘟嘟前往玄女峰。

    林小小有了【黑天魔神像】，踏入真境也只是时间问题，周道封禁了灵府，让她安心突破。

    “你倒是守约。”

    苏玲珑一袭白衣，踏着流空而来，隔着老远便有淡雅的清香隐隐传来。

    “师姐相约，怎么会不守约？”周道轻语。

    大鲤子可是说了，他这位主人从来没有约过人，更不用说还是个男人。

    “走吧。”

    苏玲珑转身，步入云海。

    周道紧紧跟了上去。

    “师姐，锁妖狱在哪儿？”

    “就在龙虎山下，地底世界你已经去过了，算是那里的一部分吧。”苏玲珑淡淡道。

    锁妖狱乃是龙虎山的禁地，锁妖镇魔，从龙虎山立宗之时便已存在，镇压于龙虎山下。

    有一种传言说，在道门兴起之前，这世上存在着一座巨大的牢笼，好似堡垒一般，既镇压着内部的不祥，也防范着外界的入侵。

    后来，那座巨大的牢笼遭遇劫数，分崩离析，散落于天下各域，隐藏于地底之下。

    像大秦皇朝的【黑狱】，龙虎山的【锁妖狱】，天师道的【生死塔】都疑似是那巨大牢笼的一部分。

    轰隆隆……

    进入地底之后，苏玲珑破开虚空。

    她乃是道境修为，法力无比，虚空如涟漪退散，一座巨大的深渊浮现眼前，好似大地坑洞。

    周道跟在苏玲珑后面都能感受到无边妖气，旁边的金鲤嘟嘟更是颤颤巍巍，长须乱舞。

    来到深渊底部，便是一条极为狭长的石道，几乎只能容得下一人通过。

    “这石道不一般啊。”周道露出异色。

    这种黑色石头与黑狱的材料极其相似，内部散发出可怕的波动，能够阻绝一切真炁与妖气。

    “这石道也是锁妖狱的一部分，任何妖物即便逃出来也走不出这条石道。”苏玲珑轻语。

    如果他们不是龙虎山的弟子，也无法通过这条石道。

    “怪不得外面没有任何把守。”周道若有所思。

    这锁妖狱与黑狱的确十分相似。

    “主人，我害怕。”金鲤嘟嘟凑了过来，紧紧贴着周道。

    “别娘们唧唧的……”周道啐道：“伱一条鱼撒得哪门子娇？”

    “主人，你怎么能如此待我？她撒娇你就舒服了是吧？”

    大鲤子不干了，长须舞动，指着苏玲珑抗议着。

    周道老脸一红，下意识抬眼望去，苏玲珑走在前面，头也不回仿佛没有听见。

    “你要红烧还是清蒸？”周道狠狠瞪了一眼，刚要发作。

    忽然，微弱的荧光照耀下，石道两旁的绝壁上竟浮现出一幅幅古老的图像

    “师姐，这些是什么？”周道忍不住问道。

    “那是妖神法相……传闻当年道王参悟出妖神大劫，便将此法留在了锁妖狱，用来压制万妖。”

    “石璧刻画得便是道王考究出来的妖神法相，每一尊都独一无二。”

    “妖神法相！？”周道若有所思，不由地放慢了脚步。

    这一幅幅好似图腾的画像颇具神韵，仿佛真的是神祇入画，刻入深渊，纵然岁月流淌，也难以洗尽他们的神秘古老。

    “这是……”

    突然，周道停驻了脚步，目光落在了其中一幅妖神法相上。

    那是一只黑猫，从黑天苍穹中走出，沐浴神炎，不怒自威。

    “小黑黑……”周道双拳紧握，脑海中浮现出霍锦璃的模样。

    这便是封禁于霍锦璃体内的【妖神大劫】，自从沾染了这股力量，她便只能以狸身示人。

    也只有从真炉山回来以后，每天夜半三更，霍锦璃才能入梦而来，恢复人身与周道相会。

    “看来我来对地方了。”周道双拳紧握，心中默念。

    “快跟上。”苏玲珑玉足轻点，停驻身形，回首望来。

    “来了。”

    周道招了招手，正要上前。

    突然，他猛地一顿，移动的目光被另一幅妖神法相所吸引。

    大地深处，一道虚影盘坐。

    一半宝象慈悲，佛光普照。

    一半白骨狰狞，魔气冲天。

    那诡异的妖神法相被截然不同的两道气息充斥撕扯，一念一瞬，一佛一魔。

