但这里的气候真的是太苛刻了，即便谢长安是从小生长于北部，本身对寒冷有了一定的抵抗性，但是现在他是真的受不了了，“谢长安，我知道这里对于你来说，对于所有的修炼者来说都是一块宝地，你想在这里修炼，那是根本不可能的事情，因为我是不允许这样的事情发生的，现在才感觉到寒冷，这仅仅是一个开始而已，真正的好戏还在后面呢，你就慢慢的承受吧！”一龙阴测测说道，很显然，他对谢长安的结局已经是十分的清楚了，这个男人现在根本就出不来了！

三道气旋顿时是出现在了谢长安的眼前，飓风如刀倒是真的，这样强的风很快就把谢长安吹飞了起来，还不等谢长安稳稳落下，飓风再次改变了模样，变成了一把把的风刃再次朝着谢长安席卷而来，谢长安心中顿时就是一惊，难道说这飓风是可以被人控制的吗？谢长安现在根本就没有反应的时间，很快的，他就被这一阵阵的风刃包围住了，中间似乎还有着道道的火花，从这一点上就看出，此时的摩擦是多么的激烈！

要仅仅是这样倒也好办了，可实际上的情况比预计的还要凶险万分，异空间的地面上不断的冒着无比炽热的岩浆，这究竟是怎么回事？难道就是这么一会儿的功夫，这里的地形都是发生了变化了吗？这一点谢长安还真的是想错了，这里的地形原本就是这样的，有一点是谢长安根本就不知道的，那就是一龙现在是灵魂状态，自然是可以随意的发动空间姓招式。

空间型招式在天元大陆上都是极为罕见的招式，精通的人不多，但若是真的有人精通了这一门的招式，他必然会成为威震天下的人物，试想一下，利用整个空间作为攻击手段，这样的招式听着就是让人震惊，真的有人可以精通这样的招式吗？答案自然是肯定的，昔日上古时期精通此道的人是蚩尤，蚩尤被尊为魔界之祖，此人实力胆识都是一等一的，原本这天下应该是他的，奈何，他最后还是败在了轩辕氏的手下，败走他方，终其一生再也没有踏足天元大陆一次，他所建立的魔门也是渐渐的走向了衰亡！

想要学会空间招式的条件是极为的苛刻的，除了蚩尤一人以外，后人若是想要学习，就只有灵体才可以了，但在正常的情况下，又有谁会愿意甘心变成灵体呢？一旦变成了灵体那就失去了往日的保护，一旦受伤，对自己的伤害是很大的，一龙现在做到了，他可以随意的进入到自己创造的空间中，觉得很神奇对吗？有一点是忘记和大家说了，那就是一龙这些年深受人格分裂的痛苦，他居然是拥有两种人格！

这异空间正是他的第二人格开发建立的，平时的时候，他的第二人格一直都是在压制着，如今本体已经是变成了灵体，这也就是说，现在的身体控制权到了第二人格的手中，第二人格极为的凶残好斗，“哈哈哈哈，真是痛快啊，一龙那个混蛋，早点儿让我出来不就是什么事情都解决了吗？这个愚蠢的男人还真的以为自己是什么事情都可以解决呢？简直就是胡说！

“吃我这一招！”一龙第二人格大手隔空一抓，地面上的岩浆激射而出，“谢长安今天你是出不去的，准备受死吧！”谢长安现在受困在风眼中，根本就动弹不得，但是他根本就不怕，他低喝一声，周身已经是变得无比的灼热，是的，一龙是小看了自己，若是比拼灼热的话，那么他是谁都不怕，从他开始修炼洛神赋开始，他就一直在忍受着不断的灼烧，现在他的肉体已经是被煅烧的无比的坚强了，“我现在有一个很疯狂的想法，我想你们两个应该知道是什么吧？”

洛神和狼鹰顿时是一阵的无语，对于谢长安这个男人其实他们早就已经麻木了，“你不用说，我都知道，你小子一定是想进入到这无尽的岩浆中，然后再看准机会偷袭对吗？跟随你这么长时间了，你的性子我多少还是可以知道一些的，你既然想做的话，就去做好了，不管是什么，我和狼鹰都支持你！”这一次出奇的两人都没有拌嘴，要知道狼鹰平时最大的乐趣就是和洛神拌嘴！

谢长安一个猛子下去，人已经是钻入到了灼热的岩浆中，但是这样的温度他还是可以适应的，他移动的速度很快，很快的就消失在了这岩浆中，上方传来了一龙的笑声，“哈哈哈，谢长安我看你现在已经是差不多了吧，现在的你如何能是我的对手呢？”可惜的是，谢长安居然是消失不见了，这个小子人现在在什么地方？这样的环境下，难道他还可以消失吗？这是绝对不可能的，该死的，这个小子一定是躲起来了，于是他朗声道：“谢长安你也不用躲起来，因为这根本就是没有用的，在这个空间中，我才是唯一的中心，任何手段在我这里都是没有用的！

想不到你居然是如此的怕死，我还将你看做是我这一生唯一的对手，想不到我竟然是高看你了，你给我滚出来！”

谢长安才不会回应他呢，这是只有傻子才会做的事情，他就是喜欢看着一龙在不断的咆哮着，看着他生气自己就是有着一股莫名的痛快感，现在谢长安唯一可以做的事情就是等待，等待他一龙自己露出破绽的时候，那就是他谢长安反击的时候！这里这么的舒服，他是不会出去的！但这一点一龙是不知道的，他现在根本就和一个疯子一样，早就没有了往日的风度，一直在怒喊着，“你给我出来！”

谢长安实在是不忍心看着他这么的难过，于是开口道：“不要那么的生气啊，你可以找我出来啊，你是不是很厉害吗？找找你爷爷！”

谢长安敢占一龙的便宜！简直无语！