    “？！……”曲檀儿干扯嘴角，一脸不敢置信，如此无耻的话，他说得越来越顺了？悄悄地他腰间一掐，“正经一点。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “檀儿轻点，啊……啊……”

    这一声啊，叫得真***销|魂。

    又被调|戏了？！曲檀儿粉拳握握，自觉论无耻，她惨败！

    “城城，你真是太——”

    突然，外面响起一道敲门声，打断了曲檀儿刚起头的话语。

    不多时，有一个丫鬟被带入外间。

    “奴婢是郡主身边的贴身丫鬟，求见王爷。”丫鬟恭敬地道。

    “有什么事，快点说。”墨连城淡淡道。

    “回王爷，吉时已到。还请王爷移驾新房一趟。”

    “哦？”墨连城一句疑问，却没有下面的回答。

    而丫鬟，也缄口沉默，在等着答复。

    只是，等了良久，墨连城却没下一句。

    “王爷，郡主在等您，还请您移驾……”

    “就这点小事？”墨连城不冷不淡地问道。

    “是。不不，王爷，这不是小事。”丫鬟惊了一把，赶紧改口。

    “回去告诉她，本王没空。她能等的，就等，不能等的，那就早点歇着。明天也不用过来给王妃敬茶了，她还没那个资格。”

    “奴婢不敢，但今日是王爷与郡主的大喜……”

    “你听不懂本王说的话？”墨连城嗓音一冷。

    “奴婢不敢。”

    “滚。”墨连城懒得再动嘴皮，再冷冷地溢出一个字。

    丫鬟微微给吓了一跳，但仍是想坚持，最终让侍雪毫不留情地丢了出去。

    这些没眼色的下人想死，侍雪可不想陪着倒霉。

    终于，世界又安静了。

    墨连城神态悠闲，而曲檀儿倒没有他这么淡然。

    今天他这样，必定会传到太后和安乐侯那一边，以后要如何收场？

    曲檀儿轻声问，“你真的不过去看看？”

    “你在这里，本王还能去哪里。”墨连城挑眉。

    “大喜之日，新郎不但没去迎娶，也没去拜堂，更没去洞房，似乎……有点难看。”咳，貌似有人也把她曾经经历过的事情给忘了。

    “怎么办？本王就是想让她难堪。”墨连城神态随意，语气却十分认真。

    “太后和平乐候，若他们兴师问罪，怎么解释？”她不想因为她，让他得罪了人，更不想挡了他的路，成了他的绊脚石。

    “侧妃，身份说穿了，也不过是一个妾。本王不去迎娶，也是很正常。何况，本王还让十四弟代替，风光迎娶，大摆宴席，也算是给足安乐侯面子，他还想怎么样？至于她本来就是妾，你见过本王和府上哪一个妾同床共枕过？八王府的规矩向是如此。再说，本王的正妃当初……也独守新房，此例早有，怎可再破？”

    墨连城一番辩解，有根有据，理气直撞。

    说得曲檀儿也哑口无言，反驳困难。

    相信这番话，早晚也会由他讲给安乐侯和太后听，同样的，她曲檀儿都没得反驳，相信那二位也不会比她好到哪里去。

    果然，某爷早已经黑得无敌……