        杨过在跟随杨行舟习武之时，初始杨行舟只传他内功心法和血刀门的瑜伽锻体之术，而等到两年后杨行舟开始传他真正的对敌功夫，掌法、剑法、暗器，都传授给了杨过，等将这些功法传给杨过之后，便对杨过道：“我传你的这些掌法、剑法诸般技能，你只要能将一种功法修炼到决定地步，便足以在武林称雄。但行走江湖，功夫只是旁枝末节，真正厉害的是人心鬼蜮，你便是有再高的功夫，若是不多长几个心眼儿，那也必然是被人坑死的下场。”

    于是便将撒石灰粉、放毒的手法传授给了他，道：“生死之战，实用为主，我当年与人相斗，便是吐口水、装傻充愣都干过，只要能干掉敌人，完全可以不择手段！”

    杨过虽然是小混混出身，从小没了娘，做人也机智百变，但是对于扔石灰粉、捏下体、吐人口水这些招式还是感到有点羞耻，因此很少在众人面前练习，除了杨行舟之外，别人都不知道杨行舟竟然还教了杨过这么一手。

    现在杨过以生石灰粉破开这一群人的渔网阵，虽然自己也感到手段有点低劣，但也发现这一招确实好用，若是没有随身携带生石灰粉的话，众人还真的难以逃脱这些人的捉拿。

    这些手持渔网之人，也就是渔网阵厉害，此时人人眼睛被迷住，欧阳锋等人一起出手，只是呼吸之间便将他们一一打倒，取过绳子捆绑起来。

    刚才躲起来的白须老者又从墙外面跳了回来，看的兴高采烈，跑到杨行舟身边，笑眯眯道：“小兄弟，你是老毒物的朋友？刚才这个扔石灰粉的小朋友是你徒弟？”

    他一脸兴奋之色，道：“这一招好啊，好的呱呱叫！嗨呀，我怎么就没有想到用石灰粉啊？要是我身上有这些生石灰粉的话，我怎么可能被他们逼成这样？多谢你们替我把他们抓住，其实这些人也不是什么坏人，你可别杀他们，打一顿屁股，扔出就好啦！”

    杨行舟笑道：“你可是周伯通周老爷子？”

    这白须老者讶然道：“你认识我？”

    杨行舟道：“我跟你把弟郭靖曾切磋过一段时间武功，听他说过你，你又认识欧阳先生，又不怕他，看年纪的话，也就只能是你了。”

    周伯通有点不服气：“难道这个年纪的人就必须是我么？就不能是老叫花子？就不能是裘千仞？就不能是黄老邪？为什么就非得是我？”

    杨行舟道：“九指神丐洪老爷子，我已经见过了，桃花岛主黄药师绝不至于被区区渔网阵逼成这个样子，此人有弹指神通，又会下毒。弹指神通非同小可，发出的暗器这些渔网未必就能接得住，若是下毒的话，这些人就更不成了，决计挡不住黄药师的毒药。嘿嘿，东邪黄药师会的可不仅仅是功夫，他瞧病下毒的本领，可也不弱！”

    周伯通非要跟杨行舟辩个明白，道：“那还有别的人呢，我就不能是裘千仞？那老小子的铁掌可也是天下一绝，说不定我就是他呢！”

    杨行舟道：“周伯通，看来你还不知道，当初第二次华山论剑时，裘千仞已经拜师段智兴，出家当了和尚。”

    周伯通大感愕然：“裘千仞当和尚了？他铁掌帮那么多人，都不要啦？越来越不像话了！出家当和尚，竟然还是拜段皇爷当老师，越发的不成器。”

    事关南帝段智兴，他不想多谈，急忙岔开话题，道：“小兄弟，你跟老毒物是什么关系？怎么跟他住在了一起？还有啊，这院子里的蜜蜂是不是你养的？蜇人太厉害了！我就是喝了蜜糖，还痒了好大一会儿！”

    旁边陆无双闻言喝道：“老头，原来是偷了我们的蜂蜜和蜜蜂！”

    周伯通搔了搔脑袋，道：“我这不是暂时借一下嘛，等我把蜜蜂养出来了，再还给你们几箱子就是啦，小女娃娃，说话这么大声，也不怕找不到婆家。”

    陆无双哼了一声，道：“老不羞！小偷！”

    周伯通不服气，掐腰道：“我这不叫偷，我这叫借！”

    “你借为什么不提前说一声？”

    “其实我在心里早已经给你们说啦！”

    “你在心里说，我们怎么可能知道？”

    ……

    …………

    杨行舟哈哈大笑，懒得理会两人的争吵，对杨过道：“问问这些人是干什么的？”

    杨过将这些持渔网的男子拎到杨行舟面前，为首的那名男子昂然不屈，道：“我们是附近绝情谷的人，这个白胡子老头昨天抱着一箱子蜜蜂去我们山谷中养蜂，蜜蜂蜇了我们好几个人，大家伙痒的难忍，找他要解药，他说没有。我们谷主让我们来抓他，本来已经抓住他了，却没有想到又被他逃了出来。”

    旁边周伯通辩解道：“解药我是真没有啊，那些蜜糖确实能解蜂毒，可是吃着太好吃，已经让我吃完了，你们被叮了，我也没办法啊。这不是领着你们来这里拿解药来了么？”

    他说到这里，对杨行舟又是鞠躬又是行礼，道：“小兄弟，我闯了祸，用你的蜜蜂蜇了人，你能不能给我点蜜糖，让这些人拿去当解药？算我周伯通欠你一个人情好不好？要不，我传你一套功夫怎么样？”

    原来他这两天正在附近游玩，不经意发现了一只浑身雪白的玉蜂，登时大感有趣，于是一路追赶那只玉蜂，便发现了杨行舟养在院子里的蜂箱。周伯通偷摸进院内后，便发现了屋里的蜂蜜和蜂王浆，偷偷尝了几口，顿感是无上妙品，只觉得是生平喝过的最好的蜜糖。

    他年纪老迈，却还是孩童心性，见猎心喜之下，登时有了不告而取之心，不但偷了几瓶蜂蜜和蜂王浆，便是玉蜂都被他偷了整整一箱。

    他偷了玉蜂之后，便兴致勃勃的想要自力更生，自己养蜜蜂吃蜜糖，于是特意在附近寻找适合养蜂的地方，这么一找，便找到了绝情谷。

    他不会养蜂，打开蜂箱之后，自己都被蜇了好几下，痒得不行，好在他之前喝了几口蜂王浆，倒是没大关碍，但也由此知道了蜂王浆可以解蜂毒。

    其实绝情谷与杨行舟隐居之地相隔并不太远，杨行舟这些玉蜂采蜜的时候，也有不少人蜂儿飞到过绝情谷采蜜，绝情谷的人也被这蜜蜂蜇过多次，受了不少罪。

    一开始都以为这蜜蜂是无主之物，把这当成了毒虫，被蜇了只能自认倒霉，待到周伯通闯入绝情谷之后，众人才发现这蜜蜂竟然有主，这一下群情激奋，要找周伯通要说法。

    周伯通正被玉蜂追咬，这些人去的正好，恰好分担了他的火力，一群绝情谷弟子被人叮的难以忍受，满地打滚，跑得快的还好，跑得慢的都被叮的倒地不起，差点当场自杀。

    后来绝情谷主震怒，亲自出面，指挥众人以网兜捕捉玉蜂，同时让人以渔网阵捉拿周伯通，抓住之后，锁在牢房，正准备审问时，却又被他逃了出来。

    这才出现了绝情谷弟子手持渔网在后面追赶的情形，周伯通本来修为高深，轻身功夫也是一等一的高明，但是因为之前被抓时，让公孙止打了一掌，由此受了点内伤，因此没能将这些绝情谷的弟子甩脱。

    他在逃跑之际已经想好对策，只需要跑到杨行舟这里，取出蜂王浆送给绝情谷的人，这件事差不多也就算是了结了，若是这些人不同意，反正杨行舟院子里还有好几箱玉蜂，到时候打破蜂箱，保证这些人都得被蜜蜂蜇跑，自己也有机会跑路。

    他是有了这么一个想法，方才把绝情谷的人给带到了这里。

    杨行舟问清楚事情原因之后，哈哈一笑，脸色忽然转冷，对绝情谷的十几个人喝道：“你们无缘无故推翻我的院墙，嚣张跋扈，还想要我的解药？想得美！不怕告诉你们，我师侄金轮法王，侄媳妇李莫愁，过段时间必然去绝情谷拜访，让你们谷主到时候洗干净脖颈，等着他们取他的狗命罢！”

    他吩咐杨过道：“取我的金蛇鞭来，把他们吊打五十鞭，扔到山下去！”

    杨过屡次听杨行舟栽赃嫁祸绝情谷，一直都好奇这绝情谷到底是什么地方，没想到就在附近不远处，此时听到杨行舟的吩咐之后，心道：“这下好了，李莫愁这个仇家的身份终于坐实了。如果她真的去绝情谷找老师报仇，怕是立马就得打起来！只不过这金轮法王到底是什么人？看样子好像是老师又是老师嫁祸江东之人。”

    “不过普天之下，能让老师嫁祸的人，本领一定不会太低，日后行走江湖，这个金轮法王却是务必要防备一下，就不知道他与李莫愁孰高孰低？”

    他沉吟片刻，从房子里取出杨行舟以菩斯曲蛇蛇皮编织的鞭子，将这绝情谷的这些人狠狠鞭打了一顿后，方才将他们扔了出去。

    陆无双与洪凌波恼恨这些人的无礼，又追着抽打了一段路，方才罢休。

    将这些人赶走之后，杨行舟将这些留下的四张渔网收在身前，笑道：“这渔网阵倒是不错，嗯，周伯通，想不想找这绝情谷主报仇？”

    