    虽说在路上我早就曾听林淮等人说过，自从我在战区大显神威之后，我现在在修炼界已经出名了。

    不光是在这一千多选手之间，我的名字甚至都已经传到了各省修炼界，就连帝局也有很多成员在谈论，这个新来的帝局成员究竟是个什么样子。

    然而，饶是我事先有所心理准备，但当我看到这个大场面的时候，依旧是被吓了一大跳。

    近万人呼啦啦的一下子涌上来，口中还喊着我的名字，那场面可老壮观了，不知道的还以为我惹了众怒，要让人群殴了呢。

    看到这一幕之后，当时我直接懵了，差点就转头就跑，不过很快我便被铺面而来的众多修炼者给围的死死的。

    “你就是叶炎吗，谢谢你救了我们。”“听说你才十七岁，真是年少有为啊。”“这次大赛的冠军要是你们阳局拿了，我渝局没有任何意见。”

    众多修炼者议论纷纷，看得我眼花缭乱，其实我能在这么多人当中看到一些熟悉的面孔，但人实在是太多了，我不知道该回复谁。

    其实就别说我了，看到这个混乱的情况，就连我身旁的叶雨幽等人都傻眼了，这大场面我们可从来没见过啊。

    “叶炎，来我们川省玩啊，我们川省美女多。”“我们苏省特意准备了谢礼，你可得收下。”“浙省欢迎你哈，来了你的吃住我们全包了...”

    望着面前人声鼎沸的人群，我虽然心里挺高兴的，但却依旧有点手足无措，然而就在这时，只听一道清脆的娇喝声突然在空中响起。

    “大家冷静一点，不要挤在一个地方，你们这样是会对叶炎造成困扰的！”

    顺着声音一看，只见一个身材姣好，容貌二十岁出头的女子，正一脸清冷地悬浮在空中。

    在她的身上还散发着一阵强悍的鬼气波动，从三扇完全打开的大门来看，显然此女已经达到了二星后期的境界。

    “这是萧家的萧月影？”

    “好强的气息，据说她还不到二十七岁，就已经踏入了二星后期。”

    “不愧是萧家的人，底蕴就是强！”

    此时汇聚在居住区的修炼者大多都是二星以下的修炼者，萧月影这二星后期的气势一爆发，立刻就吸引了全场的目光，当时人群便顿时安静了一瞬，旋即一道道惊叹之声便是连连响起。

    “帝城萧家的人么...”

    望着眼前的年轻女子，我心里也是有点感叹，不愧是八大家族的人，随便拿出一个强者就有阳省家族族长的水平。

    “散了散了，想感谢叶炎你们大可以另寻时间登门拜访，现在都聚在这里算什么事情，太影响秩序了。”萧月影语气清冷地说道。

    在萧月影话音落后，又是几道二星后期的气息在这附近浮现，几个帝局强者纷纷出来维持秩序，在他们的维持下倒是没有最初那么乱了，不过人群却依旧没能立刻散去。

    “真麻烦...”见人群依旧未散，萧月影眉头微皱，下一霎她的目光便是看向了我，接着我只见眼前一花，再回过神来的时候我发现自己已经身处于临时居住区之外了。

    不光是我，林薇叶雨幽也出现在了临时区外面，而能在一瞬间将我们从临时区移动至此的人，显然只有面前的萧月影了，只有她才具备瞬间带离的能力。

    “很抱歉，将你们带离临时区也是无奈之举，因为人数一多就有可能出现乱子。”萧月影歉意地道：“如果影响到你们了，请你们谅解，我这也是秉公办事。”

    “呃，理解理解。”我点了点头道：“而且也没影响到我们，反而应该说是帮了我们一个大忙，不然我们真不知道要让人围到什么时候。”

    “难道连帝局也会出现乱子吗？”叶雨幽好奇地问。

    “以前还好吧，很少会有闹事的，毕竟帝局强者如云，最多就是个人之间的小冲突，翻不起什么浪花。”萧月影的声音有点苦涩，道：“但这两天是多事之秋，自从战区出了那档子事后，帝局就开始频频出现乱子。大批死亡选手的亲属朋友在帝局闹事，很多帝局的建筑设施都毁了，好在没有人员出现伤亡。”

    听了萧月影的话，我们心情有点沉重，这些人在帝局闹事固然不对，但我们却又多少能理解他们的心情。

    身为自己的亲人或是朋友的选手，好端端的在战区参加一场比赛，却惨死于鬼奴之手，连个尸首都没能拿回来，这放在谁身上能愿意？

    因此可想而知，这几天帝局肯定相当之乱，他们是肯定不会善罢甘休的，想到这里我便叹了口气，问道：“那这些闹事的选手亲人和朋友，帝局该如何处理呢？”

    “闹事肯定还是得严肃处理，这个是绝不会姑息的，不过应该多少会从轻处罚吧，毕竟他们也是事出有因，他们其实也是受害者。”

    萧月影答道：“真正可恶的人，是趁着帝局动荡的这个档口，在背后推波助澜甚至直接出手破坏帝局稳定的鬼师和国外势力的人，他们才是最让人痛恨的！”

    “原来情况已经这么严重了...”闻言，我们脸上皆是有着一抹沉重之色，想不到这次战区事件依旧存在着如此大的负面影响，我还以为已经告一段落了呢。

    其实想想也是，鬼师在战区对我们出手，为的又怎会是简简单单的将我们杀死，背后肯定还有着更深远的考虑。

    而从现在的情况来看，战区之事后续的负面影响已经开始显露出来了，很显然帝局正在面临一个严峻的考验。

    “现在帝局的威信在修炼界严重下降，在这种危机关头可不能再出现什么大事了，不然情况还会更糟。所以这两天我们的弦儿都是紧绷着的，生怕有人闹事。”萧月影耸了耸肩道：“正因如此，我们刚才在看到人员大量汇聚时，才会如此紧张，因为人一多就容易出事，而现在帝局高层们都在开会，我们必须得担负起维持秩序的责任，还请你们能够理解。”

    “理解理解...”

    “叶炎，说起来帝局承了你一个天大的人情。”萧月影笑着对我说道：“所以你所得的那些奖励，正是你应得的，如果不是你及时出手止损，帝局要面临比现在严重千百倍的状况。”

    “应该的，那些鬼奴十恶不赦，我有力量自是要除掉他们。”我正气凌然地说了一句，而后顿了顿，道：“话说回来，那个叫夜枭的，有没有进行审讯啊，我总感觉他知道的事情不少。”

    “已经接受过审讯了，不过听李局的意思，等忙完手中的这些事后，还要亲自去审问夜枭。”萧月影点头道：“有李寻亲自出手，那夜枭想必是得把知道的全都得吐出来。”

    “哦，这样啊...”我点了点头。

    “话说回来，你们来临时居住区应该是来找朋友的吧？”

    “对。”闻言，我们连连点头，我补充道：“我们是阳省的，想见见阳省的朋友们。”

    “考虑到你的情况特殊，临时居住区你肯定是不能进了，但又不能不让你们去看望朋友。”萧月影沉吟了片刻后，说道：“那这样吧，我破格允许阳省的人进入帝局内部十二个小时，不过名额只有三十个。”

    “谢谢，麻烦您了！”

    闻言，我们大喜过望，能让他们进帝局内部自然是再好不过了，而且三十个名额对我们而言也绝对够了。

    “好，那你们先...”

    萧月影的话还没说完，她的脸色便是微微一变，下一霎她的身形便是瞬间消失，与此同时我们感应到南侧传来了数股鬼气波动。

    “还真有闹事的啊...”

    望着远处狂暴的气息，我不禁在原地喃喃自语。

