    凌宇带着几人开始进入极北冰原，极北之地的结构不是很复杂。

    外围就是一片平坦的雪原，两边是类似峡谷一般的高大山峰，内层则雪原会减少，雪山林立，那里是泰坦雪魔猿的地盘，还有最深处, 那里几乎是人类的禁区，但是根据无锋的记忆，冰碧蝎族群和冰天雪女就居住那里。

    可以说这里虽然也是魂兽的一大聚集地，但是相比于星斗大森林的复杂地形，这里反而比较简单。

    这一路上，几人都没有交谈，本来以为只是一位同龄人, 即便天赋很强, 但毕竟还在承受范围之内, 进行交谈也不会有什么阻碍。

    但是当众人感受到面前这个人不可貌相的青年，竟然蕴含着这样强大的力量，心中对待他的看法也逐渐的改变了。

    即便是水月儿这样开朗活泼的少女，此时都有些敬畏，不再像之前那样可以肆意的交谈。

    “前面就是极北之地的外层了，到时候会有魂兽出没，当然更大的可能是邪魂师出没！”

    就在几人还沉浸在自己的思考中时，凌宇突然停下脚步，转身看向身后的几人说道：“到时候，水院长还请你带着她们前去猎杀魂兽，我会在后面保护你们的安全，一旦有邪魂师强者出现，魂斗罗以上的交给我，魂斗罗以下的交给你，如何？”

    水无心有些茫然的看着对方，想要开口反驳，但是思索一番之后，还是点头同意下来。

    凌宇见此也没说什么, 带着几人继续朝着雪原深入。

    “对了，水冰儿，你这一次可有选择的魂兽？”

    凌宇一边走一边对着身后的少女说道：“对于这里的魂兽分布，我在武魂殿看过，对这里的情况大致有一些印象，如果你有目标的魂兽，我应该能够给你指明一个方位，到时候我们直接按照方位寻找就行。”

    水冰儿抬起头，看着对方面无表情的俊逸脸庞，轻声说道：“自然是有的，因为我的武魂是冰凤凰，这一次我的目标魂兽年限大概是4500年到5000年左右。”

    说着，她伸手扶住下巴说道：“至于目标则是有两个，第一个是冰晶兽，这个魂兽的精神力不错，应该能够给我提供一个很不错的精神类控制魂技，第二个则是冰甲地龙，这种魂兽属于亚龙种, 攻击力爆发力都很不错，应该能够给我提供一个不错的攻击类魂技！”

    凌宇点点头, “既然如此，那我们就向这里走！”

    他伸手朝着左斜方指去。

    “冰甲地龙并不是群居，虽然极北之地也有不少这种魂兽，但是相比前一种还是比较稀少的。但是冰晶兽则不然，他们的属于群居生物，这种魂兽的精神力和防御力都不错，在极北之地也是一个比较强的族群了。”

    凌宇朝后方的几人招手示意了一番，说道：“这种魂兽的战斗能力不俗，他们长相酷似熊，喜欢居住在靠近河流的森林里。我指的这个地方就是极北之地非常出名的冰封森林，虽然面积不大，但是那里却是他们的聚集地之一，在那里应该能够找到他们的踪迹！”

    听到对方这样说，后方的几人都是点点头，虽然他们对于冰晶兽的位置有一些了解，但是毕竟没有武魂殿了解的多，没有这么确切！

    毕竟历代武魂殿都是大陆上最顶尖的势力，封号斗罗多，自然对于大陆上魂兽的探索也就多了起来。

    “说实话，这个时候，我是不建议你们来极北之地的！”

    凌宇对着身后都几人继续说道：“现在大陆上局势动荡，极北之地又是邪魂师的大本营，虽然这里盛产冰系魂兽，但是星斗大森林和落日森林也都含有一些冰系魂兽，只不过没有这里种类繁多罢了！”

    “这个时候，你们更应该以自身安全为重，即便在星斗落日这两个地方没有找到特别适合的魂兽，但是只要年限合适，提供的魂技也不错的话，适当的妥协一下，又何尝不可呢？”

    水冰儿眨了眨自己蓝色的眼睛，看向凌宇的表情带着温和的笑容：“很感谢你的建议，但是作为水家未来的接班人，每一个魂环魂技，都必须做到最为合适，能够给自己实力的增幅也必须是最为强大的，更何况我的武魂还是冰凤凰！”

    她摇了摇头说道：“冰凤凰这个武魂，在水家自出现的那一天，就已经注定这个武魂的每一个魂环都必须是最适合的，对于冰元素的掌控也必须是最强的。”

    凌宇脸上有些疑惑不解，看到他这副样子，水无心开始解释道：“水家历代家住皆是女子，并不是瞧不起男人，而是水家的家规就是女子不弱于人，水家的老祖宗留下的宗旨就是让水家出现一位封号斗罗！”

    “但是很可惜，几百年过去了，水家修为最高者也只是一位89级的魂斗罗，但是这一代出现了冰儿这个水家历史上天赋最好的孩子。先天魂力九级，拥有顶级兽武魂冰凤凰，这是一种丝毫不弱于蓝电霸王龙这种真龙武魂的兽武魂！”

    水无心的眼神带着几分坚定的说道：“所以，无论如何，我们水家都要拼尽全力，在这一代上，让冰儿成为封号斗罗，不仅是因为这是我们的夙愿，也是因为冰儿的天赋确实是最有可能的！想要完成这个目标，对于魂环的选择上就必须苛刻！”

    凌宇恍然的点点头，原来如此，他就说都这个时候了，极北之地现在在大陆上就是禁区。

    以往邪魂师还没有这么肆虐的时候，大陆上的魂师最多也就只是在外围逛上一逛，除非像是武魂殿封号斗罗这种，有能力也有实力深入，才会选择进入内层。

    而现在，这里被邪魂师占据，入侵，更是让这里彻彻底底的成为大部分人类的禁区，即便是外层，现在除了魂圣级别以上的强者会找机会前去探索，其他的基本上都是见多远躲多远。

    而这群年龄大不的少女却在水无心这个魂斗罗的带领下前来极北获取魂环，原来是这样，不过即便是这样，带上水冰儿还不够吗？为何还要带上这些只是魂尊的学员，这样的低级战力，在这里简直就是炮灰。

