    人控制住了，接下来当然是要好后检查一番。

    也不知道肖意怎么操作的，冰系异能解除后，叶渊还是保持着直挺挺的坐姿，浑身上下好似只有两个眼珠能动。

    金灿正想上手，叶渊这情况她首先合理怀疑他被什么玩意感染了，想扒开他的衣物看看有什么明显的伤痕。

    肖意眼角一跳, 手臂一伸，挡住某人蠢蠢欲动的手，偏头看向一旁，沉声道：“西哲，你来。”

    金灿看着自己的手穿过肖意的手臂，才想起她现在的状态跟本碰不到任何东西。

    “伤，看看他身上有什么伤口。”金灿在一旁提示。

    肖意站在金灿身前, 完全不给她往前探头的机会, 顾风只得上前轻轻的在西哲耳边重复了一遍金灿的话。

    他们这边的动静不小，胡梦烟几人都看了过来，何惠瘫倒在另一边也是一脸惊恐的看着几人。

    西哲直接开始动手，叶渊上衣很快被扒下来了，他仔细看过，上边没有什么大的伤痕，倒是背上……只能说“战况”挺激烈的。

    扒完衣服，西哲盯着叶渊的裤子，回头看了一眼肖意，只见他仍然一脸冷漠的看着他们，不再拖泥带水，手上出现一把匕首，他极为快速的在他两条裤腿上划过。

    呵，辣眼睛！

    “肖哥，没有什么特殊的伤口。”西哲站起身。

    没有伤口？

    金灿坐回沙发，肖意仍然挡在她眼前，无语, 都是信息大爆炸时代的人，她什么没见过，有什么好挡的。

    肖意垂下目光，盯着金灿的脸，见她面露不耐，仍然没有让开。

    他站着，这屋里谁敢坐下，顾风看这两人就这么无声的僵持着，一根藤蔓出现卷起地上叶渊的外套，胡乱往他身上一套，敞开的裤腿也被他用藤蔓捆上，保管一丝不露。

    他做完这一切，抬头就对上了胡梦烟的目光，干笑一声，解释道：“你们这些姑娘都在，别脏了你们的眼睛。”

    收到对方一个满意的眼神，顾风擦了擦不存在的冷汗，往旁边瞥了一眼，很好，肖哥也坐下了, 金灿凑近他，小声的说些什么。

    “厉害呀，舔狗装的有模有样。”祁航在他耳边小声笑道。

    顾风心累，不想说话。

    “身上没有明显外伤，但性格却发生了天翻地覆的变化？肖意你说，他这是怎么回事？”金灿摸着下巴，鉴于她自己的情况，不排除叶渊穿越重生的概率可能。

    但是穿越？伪装原主都来不及，还敢性格大变？

    若是重生？胡梦烟是他白月光，还对她放杀气？

    怎么也说不通，问叶渊估计也得不到什么答案，倒是有一个人必定知道叶渊经历了什么。

    想到这，金灿问道：“肖意，接下来怎么办？怎么处理他？”

    肖意眼里从来没有叶渊的存在，但他隐约能察觉到金灿对他不同寻常的熟稔，若不是她对叶渊明显没有好感，叶渊怕是早就死了千百回。

    “灿灿，有什么意见。”肖意偏过头，声音细不可闻。

    金灿一脸坏笑：“肖意，我有一个小小的意见……”

    何惠重生以来第一次清楚的感觉到深深的无力，因为她再也不能自欺欺人，她不知道叶渊身上到底出了什么变故，造就他在肖意手上两招就落败，可笑的是前一天她还在为叶渊终于不再低调行事而感到由衷的高兴。

    现在她缩在一旁，不知道肖意一行人接下来会对他们做什么？打他们一顿，还是把他们的行为上报基地然后被抓去做苦力，甚至是……杀了他们？

    泪眼朦脓中，她看着对面那个斯文俊美的男人站起身，对旁边人说了句什么，然后那个叫西哲的一脸狞笑的走了过来，她心中的恐惧到了极点，发现抛开虚无缥缈的上一世，她末世前也不过餐厅一个服务员，被人呼来喝去，在肖意那些天之骄子眼中就是一只小蚂蚁而已。

    西哲正打算执行肖哥下的命令——把叶渊给扔出去，没想到才走了两步，那个何惠竟然两眼一闭倒在了沙发上，被吓晕过去了！

    他长的有那么惨绝人寰？

    西哲不由摸了摸脸，他记得何惠这个女的从出场以来表现的一直都很嚣张来着，会被他吓晕？

    莫不是碰瓷！

    他回身看向黄昊，好兄弟，一起？

    “哈哈哈哈！”金灿自然看到何惠晕倒，大笑起来，只感觉心中长久以来的一股郁气尽消，这位重生者应该发现男主的不对了吧，发现上辈子的高度达不到，不知道以后她还会做出什么“有远见”事情？

    把何惠也抬出去，和叶渊丢到一堆，西哲等人就散了，他叫上薛朗，带着黄昊和肖意说过一声就出了别墅。

    整个一楼就只有胡梦烟，许菁两人，和坐在沙发上的肖意与金灿。

    金灿有点好奇许菁接下来的打算，留下来打算听一听，她不走，肖意自然也坐在沙发上没有动。

    胡梦烟还以为他特意留下来陪着自己，脸上笑容更为和婉，“许菁，你以后打算怎么办？”

    许菁哭过以后，好像终于冷静几分，她坚定道：“胡老师，我打算离开。”

    漂亮！

    金灿拍手，不枉她特意留下来听一场，谁说后宫文里的女生只会情情爱爱，你看这智商一上线，不是看得挺全面的。

    许菁继续道：“昨天晚上我想了一晚上，叶渊这个人装的太深，想让我给他当一辈子仓库，还觉得前途黯淡，没想到他今天就翻了车，我不知道他还有多久清醒，我想回去把能拿的都带走，最重要的是那辆车。”

    胡梦烟偏头看向肖意，轻声问道：“肖意，那个叶渊还有多久会醒过来？”

    金灿也是一脸好奇，对呀，叶渊那个状态是这么回事？

    肖意感受到金灿的目光，沉声答道：“两个小时。”

    许菁脸上有了一丝激动，站起身抱了胡梦烟一下，道：“胡老师，我得走了，今后多多保重，有缘再见。”

    胡梦烟一手拉住她，“许菁，那个探索队怎么办，以后你不管去到哪个基地，都要做任务的呀！”

    许菁脸上露出一丝笑来，她意有所指的说道：“胡老师，我也是昨晚才想明白，这个还要谢谢何惠，你忘了吗？当初为了进基地，我填的名字可是许青。”

    她说完转身离开，方辉就像她身后的一道影子似的，全程没有说话，默默跟随。

    金灿后来再听到许菁的名字，是从盯着叶渊的西哲口中，听说他在基地疯狂找人，大骂空间异能者都是一群养不熟的白眼狼，从而得罪了一大票空间异能者，出去组队时，空间异能者也拒绝帮他装运物资，给粮食也不行。

    找到物资却搬不完，实惨啊～

