    见劳伦斯像是乌龟一样拿着大盾站在原地防守……独眼士官感觉有些不妙。

    劳伦斯的猜想没错，独眼士官鬼神之力的buff是有时间限制的……并且他在使用鬼神之力的同时，鬼神之力也在侵蚀着他的身体。

    现在独眼士官看起来还是气势很足，但实际上他浑身都痛的要死……他明显地能感受到鬼神之力已经侵蚀完了他的身体表层，逐渐开始侵蚀内脏。

    如果不能速战速决，他将死在他自己的鬼神之力下……变为那些不可言说之物的养分，化为灰烬消散在空气中。

    这不是他想要的结果, 独眼士官眼睛里邪恶的感觉变得越来越浓郁……一道黑色的扭曲身影出现在他的后背上。

    扭曲的力量已经开始逐步显形，独眼士官明显感觉自己体内有着某些东西正在复苏……一种可怕而又不可描述的东西。

    最多三分钟……如果不能在三分钟内解决战斗，他体内的鬼神之力就会暴动，他的灵魂将会被某些存在吞噬，身躯将会变成一个没有灵魂的物体。

    换句话说就是当场去世，并且躯体还会被不可言说的存在二次利用，转化为没有理智没有想法只会无差别攻击附近生命的行尸走肉。

    劳伦斯也感受到了独眼士官气息的变化, 他咬了咬牙，掏出一把匕首狠狠地在胳膊上划出了一道伤口……

    【血灵秘法·血狂】

    效果是当自己出现流血状态的时候, 可以增加自己的攻击力和敏捷度，出血越多，增加的buff越强。

    很明显现在的独眼士官变得极其难缠，劳伦斯虽然比他高一个等阶，但并没有自信能从正面打败现在的独眼士官。

    劳伦斯已经能感受到铺面而来的污染气息……他将盾牌顶在前方，咬紧了牙关，努力让自己镇定下来。

    安东尼奥在台下很明显地看到了独眼士官的面板上『轻度污染』变成了『重度污染』，他一下子就急了。

    “不行……这个人现在变的太危险了，我的人可能会有危险，我请求终止比斗!”

    安东尼奥转头看向德古拉公爵，右手出现了守卫者二型的黑色按钮，还有几颗加强型的炼金炸弹……

    等保护罩打开的第一时间他就可以将独眼士官炸碎……至于能不能伤到旁人，会有什么后果，这些他都来不及考虑了。

    德古拉公爵摇摇头。

    妖异的瞳孔闪着莫名的神色，苍白的脸上露出一丝凝重。

    “现在有点晚了……我没想到哈维尔的污染情况已经这么严重了，大意了……”

    “现在要是把保护罩打开，周围的士兵可能都会被这股力量污染……你要知道他们大部分都是普通人, 抵抗污染的能力极其有限。”

    “那就赶快疏散人群啊……然后不就可以打开防护罩了……”

    安东尼奥急冲冲地对着德古拉公爵说道。

    德古拉苦涩地笑了一下。

    “来不及的……等人群疏散完毕，他们的战斗也就结束了，那就变得没有意义了。”

    安东尼奥一脚踢飞一块石头，嘴里愤愤地骂出了声:

    “艹!”

    显然德古拉公爵没听懂安东尼奥这句国骂的意思……不过他也没心情在乎这个小事了。

    他并未想到独眼士官竟然有着这样的污染强度，这实在太出乎他的意料了。

    他本来是想借劳伦斯之手给这个老部下一个体面的结局，然后顺便给安东尼奥等人一个下马威，没想到竟然玩脱了……

    现在哪怕是劳伦斯将独眼士官成功斩杀了之后的事情也会变得很难办……毕竟这么多士兵都在看着，不管是不是超凡者，只要有眼睛就能看出独眼士官的状态明显是被污染了。

    而独眼士官是他亲自选出来的血怒战士……这对他的威望肯定有着一定的影响。

    本来这一阵屡战屡败就对士气造成了很大的影响……现在再来个这么个事，而且粮食也很紧张，甚至可能会引起士兵的哗变!

    德古拉的眉头皱起……他开始有些烦躁了，手指上的关节逐渐发白。

    而在比武台上劳伦斯和独眼士官的战斗已经进入到了白热化阶段。

    独眼士官拿着匕首不断地朝着劳伦斯进攻，他黝黑的眼睛里满是狂热，还夹杂着一点点的不甘。

    劳伦斯则是躲的非常狼狈，因为独眼士官身上的黑色虚影的污染强度非常之大，他不敢与其接触，只能被动地躲避和防守。

    不行……只靠躲避和防守根本挺不到独眼士官暴毙的时候……劳伦斯躲开独眼士官的一记前刺，拿着大盾一个翻滚就跑到了独眼士官的身后。

    得主动出击才行……有时候进攻也是防守。

    劳伦斯的眼睛死死地盯着独眼士官的手, 观察着他的动作。

    见独眼士官的腿部肌肉一下子紧绷，然后手微微抬起, 并且伴随着一个甩腕的动作，劳伦斯眼睛一亮……

    好机会!

    趁着独眼士官跳起凌空斩出一道黑色的斩击的时候，劳伦斯一个箭步冲上前去，正好躲开独眼士官的斩击。

    然后劳伦斯忍受着独眼士官身上传来的浓烈的污染气息，转过身来，肩膀直接撞上了独眼士官的胸口（因为独眼士官过于矮小，导致他跳起来之后劳伦斯也可以撞到他的胸口）。

    独眼士官直接就被撞到在地，然后劳伦斯抽出大剑直接斩下。

    大剑上带着浓烈的狂风，这是劳伦斯当初在晚钟兄弟会总部找到的一本秘籍。

    【战技·暴风之剑】

    效果是可以在所有剑类型的武器上缠绕上一圈风暴之力，之后会在攻击的时候爆裂，给敌人的伤口造成二次打击。

    效果吗……就类似达姆弹一样，伤口简直不能看……

    然后本来很完美的一个战斗计划突然发生了变故……缠绕着风暴之力的大剑几乎都要插进独眼士官的脑袋里了，他的后背却突然伸出一个黑色的手掌。

    手掌下面连着一条细长的手臂，直冲冲地握住了大剑，以劳伦斯的力气竟也是不能压下去分毫……

    然后黑色手掌竟然还朝着大剑一路向上，看样子是想顺藤摸瓜抓住劳伦斯……

    劳伦斯眼疾手快地扔掉了大剑，看着黑色的手掌慢慢退去。

    谷邈

    独眼士官的身躯以违反常理的角度直接站起，他的身躯像是面条一样，变得十分柔软……

    看他的眼睛，会发现已经是一片漆黑，肌肉也明显地松弛下来，眼见是不活了。

    劳伦斯咬开手指，一股股滚烫的甚至开始冒着白色蒸汽的鲜血被劳伦斯直接洒出……落在独眼士官矮小的尸体上，发出斯拉斯拉的声音。

    但这丝毫不能阻止独眼士官尸体的异变……他的灵魂已经被不可言说的存在吞噬殆尽，现在尸体也逐渐变成诡异。

    “快把这玩意打开!”

    劳伦斯拍着血红色的保护罩，朝着德古拉公爵喊到。

    德古拉公爵也明显被这一幕震惊了……甚至都忘了保护罩的事情。

    他急忙挥了一下手臂，一道血红色的流光一闪而过，保护罩直接消失不见。

    劳伦斯直接跳下比武台，安东尼奥急忙跑过去扶他……这可是他最重要的一个伙伴之一，绝对不能有什么闪失。

    周围的军士们也已经开始不安分起来……有些已经拿起了他们的武器。

    “不要动……这件事我来处理!”

    德古拉面色不是很好看……他已经认出了独眼士官吸取的鬼神之力是哪位了……

    是一个来自『地底深处』的鬼神，在卡特帝国被称作『腐败之灵』，因为地底的环境极其阴暗，无光的程度也可以说最为严重。

    所以哪怕在鬼神之中，这位的污染程度也是最大的……

    而且鬼神这种不可言说的存在和神祗们还不一样……它们没有自己的思想，只有污染一切的这个本能逻辑，所以没法通过献祭或者其他什么方法来和它们交好或者平息它们的愤怒……

    倒不是没人这么做过……但它们本就没情绪和思想这一说，这些东西相当于是对牛弹琴，给瞎子演戏，毛用没有。

    独眼士官的尸体已经辨认不出来了……他的脑袋直接变成了一个拖把样式的东西，在空气中肆意飞散着。

    身躯变成了一根黑色的血管样式的东西，在比武台上扭来扭去，看的人直掉san值……也确实会掉san值，安东尼奥就发现自己的理智值开始缓慢下降了。

    他看着在比武台上展现着它妖娆舞姿的诡异，嘴角咧了一下……然后拉着劳伦斯悄咪咪地又躲远了点，同时吩咐手下的士兵都躲远点，以免一会伤及池鱼。

    这东西在NPC模板都直接显示【？？？】了，而且任务系统也并没有什么任务发布，他可没那个闲心凑上前去作死。

    德古拉公爵缓步走到比武台上，手臂一挥，血红色的保护罩再次罩住了比武台。

    安东尼奥暗自点了点头……虽然德古拉公爵这个人有些喜怒无常，性格也忽好忽坏，但他对手下的士兵没的说，确实很不错。

    但也仅限于他真正的部下了……安东尼奥又想起在猩红庄园当护卫时被当做诱饵的经历，现在还是恨的牙痒痒。

    他就是个坏蛋……怎么能自我脑补给他洗白呢？!

    安东尼奥甩了甩脑袋，想要将这个想法甩出自己的脑海。

    德古拉公爵看着眼前的怪物，叹了一口气……他右手缓缓举起，一柄血色的长枪缓缓出现在他手中。

    然后他双脚缓缓离地，右手伸到背后，血色长枪被覆盖上了一层金光，随后身子一扭，血色长枪被狠狠投掷而出。

    艹，太阳王葛温!

    安东尼奥差点没喊出来……要是把血色长枪换成雷枪的话，那就妥妥一个葛温再世了。

    长枪破空而出，直接将拖布头诡异插在了地上动弹不得……令人惊讶的事，哪怕是受到了像德古拉公爵这样的高阶超凡者的一击，拖布头诡异依旧在挣扎着，看起来生命力依旧顽强。

    德古拉公爵也有些发愁了……不是说他没有更强的攻击手段，而是按照这个情况来看，他的攻击手段可能都没什么用了……

    看来还得找个圣属性途径的超凡者来，不过他的军队里上哪找圣属性的职业者啊……要知道连这支军队的名字都叫『血族亲卫军』，跟圣属性一点不沾边啊……

    “公爵阁下，让我来吧。”

    安东尼奥的声音从保护罩外面响起……

    从德古拉公爵投掷出的血色长枪没什么效果的那一刻起安东尼奥心里就咯噔一下……既然这种属性的伤害没什么效果，那就必须要圣属性的伤害了。

    在场能打出圣属性伤害的也就只有他了……成不成另说，总归要试试。

    “你？”

    德古拉公爵用灵力压制住扫把头的起身。

    “你还会圣属性的攻击？”

    德古拉公爵有些惊奇。

    “试试吧……反正情况也不会变得更差了不是吗……”

    安东尼奥耸耸肩，他自然是无所谓，反正这周围都不是他的兵……他已经叫劳伦斯和比特列把士兵们都带走了，退的远远的，要是有什么不对立马跑路。

    至于他自己并不是很怕接触这些污染……反正也是一个血毛球的事……他拍了拍自己鼓鼓囊囊的背包，笑了一下。

    “也是……那我压制住它，你来试试。”

    德古拉公爵想了想，好像真TM是这个道理，既然这样那试试又何妨。

    安东尼奥没有多废话，按下按钮，守卫者二型的虚影就出现在了原地。

    他在众多军士的围观下跳进了高大的机甲，嗡嗡的魔能发动机的声音响起。

    机甲手中的符文大剑缓缓抬起，上面的符文一个接着一个的亮起……圣洁的光芒出现在符文大剑上。

    【圣殿秘技·净化】

    带着圣洁力量的大剑狠狠落下……直接将扫把头砸进了地里，圣洁的光芒疯狂灼烧着扫把头身上的污染气息，一丝丝黑气飞上天空，跑到了不为人所知的地方。

    在安东尼奥连续释放两次净化之后，终于将扫把头灭杀了……

    它的尸体化作一道黑烟，钻进了地底消失不见。

