    市办厅办公室内。

    杨康见自己母亲挂断了电话，急忙凑上前去问道：“妈，怎么样了？魏国坤是不是执意要继续包庇沈东？那我们就去举报...”

    然而，他的话还没说完，母亲便猛的拍了一下桌子，怒斥道：“这件事情就此作罢，不许你再查了，另外，那个叫沈东的，你也不要去招惹，明白了吗？”

    杨康还是第一次见疼爱自己入骨的母亲发这么大的火，吓了一大跳，但心中却十分不满道：“妈，为什么？沈东可是杀了人...”

    “他杀不杀人的，关你屁事，你只需要记住，这件事情就此作罢。”

    杨母也是心有余悸，还没从恐惧中回过神来，下意识的吼了一句。

    “我...”

    杨康刚要反驳，可当他看见母亲盛怒的模样，吓得将到了嘴边的话给硬生生的咽了回去，气鼓鼓的跑出了办公室。

    ...

    此时，已经是临近傍晚时分。

    沈东和李严找了一家烧烤摊坐了下来，虽然李严身居高位，但压根就不排斥在这种地方来喝酒。

    因为在他看来，喝酒能不能喝个痛快，那都要看跟谁喝。

    跟脾气不相投的人喝，哪怕喝得是琼浆玉露，吃得是山珍海味也枯乏无味。

    但与兴趣相投的人喝，哪怕没有菜，龙门阵也能当一盘下酒菜。

    沈东往嘴里撸着串儿，好奇的对李严问道：“是我师父让你来的？我就说嘛，那个糟老头子绝对不可能不管我。”

    “你师父？哪位？”

    李严将杯中酒一饮而尽，听见沈东的话，却一脸茫然。

    沈东正撸串撸得兴起，他是真的饿了。

    但听见李严的话，他突然意识到了不对劲儿：“你不认识我师父？不可能吧？我师父是薛神医，你别装傻了。”

    “薛神医？”

    李严将手中的酒杯放了下来，思索了一下，点头道：“听说过，医术了得，曾经还给上京的某位一品大员的家属治过病。”

    沈东诧异的咦了一声，见四下无人，急忙问道：“你和他难道不熟悉吗？当初也是他多次安排我去军营里的。对了，你现在在军队里是什么职衔。”

    沈东在军校学习过，也上过战场，但当时无论是在战场上还是在军校，就算是指挥作战的首领也不会穿配有军衔的服装。

    因为在军校里，除了教官和学生的身份之外，任何人都不允许有其他的身份。

    当然了，在战场上为了防止敌人的斩首行动，哪怕是司令长官也绝对不会佩戴军衔，甚至下级士兵更不需要向上级长官敬礼。

    毕竟现代的狙击手可不是开玩笑的，三四千米之外就能取将领的首级。

    沈东虽然参加过多次战斗，但最辉煌的战绩还是带领一支二十人的小队，以极低的人员伤亡代价捣毁了敌军的老巢，并成功将对方统帅斩首。

    至于指挥作战，那是因为那次战役，他所在部队的长官牺牲，他临危受命。

    而后来，他也指挥过两次小兵团作战，皆打出了优异的成绩。

    上次他跟宋凌霜回家，得知宋凌霜的父亲是南吉军区司令时，他才意识到，自己以前接触的人好像都挺牛哔的。

    “我和你师父...并不认识，只是听说过他的名气而已。”

    李严自顾自的给自己倒了一杯酒，一口干了：“至于我的军衔，不好意思，保密！”

    沈东再度一愣：“不是我师父让你来的？那是谁？这个也需要保密？”

    李严伸出手指，指了指自己的上面，笑而不语。

    “上面？”

    沈东喃喃嘀咕着，抬头往自己的上方看去。

    “好了好了，今天我们难得见一次面，只管喝酒叙旧，不管其他。”

    李严举起酒杯，笑呵呵的岔开了话题。

    沈东心中是越来越好奇，这咋回事？

    以前他就觉得自己的师父喜欢吹不着天际的牛皮，后来他也逐渐信了，可现在他反倒又觉得自己的师父在诓骗自己。

    原本他还想趁着酒劲儿从李严的嘴里套点儿有用的消息，但每次说到重要的问题时，李严却总是能戛然而止，然后潜移默化的转移话题。

    毕竟想要在他口中套话，沈东还真的是嫩了点儿。

    这顿酒一直从傍晚喝到了晚上九点过，两人的酒量都不错，并不至于醉得不省人事，勾着肩膀唱着歌，回忆往昔，畅想未来。

    “沈东，不行了不行了，明天还有公务，不能喝了，改天，改天再喝。”

    李严背靠在椅子上，表情那叫一个舒坦。

    虽然人人都羡慕他身居高位，但又有谁能理解他的压力和重担，整日战战兢兢，如履薄冰。

    哪怕平时参加一些酒宴，身边只会簇拥着一群阿谀奉承、趋炎附势之徒。

    反倒是和沈东喝酒，没有任何的不适感，无拘无束，这才过瘾。

    沈东捂着肚子打了一个饱嗝，心中却恶骂对方是一只老狐狸，聊了这么久，自己愣是连对方的身份和底细都没搞清楚。

    他斜躺在椅子上，一副醉醺醺的模样，问道：“你住哪儿，要不我送你回去吧？”

    他心道既然你不说，那我亲自去看看你住哪儿。

    李严似乎能洞察沈东心中所想，冲着沈东罢了罢手，然后对着街角处招了招手。

    很快，那辆价值只有几万块钱的东风轿车开了过来。

    “沈东，要不要我送你回去？”

    李严指着那辆东风轿车，问道。

    沈东嘴角直抽抽，然后揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    这货居然坐的是一辆几万块钱，而且还十分老旧的国产汽车？

    这不合理啊！

    他罢了罢手，道：“行了行了，你回去吧，我自己打车回去。”

    “行吧！”

    李严也不是矫情的人，在司机打开车门后，他坐了进去，跟沈东挥手道别。

    “老狐狸！”

    沈东骂了一句，将烧烤的钱给付了之后，打了一辆出租车回家。

    ...

    “沈东出来了？怎么可能？”

    在青阳市一栋别墅大厅内，六个人围在桌前，满脸的难以置信。

    一名眼镜儿男子点头道：“我的人亲眼看见他出来了，现在在东南湖的烧烤摊喝酒。”

    “和谁喝？”

    一名白发苍苍的老者问道。

    眼镜儿男掏出手机，点开一张照片递了过去：“我不认识这个人，我们的系统里面查不到他的真实身份。”

    “连我们的系统都查不到？怎么可能？此人究竟是谁？”

    白发苍苍的老者接过手机，仔细的端详着，随后又将手机递给其他人，让其他人也认认。

    眼镜儿男推了推鼻梁上的眼镜，苦笑道：“你问我，我问谁去？对了，你们不是打算今晚行动吗？我劝你们还是识趣点儿，沈东这头猛虎可不好惹，如果你们不想白白浪费十几条性命，那就赶紧收手。”

    “不行！”

    一名端着红酒杯，站在窗台前望着漫天星空的旗袍女人娇喝了一声：“上面给我们的时间已经不多了，如果我们再不行动，上面追究下来，我们可担不起这个责任。”

    此言一出，原本闹哄哄的大厅瞬间安静了下来，气氛骤然间变得格外压抑。

    白发苍苍的老者看向旗袍女人：“你有什么好的建议吗？”

    原本他们打算沈东还在警局，林家别墅无人保护之际，对林婉秋姐妹俩实施绑架，然后逼问出巨噬细胞药剂和所有资料。

    但眼下，沈东的出狱却打乱了他们的全盘计划。

    这让他们意识到，沈东的背后绝对不简单。

    旗袍女人妩媚一笑，扭着曼臀来到长桌前：“诸位可不要忘了，我们的原定计划。现在我们已经打草惊蛇，如果想要让原定计划成功，那就必须要孤注一掷。如果此次再失手，我们就等着自裁谢罪吧。”

    众人面色凝重。

    如果再失败，那等待他们的将会是生不如死。

    还不如自裁谢罪，减轻痛苦。

