    “难怪要杀她，一旦任由成长，未来可期！”书生恍然。

    之前还奇怪，为何魔族一个堂堂皇者，要浪费一次这么珍贵的机会，出手对付虚仙七重的小人物……闹了半天，根由在这！

    “这三头，应该是她的妖兽了吧……”

    神识再次一扫，三头妖兽出现在视线，看了一会，眉头微微皱起：“感觉没什么实力啊？”

    对方口中的毛驴、乌龟、鹦鹉，看起来普普通通，既没有仙骨，也没有妖元，再普通不过，怎么在对方口中，变成了绝世高手？

    古怪！

    “不管他了，杀了就可以交差……”

    懒得多想，书生摇摇头，正想飞过去动手，一下愣住，瞳孔禁不住收缩：“这位是……先天道体，仙灵血脉？”

    乌龟、毛驴前方，还有一个少年，只有虚仙二重修为，并不怎样，但……体内道蕴环绕，居然是先天道体，仙灵血脉！

    这种体质，就算在仙界，都极其罕见，几千年不出一例！

    怎么会出现在这……

    “这么厉害的体质，十七、八岁，只修炼到虚仙二重……浪费，简直就是暴殄天物！”

    脸色铁青，书生有些发怒。

    先天道体，比所谓的天生仙骨，要强大不少，算是诸天万界，最顶尖的体质了，如此天赋，他指点的话，十八岁，至少也是真仙巅峰，甚至金仙都有可能……

    才虚仙二重……太浪费了！等于把一件绝世美玉，打磨成了废品！

    “不行，我要收他为弟子！”

    目光一闪，书生有了决定。

    人要杀，徒弟也要收，当然，可以给对方一个“抉择”的机会，以后也能更好地拉拢。

    想到这，轻轻一晃，从空中落了下来，隐藏在虚空中的身形，展露出来，几步向小院走去，手掌举起，缓缓敲下。

    咚咚咚！

    “吱呀！”，大门打开，门房秦大爷走了出来：“不知这位大人，找谁？”

    “在下路过此地，有些口渴，想要讨点水喝，不知可否？”

    书生微微一笑。

    “这……当然可以！”

    迟疑了一下，秦大爷不疑有他，转身向院子走去：“你在这稍等片刻，我去取水……”

    书生点头，缓步向院中走去，很快来到中间的凉亭，笑盈盈的向一个房间看去。

    他眼中的“徒弟”，此刻正在呵斥三头妖兽和一个魔修孩童。

    呵斥虚仙九重，跟呵斥孙子一样……

    不愧是他看中的人，有魄力！

    ……

    他这边坐在石凳上，等候茶水，此时的苏隐，正盯着眼前的极乐，眉头皱起。

    和三兽相遇后，便带着它们回到了房间，毕竟牵扯不少机密，很多事情还是不能在古灵儿面前说出来的。

    一进来，极乐就连连道歉，详细解释。

    堂堂大魔王，被没根由的被胖揍这么久，不但没伸冤，还要承受呵斥，小心翼翼的道歉……越想越觉得心塞。

    不过，没办法……谁让对方是他爷爷呢！

    见他如此态度，苏隐这才消了气，同时略带不解：“你的意思是，你没捣乱，既然如此……通道为何会碎？”

    他进入通道之前，提前探查了，十分坚固，正常情况，不主动进攻，或者有人捣乱，很难击溃，结果……才走了一半就变成那样，当时觉得是这家伙捣的乱，现在看来，并非如此。

    它的灵魂印记，都掌控在自己手里，又是乌龟、毛驴等兽的宠物，真要这么做，岂不是自寻死路？

    而且，这家伙这么怂……没理由，也没必要啊！

    “我也不清楚……”极乐摇了摇头，想起什么道：“爷爷说，醒过来出现在魔皇城外，会不会是巨魔一族人发现了，悄悄进攻造成的？我们用的是他们布置的祭坛，这才着了道……”

    苏隐一愣：“有可能！”

    魔族的人，无恶不作，倒是有可能……若不是古灵儿出手，可能真就被杀了！现在想想，都觉得心有余悸。

    “好，我相信你了，现在你们说说，为何能来的这么快了吧……”不继续纠结这个，苏隐好奇的看来。

    “我们是从镇仙宗过来的……”极乐详细解释了一遍。

    “镇仙宗？”

    苏隐眉头一皱。

    之前只知道，这里有通道连接大兖州对接的灵渊，没想到还能接到灵渊主世界中。

    “应该是之前封禁石说的通道……”目光一闪。

    刚到乾源城的时候，仔细观察了八大殿堂，和大兖州的联盟一样，龙珠的位置，在镇仙宗，或许这个通道，正是对应的这个。

    “这群老家伙……一问他们就装死，极乐大魔王过来，就主动将通道暴露出来……”

    苏隐满是无语。

    他知道禁地不简单后，专门去找过，谁知那群残念，啥都不说，而现在……极乐以及三兽过来，乖乖将通道打开了，真够坑的！

    有时候真怀疑，他不是对方的弟子，而这三个家伙是！

    ……

    他心中骂骂咧咧，镇仙宗的禁地，光芒一闪，无数残念再次浮现出来。

    “一天折腾好几次……还让不让人休息了？”

    “没办法，守墓人出现了，不出意外，大动荡已然开始！”

    “守墓人只有仙界召唤令才能唤醒，看来仙界已经注意到了小苏隐，怕要麻烦来临了！”

    “融合技艺，等于融合大道，必然会引起各种动荡，想不引起关注都难。”

    “不告诉他传授的是什么，就是想让他低调，谁知这家伙还是太高调了，一点没学会我做人的精髓！”

    杨玄残念叹息。

    “你低调？”众残念鄙视。

    相处万年，大家都相互熟悉了，这家伙，就差把高调刻在脸上了，还低调……咋不去死！

    “讨论这些已经没了意义，我想问，现在怎么办？”一位残念道。

    “没办法，先不说咱们无法离开，就算可以，一旦脱离禁地，守墓人就会立刻自动苏醒，到时候，麻烦更大！弄不好，还会提前暴露小苏隐的身份。”

    “只能等，等小苏隐自己将事情解决！但愿他……能坚持住！”

    “应该问题不大，每次小苏隐领悟一种技艺，得到奖励之时，我们都会将一部分力量悄悄转移到乌龟、毛驴等兽身上，这三头妖兽，看起来呆萌，真正的实力，已然不弱，守墓人虽强，和它们比，还是远远不如的！”

    “这倒是，有它们守护，就算小苏隐没太多江湖经验，应该也算安全！”

    残念再次闪烁，讨论了半天，这才放下心来，重新钻回坟墓。

    ……

    仙界，第一圣山，不周山！

    上空，光芒流淌旋转，闪耀出各种各样的颜色，照耀四方，像是勾勒出了无数种大道。

    如果有仙界强者在此，一定可以认出，这就是仙界最至高无上的宝物……起源之光！

    大道起源才能诞生的宝贝，经常观摩，对修炼有极大的裨益。

    轰隆！

    空中的光芒疯狂扭曲起来，发出雷霆般的轰鸣。

    呼！呼！呼！

    几张巨大的人脸突兀出现，看着天空诡异的图案，其中一个眉头皱紧：“有人融合扭曲大道！怕是和杨玄他们有关。”

    “不都斩杀封印了吗？怎么还能闹腾？”又一个巨脸道。

    “先将仙凡通道打通吧，一万年……估计他们又耐不住寂寞了！”

    “耐不住又如何？生前都做不到，不信只是衣服之类留下的残念，能有多大的做为！”

    “留给后辈们处理吧，万年一次的仙人五衰又到了，我们需要集中精力对抗，不然，难免遭遇和他们一样的劫难。”

    “这倒是，通知后辈尽快处理，我们要做的是好好准备，应对劫难……这才是最重要的！”

    “嗯！”

    不再多说，诸多大脸同时消失。

    呼！

    就在他们消失之后，空中各种颜色的光芒，再次扭曲，一会变成喜羊羊，一会变成灰太狼，再一会变成了路飞、天线宝宝、柯南、奥特曼……

    经典人物，纷纷出场……

    ……

    “说说吧，这家伙是怎么回事？”知道越纠结越郁闷，苏隐只好不再去想，而是看向被扔在墙角的黑炭人。

    此时的穹元老祖，在电击、火焰以及驴蹄的折磨下，已经没了意识，只有肉身不由自主的抽搐，说多惨就有多惨。

    “极乐通过主人留在灵魂玉符上的残念，探查到你有危险，我们以为你被魔族的人抓了，就冲进他们皇宫……然后就将这家伙打了！”

    鹦鹉解释。

    “这可是真仙，突破的时候，我亲眼看到了，实力极强，甚至达到了令人恐怖的境地，这么轻易被击败？”

    苏隐疑惑。

    对于三兽的具体实力，他到现在都没搞明白，甚至就连他自己，也没搞懂。

    毕竟……从离开禁地到现在，只有七天，而且一直没怎么出过手。

    靠的都是对手脑补和震慑……

    “是不太容易……”大黑歪头想了想，一脸认真：“将他从空中踢下来，我用了接近百分之一的力量！”

    “百分之一？”苏隐牙疼。

    “是啊，以前踢极乐的时候，都用了万分之一左右……残念大人们，一直让我收力隐藏，不要高调……”大黑点头。

    “……”

    嘴巴张开，极乐老半天合不上。

    还以为，他和对方相差不算太大，闹了半天，人家只用了万分之一的力量，难怪……自己中了这么多蹄子都不死，而穹元老祖这位真仙，一下就差不多挂了……

    我特么……是不是该谢谢你？

    “行吧……”翻了翻白眼，苏隐同时疑惑，毛驴都这么厉害了，会不会他明面上只有虚仙二重巅峰，实际上，同样很厉害？

    想到这，再次看向大魔王：“你用尽全力攻我……”

    “……”

    身体狂抽，极乐突然咳血：“爷爷，我重伤还未痊愈……”

    又来？

    这都是第三次了，我还没动手，你就让毛驴、乌龟把我打的半死，真敢动手，还不分分钟被灭？

    “你们谁试……”见这家伙不给力，十之八九伪装，苏隐看向三兽。

    “我们也不行……”三兽连连摇头。

    一脸无语，苏隐正想劝阻一下，就听到外面出现了争吵之声。

    “我说你怎么回事？好心给你端水，怎么跑到院子来了？快点出去，不然我叫护卫了……”

    门房秦大爷的声音响起。

    “聚息境的小家伙而已，哪这么多废话……”

    略带儒雅的声音响起，紧接着，就感到外面的空气，一阵轰鸣，紧接着传来了秦大爷，略带惊恐的声音：“你、你放手……”

    眉头一皱，苏隐顾不上训斥，推门走了出来。

    此时，古灵儿等人也走出了房间，一个个眼神警惕。

    诸多密探刚被斩杀，又有人闹事，弄不好和他们是一伙的。

    苏隐看去，是个中年书生，此时折扇在胸前挥舞，一脸儒雅的模样，秦大爷和一大批护卫，正悬浮在半空之中，宛如被人捏住了脖子，无论如何挣扎，都挣脱不开。

    “如果你是听从魔皇的命令，过来杀我，还请放了他们，他们只是普通人，是无辜的！”

    深吸一口气，古灵儿眼睛眯起。

    她的实力已经很强大了，但是眼前这个中年人愣是看不穿！

    也就是说……对方的修为远超过自己，甚至超过了那位韩凌……

    本以为，乾源城潜伏这么多高手，就很令人不可思议了，没想到，还有一位更强者。

    “如此年纪就能看透生死，有意思……”

    微微一笑，也不见书生有什么动作，秦大爷和诸多护卫“呼！”的从空中掉了下来，一个个大口喘着粗气，脸色发白。

    刚刚一会功夫，感觉在生死边上转了一圈。

    “我的确受了魔皇的委托，要来杀你……现在给你们两个选择，要么，全部被我杀死，要么，我留下他们几个的性命！”

    单手背在身后，书生合上折扇，指向几个人，分别是苏隐、乾七、源海、赵迅、溧阳、极乐大魔王，和院子里的所有护卫及门房秦大爷。

    “需要我们做什么？”知道肯定有条件，古灵儿冷哼。

    “不错，看的挺通透，我的确有条件！”

    书生轻笑，折扇指向苏隐：“只要这位拜我为师，我就会手下留情……多死几个人，少死几个，对我来说，没有半分区别！”

    “拜你为师？”苏隐愣住。

    做梦都没想到，对方居然是这个条件。

    “不错，能被我认可，并且收为弟子，绝对是你的荣幸……”

    嘴角扬起，书生一指苏隐房间躺着的焦炭人：“那位应该是恢复真仙修为的穹元吧，和我比，什么算不上，别说重伤后还没彻底恢复，就算完好，我一根手指也可以捏死！”

    “……”

    古灵儿等人脸色立刻变得煞白。

    经历了毛驴等兽，轻松斩杀韩凌等人，她们虽觉得危险，可还是认为有机会的，听到这话才明白，根本不是那回事。

    穹元老祖都不是对手，这位书生，到底达到了何种境界？

    真仙？还是……超越真仙？

    真要如此，就可怕了！

    “怎么办？”意识到这些，众人齐刷刷看向苏隐。

    是大家都死，还是能活一些，就靠他的决定了。

    “为什么收我做弟子？”苏隐问道，他都不知道，自己为何这么吃香了。

    “这个不用你管，如何抉择，决定权在你……”书生笑道。

    “拜你为师也不是不可以，不过，要让我亲眼看看你的实力如何……”

    沉思了一下，想到什么，苏隐眼睛一亮：“这样吧，我站在这里，你对我进行攻击，让我见识一下真正实力……若真的很强大，答应你，也没什么！”

    让三兽和极乐出手，他们一直装怂，这位既然是高手，又想收自己为弟子，肯定会控制力量，既没危险，又可以测试……怎么想，都是最合适的人选。

    “哦？”

    没想到这位如此轻易就答应，书生眼睛一亮，哈哈一笑：“这个简单，我现在就压制的和你相同修为，让你心服口服！”

    收徒，自然要展露实力，让对方佩服才行，这样说起来，不算什么无理要求，这位算是很识时务。

    话音结束，身上的气息眨眼功夫衰减下来，之前古灵儿等人无法探查，此刻，已然变成了虚仙二重巅峰。

    “看好了，这是我独创的【绝情大悲手】！一掌击出，杀戮天下，万里同悲……”

    书生手掌一抖，五指化作漫天掌印，从空中落了下来。

    一瞬间，古灵儿等人，像是坠入了无边地狱，亲人好友的尸体，凌乱的摆在四周，死状残忍，还有很多孩童的尸骸，让人看上一眼，就不由悲从心来。

    精神攻击！

    正常的武技，只有物理攻击，能伤害到灵魂的，至少达到了地阶上品以上！

    而这种可以产生精神攻击，让人感到共鸣，产生悲伤、愤恨等诸多负面情绪的，级别之高，天阶绝品，都很难做到……

    也就是说，对方一出手，就施展出超越了天阶的绝技……可怕！

    如此武技，配合虚仙二重的修为，哪怕不是超级高手，虚仙四重，乃至五重也很难抗衡。

    “天涯兄，小心……”

    秀拳捏紧，古灵儿眼中露出了浓浓的担忧。

