    时间，不知不觉中，悄悄流逝，不留下任何涟漪。

    作为秦大妈创始人的马毅搏，在安排好装修以及购买店内设备后，反而变得清闲了起来；

    每天早上的装卸货，已经不用马毅搏亲自操作；

    而刘威，现在的重点是监工，把新店铺弄好；

    做生意就是如此，前期准备阶段，不仅操心的事情多，而且还会感觉特别累；

    等上了正轨，反而会有一个不适应期，那就是从忙到闲；

    当然，这个闲只是相对的，脑力劳动，不仅没有减少，反而增加了不少；

    究其原因，作为创始人，得考虑未来的路该如何走。

    上一次，去莞城后，刘威回到羊城，没有去问马毅搏说的年底开五家店铺是否能实现，如何实现；

    而是更加拼命工作，就好像受到了刺激一般；

    其实，不是刘威不想问，而是担心问了后，给马毅搏压力；

    而且，就算问了，或许马毅搏说的，自己还有可能听不懂；

    这次马毅搏与张亮全程对话，刘威都能听懂，但是想要自己去表达出来，千难万难；

    有了这些刺激，刘威觉得，还不自己如好好工作，同时好好学习，争取在未来的某一天，能真正的帮倒忙，而不是仅仅出体力。

    马毅搏想要贷款100万，原因并不仅仅是做跨境电商，而是另有他用；

    2012年股市，只要经历过的人都知道，是一路向下，在11月的时候，跌破2000点整数关卡，死伤惨重；

    而这次的跌破，正是未来八九年的最低点；

    马毅搏想要做的不是抄底，当然，也不知道去买那只；

    因为上一世的马毅搏，在2012年工作的前两个月亏损后，就没有再买了；

    平时偶尔看下大盘，但对具体个股真的没再看了，除非抄底未来的茅台之流，那肯定是稳赚不赔，但时间不允许啊；

    做空，没错，马毅搏要做的就是做空股市；

    在十月底的时候，买入看沽期权，实际就是买空。

    在华夏，一般散户是没办法做空市场的，只能通过购买股票，等股票上涨后卖出，才能获得利益；

    而在全球其他地方，尤其是发达国家，看多看空都可以；

    认为股价高了，就会有人做空；

    同样，认为股价低了，就会有人买入，股价是最真实反应公司的经营状况。

    但是，在华夏，想要做空，是必须有一定门槛的；

    资金达到一定程度，就可以开通融资融券账户以及期权账户；

    有了融资融券，才可以对个股进行做多或者做空；

    而期权，是对上证指数里面的股票指数看多或者卖空，并不会因为几只股票的涨跌而影响其涨跌；

    但期权的风险是非常大的，如果说股票的风险一般人很难承受，那么，期权的风险，哪怕是专业人士，都很难承受；

    期权，一天涨几倍甚至十几倍都是经常发生，而跌起来也是一样，一天跌幅50%-99%也有发生。

    而马毅搏就是想购买沽空期权，来实现利益最大化；

    现在需要做的是，等贷款下来了，直接放到资金账户里面，达到开通其条件要求；

    开通融资融券以及期权账户，其实也很简单，股票账户里面资金连续20个工作日，日均流水50万以上即可。

    349路公交车内，除了司机外，就只有马毅搏一个人了，可以说是马毅搏的专车。

    这是一个让马毅搏记忆犹新的公交车；

    因为上一世，马毅搏就是通过这辆公交车，与自己老婆相知，几乎是每天下班，都要去李珊那边，两人一起吃饭，一起溜达。

    “水村到了，请下车的乘客往车门移动，注意脚下安全”；

    这下，公交车变成了司机师傅一个人的专车，由于现在才是下午四点多，还没有到下班时间，街上的人也是特别少，尤其是水村这样的城中村。

    “呵呵，不自觉地就来这里了”；

    抬头望向前方，十几栋六层楼高的写字楼映入眼帘，很明显，这十多栋楼是一个产业园区。

    围绕这个产业园区，马毅搏转了一圈，再次到达正门口的时候，才停了下来；

    “水村加速器”，就是这个产业园区的名字，刻在产业园区正门口的石头上，庄严威武；

    如果不是水村加速器周围凌乱的杂草，很难让人觉得这一块地方很偏；

    水村这边，就这一个产业园区，可见地理位置的局限性。

    肉夹馍，是秦省的一道有名小吃，把肉切成碎末，夹在嘎嘣脆的饼里面，一口下去，香气四溢。

    “老板，给我来一个肉夹馍，再来一份凉皮”；

    在水村加速器正大门旁边，有一对年轻夫妇，在自己的三轮车上面，做起了小生意，主要是做这个产业园区里面上班人的生意。

    上一世的马毅搏，经常来这里，而且，还在水村住过一年多时间，对这边，也是非常熟悉和了解；

    与卖肉夹馍的夫妻，也是相识；

    毕竟，吃得多了，老板也就记住了。

    “好嘞”；

    老板立马答应下来，现在虽说快到了下班时间，但还没有多少人出来，老板的生意暂时还不太热闹；

    有马毅搏这个顾客，老板怎能不上心呢？

    只见老板从面团上拽下一块小面团，用两只手把这一小块面团揉捏错，之后拍打变成面片，把面片放到用煤气烤红薯一样的烤箱里面；

    不到两分钟，嘎嘣脆的肉夹馍就已经被马毅搏拿到手上；

    咬一口，牙齿与饼的接触部分，发出呲呲的声音，嘴角也慢慢的流出卤肉汁，舌头往外一卷，所有肉汁，全部进入嘴里，怎一个享受了得。

    辣椒油把凉皮染成了红色，再配上几根绿色黄瓜丝，看的人胃口大开；

    嘶流一下，一筷子的凉皮被送入口中，直接吸了进去，看的周围下班人群，不自觉地咽了口口水。

    就在马毅搏快要吃完的时候，远处慢慢走来六个人年轻女子，有背背包的，也有拿文件的；

    当然，走路看手机的人，少得可怜，因为现在的手机，功能还没有那么齐全，并不能做很多东西，更没有视频神器。

    六个年轻女子当中，有一个身穿棕色连衣裙，腰束棕色连衣带，脚穿白色运动鞋，头发披肩，并带眼睛的身影，慢慢的映入马毅搏眼帘；

    随着拿到身影的临近，此刻的马毅搏，忘记了嘴角由于吃红色凉皮而导致嘴角有红色印记；

    乍一看，就好像农民工吃路边摊一样，豪迈不羁而又穷困潦倒。

    “老板，给我们来六个肉夹馍”；

    说话的人，正是马毅搏心心念的李珊，李珊，虽说是鄂省人，但对于秦省的各种小吃和美食，都是没有抗拒的；

    或者说，李珊对于全国各地的的没事都不抗拒，妥妥一个吃货。

    “老板，再给我来一个肉夹馍”；

    此时，已经是下班高峰期了，夫妻俩肉夹馍摊位旁边的顾客也是越来越多，都有些忙不过来；

    或许，忙不过来的时候，正是他们最快乐的时刻。

    生活，都是为了生活！

    由于老板的肉夹馍是现烤的，哪怕一个饼再快，从开始到给消费者，前前后后也要三分钟；

    好的一点，就是一个烤箱，可以烤接近三十个，能大大缓解消费者的等待时间。

    “美女，你好啊”；

