    夏桑榆躲得远远看着，如烟着急：“公主，若是银霜姑娘惹下祸事，会牵累您的！”

    “你说的对，她怎么总是给我惹事呢？你去叫她回去吧，我先进去了，来，笔墨纸砚给我自己拿着。”夏桑榆一脸的平静，漆黑的眸子里什么都看不到，让人难以猜测她的情绪。

    如烟过去悄悄拉了拉曹银霜的手，“银霜姑娘，我们先回去吧，等到快下课的时候，再来接公主。”

    “回去做什么？云荷殿离这这么远，要回你回去，我在这儿等着桑·····公主就是！”

    曹银霜哪肯回去。

    夏翊歌和夏君睿斗嘴一会，觉得没意思，转眼看到曹银霜和一个宫女低低私语。

    夏翊歌心里笃定，一定要得到曹银霜不可，这次一定要赢夏君睿。

    等所有贵人们都进去，如烟不忍了，“你是怎么回事？那两位可都是皇子，你可别肖想，就凭你的身份地位，过去连侍妾都做不得！”

    曹银霜冷哼一声：“我还有些才貌，至少四公主把我当妹妹看，你有什么呢？我至少搏一搏还有机会，你连机会都没有！知道你是羡慕嫉妒恨。”

    “你·····你不要嚣张，四公主若是知道你的龌龊心思，定会让你好看！”如烟气的都结巴了。

    “那你今天回去就去告状，看她信不信，我今天可是第一次见两位皇子，我能有什么心思？”曹银霜心里却是暗暗高兴的，三皇子瞧着风流倜傥，四皇子瞧着精明温雅，若是能嫁给其中一位，岂不是好命。

    “呵呵····你就痴心妄想吧！有你好看的！”如烟扔下曹银霜就往云荷殿去！

    曹银霜依旧站在那儿，切换着各种姿势站了两个时辰。

    夏桑榆出来就觉得可笑，没想到曹银霜这么有毅力，看了春心荡漾了，想做皇子妃了。

    “银霜，你一直等着吗？怎么都没回去？”

    “我看几个皇子的伴读都跟着，我想应该不能走的！”曹银霜这回答是合情合理的。

    “站着肯定累了吧，辛苦你了，银霜。”夏桑榆走近，贴心的为曹银霜整理衣衫，“银霜，我们一定要姐妹一心，无话不谈才好，姑姑当时的话你都应该记得，姑姑希望我们互相帮衬，相互扶持的。”

    “放心，我都记得，我怎么能忘记？桑榆，私底下我能叫你桑榆吗？”曹银霜眼里似乎还含着泪水。

    “能，私底下当然可以！”夏桑榆拉着曹银霜的手慢慢走着。

    入夜，天刚黑，守门小太监小原子让如烟传话。

    “公主，三皇子派人来送东西，说是多送了几套，底下的姑娘们都有份！”

    果然直奔曹银霜，夏桑榆一点儿也没客气，“让送进来吧！”

    很快三五个太监鱼贯而入，端着首饰、衣服、还有一篮子吃食。

    夏桑榆扫了一眼，笑笑，“谢三皇兄了，茗心姑姑看赏!”

    茗心很快拿着几个碎银子，往几个太监手里塞上。

    太监们高兴满意便走了。

    茗心不解:“公主，这三皇子是何意？之前还对您·····如今怎么还换了个态度！”

    “又不是送给我的，是给银霜的，姑姑，那点心分了给大家，再其他都送到银霜那里去吧！”

    曹银霜也没客气，“公主，这不妥吧，这么多，我·····奴婢一个人也用不了啊！”

    “没事，慢慢用，来日方长嘛，三皇兄的心意，你可一定要收下。”夏桑榆笑着说着，似乎一点儿也不在意。

    “那，奴婢便收下了，吃食们就给各位姐姐们分了吧！”曹银霜一样一样看着，眼里都在发光，如烟几人眼睛都快瞪出来了，一点儿吃食谁稀罕，值钱的是首饰衣服。

    夏桑榆起身：“我去休息，茗心姑姑跟着就是，你们各尽其职，不可偷懒！”

    几个人应了是，而后都去忙了，只有曹银霜待在自己房间里试衣服，带首饰，好不愉快！

    还在衣服里发信一张字条：“银霜姑娘，还望喜欢！”

    还真是胆大妄为，也不怕夏桑榆看见吗？

    曹银霜小心翼翼烧了字条，明日一定要亲自见面道谢才好。

    如烟深夜要去荣贵妃处告状，却被茗心拦住：“如烟姑娘，这么晚，你要去哪里？”

    “奴婢夜里睡不着，出来转转!”

    “快进去吧，这么冷的天，别凉着了！”茗心似乎信了似得。

    “是，我这就进去！”茗心竟然抓住了她，看来这几日是去不得了，再过几日说也不迟。

    茗心进来给夏桑榆添碳，“公主，您没猜错，如烟果然坐不住了。”

    “拦着她点，事情还没有发展到我想要的地步，怎么能这么轻易就让荣贵妃知道呢。”夏桑榆继续看书。

    “荣贵妃知道之后，不定多高兴呢！”别人的儿子为了一个婢女争来抢去的多有意思啊！

    “银霜到底是我从药乡带来，她出事，我也落不下好！”所以她要等着到事态发展到无法控制的地步再出手，曹银霜只有死路一条。

    茗心都没看透，还以为是夏桑榆仁慈呢，“也是，奴婢日后会敲打她的，千万不能给公主惹麻烦！”

    夏桑榆笑笑默认：“姑姑明日打听一下，是不是长姐新得了一只猫？”

    茗心笑了：“公主，此事不用打听了，今早圣上把那只猫儿赏给长公主了，说是长公主心情不好，送猫以示安慰！”

    夏桑榆心里阴影掠过，这一世这只猫来的格外迟了一些，她记得上一世，她刚进宫就见了那只猫，通体雪白，一脸孤高清冷，像极了夏若寒的气质。

    “姑姑，明儿还是你跟着我一道去尚书房吧，记得给我换个香囊!”机会来了，明天是初一要陪着太后去吃饭的日子，这样的好日子，夏桑榆是不会错过的！

    “是，公主，要换哪个呢？”

    “左手数，第三个那个粉色的上面绣着梅花的那个！”

    “知道了·····”

