    投资，无论是一级市场，还是二级市场，最重要的一点，就是时机。

    就算是一家非常优秀的公司，你介入的时机不对，也是很难赚到钱的，苏越这短短的两个字，也算是道出了投资的真谛了。

    彭振柯心里有些震动，哈哈笑道：“小苏看来对于一级市场的股权投资，也是有很深的心得的，既然如此，那我们也就不多说了，我相信凭你的眼光，也能够发现市场上，优秀的投资项目。”

    “还是感谢陈总提供的投资标的。”苏越微笑道。

    至少‘核心软件’这支标的，陈长庚不提起的话，苏越一时半会，是想不到的。

    “既然大家都已经是深度合作的伙伴了，自然也不用客气。”陈长庚说道，“更何况还有顾家这一层关系在呢。”

    本来他先前就已经答应了苏越，为其提供合适的投资标的。

    现在，不过是顺水推舟而已。

    “对了，陈总，关于利德医药集团，以及萧天德，您熟悉吗？”苏越问道，“听说发展不过两年，已经进行了两轮融资，并且市场估值，一直居高不下。”

    陈长庚点了点头，说道：“利德医药集团这家企业，我研究过。这家企业在南华发展很迅猛，两年间，并购了许多项目，初看，都是些非常高端，在未来有很好前景的项目，比如什么分子砌块，基因测序，以及新药研发的几个研究所等。”

    “就一个月前，在利德医药二次融资的时候，本来我还写了一份研究报告，准备向总部申请投资这家公司的。”

    “可后来，我仔细研究才发现，这家企业内部的水很深，当初设立公司的时候，其出资方，除了萧天德以外，基本全是南华的知名医药研究机构，后来两次融资，出资的投资公司，也都与利德医药集团设立时的那些医药研究机构有千丝万缕的联系。”

    “我总觉得心里不踏实，于是，这个投资项目，也就没有往总部报。”

    “从表面上看，利德医药集团相当于南华这些知名医药研究机构的合作平台，牵头人，就是萧天德。”

    “从前景、基本面分析，这家企业，集合了整个南华医药方面的主要研究人员，所设立的几个项目，也都是目前国内攻坚的重要项目，是有投资价值的，只是……里面的机构和资金来源，错综复杂，利益纠葛太多，参与进去，不容易抽身。”

    对于医药行业，陈长庚是建议苏越不要触碰的。

    不是医药方面的专家，在医药研发这块，是很容易被投资的公司所蒙蔽的，而且新药研发，是个漫长的过程，项目失败的风险极高，根本不值得一赌。

    “对于萧天德这个人呢，陈总有什么看法。”苏越问。

    陈长庚笑了笑，说道：“以前，这家伙就是个大忽悠，现在嘛，也许还是个大忽悠，不过……能联合南华这么多医药研究机构，组成利德医药集团这个主体，两年之间，把公司估值做到接近十个亿的地步，也不得不令人佩服。”

    在二次融资之前，利德医药集团，市场估值也就不过4个亿。

    可就在最近，二次融资之后，公司的市场估值，直接被参与的机构，抬到了10个亿。

    估值太贵，也是陈长庚放弃向总部申请这个投资项目的原因之一。

    “小苏怎么会问起这个人？”陈长庚有些疑惑地道，“利德医药集团这么高的估值，应该不是‘添越资本’这样的小机构所能投资的范围吧？”

    “这位萧老板，是我们长陵人。”

    苏越笑着回道：“在利德医药二次融资之前，他在我们长陵‘依江春水’一口气买了一栋楼，一个多亿的现金，出得毫不犹豫，这么阔气的老板，很少见，所以我才想问问。”

    “直接买了一栋楼！”

    除了林锋，在座的其他人，都有些吃惊。

    在先前估值不过4个多亿的利德医药集团，董事长居然能拿出一个亿的现金，这无疑是非常令人吃惊的事情。

    像申源地产这种一省龙头地产企业，以及金鹏投资这种国内一流投资机构。

    拼死拼活，也就不过能凑个两三亿的现金，萧天德这手笔，在众人看来，实在是有些不可思议。

    “看来，利德医药集团这家企业，没常人想的那么简单啊。”

    彭振柯沉声说了一句。

    “这姓萧的，是个人物。”卢开慧想了想，说道，“我记得两年前，利德医药成立的时候，他也来申源地产，拉过投资，只是当时我丈夫没同意。却不想……今日，他居然已经成了气候，也算是南华的知名人物了。”

    “小苏，你问我这么多，最终目的，还是想投资利德医药吧？”

    陈长庚沉默了半天，才说道。

    苏越‘嗯’了一声，回道：“本来我是想投资利德医药来着，只是没想到这二次融资来得如此突然，居然将利德医药的估值抬高了这么多，如今……只能是放弃了。”

    利德医药集团二次融资的事情，苏越在长陵的时候，并不知道。

    等来了南华之后，也就是前天，才知道这件事。

    目前利德医药集团的估值，已经到达十个亿，距离金水资本入场时的三十多亿，只有三倍的空间。

    这样的空间利润，比起所承受的风险，已经没什么投资价值了。

    作为重生者，苏越知道事情的始末，却并不知道中途的具体某些变故，利德医药二次融资的事情，他是一点都没预计到。

    不过，放弃了这个与谎言共舞的机会，也没什么。

    优秀的投资项目，有很多，只要打通了与金鹏投资的这层合作关系，利用好对方的人脉关系，也就不缺机会了。

    席间，众人继续闲聊了一阵，待到吃好喝好，尽兴之后，才散去。

    在南华待了一晚。

    第二天一大早，苏越就同林锋赶回了长陵。

    在彭振柯和卢开慧的授意下，当初操盘申源地产时的各交易账户，全部转接到了‘添越资本’手里。

    面对公司里，寥寥三个交易员。

    苏越眉头紧皱，心道：“必须得迅速再招一些交易员才行啊，不然业务根本没法运转。”

