    南宫重景在全力反抗，自然不甘心就这样束手就擒，他全力用脑袋撞向了杨厉的胸膛，而杨厉却抬手就是一巴掌扇了过去。

    嘭！！！

    一声巨响。

    “啊！！”

    南宫重景惨叫，他整个人就被杨厉一巴掌扇飞了出去，口吐鲜血，飞出了十几米远, 砸塌了一栋屋子。

    轰隆隆！

    整个建筑倒塌了，各种房梁瓦砖将南宫重景掩埋，变成了废墟，南宫重景感觉自己的脖子都要被杨厉一巴掌给扇歪了，脑袋都在嗡嗡作响，在不停的咳血。

    可以说。

    刚才的那一巴掌就已经把南宫重景给扇醒了, 他真真切切的亲身体会到了什么是实力的差距，完全就不是一个档次。

    太强了。

    杨厉的实力真的太强了。

    完全比不了。

    “发生了什么？！”

    “快！”

    “……”

    下一刻。

    这里的动静不小，南宫家族府邸内的众位长老，还有家主南宫凯他们全部都被惊醒了，纷纷在赶来。

    他们还未进入这个别院，就被南宫问天喊住了。

    “站住！”

    南宫问天大声的喝道：“全部都不准过来！南宫凯，你拦住所有人，全部都不许进来，在外面等着！！！”

    “这……”

    “是南宫问天祖辈的命令！”

    “可是……”

    外面。

    南宫凯他们听到了。

    “都不准进来！”

    南宫文雅也大声的喝道。

    “……”

    南宫椿和南宫明辉没有说话。

    显然。

    现在的这种情况。

    南宫凯他们就算冲进来了，也根本没用，进来也是送死，要是不进来的话，就算南宫文雅他们败了，南宫凯他们还能有一线生机。

    “我们一起上！”

    “杀！”

    “我们不是完全没有机会！”

    下一刻。

    南宫文雅，南宫椿，还有南宫明辉，他们对视了一眼，在一声怒吼后，就全部进入了战斗状态。

    吼！吼！吼！！！

    只见。

    南宫文雅变成了一尊四米高的红色龙人模样, 南宫椿则变成了四米高的黑色龙人模样, 唯有南宫明辉则是变成了银色龙人的样子。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    他们三个一起杀向了杨厉，全力出手，从三个方位攻杀而至，速度不慢，全力进攻下产生了阵阵气爆声。

    “漩涡神锁！”

    嗡！

    杨厉冷哼一声，心念一动，能量爆发，在他的头顶上空，直接凝聚出了一个漆黑色的漩涡，就像是黑洞一般。

    咔嚓！咔嚓！

    十八条漆黑色的锁链，就像是一头头黑色的蛟龙一样，蕴含着灵性，锁定了南宫文雅他们三个，破空而至。

    刷！刷！刷！

    速度极快。

    他们甚至就连反应过来的时间都没有，甚至避都避不开，就被这十八条锁链全部捆住了四肢与身体。

    “这……这是什么？！”

    “萧家的漩涡神锁！”

    “怎么可能！？萧家的漩涡神锁怎么可能这么厉害？”

    “……”

    南宫文雅他们惊恐，突然发现竟然无法挣断这些锁链，他们被全部禁锢住了，一个接着一个脱离了地面。

    “咳咳……”

    南宫重景从废墟里面爬了出来。

    “这……”

    而后。

    南宫重景就看到了眼前的画面，南宫文雅, 南宫椿，南宫明辉，他们三个被杨厉全部禁锢，悬空在半空中，毫无反抗之力。

    这一刻。

    南宫重景深深的明白了，杨厉真的以一己之力镇压了整个南宫家族，他们面对杨厉就是毫无反抗之力。

    只能说。

    杨厉的实力太过于强大了。

    “南宫重景。”

    杨厉目光淡漠，语气平静，“你们如果不想死，就跟南宫问天一样，服下我炼制出来的九虫尸煞丹，从今往后，听从我的命令，率领整个南宫家族为我办事。”

    “你……”

    南宫重景抬头，目光紧紧的盯着杨厉。

    事实上。

    南宫重景他们掌握着禁术，四个人全力爆发的话，再动用禁术拼命，确实能爆发出强大的实力。

    然而。

    就算南宫重景他们爆发了禁术也无法威胁到杨厉，炼尸门三位锻神天门层次的长老爆发了禁术，最后都死在了杨厉的手里。

    就更别说南宫重景他们了。

    “这是你们最后的活命机会。”

    杨厉语气淡淡的道。

    “南宫重景，南宫文雅，南宫椿，南宫明辉。”

    南宫问天迅速的呵斥道：“你们还在犹豫什么？主人给了你们活命的机会你们竟然还不知道珍惜。”

    “你们要知道，就算你们都死了，但南宫家族还有我在，只要我换一个说法，南宫家族由我执掌，最后不还是要为主人办事。”

    “死了可就什么都没了。”

    “还有。”

    “就以主人的天赋，十八岁的锻神天门层次，这样的天赋，主人完全有机会踏入‘唯我级’，甚至能够带领我们进入‘第十城：天灵府城’。”

    “这样的机会你们还不抓住？”

    “在一个月前。”

    “我们南宫家族，岳家，王家，还有炼尸门厉隐，足足四位神变联手，最终都被主人全杀了，只要我选择了臣服，才活了下来。”

    “你们可不要错过了这么好的机会！”

    “主人在上！”

    嗡！

    南宫重景退出了战斗的状态，他单膝跪地，向杨厉行礼，听到南宫问天刚才说的话，一个月前的事情真相才浮出水面，“属下南宫重景拜见主人！”

    “嗯。”

    杨厉点头，右手一挥，就将一枚九虫尸煞丹丢出，“把它吃了。”

    “是。”

    南宫重景伸手接住，望了一眼这枚丹药，心情非常的复杂，没想到今日他也要服用这样的丹药。

    要知道。

    以前他都是给别人服用这种丹药控制他们。

    “咕噜！”

    南宫重景服下了。

    “啊！！！”

    下一刻。

    恐怖的剧痛传来，他在凄厉的惨叫。

    “去！”

    刷！

    杨厉立刻把一枚尸煞丹打入了南宫重景的口中，服下了尸煞丹，压制住了九虫尸煞丹，南宫重景才松了一口气。

    “你们呢？”

    杨厉望向了南宫文雅他们三个。

    谷藣

    “我们愿意臣服！”

    “主人在上，我们愿意臣服！”

    于是。

    南宫文雅，南宫椿，还有南宫明辉纷纷表示愿意臣服，在这种情况下，反抗只有死路一条，不想死的话，就只能听从杨厉的命令。

    “很好。”

    杨厉心念一动，漩涡神锁消失，南宫文雅他们三个纷纷落地，都退出了战斗状态，变回了正常的模样。

    “吃了吧。”

    杨厉将三枚九虫尸煞丹取出。

    “是。”

    南宫文雅他们把九枚九虫尸煞丹吞服了，他们不是没想过反抗，但他们深切的体会到了与杨厉的实力差距，就只能认命了。

    至于他们心里面还有没有别的想法，那肯定是有的，但在杨厉的镇压下，目前不敢有任何的表露。

    “啊！！！”

    南宫文雅他们服下了九虫尸煞丹，遭受到了与南宫问天相同的痛苦，但在服用了尸煞丹后，就明显压制住了。

    可以看到。

    南宫文雅他们额头上满是冷汗，这种恐怖的痛苦，就像是有无数只无比细小的虫子，要从他们全身上下的每一个细胞里面钻出来。

    简直是痛入了灵魂。

    所以。

    哪怕仅仅只是持续了不过几秒钟，却也让他们终身难忘，绝对不会想再尝试第二次这样的痛苦了。

    “拜见主人！”

    南宫重景，南宫文雅，南宫椿，还有南宫明辉，全部都跪在了杨厉的面前，再加上南宫问天，南宫家族的五位祖辈就被杨厉完全执掌了。

    “很好！”

    杨厉满意的点头。

    嗡！

    杨厉也就退出了战斗状态，恢复了正常的模样，接过南宫问天递过来的衣服，披在了身上，挡住了穿在里面的寒丝内甲。

    “南宫问天。”

    杨厉望向了南宫问天，“我之前就说过，只要你能为我夺得金色精神珠，就可以放你自由。”

    “我现在就可以为你解开九虫尸煞丹。”

    “主人在上。”

    扑通！

    南宫问天跪下，“属下并不想获得所谓的自由，属下想要一直追随主人，还希望主人不要抛弃属下。”

    “哦。”

    杨厉的目光再落在了南宫问天的身上。

    “南宫问天……”

    在旁边。

    南宫重景他们也愣主了，没想到杨厉都打算为南宫问天解开九虫尸煞丹了，但南宫问天竟然拒绝了，还不愿意，还要一直认杨厉为主。

    说实话。

    他们真的很惊讶。

    “好。”

    杨厉点头，“你想要什么？”

    “主人，属下想要变得更强。”

    南宫问天道。

    “呵呵。”

    杨厉笑了，说道：“你到底会想。”

    “属下只是觉得，以属下现在的实力，无法为主人完成更多的事情，只要属下的实力变得更强了，才能为主人办更多的事情。”

    南宫问天迅速的道。

    “会说话。”

    杨厉再笑，“你的要求我记下了，等到时机到了，自然会教给你变得更强的办法，暂时来说，你就先替我打理南宫家族。”

    “他们四个都得听你的吩咐。”

    “还有。”

    “最近这段时间，萧家在为我收集各种药材，你们南宫家族不得阻拦，而且还要暗中帮助萧家，明白了吗？”

    “是！”

    南宫问天郑重的点头，说道：“属下明白。”

    “当然。”

    杨厉再道：“为了避免被其他家族发现端倪，你还需要在外伪装出和萧家不和的情况，不要暴露了。”

    “遵命。”

    南宫问天再点头。

    “好。”

    杨厉这才满意的点了点头。

    而后。

    杨厉再与南宫问天去了一趟南宫家族的秘库，却未能再找到炼制‘唯我独尊丹’的主材料，倒是找到了一件上品法宝级别的护甲。

    名为：龙鳞护心甲。

    这件护甲可比杨厉身上的寒丝内甲好多了，价值不菲，防御力极强，更具备了反震的能力。

    当然了。

    也具备了极强的伸缩性。

    “这件护甲不错。”

    杨厉自然是将这件龙鳞护心甲拿走了，完成了镇压后，就穿戴在了身上，感觉就非常的不错。

    “主人能喜欢是属下的荣幸。”

    南宫问天道。

    深夜。

    杨厉才离开了南宫家族，迅速的返回了萧家，没有回到卧室，而是前往了练功房，在练功房盘膝而坐，再将怀里的玉盒拿了出来，把玉盒打开了，心情有些激动的取出了玉盒里面的金色精神珠。

    前前后后。

    一个多月了。

    总算是把南宫家族的这枚金色精神珠拿到手了。

    另一边。

    南宫家族。

    杨厉离开了后。

    “南宫问天。”

    南宫重景他们目光有些怨气，心中更是有些怨恨，如果不是南宫问天的话，他们怎么可能受制于杨厉，如今必须听从杨厉的话，不然的话，他们就会被九虫尸煞丹活活疼死。

    “怎么？”

    南宫问天目光平静，“你们很不服气？很不爽？觉得是我害了你们？呵呵，你们以为以前就不是受制于人吗？”

    “我们以前确实没有被三大教逼迫吃下什么九虫尸煞丹，可要是三大教来了人，要我们为他们办事，我们有任何反抗的能力吗？”

    “你们想想吧。”

    “每一次三大教来人，不管是青云观，亦或者是金刚寺，还是炼尸门，他们的吩咐我们哪里敢不听？”

    “所以说。”

    “现在跟以前没什么差别。”

    “行了。”

    南宫问天继续道：“我没时间开导你们，也不管你们几个现在是什么想法，主人之前的吩咐你们也都听到了，从今往后，你们要听我的命令，接下来，我们南宫家族要帮助萧家收集药材。”

    “我知道了。”

    南宫景重语气平静。

    “嗯。”

    南宫文雅冷冷淡淡。

    “真是没有想到，一夜之间，南宫家族竟然就已经换了一片天，而且这片天竟然会是杨厉。”

    南宫椿感叹不已。

    “南宫问天，你还知道些什么？”

    南宫明辉问。

    “我什么都不知道。”

    南宫问天语气平静的道：“我只知道我要听从主人的吩咐，并且会全心全力的为主人办事。”

    “你！！！”

    南宫明辉气愤。

    接下来。

    南宫问天他们伪造了今天晚上发生的事情，告诉了南宫凯他们，南宫家族进来了一头妖物，这才爆发了一场大战，南宫问天他们将这头妖物解决了，尸体都被他们用龙息烧成了灰烬。

    萧家。

    杨厉所在的练功房。

    “加点。”

    杨厉直接道：“提升金色精神珠。”

