    连续数天鏖战，凯列特要塞在秦军不断掀起的惊涛骇浪中瑟瑟发抖，狼烟遮天蔽日，杀声成为天地间的主旋律，满眼都是鲜血和惨烈，空气中的气氛让人难以呼吸。

    然而身为秦军大将的黄忠却没有参加这样惨烈的大战，伤势不轻的他在秦军铁卫的护送下黯然返回洛阳，他知道自己这一生恐怕再没有上战场的机会了。

    视线转到沁西丰。秦帝国大军在两条战线上与两个强大的敌人血战，罗斯人在秦军主力的猛攻下已经是摇摇欲坠，不过沁西丰的战况却不利于秦军方面，毕竟双方兵力相差太过悬殊，而这却是整个战局的关键，如果秦军不能守住沁西丰，则整个战局极有可能被逆转，因此沁西丰之战绝对是整个战局的关键点。

    赛斯亲自督促大军连续攻打了五天时间，每天都是惨烈至极血战，用赛斯自己的话说，‘如此血战千古未有’，双方精锐在城头上拼死血战，连原本金黄的太阳仿佛都变成了血日。

    又是一天血战结束，做为主攻的第三斯巴达军团竟然只剩下不到一半的人马了，城墙上下尸积如山，鲜血将原本土黄色的城墙染成了惊心的暗红色，秦军士兵正将一具具罗马将士的尸体丢下城墙，同时将同袍的尸体运下城墙。

    罗马大军拖着疲惫的身心返回营地。

    沁西丰城已经失去了往日的繁华喧嚣，弥漫着死亡的气氛，在距离城门不远的一处空地上一具具秦军阵亡将士的遗体被运到那里，尸积如山，真是触目惊心。

    “将军，这是今天的战报！”部将赵拓将一份战报递到赵云手中。赵云看了一遍，眉头紧皱，吩咐道：“好生照料伤员！另外必须立刻将尸体处理了以免爆发瘟疫！”“是！”赵拓应诺一声奔了下去。

    “将军，是否可以让马超将军发动了？”严颜请示道。

    赵云摇了摇头，“不！现在还不是时候！”

    严颜有些担忧地道：“短短六天时间，我军竟然折损了近八万之众！这样的惨烈实在让人难以接受！”

    赵云点了点头，傲然道：“不过罗马人的损失却是这个数字的两倍！”

    就在这时，一阵嘈杂从城门下传来。

    赵云及众位部将不禁好奇，转身到内测，朝下望了一眼，只见数以百计的百姓正拥挤在城门口想要出城，不禁皱了皱眉头。

    一名负责城门警戒的军官奔到赵云面前禀报道：“将军，这些百姓想要出城！”

    赵云断然道：“把他们都遣散！如果不听劝告，以通敌论处，先抓起来再说！”“是！”

    罗马人营地。

    赛斯带着一众部将在军营中巡视着，给众将士大气，罗马人的士气有点低落，连日的血战让他们感到有些厌倦了。

    赛斯一行人回到大帐，部将卡特斯忧心忡忡地道：“将士们的士气消磨得很快，目前的情况很不乐观！我有些担心~~”

    赛斯断然道：“我们固然很艰难，不过对面的秦军更加艰难！只要坚持下去胜利就是我们的！对了，后援部队到了吗？”

    卡特斯回禀道：“还有五天时间！”

    赛斯点了点头，走到沁西丰的模型前，众将跟了上去。赛斯看着眼前的模型思忖片刻，下令道：“明天我们改变方法！先集中炮火攻击西面~~！”

    第二天一早，天刚蒙蒙亮时，城外罗马军的营垒一起打开，罗马大军登时如同奔涌的洪流般涌了出来，那景象极为壮观，不过城墙上的秦军将士可没有欣赏的心情，秦军将士开始紧急布置，急促的警钟声在空中回荡着。

    罗马军万炮齐鸣，呼啸的炮弹如同雨点般朝城中落下，烟尘漫天飞舞。

    炮击整整持续了将近半个时辰，整个沁西丰城都被滚滚烟尘所笼罩。

    随即罗马第二军团猛发一声喊，推着各种攻城器械朝城墙奔来。

    当罗马军前进到一半的时候，秦军火炮才开始射击，弹雨覆盖在毫无遮蔽的一片原野之上，尘土和着人体漫天飞舞，场面蔚为壮观。

    罗马军冒着秦军的炮火冲到城墙下，此时他们的阵势已经因为秦军的炮火变得有些散乱了。

    罗马军将士通过云梯等器械向城墙上涌动，滚石檑木如同瀑布一般从城墙上倾泻下来，惨叫声此起彼伏，不断有罗马军将士被从半空中砸落。

    交战持续了好一阵子，罗马军竟然都没能够成功登上墙头，这让在后面观战的罗马大将赛斯感到有些恼火。赛斯对身边的传令官下令道：“传令所有火炮集中轰击城墙，让第四斯巴达军团准备！”

    罗马第二军团冲击着城墙，虽然不时有人成功登墙，但根本就呆不住，很快就被秦军给消灭了。

    与此同时，罗马军数百门火炮再一次开始轰击，雨点般的炮弹呼啸着砸在城门左侧的一段城墙上，残砖碎屑漫天飞舞。

    赵云意识到了对方的打算，当即调第一军团左营及鲜卑军团一部到附近备战。

    数轮轰击过后，原本就已经被轰得强疮百孔的这一段墙壁终于坍塌了。紧接着罗马军第四斯巴达军团朝这里汹涌而来。

    第四斯巴达军团与秦军第一军团在缺口处猛然撞在一起，展开惨烈恶战。斯巴达军团以巨盾组成一堵盾墙向前猛推，呐喊着，同时不时以手中的的长矛刺杀近处的秦军，这是斯巴达军团的传统战术，他们的这一战术曾经帮助他们无数次以弱胜强。秦军刀盾兵以类似的战术抵挡着斯巴达军团的整体推挤，不过他们显然落于下风。无法施展的横刀勇士退了下去，长枪手顶了上来。他们使用手中的长枪攻击被刀盾兵顶住的斯巴达军团，不断有斯巴达军团士兵被刺翻在地，同时也不断有秦军将士被对方刺倒。双方都没有占据优势，战场的形势呈现出一种相持不下的状态。

    斯巴达军团最前面的将士突然从两侧向后退开，一个圆阵出现在秦军将士面前，大大的圆阵以巨盾牢牢护住，长矛从盾牌的间隙露出来，整个看上去就如同一只巨大的刺猬。

    圆阵进到秦军面前，秦军长枪手猛地刺过去，然而长枪只是击打在盾牌上发出叮叮咚咚的响声罢了。

    圆阵重重地撞在秦军塔盾阵线上，整个阵线剧烈地晃荡了一下，紧接着圆阵转了起来，整个塔盾阵线瞬间被撕开，许多秦军士兵被这个转动的圆阵击杀当场。

    正面的秦军当即向两侧散开，千余名强弩手露了出来。杀得兴起的圆阵继续朝前冲来。

    千余名秦军强弩手一起扣动扳机，强劲的箭雨忽的没入圆阵，刚才还犀利无比的圆阵登时被打散了，许多斯巴达军团将士惨叫着倒了下去。早已等候的鲜卑骑兵当即发起冲锋，一口气将缺口处的斯巴达将士冲散，随即捏着斯巴达将士冲出了缺口。

    在了望塔上看到这一幕的赵云不禁心头一紧，急声下令道：“让他们退回来！”传令官应诺一声，连忙下去传令。

    五千余鲜卑骑兵冲出缺口一举冲破了还没有成型的斯巴达军团阵线，杀得兴起的他们继续向前冲杀，随即撞在另一条斯巴达军团阵线之上，就如同撞在礁石上的海潮一般，鲜卑骑兵嚎叫着不断发动冲击，然而每一次都在对方密实的盾矛阵线上撞得头破血流。终于鲜卑骑兵意识到自己不能突破眼前的罗马军阵线，准备返回城池，然而这个时候他们却惊恐地发现自己已经陷入了对方的重围之中。

    领队的鲜卑将军下意识地朝城门楼上看去，只见令旗命令己方向城内突围。鲜卑将军毫不犹豫地率领麾下骑兵朝缺口处奔去，然而他们的眼前却是一排严密的斯巴达军阵线。

    雨点般的炮弹突然落了下来，原本严谨的斯巴达军团阵线登时被轰得七零八落，烟尘漫天飞舞，不过这个时代的火炮可没办法控制精度，距离斯巴达军不远的这些鲜卑骑兵也被卷进了炮火的烟尘之中。

    转眼之间，残存的鲜卑骑兵从漫天烟尘中冲出，从缺口处狼狈奔回城中。

    在后方观战的赛斯不禁感到有些遗憾，同时也非常佩服对方的果决。

    此时，罗马军第二军团已经在城墙上取得了几个桥头阵地，不过这几个桥头阵地在秦军的疯狂反扑下摇摇欲坠，随时都有被淹没的可能。

