    大伊万在东乌，这个发现不知道是怎么得来的，但是既然要去东乌那就很不妙了。

    水组织做的全部准备工作都是在基辅进行的，去东乌不是不行，但是之前做的准备工作可就全都没用了。

    在回去的路上，杰特罗久久不语。

    杰特罗绝对是有野心的，虽然他一直都隐藏的很好，但是杰特罗绝对是有野心的。

    野心不大，也就是把乌克兰变成自己的地盘，对于杰特罗来说，这已经是他能获得最好的结果了。

    杰特罗在德约的军火集团中扮演的其实也就是一个采购员的身份，最多算是一个采购部的经理，而采购员虽然是肥差但是权力却不算大，只不过是杰特罗之前干的一直不错，在德约和大伊万的战争中获得了一个出头的机会，仅此而已。

    从实力上也能看出来杰特罗的弱势，科克道尔统揽大权，费迪南德掌握了武力，至于杰特罗只负责管钱，虽然很重要，但和另外两个人还是没法比。

    杰特罗也只能把希望寄托在杨逸身上，如果杨逸他们干掉了大伊万，那么杰特罗自然是首功，但现在要去东乌，杨逸他们所做的布置失去了意义，杰特罗的心情完全不比杨逸好到哪儿去。

    “竟然要去东乌，这下麻烦了……”

    良久之后，杰特罗长叹了口气，摇着头道：“去东乌的话我们就没有任何优势了，在东乌谁有武力谁就是老大，我们争不过费迪南德的。”

    杨逸低声道：“意料之中，大伊万会在东乌我一点都不奇怪，只是费迪南德也不见得就好过吧，虽然他手上人最多，可这次科克道尔才是掌握大局的人，就算你和费迪南德表现再好，那也是科克道尔的功劳。”

    杰特罗轻声道：“是啊，除非……”

    摇了摇头，杰特罗没有再说下去，杨逸却是接着道：“除非科克道尔死了，费迪南德也死了。”

    杰特罗没有作声，默认了杨逸的说法就是他的本意。

    “不如我们将科克道尔干掉吧！”

    杰特罗看了看杨逸，然后他轻叹道：“干掉科克道尔?我不是没想过，但是不可能的，乌克兰的高层全是科克道尔联系的，现在不是起内讧的时候，如果干掉了大伊万，争夺胜利果实的时候干掉科克道尔也算有意义，但是现在，只是刚刚找到了大伊万的踪迹就急着干掉科克道尔，有什么意义呢？”

    轻叹了口气，杰特罗无奈的道：“放弃吧，干掉了科克道尔，就连现在仅有的一些希望也都没了，科克道尔这个人还不错，他是个做事的人，如果我们现在干掉他，德约只会换个人来接替他，我看透了，德约不会将权力交给我的。”

    杨逸沉默了片刻，然后他低声道：“那就先干掉费迪南德。”

    杰特罗没有作声，杨逸继续沉声道：“现在乌克兰有三个人，太多了，如果科克道尔的地位无法动摇，那就把费迪南德干掉，只要你能接手费迪南德的人手，你的地位就上升了很多，而且最关键的是不会影响大局，有科克道尔在这里德约不会派其他人来接手费迪南德的事情，你是最好的人选，也是唯一的人选。”

    “如果科克道尔接手了费迪南德带来的人……”

    只是说了一句，杰特罗就低声道：“不会，科克道尔不擅长作战，他只能留在基辅控制大局，在眼下这个要紧关头，如果费迪南德死了，那就只能是我带人去东乌。”

    杨逸沉声道：“所以干掉费迪南德！”

    一半是为杰特罗好，一半是为自己考虑，杨逸真的想干掉费迪南德。

    杨逸一直觉得对不起杰特罗，如果能帮到杰特罗的话他会很高兴，而杰特罗就算是接手了费迪南德的人马，最信任的人也只能还是他。

    如果要去东乌对付大伊万，配合费迪南德，当然不如自己亲自接管了那些人好。

    两个人都沉默了片刻后，杰特罗低声道：“需要好好计划一下啊，最关键的是不能影响到大局，必须要在把费迪南德的人手接过来之后马上就可以用上他们。”

    “费迪南德的人主要是无畏佣兵团，还有一部分是德约的直系手下，至于费迪南德自己的人手根本没几个人，你觉得无畏佣兵团好控制吗？”

    “只要给钱，无畏佣兵团不会有任何问题，德约的嫡系手下需要争取，至于费迪南德的人。”

    杰特罗摸了摸下巴，低声道：“好在费迪南德的人不多。”

    人不多，就可以一同干掉。

    杰特罗看向了杨逸，低声道：“唯一的问题是我们有实力干掉费迪南德吗？”

    “费迪南德有人有枪，对自己的保护非常严密，但是要干掉他并不是一件太难的事，因为我们不必去强攻他，只需要一发子弹就可以要了他的命。”

    “关键是不能被人发现是我们做的。”

    “就算知道是我们做的又能怎么样？”

    杰特罗思索了片刻，然后他低声道：“不，机器人，你还是太年轻了。”

    杨逸没有说话，杰特罗低声道：“做人不能太嚣张，是，以现在的局势来说就算干掉费迪南德，德约也没时间派人来接替他，但是还有以后呢，或许现在德约只能忍受，但是等战争平息之后，德约绝不会容忍我继续活下去，对德约来说有没有证据根本不重要，他只要怀疑我那我就死定了，除非我背叛德约，可我没有那个实力。”

    杨逸不是想不到，他只是需要让杰特罗认为他没想到这一点，一个心狠手辣还心思缜密的形象，不适合杨逸现在扮演的角色，所以他在杰特罗面前只需要一味的好勇斗狠就够了，那些太复杂的事情，还是交给杰特罗思考就好。

    “那怎么办？只要费迪南德死了，无论如何你也是最受怀疑的那个人啊，难道因为这样就什么都不做了？”

    杰特罗长呼了一口气，低声道：“所以需要好好的谋划一下，无论如何要把我们摘出去，不能留下任何证据是最基本的，重要的是让德约都不会怀疑我，而这样可就难了，该怎么做呢？”