    前一刻本来所有的人都觉得赵笙这样的做法十分的不妥当，你要提亲，也应该让媒人来说，哪有一个男子娶妻，自己当着长辈的面说这些话的。

    可现在一个个都对赵笙投去了同情的目光，这男子当着家人的面对女人求亲就已经是放低姿态了。可再当面被这么多人给拒绝，哎，光是换位想一下，每个人都觉得心里不是滋味儿。

    就连书老太太刚才严肃的脸都松了下来，满脸同情地看向赵笙道：“小子啊，有些事儿不能急的，咱的慢慢来是不？”

    本来赵笙觉得异常的委屈，但听到书老太太这一句话之后又满血复活了：“对，祖母说的对！香儿一定是喜欢我的，等我好了就去找媒人来向她提亲，她一定会答应的！”

    书老太太原本的意思是想说，有些事情得慢慢来，要提前也得双方愿意。可却被赵笙直接给理解偏了，书老太太真的有一种一拳头打在棉花上的感觉，抚了抚自己的额头，对旁边的青兰道：“兰丫头啊，你推我回屋休息一会儿吧，我头疼……”

    青兰有些焦急，这老太夫人怎么突然间就头疼了。刚想要去叫喊厨房里的王老头时却被书老太太拽了一下手，冲她摇摇头：“我是看着这个小子头疼，你推我回房间吧，不看着他就好了。”

    书老太太说话的声音其实并不小，只是赵笙此时已经是在神游天外，幻想着书香和她穿着大红的媳妇拜堂成亲的热闹场景，竟然傻呵呵地笑出了声来

    一旁的龙其和直接捂了脸，哎哟妈呀，这究竟是怎么了？那毒药当真就如此厉害吗，让自家主子的脑袋都不清醒了……

    龙其为了避免自家主子再出场，急忙上前将人给推走了，一边推还一边掩饰道：“主子，我跟你再说点事儿去。”

    “恩，一会儿王妃回来了你让她到我房间来一趟，我瞧着她是不是有些不舒服呀？”赵笙这才后知后觉的想到书香刚才的脸色有些不对劲，附在龙其的耳边低声的说道。

    龙其点了点头，脚步却是飞快，将人迅速的就给推走了，他真的不敢保证，再把自家主子留在这儿，他还会有什么惊天动地的表现。

    他这个主子呀，真的是聪明一世糊涂一时。不行，他得教主子一些好方法，不然主子的一世英名可就要丢光了呀。

    书香觉得自己脸蛋儿已经烧得通红，原本是想跑出来静一静的，可是却看到了一副更加血腥的场景。一口气没忍住，“哇”的吐了出来。

    翠柳原本躲在屋后的角落里收拾着那蛇的皮和骨头，正是十分兴奋的时候。想着蛇皮到时候可以给自家主子和两个小主子做好几副护膝手套，想想都觉得美滋滋的。还有这些蛇骨头，可都是好东西呀，她给清理干净了到时候腌制起来。每天取下一小块儿炖给她家的两个小子只喝汤，这可是大补呀

    ！

    可正在美滋滋的时候，就听到背后哇哇的吐声。翠柳急忙松开了手中的东西，诧异的转过头，就看到书香在那里吐得天昏地暗的。

    翠柳此时都不知道该要怎么办，想要去扶书香吧，自己又满身满手的血腥。不去扶人吧，书香又在那里吐得实在可怜。

    翠柳想了想，扯着嗓子喊了一句：“青兰，青兰快出来！”

    青兰听到声音，匆匆的从后门跑了出来，一下子就看到了扶着墙在那里站立不稳的书香。

    心中非常诧异，刚才自家主子跑出去的时候不还是一脸‘羞羞答答’的吗？怎么一下子脱成了这样？“主子，主子，您这是怎么了？”

