一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第410章青云追来！

    “难道让误会一直进行下去？你就这么一直跑下去？”

    “除此之外还有其他办法吗？本尊一人怎敌得过整个青云联盟，不跑便会命不保夕！”鬼影此言不假，目前他除了跑别无他法。

    无论你说什么，青云联盟都不信，不听不听王八念经，一切事情就认为你干的，说多了就是狡辩。

    方青秀抱着如此态度，你有啥办法？你能得解释明白么？

    答案：不能！

    “不过本尊也不是吃素的，这次梁子算是结下了！青云联盟无故往我头上扣屎盆子，更是无休止的追杀，这口气本尊咽不下，也势必会进行反扑。”鬼影一双眸子望向远方，深邃中带有一闪而逝的杀意。

    “本少劝你不要胡来！虽然咱们萍水相逢，没什么交情可言，但多少也算有缘，我劝你尽量不要应战。”东方白话里话外乃好意不假，听着总觉得有一股瞧不起的意味。

    “你可不要多想，鬼影至尊的名头，吾辈望尘莫及，不会生出看之不起的念头。”

    “本尊明白！”鬼影皱着一对剑眉，身上的杀意未曾减弱，“现在不会应战的，如果我和方清秀真打起来，那才是真的傻。”

    “但方清秀毕竟是一盟之主，很多事情都离不开他。只要成功躲过这几天，相信他便会回青云总部之中，到了那时，才是本尊反击的最好时机！”

    “本不想多杀人，以免造成误会加深。谁知方清秀变本加厉，亲自出手，依照现在的局势来看，应该不会有解释明白的那一天了，我只好大开杀戒。”

    “青云联盟总共四十八个一流势力，也就是四十八位掌门人，不到至尊境的人，本尊倒要瞧瞧他们怎么躲得过我的暗杀！”

    大条了！事情大条了！几十位掌门人若真被杀，想想就头皮发麻。意思是说，除了青云总部他去不得，其余全给弄死！

    鬼影至尊不愧是江湖一号狠人呐！如此报复简直生生刮了青云联盟一层皮啊！

    几十位掌门人大多均是道玄巅峰，或者半步至尊的人物。实力修为自然不弱，但想逃过鬼影至尊的暗杀，应该很难！几乎可以确定他们每一个人都躲不过去！

    一来二去，青云很快便会大乱。底下势力门派群龙无首，想必有很多人争夺掌门之位吧？一旦乱起来，青云联盟便会丧失许多中层高手。

    这下有得玩了！

    东方白点点头，深表同意，“这么做再好不过，既让自己解恨，也算间接给了方清秀回应，更不会弱了鬼影至尊的名头。”

    此话不免有些推波助澜的意思啊！

    “暂时不提这些了，一说起来满肚子气。”鬼影摆摆手不愿多提，但他的回击想必绝对会实施。

    “咱们聊了这么久，还不知道你俩的名号。”

    “哦！我叫东方白！”

    “偶像！我叫计不浪！”

    “东方白？计不浪？嗯！本尊记下了！”鬼影默念了两句点点头，“今日一饭之恩，日后一定报答。”

    “不必了！这些食物值不了多少银两，无所谓。”

    “是啊是啊，能跟自己偶像吃饭也属莫大的荣幸，小恩小惠何足道哉。”

    计不浪完全是个棒槌！而且挺傻的那一种！东方白只不过简单推脱一下，如果真有什么好处，当然要接着。

    “你俩不用多说，一顿饭虽没什么，也够简易，但在本尊危难之时帮衬一把，这个情分我记下了。”

    受人滴水之恩，当涌泉相报啊！只是不知当鬼影知晓导致他被黑锅的罪魁祸首乃东方白，到时会是何种表情。

    “这样吧，我这里有一张令牌，乃本尊独有。以后若有事需要帮忙，拿出令牌即可。”

    “偶像啊，不用……”计不浪还想推脱，却被东方白接了过来，动作很是自然。

    “本少就先拿着吧，好歹也是鬼影的一番心意，不然他心底总感觉欠别人人情。反正用到的机会不大，收着就收着吧，让他心安理得一些。”东方白绕了一圈成了替别人着想，脸皮忒厚。

    若真用到鬼影，必然是大事！和一顿饭相比天差地远！将价值压榨到极限！

    “嗯！东方白说的不错！我鬼影一生从不欠人情，哪怕滴水之恩也是如此，送出一块令牌也算了却一桩心事。”

    “时间不早了，我要走了。”鬼影站起身来淡淡道。

    “急什么，不多停留一会了？”

    “不了！青云的人一直在追踪我，相信用不了多久便会发现行踪，到时连累了你们就不好了。”

    “那……本少就不便多留你了。”

    “他日有缘再相聚！”

    “嗯！”

    “偶像啊，你就这么走了？我还没给你说几句话呢。”计不浪恋恋不舍道。

    “下次吧！如果下次再有缘相遇，本尊必定与你们把酒言欢。”鬼影说完，身形一闪，消失的无影无踪。

    身法果然与众不同，离奇飘忽，令人捉摸不透。短短一瞬之间，早已看不到他的身影。

    “老大，鬼影之前说，青云联盟让他交出玄石和丹云神丹之主，你不就是……”计不浪还未问出心中的疑惑，便被东方白嘘声制止。

    “打扫一下地上战场，快！”东方白紧急道。

    “怎么了？”

    “别问那么多。”

    “哦！”

    两人开始收拾周围乱七八糟的骨头和留在地上足迹，没多久，远处飞来一批人。

    没错！是一批！

    东方白扭头望去，瞳孔猛缩，一眼认出最前方的带头者：方清秀。

    “不浪，一会不要说话，神情表现自然一些。”

    “嗯！”计不浪好似猜到了什么，不敢大意。

    此时的东方白两人好似刚刚吃完饭，揉了揉肚子打了个饱嗝，站起身来活动一下筋骨。

    “喂！两个小鬼，你们见到一个人没有？”方清秀身后一人问道。

    此话问的半点水平都没有，就像是个脑残一般。见到人？什么人？至少要描述一下外貌或者特点吧？比如穿着黑色衣衫的中年人！

    “在这茫茫大漠哪会有什么人啊，没见过！”东方白挠挠头显得比较憨厚，“那个麻烦你们一个事行不行？我们兄弟俩迷路了，已经在这呆了快两天了，劳烦诸位能否将我们二人带出去啊。”