    那庞大的精神力，瞬间直接冲击进了因赛神的体内之中，因赛神只觉得自己要被撑爆了一般，之前慢慢吸收，是在适应。

    但是他的身体就像是漏水的水桶一般，是在慢慢更替里面的水。

    而那并不是办法，想要突破，那对他来说就是九死一生的，他必须要撑爆自己的桶，然后在重新构筑一个全新的！

    而现在，他在做好心理准备之后，直接释放了自己的身体防线，仍由那些精神力冲击，一瞬间，因赛神的气息就变得紊乱起来。

    不少人都发现了这个问题，那二十多位神灵看着，也都是为因赛神捏了一把汉，虽然很嫉妒他能够得到如此机遇。

    但是作为宇宙最伟大的智者，其实很多成就神灵的人，都有看过因赛神铸成的书籍，对他们这些神灵帮助不可谓不大。

    而且因赛神是属于那种内政的，不会跟你战斗的那种，这种人，一但突破永恒，那可想而知，在因赛神和圣王的配合之下，将会有越来越多的永恒诞生。

    所以，他们还是非常希望因赛神能够突破成就永恒的。

    而项宁，也是出了满头汗，别看他现在好像没动手击杀那些诡异，但是自己身上的天道引擎可是从未停止过，一直在运转着，将那些狂暴的精神力转化为纯净的精神力，否则，以因赛神的体质，那可能真的就是直接一下子能玩炸自己。

    不过，现在，在有三位老牌至高和一位新晋的至高看着，因赛神若是都能玩炸自己，那他们也就没脸见人了。

    圣王在战斗之余，直接甩出他的永恒之枪的一半，化为四翼翅膀，包裹住因赛神，那浓烈的圣洁气息，安抚和治疗着因赛神的身躯。

    亘古之前已经给过一滴精血了，而祖神，直接是把自己的精神力，融入那些精神力之中，被因赛神吸收之后，帮助他快速修复自己的水桶。

    在四位至高的帮助下，恐怕只要不是一头猪，都能突破。

    而因赛神，那也是极为的争气，在所有人都捏了一把汗的情况下，一股蓬勃的气息奔涌而出，无数奥术和符文涌现出来，密密麻麻的，形成了一个个天体，就像是世界的奥秘一般。

    “卧槽，这就突破成功了？”不少人都惊讶了。

    原本他们觉得因赛神会跟圣王那样，被这宇宙规则给针对一下，但是针对都没针对，直接就那么，轰得一下突破了。

    那感觉，就像是一个不是亲儿子，一个是亲儿子一样。

    而因赛神也万万没想到，自己准备硬抗的那规则锁链，居然没有来，让他一下子有点不知道说什么好。

    但是看着那漫天星空的奥术和符文，他隐隐约约知道了什么，他为何能够成为最伟大的智者之一，那是除了域外人封的，也是他真正的参透了这个宇宙的奥秘。

    那符文，是宇宙规则的具象体，那奥术，是宇宙规则的运用。

    也就是说，因赛神，真正的掌握了规则的力量。

    就连项宁，都有些诧异，即便是圣王，都觉得自己现在刚刚突破，只是能够掌握细微的规则之力，并且依靠的还是自己的力量。

    但是因赛神，现在立马就能掌握规则的力量。

    圣王看着还有不少诡异的存在，笑着道：“因赛神，要不你来试试？”

    “好！”因赛神也没有推辞，跃跃欲试，直接一跃而起，站起身来，周身能量涌动，一圈圈蓝色光环亮起，然后数百上千枚符文环绕，随着因赛神的实战，恐怖的威压瞬间降临。

    只见空间裂隙忽然出现在众多诡异之中，上百道空间裂隙，直接将那些诡异给吞噬了进去。

    而因赛神再次一挥手，数百枚符文涌现，直接在诡异之中炸开，形成一个个微型黑色旋涡，那些诡异被吸入其中直接被湮灭掉。

    而因赛神直接双手托举天空，只见天空之中，一团蓝色光环浮现，下一刻，无数符文锁链涌出，穿透一个个诡异的身躯。

    那恐怖符文裹挟着雷霆寒冰烈炎风刃等等这个宇宙所包含的一切属性。

    而这些，便是规则的力量。

    因赛神，一突破，便是达到了那种顶级的永恒行列。

    虽然他们不知道永恒的顶级和巅峰在什么地方，但是现在，看着因赛神施展的那些东西，那是真的离谱和厉害。

    而因赛神，这辈子都没想到，自己会有那么强大。

    之前的他，不过就是精神力很强大的神灵罢了。

    最多影响一下现实，但是现在，他感觉自己能够操控现实，虽然他知道这是错觉，但不完全是错觉。

    就如同现在，他能够控制符文和奥术，去构筑规则，然后用规则战斗。

    这是天生就压了对方一头啊。

    圣王看了都嫉妒不已，但是也是由衷的为因赛神高兴，因赛神什么样，大家都清楚，他越强，对域外那是真的越有帮助。

    他是真正的，会无私的将东西分享出来的人，当年他突破神灵，将自己的感悟写成的书籍，到现在都还在影响着一个又一个后来者。

    虽然这本书被后续的人慢慢修编，但第一作者的身份，还是因赛神的。

    否则，也不可能一呼之下，上百位神灵，呼啦啦的跟着因赛神去击杀你个影眼叛徒了。

    好了，现在五位至高齐聚，那恐怖的威势，直接给那些诡异给干懵了。

    就连在旋涡深处后面的诡异文明世界之中，那些诡异之主，一个个创界和永恒的存在，都感受到了来自旋涡之外的五位至高存在。

    “特娘的不是说洪荒宇宙没有至高吗？现在一个旋涡就引来了两位创界三位永恒！？”

    “我们也不清楚啊！”

    “而且我感受到了洪荒文明的气息！”

    “看来，耶得尔失败了，现在，重新计划，暂时慢慢放出一些诡异出去，我们，暂时待在本世界。”

    “尊令！”

    而洪荒世界之中，已经彻底的炸开锅了，先是圣王完成永恒的突破，过了不到十分钟，因赛神又突破成就永恒，今天，对整个域外来说，都是大喜的日子啊！

