    百里红妆松了一口气，他们原先就有些担心这件事情会是一个陷阱。

    所幸，现在已经知晓一切都是真的，他们与副阁主之间有着相同的敌人，那便也就无需太过担心。

    至少，家族之人来此还是安全的。

    “娘子，你可能确定这一切都是真的？”帝北宸传声问道。

    百里红妆微微点头，“放心吧，这酒里我下了药，他说出的必然是真话。”

    “那便好。”帝北宸亦是露出了安心的神色。

    “副阁主倒也有趣，自己不能动手，便盼着旁人动手，我们两个若不是在这上边占了便宜，上次也不可能安然脱身。”

    百里红妆轻笑，这也是他们运气好。

    “以我们目前的修为，对付青魔都尚有问题，青凌自然更不必说。

    从这一点上便也能看出副阁主对青凌的怨恨，否则也不至于连我们都被他如此对待。”

    百里红妆点头，“副阁主的妹妹也是一个可怜人，他有这样的怨气也很正常。”

    青魔已经十分可恶，没想到他的师父更加可恶，二人果然不愧是师徒。

    既然注定了是对手，他们也得做好打算。

    一旦他们杀了青魔，恐怕青凌也不会坐视不理。

    “看来，你们担心的问题还不少啊。”

    这时，一道冷漠的声音从屋内一角响了起来。

    “打听消息都打听到我身边的人来了，若有问题，不妨直接问问我？”

    百里红妆二人听到这声音也是连忙转过头去，这一看便瞧见副阁主不知何时竟是出现在了屋子里。

    霎时间，威压顿时碾压而来，连呼吸都变得困难起来。

    百里红妆和帝北宸表情一变，他们今日不过是请宁鑫来吃顿饭，没想到副阁主听到这消息之后竟然也来了，这实在是太惊人了一些。

    想来，副阁主也已经知晓他们打探消息的目的，顿时心头不由得一寒。

    “副阁主，事情不是你想的那样。”

    “不是我想的那样？”副阁主挑了挑眉，“那是哪样？”

    “我们今日不过是正巧碰到宁管事，所以想着一醉方休罢了，纯粹喝酒，拉近感情。”帝北宸挡在了百里红妆的面前，脸上露出了笑容。

    副阁主淡淡地瞧了一眼他的小动作，道：“拉近感情？这拉近感情怎么拉着拉着倒是拉到我的身上来了？”

    “宁管事喝多了。”百里红妆连忙道。

    “喝多了？”

    副阁主轻笑一声，这笑声中则多了一丝嘲讽。

    显然，这些小把戏，他早就看穿了。

    “没错，这喝多了就控制不住自己在说什么。”

    所幸宁鑫喝醉了，若是知晓二人将责任全都推脱到了他们的身上，恐怕直接就会醒过来。

    “副阁主，其实我们与你也是同仇敌忾啊。

    虽说之前我们并不知道青凌为人竟然如此可恶，但是青魔有多可恶我们却是知道的。

    这种家伙，就得早些解决了，这样才不会让其他人被祸害。”

    “你放心，只要我们实力增强了，一定会杀了他们两个！”百里红妆出声道。

