    一刻时后，李郃走出了梁姬居住的宅子，一出门他便看到范鹄、王铮、狐费三人站在府外的雪地里，看情形是在等他。

    “三位。”

    李郃走了上去。

    看着迎面走来的李郃，范鹄、王铮、狐费三人欲言又止，良久狐费才问道：“阿郃，有什么是我帮得上的么？”

    不得不说此刻李郃心情不错，闻言笑着回应道：“我正要麻烦费叔呢。……麻烦费叔尽快为我准备二百条披风，要白色的……”

    “白的？”狐费迟疑了一下，在旁的范鹄先一口应下，反问李郃道：“什么时候要？”

    李郃看了一眼天色道：“愈快愈好，最好今夜之前。”

    “好！”范鹄一口答应下来。

    随即李郃又说道：“再请几位准备二百人份的干粮，将米煮熟后捏成粢团……”

    范鹄、狐费二人纷纷点头。

    王铮在旁从始至终没有开口，大概是不知该说什么，他只是用敬意的目光看着李郃。

    告别了范鹄、王铮、狐费三人后，李郃立刻就来到了墨践等墨家弟子所居住的屋宅，恳请墨践帮助他打造一种便于组装与拆卸的攻城长梯，大抵就是将几段梯子头尾套在一起，组合成一架更长的梯子。

    根据李郃的描述，墨践很快就明白了他的意思，点头说道：“此物不难打造，你要多少？”

    李郃思忖了一下道：“十架到十五架左右吧，天黑之前可以打造完成么？”

    “没问题。”墨践信誓旦旦地保证下来，但旋即就困惑问道：“不过，你要此物做什么？”

    李郃还寄希望让墨家弟子成为少梁最坚定的盟友，自然不会隐瞒什么，遂如实将事情原委告知墨践。

    纵然墨践是墨家钜子，是甘心为了墨家理念而舍弃性命的理想主义者，却也被李郃即将去做的这件壮举给震撼了。

    为了终结这场战争，为了挽救少梁，眼前这位年轻人竟准备冒着九死一生的凶险，率二百名勇士跋涉前往秦国的国都，俘虏秦王，迫使秦国退兵？

    似这般舍生取义的举动，一下子就打动了墨践——毕竟墨家弟子亦是一群愿意舍生取义的理想主义者，对于这种事他们无法做到袖手旁观。

    墨践严肃地恳请道：“请让我墨徒与你同行。我墨徒虽不及奇兵，但皆愿意为阻止这场仗而牺牲。”

    李郃当然不会怀疑墨家弟子舍生取义的精神，但他依旧摇头拒绝了。

    他笑着对墨践说道：“正如我当日所言，我请诸位墨者来我少梁，并非是因为诸位墨者作为一名士卒牺牲，而是想要借用诸位的技术使我少梁变得强大……”

    “可……”

    墨践欲言又止。

    无论是他或者与他为伴的墨家弟子，都很喜欢少梁国的氛围，虽然少梁只是一个小国，但举国上下众志成城，不怕牺牲一致抵抗秦国的精神，深深打动了他们。

    而最打动墨践等墨者的，还是李郃当初在东梁所说的那番话，那番关于战后重建少梁的话。

    正因为与少梁情投意合，墨践想要陪李郃共赴劫难，否则眼前这位真正理解他墨家精神的年轻人不在了，少梁国不在了，这天底下还有真正可以接纳他墨家理念的国家么？

    仿佛是猜到了墨践心中所想，李郃抓住墨践伸来的右手，郑重其事地说道：“请钜子放心，待这场仗结束之后，我还要与钜子好好商量重建我少梁的事宜呢，到时候我少梁的重建，少不了诸位墨者的相助……”

    墨践深深看着李郃，郑重地点了点头：“一言为定！”

    二人聊了几句，随后李郃便告辞离开，来到了奇兵的居地。

    奇兵并非正军，不需要参与守城，况且近期秦军根本就不攻城，于是大多数奇兵白天都在分派给他们的屋子里睡大觉，嬉戏打闹，直到入夜后这帮人才会化身为秦军最恐惧的死神，潜至城外，杀死所有看到的秦军。

    因为这，奇兵是目前旧梁城内士气最高的。

    当李郃推门走入其中一间屋子时，原本躺在屋内草铺与同伴嬉戏说笑的奇兵们立刻站起身来，神情严肃地朝李郃行礼：“五百将。”

    “唔。”

    李郃点点头，旋即对走上前来韩延说道：“韩延，召集所有弟兄，我有事要宣布。”

    韩延精神一震，惊喜问道：“莫非有什么大行动？”

    听到这话，屋内其他奇兵也是一个个精神振作，摩拳擦掌，一副期待之色。

    看着他们如此期待，李郃反而有些说不出口。

    他该如何告知这些奇兵，他们即将前赴秦国国都栎阳，去做一件九死一生的大事？

    “去召集众人吧。”

    “……是。”韩延惊疑地看了眼李郃，好似猜到了什么，脸上的笑容顿时被凝重之色所取代。

    片刻后，包括李应、彭丑、狐豨、狐贲等人在内的近二百名奇兵，皆在他们居住的那座府邸院内站立整齐，一个个双手后背，昂头挺胸，单看精神面貌就与一般士卒截然不同。

    而李郃此事就站在众人的前方，目光逐一扫过这些他亲手训练的奇兵。

    半晌，他沉声说道：“近日的战况，想必你们也得知了，我也不瞒着说，眼下我少梁的处境很艰难，秦国占领了元里、东梁、繁庞，彻底切断了我少梁与魏国的联系，将我少梁团团困死，别说指望不到魏国的援军，如今连粮食、军备什么的，我少梁也无法再从魏国获得什么援助，长此以往，旧梁也好，少梁城也罢，恐怕终难逃被秦军攻破的结局，而如今唯一能打破秦军封锁，力挽狂澜拯救这个国家的，就只有我少梁奇兵！”

    听闻此言，近二百名奇兵愈发昂头挺胸，一个个迫不期待等待李郃下令。

    见此，李郃再次沉声道：“为了力挽狂澜拯救这个国家，我奇兵今日便要去执行一项严苛的任务，任务代号为‘飞蛾’，具体任务情况我暂时不便透露，但我可以透露给你们，这是一项十分艰辛、十分严苛、十分凶险的任务，哪怕称其为九死一生也不为过……”

    底下的奇兵们面面相觑，却没有一人擅自开口。

    此时就听李郃继续说道：“……自我奇兵队建立以来，我便一直告诫你们，我奇兵队不允许负伤、更不允许战死，但这一次，我奇兵恐怕会出现重大的伤亡，甚至于，倘若行动失败，我等或将全军覆没，无人生还……但就像我所说的，这是拯救少梁唯一的机会。”

    “请五百将示下，我奇兵将严格执行。”百人将吴恒率先喊道。

    话音刚落，除了慢一拍的彭丑，其余近二百名奇兵异口同声地响应：“请五百将示下。”

    见此，李郃深感欣慰地点了点头，大声说道：“好，很好！你们令我骄傲，也足以令少梁骄傲，尽管暂时不便告知你等具体的任务，但我可以告诉你们，我奇兵将去执行一项前无古人、后无来者的壮举，倘若成功，我等便是拯救少梁，拯救十几万民众的英雄！……可有人想要退出这项任务？”

    近二百余名奇兵相互看了两眼，并无一人开口想要退出。

    此时，李郃若有察觉地看向一侧，随即便看到翟虎带着卫士许忌不知何时来到了这座府内，正朝着他招手示意。

    朝着翟虎点点头，李郃又对奇兵们说道：“时间紧迫，只给你们半日时间，倘若有亲眷在旧梁的，可以趁此机会与他们做最后的告别，其余人继续养精蓄锐，直至今晚亥时，于西城门内集合。……明白？”

    “明白！”

    “解散！”

    “是！”

    在李郃的命令下，奇兵们迅速解散，有亲眷在城内的则去做最后的告别，其余人则回到屋内继续歇息。

    而李郃此时则走向翟虎。

    “翟司马。”

    “唔。”翟虎看起来心事重重，只见他伸手从怀中取出一块布帛，递给李郃。

    李郃接过一看，这才发现是两份地图，其中一份是秦国与少梁、河戎一带的地图，上面标注着十几座城池以及相应的山丘、河流与道路，另一份竟是栎阳城的地图，较为详细地描绘有栎阳一带的地形，以及城内的岗哨与大致建筑群。

    李郃惊奇地看向翟虎，却见翟虎轻笑道：“很意外么？秦国历来都是我少梁的心腹大患，我少梁自然也曾派出许多细作打探秦国的情况……”

    “魏国的要求？”

    “是啊。”翟虎自嘲一笑，曾几何时对魏国十分推崇的他，如今再提到魏国时，再没有当时那种与有荣焉般的自豪。

    当晚亥时前后，除重伤的十几名奇兵，其余一百八十几名奇兵全部于西城门内一带集合，他们披上狐氏、田氏仓促赶制的白披风，背上墨家弟子打造的可以组装与拆卸的长梯，带上十几日的干粮，随即在李郃的带领下来到了城上。

    城墙上，东梁君、翟虎、瑕阳君、尹骘、王铮、狐费等等，但凡是知道奇兵此去目的的大人物，包括郑侯、伍康、章贲等将领，早已都等候在此，准备为李郃与奇兵队送行。

    而梁姬，则坐在不远处的城门楼前，身前摆着一张案几，案上放着一架琴，似乎是要为李郃一行人奏曲壮行。

    朝着众人点点头，又朝着远处的梁姬微微一笑，李郃收敛脸上的笑容，低声喝道：“少梁奇兵，出发！”

    一声令下，近二百名奇兵沿着绳索利索地滑下。

    而此时，坐在城门楼前的梁姬轻抚琴弦，伴着悠扬的琴声轻唱起来：“君子于役，不知其期。曷至哉？鸡栖于埘。日之夕矣……”

    “《君子于役》？”

    尹骘大夫嘀咕了一句。

    《君子于役》，是一曲讲述女子思念从军的丈夫、盼丈夫早日归来的民谣，梁姬尚年幼，更别说出嫁，弹奏此曲为李郃与奇兵们壮行，这在尹骘看来并不怎么合适。

    从旁，同样懂得音律的翟虎、王铮几人也听出了梁姬弹奏的曲目，不约而同地看向东梁君，却见东梁君面无表情地目送着李郃一行消失在夜色之下，并无异色。

