    慕容复明明感应到了二女的气息，却故作不知，直接推门而入，抬眼望去，就见床上二女横陈，衣衫凌乱，春光大泄。

    袁紫衣功力深厚，很快有所感应自睡梦中醒来，当她迷迷糊糊看到床边有个人影时，浑身一个激灵，刷的蹿了起来，扬手一道凌厉剑气激射而出。

    慕容复双手负在身后，也不见他如何动弹，体表瞬间凝出一层薄薄的真气罩，噗的一声，剑气消弭于无形。

    袁紫衣出招之后，已然看清慕容复的容貌，顿时松了口大气，“是你啊，我还以为哪个不要命的色狼……啊！”

    话未说完，她马上又发出一声惊叫，随即捂住胸口，慌乱的拉过被子盖住身体。

    原来她胸前的肚兜不知何时滑到了肚子上，身上跟没穿毫无分别。

    慕容复淡淡一笑，“早。”

    旁边双儿被袁紫衣的惊叫声吵醒，睡眼朦胧的揉了揉眼睛，待看到慕容复的身影时，不由面露喜色，“相公，你回来啦！”

    “死色狼，臭色狼，你还不快点滚出去！”袁紫衣急得快哭出来了。

    双儿也是这时候才注意到场面有点尴尬，俏脸红了红，“相公，你先出去一会儿好吗？”

    慕容复恍若未闻，目光扫了眼凌乱的床铺，忽然走到床边，朝双儿痛心疾首的说道，“双儿，你怎么能……怎么能背着我做出这种事来！你对得起我么？”

    双儿登时懵在原地，秀丽的小脸上满是疑问，就连袁紫衣也怔在那里，一时忘了把这人赶出去。

    “相公，我没做什么呀？”过得半晌，双儿才委屈外加不解的问了一句话。

    慕容复摇头晃脑，满脸失望，“家门不幸，真是家门不幸，唉……”

    双儿一听马上就慌了，小脸微微泛白，也顾不得身上几乎没穿什么衣服，慌忙扑到他面前，抓着他的手臂，隐带哭音的说道，“相公，双儿真的没有做过任何对不起你的事，到底怎么了？”

    “还说没有！”慕容复瞪了她一眼，随手扯了件衣服披在她身上，“你看看你，背着我跟别人睡觉，还裸.睡！”

    此言一出，屋中二女齐齐石化，一脸呆滞。

    良久，双儿回过神来，幽怨的白了自家相公一眼，“相公，双儿都快给你吓死了。”

    她是真的被吓坏了，女儿家的清白名誉不说，凭她对慕容复的感情，宁死也不会做出半点对不起他的事，他突然这么来一出，不被吓到才怪。

    这时，袁紫衣回过味儿来，心里也是十分气恼，这厮明显就是故意找茬，借机占自己的便宜，当即破口骂道，“慕容复，你到底滚不滚？”

    慕容复没有理会她，自顾自的帮双儿穿着衣服，一边说道，“双儿你记住了，除了相公之外，不准陪别人睡觉，女的也不行，否则就是对不起你相公我。”

    “为……为……”双儿小脑袋顿时又是一团浆糊，她明明记得相公以前总想方设法让自己跟其他女人一起伺候他的，现在却不准自己跟其他女人睡一起，实在很难理解。

    慕容复瞥了眼同样目露好奇的袁紫衣，淡淡道，“谁知道某些人有没有什么特殊嗜好，万一她喜欢女人，我的双儿岂不是吃了大亏！”

    双儿先是一愣，随即反应过来，羞得俏脸通红，“相公胡说什么哩，人家袁姐姐不是那样的人……”

    话音未落，呼的一声，却是一条白影裹着凌厉的劲风甩向慕容复脑袋。

    不用说也知道是袁紫衣出手了，此时的她已是七窍生烟，三尸神暴跳，什么都顾不得了，只想狠狠的教训一下这人，哪怕打不过他，也要从他身上咬下一块肉来，居然把冰清玉洁的自己说成是喜好同性的“变.态”，真真是气死个人了。

    双儿知道自家相公没有危险，倒也不如何紧张，甚至她还有点期待，期待这位袁姑娘能让相公吃个小亏，谁叫他口没遮拦，就算……就算不喜欢她跟别的女人睡一起，也可以悄悄说嘛，干嘛要当着人家的面说出来。

    这一切说来话长，其实不过电光石火之间，慕容复在袁紫衣出手时，身上气势陡然一震，原本几近透明的真气罩瞬间光芒大盛，流光溢彩，砰的一声大响，袁紫衣被弹飞出去，磅礴的力道直让屋子晃了几晃。

    袁紫衣摔回床上，立刻噗的一声吐了口血出来。

    双儿俏脸微变，“袁姑娘！”

    慕容复愣了愣，明明没用力啊，以袁紫衣的功力完全不会有事，怎么还吐血了？

    “难道她之前的伤还没好？”想到这他心头一跳，连忙过去扶袁紫衣，“袁姑娘，你……”

    不料就在这时，袁紫衣突然直起身子，张嘴一口咬住他耳朵。

    “嘶！”慕容复反应不及被咬了个正着，疼得直吸凉气，“松松……松口，要掉了！”

    这是真疼啊！

    “还说不说我是变.态了？”袁紫衣含糊不清的问道，没有半点松口的意思。

    慕容复一动不动，嘴中却连连说道，“不敢不敢，再也不敢了……”

    “还偷不偷看我了？”

    袁紫衣继续问道，她显然还没有意识过来，自己身上能看的地方基本都暴露在了慕容复的眼皮底下，哪用得着偷看？

    慕容复眼睑微垂，光明正大的看着眼前的风景，嘴上老老实的答道，“不，不看了，你请我看都不看了。”

    “哼，鬼才会请你……”袁紫衣说话间顺着他的目光一扫，顿时又是啊的一声尖叫，翻身躲到一旁，“你个臭流氓，还不滚出去！”

    慕容复耸耸肩，起身离开房间。

    双儿见他耳朵上已是鲜血淋漓，不由好生心疼，草草穿上衣物，妆也不化便拿着金疮药和纱布追了出去。

    “这臭丫头，也真下得去嘴！”屋外，慕容复一边让双儿包扎着，一边吐槽道。

    他身上好多地方被女人咬过，耳朵却很少，也就建宁公主、郭芙大小姐等寥寥几个喜欢咬耳朵，但更多的是一种情趣，从来没有袁紫衣这么狠的，肉都快被咬下来了。

    “相公，你当着袁姑娘的面那样编排她，她不生气才怪，换成谁也是要咬你的。”双儿虽然心疼自家相公，却十分明理的说了句公道话。

    慕容复略一寻思就明白过来，刚才那些话在他看来算不得什么，但放在这个时代还是颇有些惊世骇俗的，女儿家极重名节，这个名节并不单单跟男人有关，如果跟女人扯上关系，也是一件极其伤风败俗的事情。

    这就跟男人一样，一个男人花心风流，风评差点没什么大不了的，可如果有什么断袖龙阳之癖，那就要遭人唾弃了。

    想通其中关节，慕容复心里那点怒气顿时烟消云散，转过头在双儿脸上亲了一口，笑问道，“如果换成双儿，双儿也要咬我么？”

    “当然要咬，你个坏相公，刚才差点就把双儿吓死了！”双儿嗔怪的白了他一眼，随即又红着脸说道，“不过相公再怎么坏也是双儿的相公，双儿宁可自己受伤，也不要相公受伤。”

    低低的软语，丝丝的柔情，慕容复听得心头大热，两手一伸就把双儿抱了过来，狠狠的亲了一口，“好双儿，你把相公想说的话都说完了，你叫相公说什么好。”

    双儿甜甜一笑，“相公快别乱动了，先让双儿帮你把伤口包好。”

    “傻丫头，相公我的身体你又不是不知道，这点伤哪用得着包什么纱布？”

    双儿自然知道慕容复身体有种远超常人的自愈能力，却是凑到他耳边，细弱蚊声的说道，“相公若是不包，那袁姑娘准还要生气，你包上的话，她就不生气了。”

    慕容复怔了怔，立即明白了她的意思，心里又是一阵感动，真是个让人疼爱到骨子里的女孩啊！

    咯吱一声房门打开，袁紫衣一身紫衣素裙的走了出来，她淡淡的瞥了眼慕容复的耳朵，那里已经裹上了纱布，隐隐的还能看到一些血迹渗出，显然伤得不轻。

    袁紫衣精致灿然的脸蛋上不由浮现一丝悔意：自己也真是的，这个坏蛋虽然可恶，轻轻的咬一口教训下就算了，干嘛要下这么重的嘴……

    “相公，双儿先去做事了，有事到前院找我。”

    双儿收起药瓶跟纱布，很是体贴的说了句，转身匆匆离开。

    气氛登时变得微妙起来，袁紫衣似是受不了这种尴尬的氛围，语气略不自然的开口问道，“你怎么样？耳朵掉没掉？”

    慕容复白了她一眼，有你这样关心人的么？不过还是说道，“差一点。”

    “哼，活该，下次再那样说我，我把你耳朵全咬下来！”袁紫衣嘴上愤愤不平的说着，却是随手抛出一个小瓶子，“这是我爷爷给我的，用了伤势好得快。”

    白眉老祖给的东西，那肯定不是凡物，慕容复马上喜滋滋的收了起来，“多谢。”

    “用不着！”袁紫衣哼声说了句，转身就走，生怕他看到自己发热的脸颊。

    不料这时，慕容复突然叫住了她，“等等，护襄军的事你好像还没给我个交代吧？”

    此言一出，袁紫衣步子僵在了原地，约莫过了一刻钟，她笃笃笃跑回来，伸手把慕容复怀里的药瓶夺了回去，然后说道，“我没什么好交代的，要杀要剐，悉听尊便！”

