    伏龙帝国的西部，有一条逶迤曲折、绵延八百余里的宏伟山脉。

    整条山脉的四周多为黄土高原，层峦叠嶂的山峰表面被数之不尽的黄沙尘土所掩盖，从高空向下俯瞰，便如同一条弯曲盘旋的黄色巨龙，头朝西北，尾向东南，威武雄壮，气势磅礴。

    “黄龙山脉”之名，正是由此而来。

    看似荒芜的山脉中心处，被一大片白皑皑的浓雾遮挡住视线，可以隐隐看见一幢幢高耸如云的楼阁浮现其间。

    山间白雾与亭台楼阁交相辉映，竟然透出几分仙灵之气，与四周的贫瘠形成了极大的反差。

    “啊！！！”

    数道凄厉的惨叫声划破天际。

    距离山脉十余里的高空之中，忽然出现了数道人影，正是钟文、叶青莲、江语诗、仇天龙以及坐在金羽大鹏背上的小丫头珠玛。

    江府大战之后，钟文以得自公羊观图的“靛姬芳华”为主药，替小明炼制了一枚“通灵丹”。

    当初在清风山上，钟文也曾经为白虎和巨鹰炼制过这种丹药。

    两大灵兽在服食“通灵丹”之后，实力大增，白虎只是随便拍出一掌，便将灵尊境界的南疆总督司马洸打得口吐鲜血，狼狈而逃。

    如今的这株“靛姬芳华”虽然年份略有不及，但钟文戒指里的各种辅药，却无不是万年、乃至十万年以上的珍稀灵材。

    随着实力提升，他的炼丹术也是大有进境，在最后成丹的那一刻，竟然引来了三道雷劫的天地异象。

    服用了丹药之后，小明的身长已达一丈，双翅展开几乎有三丈长，原本金色与红色相间的身躯竟然发生了脱胎换骨的变化。

    如今的它，除了尾部还带有些许火红色，其余各处的羽毛统统变成了金色。

    此外，它的头顶正中央原本生有一根金色尖角，如今脑袋两侧又各长出一根弯弯的金角，呈左右对称之势，双目之中的蓝色莹光，较之从前更为明亮，连那双锋锐利爪的指甲，也变得金光闪闪，耀眼夺目。

    还真有几分神鸟的架势啊！

    亲眼目睹了小明的蜕变，钟文不禁在心中感慨道。

    他甚至隐隐有种感觉，想要战胜如今的小明，就算自己用尽全力，也绝不会轻松。

    除了这几位灵尊级别的伙伴，另有三名同行者，被黑色“缚灵索”捆得结结实实，如同粽子一般挂在小明身下，随着神鸟在空中疾驰，三人被高空中迎面而来的气流吹得眼泪一把、鼻涕一把，当真是要有多惨，就有多惨。

    这三人，正是来自“丹阁”的谢顶、张落发和李无毛三位长老。

    适才那几道响彻天际的惨叫声，亦是出自三人之口。

    进化后的小明非但实力大进，移动速度之快，更是达到了难以想象的地步，即便钟文全力施展“紫虚龙影步”，也难以追上，遑论叶青莲和江语诗等人。

    于是乎，小明不得不刻意放慢速度，甚至在飞行一段距离之后，还要时不时停下来等待其余诸人。

    这样在高空中时飞时停，更是让如同荡秋千一般的三名“丹阁”长老饱受煎熬，头发被吹的东倒西歪，呈现出各种沙玛特造型，当真是欲哭无泪，苦不堪言。

    “这里便是‘丹阁’的所在么？”钟文望着下方的荒凉景象，眉头微皱，有些不解道，“黄龙山脉的地势环境，似乎并不适合灵药生长。”

    “你懂什么！”谢顶被挂在空中，饱受折磨，早就憋了一肚子火，此时逮着机会，立即冷言相机道，“当年我‘丹阁’的祖师爷惊才绝艳，集结数千名强者合力布下‘培灵大阵’，使得山中灵力比周围浓郁百倍，其中奥妙，岂是你这无知小儿所能理解？”

    “小明！”

    听见谢顶对钟文言语不禁，珠玛眼中闪过一丝戾色，右手轻轻拍了拍小明的后背。

    小明心领神会，双爪微微一颤，捆着三人的绳索顿时快速旋转了起来。

    “啊！”

    下方三人立马在空中旋转、跳跃、闭上眼，嘴里发出各色惨叫，心中的酸爽，不足为外人道也。

    都快到“丹阁”了，你就不能忍一忍么？

    非要去招惹这两个祖宗，害得咱们跟着受罪！

    这一刻，连张落发和李无毛都在心中对谢顶隐隐生出一丝不满。

    “傻妞，你考虑清楚了？确定要和我们一起去么？”钟文饶有兴致地欣赏着三人在空中“魔力转圈圈”了一会，忽然转头看向江语诗，表情略微有些严肃地问道，“江家已经遭到皇帝敌视，若是再得罪‘丹阁’，日子只怕会更不好过哦？”

    “都到地方了，再说这些，还有什么意义？”江语诗娇媚地瞪了他一眼，“‘丹阁’的实力不容小觑，多个人也多份保障不是？”

    “那就走罢！”钟文心头微微一暖，哈哈笑道，“让我们去会会这个‘天下第一炼丹师’组织！”

    言语间，几人身形疾闪，很快便消失在了高空之中。

    ……

    “师兄，师兄！”

    “丹阁”的少阁主府中，隐隐传来了一道清脆悦耳的女子嗓音。

    “清瑶，你放心，我一定会替你夺回‘碧池小筑’的。”廖泽宇趴在桌上梦呓着，嘴角隐隐流出一丝涎液，“为了你，我就算上刀山、下火海，也在所不惜……”

    “师兄，快醒醒！师兄！”

    年轻女子的嗓音再次响起。

    “清瑶！”

    感觉到有人在推搡自己肩膀，廖泽宇终于惊醒过来，口中大呼一声，猛地坐直了身子。

    他晃动着晕乎乎的脑袋，目光四下扫视着。

    映入眼帘的，是一名容貌清秀，身姿婀娜的白衣女子。

    “宋师妹？”认出这名年轻女子乃是同门师妹宋小倩，他愣头愣脑地问了一句，“清瑶呢？”

    “清瑶？莫非是住在师兄府上的那名女子么？”宋小倩美眸中闪过一丝不悦之色，没好气地说道，“我怎么知道？”

    “师妹，你找我有事么？”廖泽宇这才意识到自己的言语有些不妥，慌忙转移话题道。

    “师兄莫非忘了，今天乃是炼丹大比之日？”宋小倩更是不满道，“师尊有命，你我可是都要参加的。”

    “哦、哦！”廖泽宇一拍脑袋，恍然大悟道，“是为兄糊涂了！”

    “既然想起来了，那就赶紧走罢！”宋小倩娇声催促道，“为了等你，咱们都快要迟到了！”

    “师妹稍等。”廖泽宇点头应道，“待为兄和清瑶打个招呼就走。”

    “师兄，你怎么这般糊涂？三年一次的大比，乃是宗门盛事，不知道有多少客人前来观礼！”宋小倩终于忍不住怒道，“你身为‘丹阁’少阁主，若是为了一名女子而迟到，岂非滑天下之大稽？”

    “可是……”廖泽宇迟疑道。

    “没什么可是的！赶紧走罢！”宋小倩不由分说，一把拉住他的手，拖拽着便往外走，“少打一次招呼，又能如何？”

    廖泽宇万般无奈之下，只好任由这名娇俏可人的师妹生拉硬拽，朝着大比的会场“神药堂”赶去。

    “师兄，这次大比，你准备得如何了？”

    眼看“神药堂”的大门已然进入视线之中，宋小倩忽然关切地问道。

    “还、还行吧！”廖泽宇表情一滞，支支吾吾地说道。

    宋小倩骤然停下脚步，深深凝视着廖泽宇的脸庞，良久之后，才深深叹了口气道：“师兄，自从那名女子住进府上，你便茶不思，饭不想，对于炼丹之事毫不上心，长此以往，却教师尊日后如何能放心把‘丹阁’交给你？”

    “师妹，为兄知道你是为我好。”

    廖泽宇的脸瞬间沉了下来，冷冷说道，“但此事与清瑶无关，你若再这般中伤她，休怪为兄翻脸！”

    说罢，他挥了挥衣袖，迈开大步，头也不回地踏入“神药堂”之中，将宋小倩孤零零地晾在了身后。

    宋小倩呆呆凝视着廖泽宇远去的背影，心头一酸，眼眶之中隐隐有泪珠在打转。

    ……

    “来了么？”

    说话之人白眉白须，面容瘦削，眼神淡然，仿佛阅尽沧桑，正是当世地位最高的炼丹师之一，“丹阁”阁主廖启灵。

    “父亲。”

    面对亲生父亲，廖泽宇却显得十分紧张，连大气都不敢喘一口，只是恭恭敬敬地施礼道。

    “十多年不见，廖贤侄风采更胜往昔啊！”廖启灵身旁的一名红衣老者呵呵笑道，“果然颇有几分廖兄当年的风采！”

    “见过东方叔叔！”廖泽宇认出此人乃是来自惊羽帝国的老牌灵尊东方常胜，连忙弯腰抱拳道。

    “东方兄莫要捧他了！”廖启灵摇头叹息道，“这小子整天游手好闲，不学无术，比我当年可是差得远了。”

    “虎父无犬子。”东方常胜笑道，“廖贤侄已经足够出色，只怪你要求太高。”

    “去坐罢！”廖启灵没有继续数落儿子，只是淡淡地说了一句，“待会好好表现，莫要给我丢脸。”

    “是！”廖泽宇松了口气，连忙跑到弟子席中，与身旁的师兄弟们闲聊了起来。

    “廖师兄，今次大比，可有夺魁的把握？”一名年轻师弟巴结道。

    “咱们‘丹阁’能人辈出，英才济济。”廖泽宇面色一僵，强笑着道，“又有谁敢轻言必胜呢？”

    “师兄莫要过谦了。”那名师弟似乎没有看出他的尴尬，兀自喋喋不休道，“这一回的大比意义非凡，听说会有不少大人物前来观礼，岂非正是您展现实力的最好机会？”

    廖泽宇干笑了两下，并不答话，声音里多少有些发虚。

    随着大比临近，出现在“神药堂”观礼席上的宾客越来越多，其中不乏灵尊大佬和各国权贵，竟无一不是响当当的知名人物。

    “快看，是丁老怪！”

    人群之中，也不只是谁喊了一句，引起一片哗然。

    “丁老怪是谁？”

    “什么！真的是丁老怪么？”

    “不愧为天下第一炼丹师宗门‘丹阁’，竟然能吸引圣地中人前来观礼！”

    听见周遭人议论纷纷，廖泽宇也不觉吃了一惊，连忙转头望去。

    只见一名白发黑袍的干瘦老者正站在父亲身旁，不知道在聊些什么。

    以“丹阁”阁主廖启灵身份之尊崇，在面对这名老者的时候，却也表现得极为谦恭，就仿佛遇见了师长一般，不敢有丝毫逾礼。

    而黑袍老者却始终板着脸，不露一丝笑容，单从表情来看，完全不似客人，倒更像是个上门要债的。

    七大圣地与世俗门派的往来不多，因而圣地长老大多不为人所知，然而这丁老怪，却是个例外。

    他的赫赫威名，即便是对廖泽宇这等晚辈而言，也是如雷贯耳。

    只因，这名看上去其貌不扬的黑衣老者，乃是当时公认的“天下第一神医。”

    据说他的医术，已经达到了生死人，肉白骨，扭转阴阳的地步，甚至有人在背后偷偷称呼他为“阎王敌”。

    一通寒暄之后，丁老怪也如其他客人一般入座客席。

    这位绝世名医并不与人攀谈，只是静静地坐在席位上，眼睛半睁半闭，也不知是梦是醒。

    “差不多了，开始罢！”

    眼见时辰已到，宾客也落座了九成多，廖启灵终于不再等待，对着一名主持大比的长老挥手示意道。

    “炼丹大比，现在开始！”

    那名长老心灵神会，灵力汇聚丹田，高声喝道。

    所有参与大比的“丹阁”弟子一个个正襟危坐，眼中流露出熊熊斗志，无不想要在师长和一众大佬面前好好表现一番。

    唯有被所有人寄予厚望的少阁主廖泽宇，却还是一副精神不振，心不在焉的模样。

    “接下来，由老夫来宣布本次大比的规则……”

    主持大比的长老一边偷瞄着抄在手心里的串词，一边大声宣读着比试规则。

    “轰！”

    正在此时，一阵惊天动地的巨响自屋顶传来，吓得这位长老一屁股坐在地上，连台词读到哪里都给忘得一干二净。

    紧接着，在众人惊愕的眼神之中，“神药堂”的房顶，竟然坍塌了一大片。

    砖石瓦片等建材从天而降，稀里哗啦落了一地，激得尘土飞扬，烟雾迷蒙。

    “炼丹大比？”

    一道懒洋洋的声音自烟雾之中传了出来，“这么好玩的事情，能不能算我一个？”?

