    聂青天动作极快，利剑一挑，簌簌剑气再起，如同万般箭矢般掠出。

    嗤嗤！

    叶城身形不断闪动，纵然速度已经达到极致，可还是受了一些小伤，衣裳被鲜血染红。

    见到叶城受伤，凌梦瞳孔中露出滚滚杀意，超凡力量爆发，一击击极为恐怖，显然是要为了叶城与聂青天搏命。

    “不自量力！本帅，不是你们可以战胜的！”聂青天同样愠怒，按照他的计划，现在他已经带着凌梦离开了江南，甚至已经开始了双修，但现在他却似乎落入叶城的陷阱，还受了一些伤势，他倾慕的女人还为了另外一个男人向自己搏命！

    砰！

    聂青天没有再保留力量，一拳轰出，破开了凌梦的力量，将其震飞出去。

    凌梦砸在墙板上，脸色微微有些煞白，有些担心的看向扶着自己的叶城，低沉道：“聂青天很强，若是不行，不要勉强！”

    从一开始，他们就设想过围杀聂青天的可能！

    若是一切顺利，现在聂青天应该重伤才对！

    可结果耗尽了所有杀阵能量，也只是伤了聂青天一些皮毛！

    哪怕继续按照计划行事，杀了聂青天的可能也在变小。

    她生怕叶城出事！

    “今夜，聂青天必须死，这样的威胁，不能让活着离开江南！而我，也必须借着今夜之势，踏入神境！今夜若不杀了聂青天，那一切都没有意义！”叶城深吸一口气，与赤炎剑心意相通，将凌梦拉在身后，主动迎着聂青天而去。

    叶城一双血瞳睁开，万里山河一剑斩下。

    滚滚剑气宛如无边无际的海啸，将聂青天全面覆盖。

    “蚍蜉岂能撼树！”

    一道剑光亮起，聂青天突破了叶城的剑招，长剑挥舞！

    嗤！

    长剑从叶城的下腹洞穿过去！

    “叶城！”

    凌梦露出惊恐之色，倾尽全力的凝聚出最强神通，一道道光波宛如巨龙般扑向聂青天。

    只是，这些攻击，一一被聂青天所击碎。

    “差不多该结束了！叶城，我真是不知道你哪里来的勇气来这里送死！你以为有了玄金加持的赤炎剑，就能对我造成威胁了？你我之间的差距，如同天堑！你此生都不可能会是我的对手！”聂青天大笑一声，觉得一切都在他的掌控之中。

    杀了叶城，带走凌梦，他就是这个冷雨夜唯一的胜者。

    “是吗！既然我敢来，自然做好了全部准备！”

    突然，

    叶城牵起凌梦的小手，脚下浮现出一个八卦大阵，于刹那之间就将自己传送出去！

    “想走！可能吗！”

    聂青天冷哼一声，他已经锁定住叶城凌梦两人的气息，哪怕他们到了天涯海角，也不可能逃出他的掌控。

    但就是下一刻，聂青天一双眸子整个突出，里间弥漫着丝丝缕缕的血丝，感受到一股发自灵魂深处的致命威胁。

    “不好！”

    聂青天已经自成领域，形成最强防御！

    轰！

    一朵蘑菇云在如梦之梦会所炸开，如梦之梦会所地下的杀伤性武器在一瞬间全部爆炸，形成群聚效应，威力无匹！

    爆炸声不断轰鸣，摧毁着一切的生机！

    就连聂青天布置下的结界也在此刻灰飞烟灭，而聂青天所站立的位置正是爆炸的正中心。

    从一开始，叶城就有意无意的将聂青天引导在指定的位置上。

    一切，都是为了此刻！

    “狗男女！”

    看着叶城搂着凌梦位移出去的身影，聂青天怒到了极致，但此刻在生死危机下，他只能全力抵御爆炸的恐怖威力！

    一个不好，他也是可能死的！

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的音爆声不断持续！

    这种动静，自然引起了各方势力强者的注意，一些人从梦中被惊醒，后背冒着冷汗，情不自禁的望向爆炸的远方，看着那还未消散的蘑菇云，不断吞咽着口水。

    就算再蠢的人，也知道今夜出事了，而且必然是大事！

    很快，

    各方势力强者立即爬起，动用着自己的所有资源，想要明白到底发生了什么！

    无数消息涌了过来！

    所有人都目瞪口呆，一时间根本无法消化。

    “刚刚爆炸的方向是一家新成立的如梦之梦会所，据说其老板娘极为神秘，拉拢了不少大家族的名媛贵妇，其关系网极为可怕！”

    “根据我的内部消息，你们猜如梦之梦会所的老板是谁？”

    “别废话了，都什么时候了，快说！”

    “是凌梦！凌梦就是如梦之梦会所背后的幕后老板！而且凌梦建立的如梦之梦会所一直在帮助曜日联盟以及龙组！”

    “凌梦！天生魅惑的天下第一美人，叶城竟然金屋藏娇，可这怎么爆炸了，这波动，就是超凡怕也顶不住吧？”

    “看来有人又将主意打到了这位天下第一美人身上，没有人能拒绝一日三境的诱惑！”

    众人了然，这是有人想要动凌梦，可会是谁呢！

    “出大事了！”

    突然有人满头大汗，浑身泛着鸡皮疙瘩，急促道：“不仅仅如梦之梦，龙组，曜日联盟，还有云顶之巅都出事了！聂青天分裂龙组后建立的利刃之组与各大隐世家族宗门联合起来，对叶城一系的势力展开了清洗，现在已经流血无数！”

    “什么！聂青天他想干什么！”

    “这是想要暴戾手段掌控江南，聂青天这是被逼到了绝路了！听说就连赵天龙都出手，如今正在龙组总部！”

    “隐世家族宗门一共有五家出手，武协葛家这些世家财阀也动手了，是铁了心要毁了曜日联盟，现在也不知道是什么情况！”

    “毫无疑问，这绝对是一场有预谋的战争！今夜之后，江南的霸主可能要换人了！”

    “不对，按理而言，聂青天应该出现在云顶之巅才对！可现在并没有发现聂青天的身影！”

    “我知道了，聂青天一定在如梦之梦会所，之前聂青天就对凌梦表达过爱意，这次聂青天趁着所有人注意被吸引，这是要带走凌梦，以聂青天现在的实力，若是再连破三境，哪怕隐世家族宗门，也得礼让三分！”

    “那叶城呢？”

    轰！就是此刻，如梦之梦会所被彻底毁灭！

