    湘神芈清月再一次仔细打量周围看似普通的一切，再也不敢以寻常的目光来看待这里的一切。

    这里，大有玄机！

    甚至连一草一木，只怕都是静心布置的。

    而这些玄机的源头，不是别的什么，就是大道宗宗主林南！

    微微吸了一口气，芈清月向林南说道：“林宗主，这此间的神妙，当真让我敬佩不已。”

    “这大道宗，可谓是真正的大道为先，寻常人绝对难以望其项背！”

    林南挑眉，心道：这夸奖又是从哪里来的？

    我这里的布置，若说普通的金丹境界修士看见了，那还能这样称赞；你一个化神境界修士，应该见多识广，还这样一副没见过世面的模样，是不是有点太客气了？

    毕竟伸手不打笑脸人，湘神芈清月又是化神境界的大修士，林南客气地跟寒暄两句有的没的。

    因为贵客到来，林南也不好继续制作傀儡，便让狐妖雅雅端来茶水，在一旁侍奉，和湘神芈清月一边饮茶一边说话。

    灵泉水沏茶，芈清月也是饮用惯了的，也并不觉得诧异。

    “林宗主，这妖怪，是你驯服的吗？”芈清月询问。

    “倒不是驯服，雅雅的心性可爱纯真，甚是喜人。我就留她在这里听用，也算是给我的宗门加一点方便。”

    两人一边说话，一边交谈，也是渐渐熟悉后渐渐说的话题深入起来。

    比如，芈清月了解到大道宗原来是有师徒两人，半年前林南的师父重伤死去了，好像还是被人打的。

    这消息让芈清月悚然而惊，林宗主修为高绝，他师父应该是如何英雄盖世的人物？

    至少也是化神境界以上，深不可测吧？

    就这样的人物，居然被人追杀，活生生打成重伤而死？

    林南笑了笑：“那倒也不是，那件事纯属一点意外和巧合，解释起来不方便。”

    芈清月点点头，心中其实已经好奇无比，她感觉这里面一定隐藏着某种惊天动地的故事。

    只不过林南不说，她也不好意思再继续追问。

    当林南问起来芈清月离开楚国，前来大道宗的原因时候，本来神色还算淡然优雅的芈清月颇有点无奈地摇摇头。

    “林宗主有所不知，楚国的那君王，说起来才干和雄才大略，那也的确是有的，只不过最近一些年来高傲自大。”

    “他总是认为自己是天下第一的君主，人上之人，超绝人物。”

    “所以，总对我怀有一点想法。”

    “我是修行中人，我只想修仙长生的，这个人间君王不过是几十年后一坐坟墓罢了，我怎么会下嫁给他，给他生儿育女呢？”

    芈清月说完后，脸上是真的有点苦恼：“若是其他人这样对我无礼，我直接打杀也就是了；可这个楚王，又有点颇为有利于楚国，一直以来，也没有挑明了对我敢于无礼，因此我始终没有动手。”

    “前两日，有个叫子兰的冒失鬼，非把这件事情挑明了说。”

    “我感觉楚国呆着挺无趣的，又听闻你的消息，就特意来拜访一下。”

    这一拜访，见到林南也不是专心计较某国利益的，而是真正的修仙中人，芈清月才是不胜心喜，主动提出来留在这里散散心。

    林南听后，也是点头：“湘神的考虑……”

    芈清月插话：“湘神都是别人的称呼，因为我崛起于湘江之畔而已，你叫我清月就好。”

    林南也没有过于客气，直接称呼：“清月道友的考虑，也算是对楚国甚为负责，也算是仁至义尽了。”

    “只是你这样一躲避，等你回去的时候，那楚王必定还要对你再试探，说不定还会摆明了车马准备追求你。”

    “倒时候，你要怎么办？”

    “杀了他？”芈清月说了一句，微微摇头，“这样不好，索性给他一下，断了他的是非念头吧，毕竟他也有儿子了，还有宫中嫔妃那么多。”

    林南闻言，都有些替楚王感觉一凉——的确，芈清月不杀他，就算是仁慈了。

    楚王的确是没有自知之明，也该受点教训。

    赵雪萼本来还有点警惕，在一旁看了一会儿，感觉他们说的都是一些颇为闲散无聊的事情，偏偏芈清月还看上去津津有味，一副很没有见识的模样。

    摇了摇头，她提着青木剑，到外面练剑去了。

    芈清月来了兴趣：“她在舞剑？”

    “她在练剑法，你们楚国都是称呼剑法为舞剑吗？”林南询问。

    “差不多吧，我也挺喜欢舞剑的，尤其是月下在湘江水面之上，踏着水花独舞，我心情便可以欢悦很久。”芈清月说道，“我可以见识一下你们大道宗的舞剑吗？”

    剑法……舞剑……只怕不是同一件事情吧？

    赵雪萼的剑法是用来攻击敌人的。

    请选择。

    林南的面前冒出选择选项。

    “第一项选择：湘神芈清月对她的舞剑身怀信心，你或者指派大道宗的任何一人，在使用剑法的方面击败她。”

    “请注意，湘神芈清月为化神境界第三层修士，她的舞剑的确天下无双，极端耀眼华丽，令人目眩神迷。”

    “完成本项选择，可获得《大道决》修为六年，《大道指》修炼经验三年。”

    “第二项选择：向湘神芈清月拒绝她的建议。”

    “请注意：湘神芈清月也是满怀新奇有趣的心情来到这里，如果一直被你拒绝，她也很快会对这里失去兴趣而离去。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为两年，《大道指》修炼经验一年。”

    有关于芈清月的选择，终于出现了，而且是纯粹的修为和秘术修炼经验。

    《大道指》修炼经验之前在杀神白骐来的时候，已经增加了五年时间，对林南来说的确是明显提升了实际战斗能力——虽然事实上他从未真正出手过。

    面对的敌人，总是高出他两三个大境界，这也是没有多少出手的机会。

    若是稳妥一点，林南应该选择第二项选择。

    不过，林南考虑的是——这一次的任务完成，并没有局限是林南自己完成。

    和湘神交手的话，即便是压制了修为只比拼剑术，林南也没什么信心，因为他不是赵雪萼这样举世罕有的剑法奇才。

    况且，“众所周知”林南的修为很高，他和湘神芈清月交手，应该是他压制修为到芈清月的程度，而不是芈清月压制修为到金丹境界。

    这就不好解释。

    换成是赵雪萼，这就好办了，而且也的确有胜利的可能——赵雪萼和姜云蕊两人对练的过程，连蓝忘机都感觉匪夷所思，那简直都完全不应该属于筑基境界的战斗。

    即便她们两个的确是筑基境界的修为。

    两个人都是必攻弱点，有时候以慢打快，有时候以快打慢，简直能把高出她们修为的敌人都给用招式逼到吐血的程度。

    况且，和芈清月对练，对赵雪萼有好处。

    芈清月这时候也是对赵雪萼剑法感兴趣。

    所以……林南选择了第一项选择。

    赵雪萼能不能赢且不说，该交手的机会，还是不应该错过。

    林南和湘神芈清月、狐妖雅雅走到院中，赵雪萼刚抓起青木剑，见到他们走出来，便停下。

    湘神要走了吗？

    “清月道友也精通舞剑，她想看看你的剑法。”林南说道，“你们也可以互相看看对方的剑法。”

    “如果可以的话，我们可以用舞剑对决一下，我把修为压制到筑基境界。”芈清月说道。

    赵雪萼有些好奇。

    舞剑？剑法就是剑法，为什么要舞剑？

    不过，芈清月的提议让她感觉很兴奋，连忙答应下来。

    她能够感觉到，随着自己的修为提升，剑法精熟，在姜云蕊直击弱点的磨练下剑法更近一层，筑基境界的修士即便比她修为更高三五层，也要饮恨在她的剑下。

    这绝不是错觉，而是她自己的自信，也是蓝忘机和林南的公认。

    而芈清月压制修为到筑基境界，那又是什么程度的筑基境界修士？

    因为芈清月是化神境界修士，有着洞察周遭万物的神念，所以她必定是最强的筑基境界修士。

    挑战这样一个极限的对手，赵雪萼只感觉自己浑身热血都在翻涌。

    “赵雪萼，你先试试看，用你平常的剑法就好。”

    赵雪萼点点头，用出《飞凤剑法》，挥剑而落，寒光闪烁，身形矫健如同飞凤腾空。

    芈清月点点头：“齐国的剑法，总是多一些肃杀之气，我也是见过的。她的手掌很稳，身形各方面都很好，就只是没有太过于超出我的预料。”

    “怎么说呢，我以为大道宗的剑法或者说舞剑，会有一些不同于齐国这边的情况……”

    林南会意过来：“你原来想看的，是大道宗独有的剑法？”

    “是啊，我也想在自己的舞剑中博取众家之长。”芈清月说道。

    “我原来是齐国御剑宗的弟子。”赵雪萼解释道。

    “原来如此。”

    芈清月恍然，看向林南。

    林南说道：“赵雪萼是机缘巧合来到大道宗的，她也是善于博取众家之长的剑法天才。不如这样，清月道友你舞剑一次，和她对练一次，看看你们相互之间能否有所感悟。”

    “也实不相瞒，赵雪萼是一学就会，一练就精通的剑法天才。”

    “我可是感觉，如果同样是筑基境界，清月道友你未必是她的对手。”

    “哦？”

    芈清月的略带好笑地扫过赵雪萼锁骨处地吻痕：“林宗主这么说，我可是真的要试试了，希望林宗主不要失望。”

    将手伸出，一柄被她炼化了的利剑，便浮现落在她的手中。

    那利剑，精雕花纹，带着玉佩红穗，简直就是仕女们提在手中的装饰品。

    芈清月将盛大的宫装连同长长的后曳收入储物袋中，穿着洁白纱衣，嘴角浮现微笑。

    她的腰肢极为纤细，堪称盈盈一握。

    当她开始舞剑，淡淡的白色雾气渐渐迷茫，更是令她如同雾中仙子一样。

    朦朦胧胧的美感，在她轻盈地舞动中发挥到极致。

    没有邪念，只有欣赏，这是一副令所有人看了都感觉充满艺术美感的美丽画卷。

    待到湘神芈清月舞剑完毕，雾气淡淡散去。

    林南击掌赞叹：“好！如今我算是明白杀神和湘神的名称，都是有来历的，果然是只有起错的名字，没有叫错的外号……”

    无论任何人，见到这样一个风华绝代的神女在湘江之上舞剑，那也只有膜拜，称之为“湘神”吧？

    赵雪萼和狐妖雅雅也都跟着一起拍手，叫好。

    芈清月颇为自得，尤其是林南的称赞，更是令她颇有成就感——修为比她高的人，也被她的舞剑惊艳，这才是真正的成就感。

    称赞之后，赵雪萼很认真地说道：“虽然这舞剑十分美丽，但是并非是真正的剑法，我想湘神应该还是不要压低修为跟我比试了，这种美丽的舞剑，也不是用来对敌的。”

    “你的意思是，我的舞剑不具备实际战斗的价值？”芈清月脸色微微一沉。

    赵雪萼点了点头。

    芈清月先是打量她，随后笑了一声：“也就是你在大道宗，否则我今天非得惩罚你不可……像你这样敢对我出言不逊的，在楚国可几乎没有。”

    “现在，我压制了修为在筑基境界，我们可以来进行比试。”

    赵雪萼心道：我也不惧你，我有林郎护着我呢。

    “好，那就来试试。”

    赵雪萼抬起青木剑，做个起手式。

    芈清月握着那仿佛饰品一样精美的剑，嘴角带着微笑：林宗主的妾，不知天高地厚的小丫头，我非得……

    两人一起交错而过，赵雪萼的脸上露出兴奋笑容。

    反应很快，洞察力惊人可怕，但是，剑法一般。

    有机会赢下来的！

    芈清月也是表情有些讶然：这么慢的反应，居然没有被我一击击败？她对我的剑法很了解吗？

    赵雪萼不是对芈清月的剑法了解，而是对所有的剑法基本套路都很了解，对芈清月的舞剑，从刚才看了，记在眼里，更是有了初步的了解。

    双方来回交错，剑刃迅速交击。

    芈清月的表情越来越难以淡然，眼睛越瞪越大，最后在第十九招的时候，她难以置信被赵雪萼用青色木剑指住了心口位置。

    “你，针对我的舞剑？”

