    “若只是你一人，倒也没问题。”

    于心笑道。“只是你可知，若你离开大月，焚天军部，将会陷入何等境地？”

    “我自会安排。”魏合淡淡道，“这些便不劳你们担心了。比起这个，我倒是比较关心，你们在荣阳城这边，到底有什么行动？”

    “行动已经完成。所以在下临时借王公子房间一避风头。”于心笑道。

    魏合双目眯起，隐隐感觉有些不妙。

    “你.....”

    还没等他说话，忽地，面前的于心一声闷哼，体内似乎有什么东西爆炸一般。

    她一个踉跄，口鼻涌出暗红鲜血，身上劲力交缠，似乎在全力压制什么。

    呜！！

    忽然间，门外夜空传来一阵尖锐警报声。

    那是武者用力吹响号角的警备声。

    声音从远处传来，也依旧显得极为清晰。

    “怎么回事！？”魏合扭头出了屋子，仰头朝远处声音方向望去。

    不只是他，其余周围客房里，也陆续有客人走出，仰头朝着声音传来的方向望去。

    “那是..荣阳城的方向！”有人低声道。

    “荣阳王今晚大婚，怎么突然打响全城警报？是出了什么事？”

    “来人，来人！速去城内打听一二！”

    黑暗中，有客房的权贵派遣高手，前往荣阳城探听消息。

    魏合眯眼望着荣阳城方向，心中已经猜测，这怕就是魔门所谓的行动，搞出来的动静了。

    他沉默返回房间，将门窗都关上，再朝着于心那边看去。

    却见于心已然倒在地上，昏迷不醒，身下缓缓流出一滩暗红血水。

    “麻烦了....”魏合心中叹息。

    原本以为可以顺利拿到异宝，服药后离开。没想到....中途会发生这档子事。

    他走上前去，蹲下身，探了探于心鼻息。

    还好，还有气。

    “请诸位大人留在房间，勿要外出。月胧之人已经前往办案，很快便会平息。”

    此时外面传来一阵呼喊声，显然是七星楼的人在出面安心。

    魏合神色不动，看着面前昏迷过去的于心，还有一旁地上的血水。

    不用问，也猜到，魔门肯定又干了什么大事。

    可他和魔门关系深入，对方还知晓他的身份，所以也不能完全不管。

    ‘以于心的心智，必定是知道，来我这里会给我带来巨大危险。

    但她还是来了，那就代表，魔门在这次行动中，已经没有其他的生路。她不得不来。’

    魏合瞬间理清思路。

    他当即将人抱起来，手上真劲一闪，迅速覆盖于心全身，将血迹腐蚀分解，消失无影无踪。

    然后将人放在床铺上。

    于心此事，没人能帮他，只能他自己处理。等到此女清醒过来，应该能有办法通过魔门的渠道，将其送走。

    呕！

    忽地床上于心又是一大口血呕了出来。

    魏合眼疾手快，手掌安抚上去，精准接住血水，将其分解。

    “这边！”忽地外面传来阵阵脚步声，“刚刚劲力气息从这里传来。”

    伴随着脚步声的，还有细微的说话声，若非魏合真血真劲双修，还真没办法听到这么细小的动静。

    他心中一凛。不敢再用真劲。

    只是床上的于心再度脸色一红，又似乎要吐血。

    魏合视线一扫，顿时明白其伤势在哪。

    他研究毒道多年，毒医不分家，自然也算是医术高超。

    此时一眼便判断出，于心身上一共有几处伤势。

    背上两处，胸口一处，腿上两处。

    “麻烦。”魏合眉头紧蹙，“于心姑娘，抱歉了。”

    他手掌抓住于心黑裙裙边，用力一扯。

    顿时整个黑裙被无声的震动之力解开下来。

    黑裙下露出于心洁白无瑕的肌肤曲线。

    只是此时原本应该如玉的肌肤，上面多出了一道道血淋淋的刀伤。

    血红色的刀伤，伤口血肉外翻，还有淡淡腥臭气息逸散。

    “有毒。”

    魏合眯起双目。

    “算你运道好，若非遇到我，今日你必死无疑。”

    他再度手抓住于心内里里衣，轻轻一拉，顿时所有遮挡物全部掉落下来。

    “你！”于心似乎感觉不对，美目睁开，正好看到身旁的魏合。

    同时她也感觉到自己身上没有一丝遮掩，所有隐私部位全部无遗漏的露在外面。

    “无耻！”

    一股羞愤之意涌上心头，于心扬起手就是一巴掌打向魏合脸颊。

    嘭！咔嚓。

    于心长大嘴巴，原本的樱桃小嘴，此时足以塞进一个鸭蛋。

    她抱着骨折的手腕，眼泪不争气的当场流了出来。

    “你现在情绪比较激动，精神不正常，所以最好先安静一下。”魏合收回捏断对方手腕的大手，面色平静。

    “不用担心我会看上你，虽然你身材不错，皮肤也很好，但不是我喜欢的类型。”魏合冷淡道。

    “我要..杀了你！”于心眼圈一红。

    可惜她后半句还没喊出口，就看到一只大手从天而降，重重落在她脑门上。

    嘭！

    于心意识再度陷入黑暗中，不省人事。

    魏合收回手，看着床上昏迷过去的妹纸。

    “一醒过来，第一时间不是在意自己伤势，而是对我动手。看起来，她好像不想活了。那，还要不要救？”

    人家都不想活了，他还浪费力气和药物干什么？

    ‘要不....直接埋了？’

    魏合觉得自己和魔门关系不错，就这么碎尸腐蚀掉，还是有点不人道。

    正在他准备把人带着出去下葬时。

    床上的于心再度缓缓睁开眼。她受过专业的抗昏迷训练，所以很快便恢复意识。

    看到魏合一双眼睛冰冷无情的盯着自己，于心心中一下便看出了他想做什么。

    她心头一寒，瞬间想到，魏合此人，除开对自己有感情的人好外，对外人，那是....冰冷无情也算是好的了。

    “等等！我还能....抢救一下！”

    看到魏合看自己的眼神越发像看尸体，于心心头一急，急忙传音道。

    “是吗？”魏合一愣，“你刚刚，是因为被我看光了，所以想自杀？”

    “没...没关系，身体被看光没事，只要脸遮着就行....”于心感受到魏合越来越冰凉的目光，顿时心头越发发慌。

    “......”

    魏合神色古怪，摇摇头。

    “你现在不打我了？”

    “不了不了，刚刚是情不自禁！”于心咬牙含泪道。

    她觉得魏合有点不正常。

    而更可悲的是，自己现在完全只能依靠这个不正常的人，才能活下来。

    “好吧，你手拿开，我给你处理伤口。”魏合点点头。

    “以你的境界体质，伤口还一直不自愈，唯一的可能，就是中毒了。而且还是非同一般的毒。”

    “什么毒？”于心忍着羞意，张开双臂，显出整个上身。

    “不知道....只是感觉有点熟悉....”魏合上前，仔细拨弄伤口，一丝丝极其细小的真劲，钻入伤口中，探测里面的情况。

    只是，越是探测，他越是感觉有些不对。

    “这毒....环环相扣，似乎并非单独的一种，而是好几种连环嵌套。我必须在极短时间内，全部解开，否则，一旦错了任何一环，都会导致你毒发身亡。”

    “等等！这种毒...怎么感觉这么耳熟？”魏合手上动作一顿。

    陡然，他眼睛一睁。

    这他么不就是锁毒么！？

    这是他自己发明的毒！！

    “怎...怎么了？”于心挺着上身，别过头，俏脸红得几乎要滴血。

    “没什么，只是刚刚想到了一个解决办法。放心，你很快就会好起来。”魏合沉声道。

    “谢...谢谢...”于心努力让自己不去想现在的情况，可她一直保持的处子之身，此时正这般姿势.....

    一想到这个，她便心头羞愤难当，各种各样的古怪念头纷沓而至。

    但最后，所有念头，都化为一个，被全部压下去。

    那就是，活下去。

    “别害羞，你不也说了么？只要脸没被看到，一切都好。”魏合在一旁安慰。

    “你能不能别说了！”于心终于忍不住出声。

    “好了，身上处理好了，然后背上，腿上。”魏合好不容易处理好上半身伤势。用随身的毒药解药，针对解开剧毒。

    然后又处理背部和腿上。

    等到腿上也处理好后，于心已经没了动静。

    外面声音也渐渐沉寂下来。重新恢复安静。

    魏合用一抹真劲分解蒸发掉手上的血迹，然后打开窗，让空气流通起来，避免血腥味残留。

    做完这些，他才忽然想起，于心的手腕还是断着的，于是又赶紧去处理最后一处伤势。

    此时天色已经渐渐有些鱼肚白。

    不知不觉，居然一夜时间就这么过去了。

    魏合盘膝坐在地上，正要闭目休憩一二。

    咚咚咚。

    忽然房门被轻轻敲了敲。

    “谁！？”

    魏合沉声问。

    “是我....”寒泉公主的细小声音，从门外传进来。

    “什么事？寒泉。”魏合没有开门，就这么隔着门询问。

    毕竟对方是公主之尊，若是这个时间放进房间，影响就太过恶劣了。

    更别说，他房间里还有一个于心在。

    “王玄你要小心，我皇兄大婚邀请来的宾客，昨晚居然有三波，都在半路上就被人截杀。凶手现在还下落不明。若是没事，你最好今天服了药就赶紧离开。

    还有，师尊要我转告你。走时把房间打理干净点。”寒泉最后一句话说完，便又悄悄离开了。

    魏合沉默不语，这最后一句话，他已经听出了老师的意思。

    李蓉或许已经知道了，他救下于心的事。

    但她没有上报，而是选择了包容。

    如今更是还让寒泉过来帮忙传信，提醒自己....

