    那个少年稍微犹豫了两秒。

    他下意识地以为面前的这个少女是别有所图。

    可是小姑娘在等他把糖果接走了之后，就没有再说别的东西。

    而是在瞧见他手心里面的伤口时。

    从口袋里面摸出来了一个创可贴，放到了他的手心里。

    “如果你要是想用的话你就用吧，不想用丢掉也可以。下次记得随身带一个糖。我先走了，我去找哥哥了。”

    柳安筠一边说，然后一边直接转身离开没有逗留。

    这一举动完全出乎了那个少年的意料之外。

    为什么对方没有开口提要求呢？

    柳梦梦之所以靠近自己，是希望借着自己的机会重新回到家族。

    家里面的那些人之所以讨好自己，是因为他是未来的继承人。

    还是第1次有人这么纯粹的简单为他好。

    他从小到大都是生活在学习的压力当中。

    身边没有过朋友。

    一个人独来独往习惯了。

    如今被着莫名的好意，弄的有些不知所措。

    他站起来然后三步两步追了上去，拦住了那个小姑娘准备离开的步子。

    “……为什么要帮我？”他安静了半晌。

    终于嗓音沙哑的开口问道。

    “为什么？我总不能看着你倒在地上吧。”柳安筠看这样子好像比他还要迷茫。

    “那需要我支付给你什么报酬吗？”那个少年追问。

    “不需要，不过你要是想的话，我也可以想想。”

    柳安筠说完这句话。

    那个少年的心在一点点往下沉。

    嘴上说着不要，实际上却还是以此作为要挟吗？

    可是没想到他完全想多了。

    小姑娘这一边伸出手。

    “你给我两个糖吧，毕竟我刚才给了你一个，另一科就当做是你补偿给我创可贴的东西。”

    柳安筠说的轻轻松松。

    她并不缺钱，哪怕今天倒在这里的是别人。

    她也仍然会过去帮忙。

    毕竟神明见不得这些惨剧。

    那个少年呆愣了一下。

    沉默许久，指了指自己所站的位置。

    “明天的时候，我在这里等你，到时候我会把糖果给你。”

    柳安筠点了点头，然后挥手直接离开。

    小姑娘没把这件事放在心上。

    傅清墨早就已经下课了，正好瞧见那个奶团子过来瞧这样子还挺高兴。

    心情也跟着愉悦了不少。

    “哥哥，我们一起回去看傅之吧！刚才管家爷爷给我打电话，说现在他长得可好看了。没有刚出生的时候长得丑。”

    柳安筠在家里面这个新成员表达出了十足的好奇。

    但是自己在说出这一句话的时候。

    傅清墨脸色瞬间就黑。

    “笨蛋，一个只会哭的小孩有什么有趣的？”傅清墨有一种恨铁不成钢的意思。

    “很可爱啊，因为他是哥哥的亲弟弟，管家爷爷也说，他出生的时候的样子和哥哥很像。我想看看将来这个小朋友会不会跟哥哥长得一模一样。”

    柳安筠说出了自己心里面好奇的那个点。

    傅清墨却在听见这句话的时候。

    忽然之间心头一紧。

    “柳柳，如果那个小孩长大，和我长得一模一样，那我会成为他的替代品吗？”

    傅清墨很坦诚地跟小姑娘展示了自己的担忧。

    毕竟他确实也有必要担忧一下。

    柳安筠伸手，摸着下巴，似乎正在思索着哥哥的意思。

    “哥哥还真是霸道呢。”

    柳安筠笑着说出这句话的时候。

    傅清墨只感觉自己的心脏骤然之间被人撕碎了一块。

    面前的小姑娘已经开始嫌弃他了是吗？

    从前她从来不会说这样的话。

    傅清墨忽然之间有了一种自己要失宠的感觉，甚至已经开始计划着该怎么把那个小兔崽子给扔到军队里面训练。

    但是浑然忘记。

    这个小兔崽子，刚刚出生没有几天。

    傅清墨才不管这么多，他整个人的心情多少有些沉重。

    “不是哦，我只是想看看哥哥小时候长什么样子，毕竟哥哥从来没有给我看过照片，所以我也只能从弟弟身上看看有没有哥哥的样子。”

    柳安筠嘴巴甜。

    哄人的时候说的一套接一套的。

    “如果要是你不想让我见他，那我就不见好了，而且我们两个已经认识这么多年，你怎么还跟一个只认识几天的小呆子吃醋呢？”

    柳安筠感觉面前的这个哥哥，简直是自己在天上的时候，那几个哥哥当中最不像的一个。

    毕竟天上出生的小天使很多。

    经常见证小天使出生是他们神明会遇到的事情。

    柳安筠感觉可能是上辈子自己太忽略在天上的某个哥哥，所以才导致回到人间的时候要狠狠的补救回来。

    无奈地叹了口气，任劳任怨地哄着在心里面，给自己画小九九。

    傅清墨看这个笨蛋，伸手捏了捏小姑娘的脸。

    这个小傻瓜呀。

    简直是可爱到没边。

    索性直接挽着对方的手。

    “只不过是去医院看看小孩而已，我还没有小气到那种地步，走吧，我带着你去。”

    柳安筠一下子笑弯了眼。

    看这样子格外的好哄。

    医院里面。

    傅之看这情况确实要比之前好很多。

    柳安筠认认真真看着这个粉嫩的奶团子。

    又看了看自己。

    “为什么他这么黑呀？”柳安筠把自己的手比在这个小朋友的脸上。

    两个色差完全不同。

    小姑娘天生白。

    就像是个粉嫩嫩的糯米团子。

    如今语气里面多少有一点点嫌弃。

    晏绮思哈哈笑了一声。

    “毕竟他是一个男孩子呀，如果要是太白的话，将来岂不就会像一个小白脸？没有办法保护姐姐怎么办？”

    “用不着，柳柳有我护着就行。”傅清墨目光平静极了。

    晏绮思这边看着旁边酷酷的少年。

    忍不住的看着这个小孩。

    这还没长大呢，如今就被自己哥哥这么嫌弃。

    长大之后指不定会跟他爹一样被压榨成什么样子。

    柳安筠这边坐在旁边的小桌子上写着作业，然后跟晏绮思说关于学校的事情。

    晏绮思在得知这个奶团子要去参加比赛的时候，那是双手双脚的赞成。

    毕竟那可是给家里面争光的时间。

    晏绮思简直是喜欢死她了。

    越发感慨，如果要是师夏兰知道如今自己当初丢弃的女儿优秀到这种程度。

    会不会心有不甘呢？

    傅清墨听说这件事情。

    确认过要报名之后，索性陪着小姑娘一起去参加。

    等到第2天。

    柳安筠放学之后看着外面淅淅沥沥下的雨。

    忽然之间想起来。

    好像昨天那个少年跟自己说要偿还给自己糖果。

    柳安筠伸手支撑着小伞。

    想也没想，就直接去了昨天的地方。

    只是没想到。

    到了之后那个地方空无一人。

    柳安筠茫然无措地看了一圈。

    因为她来的时间还比较晚，路上的时候她还在担心自己会不会来太晚惹到别人生气。

    结果没想到。

    到的时候竟然没有一个人。

    放自己鸽子吗？

    柳安筠有一点点小生气。

    毕竟答应人家都做不到，确实很败坏好感。

    柳安筠站在这里等着，低头看着时间。

    等到哥哥下课之后，她就不站在这里等了。

    偏偏雨越下越大。

    柳安筠沉默了一下。

    直接朝着哥哥那边的楼层走去。

    只是没想到。

    走到一半的时候，忽然之间被人抱起来。

    “下着雨呢，怎么不在教室里面等着，我过来接你？要是感冒了怎么办？我记得我不是发给你的有信息吗？没有注意到吗？”

    傅清墨脱下自己的外套给小姑娘穿上。

    瞧着对方脚上的鞋子沾着泥土的样子。

    伸手弹了一下对方的脑袋。

    这会儿已经秋末了。

    有一点点冷。

    傅清墨在看见外面下雨的时候，就担心小姑娘会过来。

    所以提前逃课。

    直接就去了柳安筠的教室。

    结果发现教室里面空无一人，又急匆匆的往这边。

    看着那个笨蛋顶着大雨支撑着小伞，艰难前行的样子忍不住地笑出声，直接伸手把人背起来，让小姑娘拿着伞往楼那边走去。

    “哥哥这个样子会冻感冒吧？我不冷的。”柳安筠下意识的想要把这个校服的外套还回去。

    可是被人扣的更紧了。

    “我常年锻炼，不会有问题的。笨蛋，你先顾好你自己吧。”傅清墨第1次笑着说她。

    或许是因为雨夜下越大，甚至这会儿开始刮风的缘故。

    柳安筠心里面越来越愧疚。

    早知道就不站在那里等人了。

    害得自己哥哥这会儿还要跟着一起淋雨。

    但是等到管家过来接人的时候。

    还是注意到了小少爷浑身湿透的样子。

    后面的小姑娘还好，除了前面的头发有一些湿，其他的地方都很安全。

    管家直接带着两个小家伙回家。

    忽然之间注意到坐在后面的少爷，此时开始安静到一言不发。

    柳安筠也明显注意到了。

    瞬间吓得大惊失色。

    傅清墨从小到大都没有生过病。

    难道因为自己这一次生病了吗？

    柳安筠心里面愧疚的要命，偏偏心里面还心疼的要死。

    端着水盆来来回回帮少年换着毛巾。

    第1次对一个人心里面生出了几分不满，更多的是对自己的自责。

    什么人能够比得上哥哥重要呢？

    傅清墨也没想到今天体质会弱到这种程度。

    他闭上眼睛想要竭尽全力的不让这个小团子担心。

