    　　古铁守无奈，只好按照李七夜的意思去做。尽管说李七夜并没有亲自迎接镇天神女紫翠凝，但是，古铁守他还是不敢有丝毫的怠慢，洗颜古派上下，诸位长老护法还是亲自相迎，以最高的规格迎接镇天神女紫翠凝。

    　　当紫翠凝坐定之后，古铁守才硬着头皮把李七夜的话说了一番，当然，他说得十分委惋，以免得紫翠凝不快，当说完之后，古铁守他都不由手掌心冒冷汗，他都怕紫翠凝突然拂衣而去。

    　　然而，让古铁守想象不到的是，紫翠凝竟然未有半点不快，她只是凝目了一下，然后答应去见李七夜了。

    　　在孤峰独室之内，紫翠凝见到了李七夜，李七夜也打量了一番眼前的少女。眼前少女气场远扬，静如山岳，动闪电，眼前的女子，宛如是碧波仙子，瀚海女神，隐隐间，带水泽气息，宛如她身后是波澜壮阔的碧海江洋。

    　　而紫翠凝也打算着眼前的李七夜，平凡不出奇，但是，有着说不尽的古井不波，有着特殊的从容不迫，似乎天地崩，也依然能稳住不动！当他双眼一凝之时，深邃让人看之不透，一双眼睛宛如是跨越亘古一样，看透了万世！

    　　在此时，古铁守也认相地默默地退下了，不敢打扰他们。

    　　“你便是李七夜？”镇天神女紫翠凝的声音很好听，宛如是玉金之声经海水润柔一般，她递给李七夜一张符纸，上面有一个符文，说道：“这个符文你可识得？”

    　　李七夜看了符文一眼，并未回答她的话。而是看着紫翠凝，沉声地说道：“黑龙王可在世间？跟我说实话。”此时，李七夜的话中充满了威严，他的话宛如真神之声，峻冷庄严！

    　　紫翠凝一听李七夜的话。秀目一凝，什么样的人物她没有见过，但是，此时李七夜峻冷庄严的话却拥有着不容人拒绝的权威！

    　　紫翠凝看着李七夜，沉默了好一会儿，最终才缓缓地说道：“自从三万年前与踏空仙帝一战。祖师再也未出现过。”

    　　事实上，这已经不是什么秘密，当年一战之后，黑龙王再也没有出现过，这已经是天下人皆知的事情。事实上，当年一战之后。踏空仙帝也一样再也没有出现过。

    　　得到了紫翠凝的肯定回答，李七夜轻轻地叹息一声，虽然他心里面已经意料到了，但是，得到了这样肯定的答案，他依然心里面不好受，他心里面清楚。踏空仙帝杀不死小黑子！

    　　“鲁长孙还在吗？”失神好一会儿，李七夜轻轻地叹息一声，说道。

    　　紫翠凝呆了一下，因为这个名字外人很少知道的，然而眼前看起来平凡的少年却一口道出来，轻松自在，若是他们镇天海城的人，绝对不会如此称呼。

    　　“在很久很久以前，圣祖就闭了死关，再也未出来。”这是镇天海城的秘密。但是，紫翠凝沉吟了很久，但是，她还是说出来了。

    　　李七夜不由为之一叹，这小子最终还是未能熬到现在。他终究是活得太久了，依然是撑不到现在，正如他想象中那样。

    　　“现在你们镇天海城是谁辈份最高，由谁当权？”李七夜说道。

    　　李七夜一下子问了这么多问题，紫翠凝都为之狐疑，她沉吟了一下，最终说道：“海城之事，一般由诸老共商，若是断决不下，请示固师祖。”

    　　“哼，固尊！”李七夜冷冷一哼！固尊活到现在，他并不意外！当年若不是黑龙王求情，也不会为改命！

    　　紫翠凝为之一凛，这让她奇怪，眼前的少年似乎对于他们师祖不满，但是，按理来说固师祖已经很久不见客了，外人根本就见不到他！

    　　“既然你按这个符文找到这里，你心里面肯定有很多疑惑。”最后，李七夜缓缓对紫翠凝说道：“没错，当年是我在镇天海城外拜祭黑龙王。”

    　　紫翠凝张嘴欲说，但是，李七夜轻挥手，打断她，说道：“至于为什么我要拜祭，我与黑龙王有什么关系，至于为什么我会有这个符文，这个我暂时不能回答你！”

    　　“那你能告知我什么？”紫翠凝看着李七夜，沉声地说道。

    　　李七夜眯着眼睛，看着紫翠凝，徐徐地说道：“既然你能按符文找到这里，那就有你的原因！你身为镇天海城的传人，不止是未来掌执镇天海城，扬海城之威！你肩上，有着你的使命！”

    　　“你觉得是怎么样的使命呢！”紫翠凝秀目一凝，顿时寒光一闪，这已经触及到了镇天海城不外传的秘密了！

    　　紫翠凝明显动了杀意，但是，李七夜依然从容不迫，缓缓地说道：“你出身于小海村，你觉得你应该肩负着怎么样的使命呢？”

    　　这话一出，紫翠凝脸色瞬间大变，寒光一闪，已经一道利刃抵着李七夜的喉咙了！在这个时候，紫翠凝气势变得可怕，宛如是一尊杀神一样。

    　　“你怎么知道的！”此时绝对不需要怀疑紫翠凝的杀意，若是必要，她绝对毫不犹豫出手。她的出身，那怕是在镇天海城都是一个机密，虽然她自小在镇天海城长大，但是，她的来历，在镇天海城之中是别人不能提及的，除非是有权力触及到这个问题的人！在镇天海城，能触及到这个问题的人，也只不过三五个人。

    　　然而，这个机密竟然被一个外人轻易地说了出来，这怎么不让紫翠凝动了杀心呢。

    　　“既然你出身小海村，就应该知道你肩上所负的使命！我是谁不重要，我是怎么样知道的也不重要，重要的是你的使命！”被利刃抵着喉咙，李七夜依然平静自在。

    　　紫翠凝娇躯一震，她深深地呼吸了一口气，最终收起了利刃，看着眼前的少年。她感到不可思议。

    　　“拿黑龙枪来！”李七夜看了紫翠凝一眼，缓缓地说道。

    　　紫翠凝心里面一凛，看着李七夜很久，最终才取出黑龙枪！黑龙枪一出，气势滔天。如真神临世，如仙帝驾临，可惜的气息一下子惊动了整个洗颜古派。

    　　“这是什么——”古铁守他们感受到无上的气息，顿时一震，这让他都产生错觉，以为是洗颜古派的仙帝真器回来了。

    　　“你还未能掌御黑龙枪。”一见黑龙枪。李七夜摇头说道。然后出手一招，黑龙枪落入他的手中，当李七夜轻轻一抚的时候，黑龙枪那滔天的气息消失了，举世无敌的气势竟然慢慢收敛起来，宛如一把舛骜不驯的烈马遇到良主一样。一下子变得温驯。

    　　黑龙枪落入了李七夜手中的时候，一下子变温驯，宛如是烈马遇到良主，轻鸣跳动，宛如是亲昵一样。

    　　黑龙枪，通体乌黑，乌黑之中透着淡淡的紫光。这宛如是一条黑龙，随时都会飞上九天，由黑转紫，这是蛟龙化真龙的象征，这将意味着，这把枪是真正的天枪！

    　　紫翠凝不敢相信自己的眼睛，她不由秀目睁得大大的，这简直就是不可思议，要知道，黑龙枪传承于她的手中之时。有着举世无敌的气势，此枪自小幼随她，但是，到今天为止，她依然未能完全驯服此枪。然而，今天落入一个陌生人手中，竟然是如同烈马被一下子驯服一样，这简直就是太不可思议了。

    　　要知道，黑龙枪可是曾随他们的祖师黑龙王横扫天下，曾经让九界一切生灵颤抖，这是一把无敌的枪，今天却在一个陌生人手中驯服，这样的事情说出去，莫说是外人，连她自己都不敢相信。

    　　“黑龙枪呀！”李七夜轻抚黑龙枪，黑龙枪在他的手中轻轻鸣动，宛如感受到李七夜的神识一样。

    　　黑龙枪，这有着李七夜太多的记忆了，此枪出于他手，曾伴随黑龙王征战天下，此枪曾横扫九界，曾让一切敌人颤抖！

    　　“铮——铮——铮——”就在这个时候，黑龙枪在李七夜手中发生了变化，连紫翠凝都还没有看清这是怎么样的一种手法！

    　　随着一阵枪鸣之声响起，黑龙枪变短了，变粗了，连颜色都变了，在眨眼之间，李七夜如同变戏法一样，黑龙枪一下子变成了一把短矛！

    　　短矛一成，通体暗红，矛尖却是红得妖艳，一抹寒光一闪，这一寒的闪光有着惊天的杀意，一抹杀意一动，连紫翠凝都心里面一寒，为之惊心！

    　　但是，随着李七夜右手一抚，惊天的杀意瞬间归于平静，尽管是如此，矛尖上那妖艳无比的血红之色，依然让人心惊肉跳，看到矛尖上妖艳无比的血红，就让紫翠凝感觉到鲜血淋漓，她甚至是闻到了血腥味。

    　　凶兵！眼前的短矛给她的第一印象就是如此，她做梦都没有想到，自小伴着她的黑龙枪会一下子变成了短矛，这简直就像是变戏法，她都难于相信。

    　　“你知道黑龙枪的另外一个名字吗？”李七夜看着手中的短矛，似乎被深深吸引了一样，目光没有移动一下。

    　　“什么名字？”紫凝翠都有点跟不上李七夜的节拍，发生这样的事情，实在太不可思议了，她从来不知道黑龙枪能变成短矛的！

    　　“仙血矛！”李七夜缓缓地说出了名字，当他说出名字之时，声音都有着冷意。

    　　“仙血矛——”听到这个名字，紫翠凝第一个想到的就是矛尖上那妖艳无比的血红！

    　　李七夜缓缓地说道：“因为它饮过真仙的鲜血，所以，称之为仙血矛！”

    　　“真仙！”紫翠凝听到这样的话，顿时为之抽了一口冷气，不可思议，秀目睁得大大的，看着李七夜，说道：“世间可是有真仙？”

    　　李七夜并没有回答她的问题，缓缓地说道：“这是一件凶兵，希望有一天能你掌握它！不然，你配不上它！”说着，把仙血矛递还给紫翠凝。

    　　不知觉间，紫翠凝接过仙血矛的神态都不由庄重起来，她接过了仙血矛之后，她感受到了一股前所未有的道韵，这是以前所没有的！

    　　“别埋没了仙血矛的威名。”李七夜认真地对紫翠凝说道：“那不仅仅是一件兵器，它屠杀过真神，刺穿过仙帝的喉咙！”

    　　“什么——”紫翠凝顿时眼睛睁得大大的，神态剧震，这句话对于她来说，实在是太震撼了。

    　　真神何等的存在，然而，这把仙血矛竟然屠杀过真神！仙帝，更是承载天命，真正的无敌！刺穿仙帝喉咙，这样的事情想都不敢想，简直就是世间最为荒谬的事情。

    　　但是，李七夜的神态告诉了她，这并不是口出狂言，这是事实。

    　　一时之间，让紫翠凝都呆住了，黑龙枪，乃是他们祖师传下来的，传于她手中，她也知道此枪无敌，曾经横扫九界。

    　　但是，她从来没有想到过，此枪竟然屠杀过真神，刺穿过仙帝喉咙！这样的事情连她都不敢相信！但是，今天看来，这是真的。9

