    由不得薛仁贵不吃惊，按照纸条上给出的日子，五天后就是他和李丽质的婚期了。

    “怎么？”

    在躺椅上起身，李承乾的眼神微微眯起：

    “难道你不愿意？”

    “没有，不会，不可能!”

    异常熟悉的标准三连拒，薛仁贵的脸上露出真诚之色：

    “我只是过于兴奋，一时之间没有反应过来罢了。”

    随着话语落下，薛仁贵脸上的神情又变得有些纠结：

    “大哥，既然婚期将至，不知道我应该准备一些什么？”

    虽然有着大唐‘小军神’的称呼，但实际上薛仁贵也不过是一个少年郎，对于结婚时需要准备的东西，他当然是不清楚的。

    除此之外，薛仁贵也无父母亲人在世，因此更不会有人在这些方面帮他。

    “此事……”

    稍一沉思，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “这件事就交给老程吧。”

    原本李承乾是打算帮薛仁贵处理这些问题的，但是考虑了一下，还是交给程咬金比较合适：

    毕竟‘一日为师，终身为父’几个字可不是简单的说说而已的。

    “师，师父？”

    听到李承乾的话语，薛仁贵表情也放松了一些：

    “多谢大哥提醒，我这就去找师父。”

    实际上老程一家对薛仁贵都很不错，程夫人更是将薛仁贵视如己出，据说有一次老程以师父之名将老薛灌醉，之后他更是被程夫人硬生生的罚跪了好几个时辰……

    “嗯。”

    看到薛仁贵迫不及待的模样，李承乾笑眯眯的点了点头：

    别看五天好像很长，娶公主为妻可不是一件小事儿，这五天里老薛是不可能有空闲时间了。

    不过在离开的时候，薛仁贵也没有忘记将老李交给自己的封赏书从怀里取出来：

    “大哥，这是陛下对破阵军众人的封赏，他让我交到你的手中。”

    “我知道了。”

    随意的从薛仁贵手中接过，李承乾淡定的扫了一眼：

    “啧啧啧，四百多个县男，两个县子和一个国公，老头子这次可真是大手笔啊。”

    看着封赏书上的一大堆名字，李承乾突然一愣：

    “武氏兄弟跑哪儿去了，怎么没有见到这两个夯货？”

    “殿，殿下……”

    有些人是经不起念叨的，就比如此时的武氏兄弟。

    虽然不知道这两个家伙和人妻曹到底有没有关系，但是随着李承乾的话语出口，武氏兄弟的确出现在了他的面前。

    “小人武元庆（武元爽），拜见殿下。”

    由于被老李贬为庶民，因此武氏兄弟在李承乾面前只能以‘庶民’自称。

    “嗯？”

    看了一眼带着几分尴尬之色对着自己行礼的二人，李承乾的眼中闪过一丝诧异之色：

    “这么点儿时间不见，你们兄弟两个看起来倒是稍微有点儿人样了。”

    战场的确是很能磨砺人的地方，即使没有经历过太过惨烈的厮杀，但此时的武氏兄弟身上依旧散发着一股凶悍的气息。

    如果说以前的武氏兄弟是两条癞皮狗，那么此时的他们就更像是两条孤狼！

    “嘿嘿，都是殿下教导的好。”

    憨笑着摸了摸自己的脑袋，武元庆直接‘噗通’一声跪倒在了李承乾面前：

    “武元庆叩谢殿下活命之恩！”

    “武元爽叩谢殿下活命之恩！”

    看着直接跪倒在自己躺椅面前的二人，李承乾不由得嘴角一抽：

    “不要乱说啊，我可没有救过你们。”

    “若是没有殿下的‘惩罚’，我们兄弟二人肯定会继续像以前那般浑浑噩噩的继续活下去，那样又和死了有什么区别呢？”

    目光落到李承乾身上，武元庆的表现显得非常认真：

    “殿下虽对我们兄弟二人没有活命之实，但是却有着真正的活命之恩。”

    “大哥说的对。”

    事实证明兄弟了有时候也不一定是好事儿。

    比如此时的武元爽，他便悲哀的发现自己想说的话语全部都被武元庆说出来了。

    嘴角微微一抽，武元爽只能将目光再次落到李承乾身上：

    “殿下大恩大德不敢轻忘，武元爽此生愿为殿下牛马……”

    “当牛马就不用了。”

    挥挥手打断了同样张口想要说话的武元庆，李承乾的脸上露出毫不掩饰的嫌弃之色：

    是小翠不香了还是巧巧不软了，我为什么会需要两个五大三粗的男人留在身边？

    “行了，既然你们已经跪下了，那就顺便把该办的事儿都办了吧。”

    话语出口，也不等武氏兄弟说话，李承乾直接开口：

    “由于你们两个在倭国战场上表现出色，再加上老武的面子，因此从今天开始，武元庆依旧为我大唐应国公，至于你……”

    看了一眼同样脸含期待之色的武元爽，李承乾也没有继续卖关子：

    “武元爽为我大唐长安县县子。”

    “这……多谢殿下！”

    毫无疑问，兄弟二人的脸上爆发处了毫无意外的狂喜之色，不过由于已经跪在地上了，所以倒是帮二人省略了一些步骤。

    “行了，都起来吧。”

    挥挥手让武氏兄弟从地上爬起来，李承乾的目光落到跟在他们兄弟二人身后的杨氏和武媚几人身上：

    “想必你们兄弟二人今日前来还有着其他的目的吧？”

    “殿下英明。”

    对着李承乾送上一个毫无新意的马屁，武元庆脸上露出讨好的神色：

    “我们兄弟想要请殿下替我们做个见证。”

    “哦？”

    眉毛微挑，李承乾的脸上露出古怪的神色：

    “这可倒是有意思了，说说你们又想要干什么吧？”

    “我，我们想要将姨娘和三位妹妹再次带回家中，所以想要请殿下做个见证。”

    感受到李承乾的目光，武元庆不由得咽下一口唾沫，但还是硬着头皮开口道：

    “若是我兄弟以后敢对姨娘和三位妹妹有丝毫不好的地方，还请殿下尽管惩处我们。”

    “此事……”

    稍微迟疑了一下，李承乾的目光看向了杨氏等人：

    “你们意下如何？”

    对于武氏兄弟的诚心，李承乾当然是没有丝毫怀疑的。

    毫不夸张的讲，敢让李承乾当见证人，这就已经代表了武氏兄弟的真心！

