    “这是……你？”

    杜母看着女儿手里的雕像，看了几眼后，瞪大了眼睛。

    “对啊，我。”

    杜可晴点点头。

    “妈，怎么样？像不像？”

    杜母拿过来，仔细看看后，不断点头：“像，真是太像了，惟妙惟肖啊！”

    “呵呵，我觉得也是。”

    听到母亲的夸奖，杜可晴露出笑容，她觉得这是她这辈子收到的最好礼物了。

    “这是小唐送你的？这孩子真是有心了啊。”

    杜母看看雕像，再看看女儿，满脸笑容。

    本来她还有些担心，小唐和女儿怎么也没啥动静、进展什么的，现在她放心了。

    既然唐洛这么用心，那对女儿的心思，还用说么？

    “嗯，这是他亲手雕刻的。”

    杜可晴点头。

    “什么？亲手雕刻的？”

    杜母重新瞪大眼睛。

    “真的假的？小唐还会雕刻？”

    “嗯，我以前也不知道，他今晚才跟我说的呢。”

    杜可晴笑道。

    “这……真没想到这小唐还多才多艺啊，竟然会雕刻，而且还雕刻得这么好！老杜，你怎么不说话啊？来，你看看，雕刻得多好啊。”

    杜母说着，看向自家男人，随即就见他眼睛也瞪老大。

    “呵呵，你是不是也很意外啊？说起来，你整天去逛古玩市场，就做了这么一个有意义的事情，认识了小唐，还把他喊到家里来。”

    “拿过来，我看看。”

    杜清河却没理会她的话，而是拿过了雕像，仔细看着。

    “爸，怎么了？”

    杜可晴见父亲反应，有些奇怪，难道有什么不对么？

    杜母也察觉到什么了，同样看着他：“老杜，到底怎么了，你倒是说话啊。”

    “这是个无价之宝……”

    杜清河看着母女俩，缓缓说道。

    “无价之宝？”

    听到杜清河的话，杜可晴和杜母都愣了一下，什么意思？

    紧接着，她们脸色有些变了。

    换别人这么说，可能没什么。

    可杜清河是什么人？

    他的眼力，向来很好。

    既然他说是无价之宝，那肯定就是无价之宝啊！

    “无价之宝？”

    杜可晴也瞪大眼睛。

    “爸，为什么这么说？”

    “你这丫头……难道你没看出这是什么雕刻成的么？”

    杜清河看看女儿，有些无奈。

    “翡翠啊，唐洛去缅国出差了嘛，他说用翡翠雕刻的……难道这翡翠很值钱？”

    杜可晴也意识到什么，问道。

    “很值钱？对，很值钱，非常值钱……这是极品翡翠啊，光是这块翡翠，就价值不菲了！以我来判断，起码得八位数起，甚至九位数！”

    杜清河缓声道。

    “八位数？九位数？个十百千万……千万？亿？”

    杜母瞪大眼睛，声音都高了三个度。

    虽然杜家不差钱儿，但‘亿’这个单位，也不算少了。

    最主要的是……她根本没想到，唐洛送给女儿的礼物，会这么值钱。

    杜可晴也傻眼了，好像被雷劈了一样，站在那里。

    她自然相信父亲的眼力，既然他说价值八位数甚至是九位数，那就肯定如此。

    唐洛送给自己的东西，这么贵？

    杜可晴大脑都有点空白了，只剩下这么一个念头。

    “我刚才说的，只是翡翠的价值……如果只是极品翡翠，那最多算是价值连城，而称不上‘无价之宝’。”

    杜清河见母女俩反应，笑了笑，也不意外。

    刚才，他不也差不多的反应嘛。

    “我想我知道小唐是谁了，雕刻大师乌老前一阵子，刚收了个关门弟子，我听人提过一嘴，姓‘唐’，当时我也没在意，现在看来，就是小唐了。”

    杜清河缓声道。

    “可小唐才拜师多久啊，就能雕刻到如此地步，已经有了大师风范……带着几分灵气了。”

    说到这儿时，杜清河难掩心中惊讶与赞叹。

    “就凭这雕工，也得价值千万了，所以加起来，我才说它是无价之宝……”

    “……”

    杜可晴看着父亲手里的‘自己’，这么值钱么？

    她之前还问了，唐洛跟她说不怎么值钱。

    要是知道这么值钱，她说什么也不会收啊。

    以前有人追她，会给她送奢侈品什么的，比如包包、珠宝什么的。

    可是……跟唐洛送的一比，他们都弱爆了啊！

    “无价之宝……老杜，真有这么值钱啊？”

    杜母看着杜清河，问道。

    “嗯，真有这么值钱。”

    杜清河点点头。

    “……”

    杜母不作声了，这小唐……太大手笔了吧？

    紧接着，她眼睛就亮了，露出开心的笑容。

    不过她开心不是因为女儿收到这么贵的礼物……不，这么说，似乎也有点不对。

    她是为女儿收到这么贵的礼物而开心，不过这开心，不是因为价值，而是觉得唐洛既然能送给女儿这么贵重的东西，说明在他心里，女儿是非常重要的。

    “小晴，小唐送你的时候，有没有说别的啊？”

    杜母看着女儿，激动问道。

    “嗯？说什么？”

    杜可晴愣了一下。

    “比如……求婚啊什么的。”

    杜母忙说道。

    “啊？求婚？没有啊。”

    杜可晴摇头，怎么会想到这个。

    “送这么贵重的礼物，竟然不是求婚？现在的年轻人，真是让我不明白啊。”

    杜母嘟囔着。

    “妈，你别胡说……我先上楼去了。”

    杜可晴心里有些乱，从父亲手里拿过雕像，快步上楼去了。

    “老杜，这事儿你怎么看？”

    杜母看着女儿的背影，问道。

    “怎么看？呵呵，慢慢看。”

    杜清河笑笑，随即想到什么，微皱眉头。

    “我现在考虑的是，小晴收下这么贵重的东西，是不是不太好？”

    “有什么不好的，小唐送的，那就是他的心意。”

    杜母却摇头。

    “不过这小唐……还真是大方啊。”

    就在两人说话时，杜可晴也回到房间，把雕像放在桌上，看了一阵子后，给唐洛打去电话。

    她得问个明白。

    不然，这么贵的礼物，她可真不敢收。

    本来以为只是个普通翡翠，价值几千块，那她收也就收了。

    几千万甚至上亿，她哪能收。

    至少，她得问明白，他为什么要送这么贵重的礼物给自己。

