    酒店房间中。

    甄沐临懒散的靠在沙发上，被西裤包裹的长腿随意交叠起，头顶冷白的灯光笼罩在他深邃俊美的脸上，一颦一蹙间表情细微不可查，整个人矜骄又贵气。

    他已不知靠在沙发上沉思了多久。

    此时此刻，甄沐临心中的思绪，远要比窗外像是打翻的墨砚的夜色还要浓稠。

    从蘑菇屋回来以后，发生了许多事情。

    从昨日下午的飞机偶遇，昨天晚上的微博热搜与微博互动，今日清早的再次偶然遇见，录制了一整天的跑男，以及刚刚结束的直播...

    事情真的很多，但若细想下来，却都与一人有关。

    姐姐...弟弟...

    每当心中不由自主的想起这两个称谓，向来波澜不惊的甄沐临心中却总是会因此泛起波澜。

    每当脑海中不由自主地浮现那道身影，甄沐临那双疏淡的眼眸里便会下意识氲上一层暖意。

    他不知道自己一直坐在这里在想什么，但始终未有起身前去房间地想法。

    与此同时...

    隔壁房间中。

    呵呵看着甄沐临一走便忽然不困了的白麓，在犹豫了须臾后，她低声问道：

    “梦小妍，你该不会真的有恋爱的冲动了吧？”

    白麓白了呵呵一眼：“怎么可能，你又不是不知道我的事业心有多重，现在正值我的事业上升期，我怎么可能谈恋爱？”

    “哪怕粉丝们同意，但恋爱肯定会极大地程度的影响接下来的工作，况且我也没有做好谈恋爱的准备。”

    呵呵抱着白麓手臂靠在她身边：“那你现在是怎么回事？”

    “还有今天你和‘情仙’到底是怎么回事？怎么一天下来关系就变得这么亲切了啊？”

    呵呵本来是想说亲密的，但话到嘴边还是改成了亲切。

    白麓靠在呵呵肩膀上，回想着这一天发生的事情。

    “其实一开始，我只不过单纯的想更好的营造节目效果，到时候也能有更多的出镜机会和更多的话题热度...”

    “但是...”

    呵呵替她说道：“但是我们家‘情仙’魅力实在是太过致命，梦小妍你不知不觉就沦陷了？”

    本以为白麓会否认，没想到她却并没有否认，但也并未点头。

    “说对了一半吧。”

    “就像我之前说的那样，他的存在就像是一颗太阳，那么耀眼、那么独一无二、那么与众不同。”

    “和他一起玩游戏的时候，真的很快乐，他没有那么多别的心思，不像晨哥凯哥他们都是老油条了，所以我更倾向于想要跟他一起组队，一起搭档。”

    “一环节又一环节游戏下来，他的性格，他的魅力，他的才华，尤其是他的温柔，那种仿佛看人一眼便能让彻底沦陷其中的致命温柔，真的让人很难不跟他亲近。”

    “况且...”

    “被他那样的男人一口一个姐姐喊着，我想全天下的女人都会沉迷其中，尤其是晚上他西装革履的站在我面前，说实话我真的有一瞬间的心动，一瞬间的沦陷。”

    “但我心中清楚，他其实和我差不多...”

    “他的温柔不只属于我一个人，在晚上他在粉丝们面前唱歌的时候，我看到了熟悉的温柔。”

    “对了...”白麓打开手机，将进酒店前甄沐临看向那些记者们的那一眼的照片拿给呵呵看。

    “呵呵你看...”

    “你看着他这张照片，你现在还觉得我们两个有情况吗？”

    呵呵闻言，下意识看向那张照片，在与照片中的甄沐临那双眼睛对视的一瞬间，她下意识瞬间移开了目光。

    这张照片，完美诠释了究竟何为“望而生畏”。

    呵呵不由有些失落：“那你的意思说，你和‘情仙’你们这一天都在逢场作戏？”

    话音刚落，白麓不仅给了她一记白眼，更是抬手轻轻敲了下她脑袋。

    “亏你还喜欢他呢，你觉得他那样的人会逢场作戏吗？”

    “逢场作戏用来形容他就是亵渎，他何须逢场作戏？”

    “我说这些只是为了告诉你，我们两个不像你想的那样已经喜欢上了彼此。”

    “这一天的相处下来，如果用一句话来形容我们之间的关系...”

    “我们都是彼此特殊的人吧。”

    “最起码，他在我这里，是特殊的。”

    特殊的人...

    呵呵品味着白麓的这一番话，看向她的眼神不禁有些复杂。

    或许...

    正如直播时一位粉丝而言，时机未到而已。

    ......

    翌日。

    一座大厦电梯之中。

    甄沐临跟白麓所在公司的老板签完合同，白麓来送甄沐临离开。

    “你...”

    白麓看着身旁已经将自己裹得严严实实但仍难掩魅力的甄沐临，不由有些想笑。

    “你这如果遇到了你的真爱粉，肯定一眼就能认出来。”

    “我知道...”甄沐临道：“不过也只能挡成这样了，不然走在大街上就太奇怪了，容易被人当成怪人抓起来。”

    “好在我平时也不怎么出门，接下来一直也都有工作要忙，倒也不需要太担心这些事情。”

    电梯门这时打开。

    两人走出电梯，很快走出大厦。

    见白麓还要送，甄沐临停下脚步转身看着她，那双清隽利落的眉眼被阳光铺上一层淡淡的柔和，看的白麓有些失神，心情忽然也有些失落落的。

    “这一别，再见面估计最少也得在一个月之后了，记得照顾好自己，别再像之前那样把自己累的都失眠了。”

    “这段时间如果遇到什么问题，记得随时都可以找我。”

    一个月之后...

    白麓看着他，欣然一笑：“看在臭弟弟你是在关心姐姐的份上，姐姐这一次就勉强听你的话啦。”

    “而且...”

    “谁说我们再见面最少也得在一个月之后了，说不定哪一天我忽然就去蘑菇屋了。”

    甄沐临浅笑了下：“蘑菇屋随时欢迎白麓姐你的光临。”

    白麓抬眸看着他，知道是时候要离别了，她红唇微抿，忽然轻轻抱了一下他。

    “下次再见，弟弟。”

    “下次再见，我的江君。”

