    “陆浅，我让你开门没听见吗？”

    “陆浅！你这个小贱人，你给我开门啊陆浅。”

    洛璃用力的在哪里拍打着门，可是拍打了好久陆浅都没有要给她开门的意思，洛璃没办法只能使劲踹门。

    司流年大清早的听见门外传来了敲门声，他被成功吵醒，司流年顶着一鸡窝头从房间里走了出来，看见在走廊上使劲踹自己小妹门的洛璃，司流年赶紧上前制止她的行为。

    “你谁啊？大清早的就跑我小妹家踹门，你是疯了还有原本就有病？在不滚，我就报警抓你说你扰民了。”

    洛璃看见司流年出来，她非常激动的抓住了司流年的胳膊：“司流年，你刚刚说陆浅是你妹妹是吧？你赶紧帮我敲门，让陆浅出来见我。”

    司流年甩开洛璃的手，他嫌弃的说道：“你让我帮你叫我小妹我就一定要帮你叫？万一你是坏人，我把我小妹叫出来让你伤害？想什么呢？”

    现在被伤害的人明明就是自己。

    陆浅那个骗子，明明说好给自己的药一定是解药，她还发誓了，结果她居然在说谎。

    现在她的两条腿都腐烂了，虽然不疼，但看上去又臭又恶心啊。

    洛璃此时此刻完全就没办法接受这样的自己，她再次抓住司流年的胳膊对他说：“司流年，你仔细的看看我，我是洛璃，在帝都我们见过的。

    我洛家以前还和你司家有过合作呢，所以我是好人，我不是坏人，我不会伤害你妹妹陆浅，我只是有点事情求她，算我求你了，你让你妹妹陆浅出来和我见一面行不行？”

    司流年甩开洛璃碰自己的手对她说：“和我司家有过合作的人就多了去了，难不成你觉得我每个人都要记住吗？

    还有洛璃是吧？我这人耐心有限，你要是在敢在大吵大闹打扰我小妹还有我休息，我真的会报警抓你，所以在我好好对你说话之前，给我有多远滚多远。”

    司流年留下这句话就回了自己公寓，洛璃见司流年离开了，她不死心的再次抬起脚去踹陆浅公寓大门。

    “陆浅，你这个不要脸的小贱人给我开门啊，你这个骗子，大骗子，你明明说过你给我的药是解药，可为什么第二天我腐烂的比昨天还要更加严重了？”

    “陆浅，你开门啊，陆浅！”

    洛璃声音都叫嘶哑了，陆浅还没有给她开门，她绝望的坐在地上哭了起来。

    她现在变成这幅鬼样子，接下来她应该怎么办？

    应该怎么办！

    洛璃在陆浅房间等了整整四个小时，在中午的时候陆浅才把门打开，洛璃因为靠在门上的关系，陆浅一开门她就从门外摔了进来。

    洛璃顾不上痛，她一把抓住陆浅的腿：“陆浅，你昨天给我的解药只维持了一天药效就过了，现在我的两条腿都腐烂了，你把永久的解药给我，给我啊。”

    陆浅无情的把洛璃踹开。

    “洛璃，你昨天一回去就帮秦菲洗白冤枉我，都这样了你还想让我给你解药？谁给你的脸来要的？”

