    而且从他的这几个婚约其实就不难看出当年陈家的辉煌。

    可让陈家这种辉煌消散于物人的，居然让陈绍奇都感到棘手，那试问这世上还有谁能够对付他？

    如此实力的人，不会是帝***一势力的头头，其背后的势力肯定权势熏天，以至于让陈绍奇都无可奈何。

    要想对付这样的人，光靠蛮力显然不能解决问题。

    而这时，陈归林的电话忽的响了。

    来电显示是花意浓。

    这让陈归林有些好奇，一旁的陈绍奇并不知道是谁打来电话，见状只是淡淡的看着。“陈归林，花意浓现在在我手里，你不想她死的话，就在半个小时内到和诚集团大厦。”

    电话那头，传出来的居然是韩彦恭的声音！

    那阴狠的声音，陈归林绝对不会听错！

    就是韩彦恭！

    “你敢动她？！”

    陈归林霎时血脉喷张，眸子里的火光冲天而起！

    “呵呵，你到底敢不敢来？”

    韩彦恭似乎早就料到陈归林会暴走，此时的声音显得冷静。

    但陈归林并未回答，直接挂掉了电话。

    陈绍奇见得陈归林脸色剧变，急忙问到，“怎么了？出什么事了？”

    这种事陈归林自然不会瞒着他，当即压制怒火给他说了。

    却只听陈绍奇灿然一笑道，“韩家自己找死，也实在可怜。”

    “你去吧，想怎么做都可以。”

    陈归林闻声，当即换了一件衣服，接过陈绍奇扔来的车钥匙.虽然驾照尚未拿到手，但现在陈归林已经管不了那么多，救人要紧！

    花意浓显然没想到自己居然会被绑架，而且还是在自己的花氏和诚集团大厦。

    她看着眼前满脸阴狠，无形之中又透着一股杀意的韩彦恭，眼睛里不由浮现出一丝可笑，但她也不知道是笑自己可笑，还是笑韩彦恭可笑。

    “你猜陈归林会不会来？”

    这时，韩彦恭饶有兴致的看着她问到。

    “他不会来的，我跟他非亲非故，他不用冒险来救我。”

    花意浓此时相当的冷静沉着，毕竟她也是见过世面的人，此时一旦表现得很慌乱，恰好让韩彦恭有可趁之机。

    可她说这话时，心中却有一种不舒服的感觉。

    因为陈归林如果真的不来，她会很落空。

    她打心眼里还是期望陈归林能来的，这样的话，至少可以看出陈归林的心里到底有没有她。

    韩彦恭闻言笑了，阴冷的笑容挂在他的嘴角，让他整张脸看上去更加寒意十足，“如果他不来，我倒有些失望。”

    “在赌王大赛上，他那样帮你出头，摆明了是在追你，你跟我说他不敢来？呵呵，这样的男人，应该不值得你花氏大小姐挂怀吧？”

    事实上，韩彦恭其实很笃定一件事，那就是陈归林肯定会来。

    赌王大赛之后，他专门派人打听过陈归林的事，虽然没有全都打听到，可凭他在临江市的实力，想搞清楚陈归林与花意浓的关系，那还是绰绰有余。

    再加杜上赌王大赛上陈归林处处帮着花意浓，韩彦恭笃定陈归林与花意浓之间关系非常。

    他不相信陈归林会躲起来。

    “你到底想怎么样？”

    花意浓怒目而视，绝美的脸孔上满是氤氲。

    “很简单，杀了陈归林！”

    话锋偏转，一股浓烈的杀意自韩彦恭眼中蜂拥而出。

    他将花意浓绑到和诚集团大厦的最顶层，然后在整栋楼内都设下了埋伏，并且自己身边还带着两个顶尖武修强者！

    只要陈归林敢来，那么今天他就必定会让陈归林死无葬身之地！

    “你杀得了他？”

    花意浓一时冷笑，陈归林在寒山别院大杀四方，其战力在年轻一辈之中可谓无人能及，甚至连赵家的绝世天才，赵焱也不是他的对手，韩彦恭居然想杀他？

    可谁知韩彦恭接下来的一句话让她浑身汗毛倒竖，“我杀不了他，可破血堂可以！”

    破血堂！

    帝都仅剩的唯一的一个暗杀组织！

    据传，只有破血堂不想杀的人，从来没有破血堂杀不了的人！

    当年帝都陈家的覆灭，听说就跟破血堂有着莫大的关系！

    花意浓原本还不曾担心，可是听到破血堂的名字，她整个人的心神顿时提到了嗓子眼，陈归林不能来！

    当破血堂想杀一个人，任何阻拦都将毫无意义！

    只不过韩彦恭怎么会与破血堂取得联系？他是怎么请得动破血堂的人的？

    那满脸猖狂的神色，却她只感觉韩彦恭是个疯子！

    “陈归林不会来的。”

    这是她最后一句话，她此时由衷希望陈归林不要来。

    花意浓无法否认自己不想死，可是她也不希望连累陈归林。

    毕竟陈归林在赌王大赛上那样帮她，而她却连累陈归林，这不是典型的忘恩负义？她不想成为那样的人，故此真心不希望陈归林前来救自己。

    “花花！”

    “我来救你了！”

    然而就在她暗自祈祷陈归林不要来的时候，陈归林的声音却从窗户外面传了进来！

    接着，她和韩彦恭都看到了一道人影破窗而入，潇洒落在地面！

    正是陈归林。

    这一下，花意浓心神震动，难以置信的看着陈归林，半晌说不出话来。

    至于韩彦恭，见得陈归林这么快就赶到，当即也有些震惊。

    他不知道，陈归林开上陈绍奇的路虎，从临江市公司局赶到这里，只需要几分钟而已“呵呵，没想到你来得倒挺快。”

    “赶这么急来送死，你还是第一个。”

    韩彦恭的眼中满是杀机。

    此时的陈归林，在他眼中，无异于一具尸体。

    然而陈归林的目光却始终停留被绑在柱子上的花意浓身上。

    他看着花意浓问到，“你怎么样？”

    花意浓摇头，脸上满是自责，一阵欲言又止。

    可陈归林见得花意浓没事，脸上神色顿时变得自然起来。

    他转头看向韩彦恭，眉尖掠过一道讽刺，“拿女人做文章，你堂堂韩家少主也不嫌丟韩家经历过赌王大赛事件，虽然声望不如以前，但好歹也还是临江市顶级豪门。

    而韩彦恭身为韩家嫡长子，未来的继承人，居然绑架花意浓，实在是讽刺得紧。

    但韩彦恭不以为耻，反以为荣，耳听陈归林的讽刺，只阴冷笑道，“只要能杀了你，用点手段又如何？”

    “手段？连韩家的脸都不要了吗？”

    “呵呵，也对，这就是你们韩家。”

    “你们韩家也就只能干出这种污糟事，从赌王大赛就不难看出你们什么德行。”

    “丟人现眼不说，还糟蹋了祖宗好不容易积攒起来的名声，不孝啊不孝。”

    陈归林说着，一阵摇头，看上去十分痛心疾首。

    那韩彦恭一听陈归林这话，顿时杀意横生，上下牙床咬得“嘣嘣”作响，“你只会打嘴炮？”

