
　　正所谓阴中自有阴中手，一代剑人阴狠人！

　　任欧阳锋奸猾似鬼，终究还要喝夜未明的洗脚水。

　　不过，只凭一次简单的爆炸伤害，当然不可能把欧阳锋这样的宗师级高手伤筋动骨。

　　遭此一击，欧阳锋只是感觉手掌心剧痛难忍，隐隐有血丝从皮肤之下渗出。

　　不过，也就只是这样而已了。

　　然而，夜未明既然出手，那杀招肯定是一个接着一个的。

　　如果能够被欧阳锋如此轻易的化解掉，那他剑人的称号也就白叫了！

　　随着欧阳锋的左手被炸伤，已经逃出船舱之外的夜未明又是杀招三连发。

　　首先，是一个与之前一模一样的大酒坛子，紧跟着便是一枚白色的棋子射出，在欧阳锋还没来得及做出反应之前，便将那个酒坛子射得粉碎。

　　见到这一幕，欧阳锋忽然生出一种在智商上被对方碾压的感觉。

　　话说，如果夜未明的目的，从一开始就是要打破那个坛子的话，他完全可以在第一次就这么操作，根本就用不着搞得那么麻烦。

　　换句话说，他就是上杆子把身伸出去抓住对方认出来的炸弹，然后才被炸的？

　　欧阳锋感觉自己的尊严受到了冒犯！

　　然而夜未明对他的冒犯这才仅仅只是一个开始而已。

　　随着酒坛破裂，一股浓烈到刺鼻的酒香瞬间在船舱之中弥漫开来，这绝对是高度的烈酒才能够散发出来的味道！

　　紧跟着，又是一根火把丢入，火焰顿时蔓延开来！

　　见到船舱起火，欧阳锋哪敢有丝毫怠慢？连忙一跃而起，同时抬起双手，雄浑的掌力朝着头顶的天花板上猛地轰出。

　　“嘭！”

　　一击之下，木船的天花板直接被轰了一个粉碎，欧阳锋则是顺势沿着被他亲手轰击出来的破洞，顺势钻了出去。

　　然而，就在他的身体通过那个破洞冲出船舱的时候，却是猛地感觉有无数的不明液体从头顶之上洒落下来。

　　此刻他身在半空，根本无从发力。

　　同时掌力已经消耗殆尽，拍无可拍。

　　无奈之下，只能深吸一口气，而后在一声蛙鸣声中猛地喷出，将淋头洒下来的烈酒尽数吹散！

　　好一个欧阳锋，好惊人的本领！

　　然而就在欧阳锋刚打算松上一口气的时候，却是猛地听到一声龙吟之声从正前方传来，抬头看去，刚好见到一脸嘲笑模样的洪七公，已经一掌拍向他的心口。天籁小说网

　　洪七？

　　他不是已经武功全失了吗？

　　这是欧阳锋见到洪七公之后的第一个念头。

　　而他得第二个念头则是……

　　我命休矣！

　　此刻的欧阳锋，刚刚从船上船舱之中跳上来，还没来得及找到立足之地，双手的掌力刚刚发出，已经用来轰击木船的棚顶了，甚至就连胸腔之中的气息，都被迎头淋下来的烈酒消耗殆尽。

　　此刻正是旧力已尽，新力未生之际，甚至可以说得上是一个极为短暂的实力真空期！

　　在这个“真空期”，不要说洪七公了，就算是夜未明的全力一掌，也能让他脱上一层皮！

　　然而下一刻，欧阳锋却是猛地感觉到一股柔和的力道抚在自己的胸口之上，直接将他推出丈许开外，却并没有当真发力，趁机伤他得性命。

　　疑惑的抬头看去，却见洪七公也同样抽身后退出丈许开外，同时摆开架势，显然要和他真刀真枪的打上一场。

　　在两人之间船顶木板之上，却是密密麻麻的铺满了一层实心酒坛，显然不论他之前选择从哪一个位置突围，都势必会轰碎上面的酒坛，从而被烈酒淋头。

　　那个剑人的手段，还真是让人防不胜防啊！

　　郁闷之余，欧阳锋看了一眼自己身上沾染了些许酒水的衣服，而后抬头望向战意正浓的洪七公，脸上的表情变了数变之后，最终恢复冰冷：“老叫花子，没想到有过上次的教训之后，你还是那么的心慈手软。”

　　对于欧阳锋这种丝毫不懂得感恩的样子，早有预料的洪七公却是丝毫不以为意，当即冲他招了招手，跟着说道：“哪来那么多废话，我老叫花子和你，可不是一路人！别废话了，动手吧！”

　　“好！”

　　欧阳锋答了一声，便已经挥蛇杖，朝着洪七公攻了过去。

　　与此同时，已经御鸟腾空而起的夜未明，将眼前这一切看在眼里，心里那个气就别提了。

　　原本，这一连串的陷阱他都已经彻底想好了，只要洪七公按照他安排好的计划行事，刚刚那一掌用十成功力朝着对方的心口一拍。

　　明年的今天，就是欧阳锋的忌日！

　　可是这个老叫花子不但没按照之前说好的办，反而还把欧阳锋送出了他摆出来的“酒坛阵”之外，非要和对方玩什么公平对决！

　　在夜未明看来，这简直就是不可理喻！

　　好好的一个计划，就这样被洪七公的善心给破坏掉了！

　　你以后别当乞丐了，当骑士去吧？

　　至少，骑士单身的比较少。

　　这时候，却见洪七公一边与欧阳锋交手，同时还不忘抽空用十分豪爽的语气说道：“夜小子你放心，我老叫花子既然没有按照你的计划行事，就肯定会对自己的行为负责。”

　　“今天有我在，他哪也去不了！”

　　神特么哪也去不了！

　　我要的只是让你拖延住欧阳锋而已吗？

　　不，我要的是他的这条老命！

　　还有我经验、我的修为、我的装备、我的秘籍，以及他的尸体！

　　在如此天时地利具备的情况下，夜未明的确相信洪七公有本事拖延住欧阳锋，但错过了刚刚那次的机会，再想弄死欧阳锋，恐怕就要难了。

　　不过好在，夜未明还有其他后手！

　　就在西毒、北丐正式交上手之后，右手死死抓住阿红爪子的夜未明，左手猛地连弹四下，四枚白色的棋子朝着两人交手的“酒坛阵”落了下去。

　　“啪！啪！啪！轰！……”

　　在接连三次清响之后，紧跟着又是一次大爆炸，这次爆炸并没有产生任何的火焰，但却将数个酒坛中的酒水轰得四下飞散，溅得欧阳锋满头满脸都是酒水。

　　而洪七公，他今天穿着特质的黑色斗篷，经特殊药水浸泡之后，水火不沾。

　　等到一会火势蔓延上来之后，洪七公肯定不会有任何的危险，但欧阳锋嘛……嘿嘿！

　　你见过火烧蛤蟆是什么样子的吗？

　　就在夜未明开始思考着补救计划，准备再接再厉，彻底搞死欧阳锋的时候，却是忽然见到一只两边翅膀之上，各写着“求月票”三个字的白鸽凭空出现，落在他得肩头之后，有凭空消失。

　　【臭捕快，不好了，完颜洪烈爆种了！

　　郭靖身受重伤的，黄蓉已经带着他逃离了此地的。

　　现在《武穆遗书》还在我们的手上，不过面对这个强的离谱的完颜洪烈，我们也不知道还能坚持多久。

　　请求支援，请求支援！】——一刀斩斩斩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第761章 完颜洪烈爆种了？免费阅读。https://xs.23sk.com 