    第633章633监视

    罗云海摆摆手，所有人都行礼离开了。只有女儿罗英慧留下来了。

    “父亲，我觉得他们怀疑的都对。应该就是谭绍庭进入了第十层。”

    “有什么猜测吗？”

    “我觉得要是其余的任何人都不会瞒着。”

    其实这样想也是对的。他们都是有门派的人，而且这是光荣的事情吧？都是练气期的修士，如果真的到了第十层。那就是说前途无可限量了。

    “而且他肯定是知道出路，也知道时间的，要不然不可能想要回去，而且我们到了试炼塔也就是等了几天的时间。”

    罗云海点头。闺女分析的有道理。

    “父亲，现在他在咱们蜀山派，以后一定会有什么发现的。”

    “嗯。已经派人去接近他了。

    小慧，这次出去，你也知道了天外有天，人外有人了吧？塌下心来修炼。”

    “父亲，我明白了。”

    这次确实是给她上了生动的一课。要不是邢崇山他们及时的赶到。估计自己也已经交代了。

    而且自己那时候绝对没有和四阶剑齿豹对战的可能。其实这就是差距，虽然不愿意承认，但是人家虽然比自己的修为低。但是表现的比自己有能力，这是非常打击人的事实。

    “小慧，你回去闭关吧。”罗云海就这么一点骨血，就因为这个孩子，失去了相濡以沫的道侣。

    罗英慧的母亲只是一个侍妾，因为怀孕了，最后他放弃了道侣，选择了孩子。

    这个孩子也没有让他失望，灵根好，悟性也特别的好。现在这个年纪练气大圆满的真的不多。

    希望她以后能够用心的修炼，要不然都对不起她这么好的资质。

    “父亲，我回去了。”

    “回去吧，闭关感悟一番。”还是不放心的叮嘱了一下。

    现在就剩下他一个人，罗云海想着这件事，现在整个大陆的门派为什么都争相想要进去大小秘境？

    其实说白了就是想要得到一些提示。藏书阁里有很多介绍，但是不知道为什么两万年前突然灵气大变，曾经的化神都没有了飞升的可能。

    而且灵气越来越匮乏，一直到了现在，都没有几人可以修炼到元婴期了。

    一代代的修士都在寻找原因，既然有修炼的机会。当然想要羽化成仙。

    前辈们还曾经联合起来，但是想尽任何办法，也没有用处，灵气还在一点点的减少。

    所有人都不甘心，但是他们的激情已经被磨灭了。

    这位谭绍庭一定要关注起来。要是门派的中的弟子，一定知道这件事的重要性，但是他只是一介散修，这方面他根本就不知道。

    已经找人去提点他了。罗云海不想做下违背自己底线的事，所以还是希望谭绍庭明白事理，能够识相的说出来。

    罗英慧回了住处，她并没有和父亲住在一起，她有自己的洞府。

    回来后她直接的洗漱后休息。可是怎么也睡不着。心里想着出去这一趟的点滴，她觉得自己这次能够回来就是侥幸。

    知道自己的身世，其实虽然在外人眼里自己是高高在上的蜀山派大师姐，但是只有自己知道，在蜀山派的上层，自己也就是灵根比较出众，身世上并不被承认。

    父亲的妻子是蜀山派大长老的女儿，也是蜀山派唯一一个元婴期的修士。

    父亲因为想要留下自己，夫妻已经分开了，婚姻也是名存实亡。

    在知道事情的经过以后，自己就一直在努力。想要得到认同。

    这次是一个很好的表现机会。可是老天都不帮自己，并没有给这个机会。

    不行，自己要去找谭绍庭，要想办法让他帮自己。

    就算自己没有上到十层，但是如果说动了谭绍庭说出这个秘密，也是自己的功劳了。

    其实所有蜀山派的高层都在想着这件事，这种新的秘境最有可能有消息。

    可是只是限制了练气期的修士进去，要不然他们一定会亲自进去的。

    现在什么也没有得到。他们也都知道了谭绍庭。

    虽然只是猜测，但是所有人都这样猜测，那就有八成的可能了。

    所以很多人都关注着谭绍庭他们。

    父子四人进了这个小院子，谭绍庭就把阵法启动，但是还是觉得不安全。

    在刚才他感觉到了好几道神识扫过这里。应该就是因为所有人都怀疑自己上了十层。以后这空间也要谨慎的用了。

    “你们先洗漱，有什么想吃的吗？”

    “爸爸，咱们以后要在这里住下来吗？”

    “对，我想查阅一下资料，看看这时空隧道有没有介绍。

    等到狼牙山秘境再次的打开，咱们一起过去，那里是咱们来到这里的地点，咱们还要去那里试试。”

    “爸爸，我在试炼塔里见到了妈妈。”齐彦看着爸爸说。

    齐泓和齐雯也都点头。

    “我也见到了你们妈妈，咱们一会儿再说。”

    烧水父子四人洗澡，空间里还有吃食。所以也就没有做。

    “我和你们妈妈也说话了。你们有没有发觉她好像变了？”

    齐彦他们三个都摇头，“爸爸妈妈对我还是一样啊，她一直在哭。”

    “我也是，妈妈还说等着咱们回去。”齐泓也皱着眉头说。爸爸怎么会这样说呢？

    “爸爸，你为什么这样说？”齐雯问，女孩子在情商上还是比男孩子要强。

    “因为你们妈妈用非常陌生的眼神看着我。”

    这下三个孩子不知道怎么回事了。

    “好了，别想了。回去就知道了。

    明天咱们就去接任务，你们也接触一下这边的修士。”

    三个孩子都点头。在任务堂的时候他们也听到了每个门派的弟子都要有任务的。

    “咱们父子现在不适合去门派外面，所以任务最好就选择练气一层门派内的。

    就在咱们到了这里后，已经有很多的神识关注咱们这里。”

    “爸爸，为什么？因为我们上了十层的原因吗？”

    谭绍庭点头“就应该是这个。但是他们没有怀疑你们。而是在怀疑我。”

    三个孩子都害怕了。“爸爸，要不咱们离开吧？”

    (本章完)

