    【啊啊啊，朋友们，我成功了！】

    【不瞒你说，我也成功了！】

    论坛上的大家已经陷入难以置信的快乐之中。

    这群有钱有权的，或者说，家里有钱又有权的人，第一次感受到了烹饪的魅力。

    【难道我是什么不出世的天才？】

    【？？？】

    【谁帮我把这个楼主打醒？不出世的明明是玉弓和他的菜谱好吧？】

    【就是就是，哎，有了玉弓，我觉得我之后再也不用去什么岳阳楼吃饭了。】

    【对呀，岳阳楼里的甜粥9999星币，我这复刻一次，算上食材和专利的购买，我才花了4899星币】

    【要是岳阳楼卖这个东西，不得要两三万吗】

    帖子里的画风，很快从大家开开心心的分享变成了一起吐槽垃圾饭店。

    又贵又难吃！

    服务也就那样吧。

    从总部在首都星系的岳阳楼餐厅吐槽到了格曼星系欧式风情店。

    反正这些餐厅没有一个逃过大家的愤怒，都被拉出来好好的踩了一通。

    不过被骂的最惨的自然就是岳阳楼了。

    他们家主打的就是古代中式菜系，和玉弓这两次的菜都撞系列了。

    网友们热热闹闹的分享着快乐和吐槽，但是被吐槽的一方自然而然就坐不住了。

    岳阳楼的餐厅经理几乎要摔了自己的星脑：“这个玉弓是哪里来的？”

    他的手下颤颤巍巍：“不知道，我们的人查不到任何的消息。”

    餐厅经理名叫克罗宁：“你们这群废物！”

    他想了想：“去，找人潜伏进那个舌尖上的过去节目组！”

    手下愁眉苦脸：“我已经试过了。他们背后是帝国第一军校，我们的人进不去。”

    克罗宁：“没脑子！进不去节目组，你们还找不到人去参加节目和海选吗？”

    手下瞠目结舌，原来还可以这样。

    这个简单！

    他们手下缺什么都不可能缺厨师的。

    只要是过了海选，一路杀进决赛，那么和玉弓联系上就是十拿九稳的事情了。

    克罗宁：“行了，快去找人。我们的人如果进不去决赛，那你和他都不用在出现了。”

    手下惊出了一身的冷汗，他知道自己的领导是认真的。

    “是！”

    *

    顾明月现在还不知道已经有人盯上了她的菜谱。

    她现在比较烦的是顾家人。

    顾明月估计顾母最近就要把她和顾苒的录取通知书进行调换了。

    因为她的脚步声总是出现在二楼的楼梯口。

    顾明月嘴角挑了一下。

    因为顾父之前说了让她少出门丢脸，所以顾明月也就“听话”的最近连三楼都没有出。

    不过她这样的听话却给顾母造成了不小的麻烦。

    本来顾母想着等顾明月什么时候忍不住出门的时候，就偷偷地上来把她的录取通知书换掉。

    可是谁承想，顾明月还真就能在三楼待住。

    这么多天了，一步都没有离开过。

    顾母在房间里和顾父生气：“你说你，要不是你的那句话，她至于一步都不下楼吗？”

    “要是我们苒苒的录取没了，小心我和你急。”

    顾父不耐烦：“凶什么凶，找个借口让她下来就行了。”

    顾母没好脸色：“你说的轻巧，那你找借口。”

    顾父：“你就去和她说，你这几天想开了，觉得她不是会和苒苒抢东西的性格，然后带她出去逛逛街，买点衣服。不然以后被人看到她穿的破破烂烂的，说你苛责孩子。”

    顾母反驳：“不行，要是我们认下来，以后其他人家都知道我们苒苒不是真千金了。”

    顾父：“这事瞒不了多久了，既然她都给苒苒提供了机甲系的录取，那就给她一个身份吧。”

    顾母思前想后，也只能这样。

    顾明月这天刚忙完自己小饭馆的手续和装修的事情，就听到了敲门声。

    她慢条斯理地把自己桌子上的蝴蝶刀收了起来，拖了好一会儿才去开门。

    她打开门的时候，正好看到了顾母在翻白眼并且一脸的不耐烦。

    顾明月心下冷笑，这一家人真是一点也不掩饰。

    顾母扯出一个笑容，似乎努力想把自己的形象往慈和的方向拯救一下。

    如果没有看到刚刚的那个白眼，顾明月愿意给她的演技打个7分。

    不过她看到了，现在只想给她的演技不及格。

    顾明月依旧是装出来一副瑟缩的模样：“妈。你有事吗？”

    顾母看不上她这副样子，可是又不得不表现出自己的对她的爱。

    这种矛盾就导致了顾母的表现异常的割裂。

    “那个什么，你最近都没出门。”

    顾明月飞快的抬了下头，又重新低了下去。

    她的刘海挡住了她漂亮到魅惑的桃花眼，是以顾母并没有发现，顾明月最近吃了好的食物把元气补回来了有多漂亮。

    顾明月嗫嚅道：“爸爸说让我别出门。”

    果然她这一句话说出来顾母脸上的表情就很精彩。

    顾母咽下这口气：“嗯，他想了下，觉得你，表现得挺好了，也没有和苒苒抢东西。他让我带你出去买一点衣服。明天早上的。别迟到。”

    “怎么说你也是我们顾家的女儿，以后入学了不能太丢脸。”

    顾明月心里冷笑，但表现的却是很惊喜：“真的吗？妈你要带我出门了？”

    顾母高冷的点点头：“不过你别忘了，我们给你的才是你的，其他的都是苒苒的。”

    顾明月顺从的点了点头：“好的妈妈。”

    “明早记得下楼。”

    第二天一早上顾明月下楼，她离开之前，在衣柜的角落轻轻拍了两下。

    一道不是很明显的红光闪了一下。

    她嘴角上翘。

    果然，她的光脑小七就是靠谱。

    顾母已经等在了客厅。

    这时候客厅里顾家所有人都在。

    大哥看了她一眼，冷漠的回身上楼，仿佛在躲着什么脏东西一样。

    而那个小弟更是直接想把手里的营养液丢到顾明月的身上。

    顾明月站的位置在顾母的身后，小弟自然是不敢直接扔，不过是吓唬吓唬她。

    顾明月最讨厌这种没有教养的小孩子，虽然她现在还要扮猪吃老虎，但是不妨碍她先教训一下这个不懂事的弟弟。

