    “自来也！”

    空旷的院子中，三代满脸怒容的看着自来也，他召唤出了最难以掌控的berserker啊！

    狂战士这一阶职蓝耗不仅大，而且毫无理智可言！

    “额……”

    自来也有些不好意思的扭过头，他刚才只是想来质问一下猿飞日斩，没想到却因为他的闯入而提前召唤从者！

    “罢了罢了，正巧前线缺少力量。”

    三代有些疲惫的捏住了眉心，反倒是一边的自来也皱起了眉头。

    “你想亲自前往前线？”

    影是一个忍村最重要的头目，哪怕三代年老，哪怕木叶在他的手中已经呈现衰败之势，但只要五代目没有继任那么他就永远是木叶的头。

    而猿飞日斩话里的意思竟然是直接上前线，这让自来也多少有些惊讶。

    “木叶村中有纲手主持，她也处理得很好，无须我担心。”

    说着，猿飞日斩的声音顿了顿，平静的说道：“我会对外说这是纲手的主意，只要击退了三个忍村的忍者联军，那么五代目差不多就该纲手上位了。”

    说着，猿飞日斩的眼中露出了不易察觉的疲惫，这是老人该有的姿态。

    自来也看向平静的站在后面的兰斯洛特，那微微摇曳的黑色气息似乎象征着不祥即将来临。

    这让自来也的心中忽然变得沉重了起来，隐约有股不好的预感。

    “应该只是错觉吧。”

    自来也呢喃的说了一声，虽然三代在重新接过火影的位置之后不作为，但怎么说也是他的老师，他并不想自己的老师就那么逝去。

    ……

    “猿飞日斩那个家伙终于要出村子了吗？”

    死亡森林之中，绝缓缓的从地上钻了出来。

    与长门选择先挑软柿子捏住不一样，他本身的战斗力并不出众，因此只能将目光盯在了其余人的身上。

    但也仅限如此，他并没有出手的意思。

    片刻之后，他身侧的空间缓缓扭曲，面具脸，黑底红云长袍的身影出现在他的身侧。

    “怎么样，位置确定了吗？”

    带土冷冷的询问道，再一次回到了这个「故乡」，他心中没有半分变化。

    “计划有变，猿飞日斩已经召唤出了从者。”

    “嗯？”

    闻言，带土顿时感觉有些意外，召唤出了从者？这是怎么一回事？不是只有只有进入了「圣杯战争空间」中才能召唤从者吗？

    “明天猿飞日斩会前往与岩忍村的战场，而今天赶回来的自来也会前往云忍村的战场，那时候是你最好的机会。”

    “我明白了。”

    对于绝的如实相告带土满意的点了点头：“这里的一切我会有安排，你先去雾忍村吧。”

    “那你多加小心。”

    说完之后绝的身体融入地底消失不见。

    “猿飞日斩不知道什么时候就会被召入圣杯战争空间，我可不能浪费时间。”

    说着，带土坐在的空间缓缓扭曲，而他也消失在了这片丛林之中。

    ……

    “鸣人，小心！”

    九喇嘛瞬间使用查克拉包裹着鸣人。

    轰！

    伴随着爆炸声，他所在的位置都被直接炸开，身侧的同学也被这股余波掀飞了出去。

    “发生了什么……？”

    “是狐妖，狐妖暴动了！果然我就说不能和狐妖呆在一起！”

    嘈杂之声不断传来，但只有老师和佐助同鸣人一起注意到了那缓缓扭曲的空间。

    “咦？九尾居然没有被封印吗？明明我都准备好了再次解开封印的准备。”

    轻佻的话语从黑衣人的漩涡面具之下传出，出现在他们面前的人浑身笼罩在黑色的斗篷之下，双手的手腕处赫然绑着一跳铁索。

    “是你！”

    鸣人双眼中忽然涌现怒意，这个身影他或许永远都无法忘记，与当初趁着他母亲分娩下他的身影一样的装扮，一样的诡异能力！

    “宇智波？”

    佐助注意到了那只面具下缓缓旋转的万花筒顿时眯起了双眼，出了那个男人（鼬）之外还有别的宇智波？

    “退后，你们都给我退后！去其他教室让其他学生快逃！”

    忽如其来的袭击让老师大惊，但惊讶之后他立马向着学生们说道。

    此刻他仍然已经被不安所笼罩，同样是九尾，同样是那个诡异的宇智波，难道九尾之夜又再一次的重现了吗？！

    “毫无疑问，那个家伙绝对是当初操控我的那个家伙！”

    九尾的冷汗直流，写轮眼、又是他最讨厌的写轮眼！

    “好了，那么趁木叶的暗部来之前，拜托你先完成我的「委托」吧？木叶的忍者。”

    话音从耳边消失，鸣人睁大了眼睛不可置信的看着瞬间出现在面前的漩涡面具。

    快！难以形容的快！

    手掌之上九尾与自己的查克拉相融合，强大的力量顿时如同光球一般。

    「魔力外放（查克拉版本）」！

    轰！

    这一拳直接将带土身后的墙壁轰碎，但如同水门攻击他之时一样，他的手掌从带土的身上穿了过去，没能对他产生任何的实质性伤害！

    鸣人虽然经过了斯卡哈与喀戎的指导，但那并不是说能让他在极短的时间内达到与强者匹敌的程度。

    最少在最克制他与九尾的宇智波面前确实是如此。

    “好了，别浪费时间了。”

    万花筒的轮廓在他与九尾的眼中放大，下一刻……

    巨大的九喇嘛本体瞬间出现，庞大的爪子随意一踩便碾碎了数栋建筑！

    而躲在稍远处的佐助双手抱胸，他对于突然发生的这一切冷眼旁观。

    “哈哈哈！”

    再次操控了九尾开始破坏的带土狞笑几声，随后笑声淹没在了扭曲的虚空漩涡之中。

    “九尾暴走了？！”

    “是那个怪物，是狐妖啊！那场灾难又要再度重演吗？！”

    “所以我才说一定要把那个狐妖赶出村子！哼，这一次不知道又会有多少人因为那个狐妖而死！”

    “那个方向……那边是忍者学校啊，我的孩子！！”

    看到那屹立于木叶村中央的巨大尾兽，木叶村民顿时脸色变得惊恐无比，噩梦再次降临，那是在八年前曾经给他们带来了掩藏与内心深处恐惧的巨大尾兽！

    “九尾……暴走了！”

