    王家。

    王珪在听到李寻的话之后。

    瞪大了眼睛。

    不可思议。

    “你特么的敢诈老夫！！”

    王珪当即破口大骂！

    后知后觉，天策军将士说的是，王家的护卫，正在转移钱财，可王珪呢？直接说，你将钱财运走吧！

    这不就是承认了，他王家，正在转移钱财吗？

    不是你们王家的，你们转移干嘛？你们动它干嘛？难道第一时间，不是应该通知朝廷吗？真的以为，是老天眷顾你们王家，给你们王家送钱来了？

    可能吗？

    李寻皱皱眉，说道：“王大人，你此话，何意啊？”

    “王家涉嫌偷盗大唐银行，而且，大唐银行的掌柜的也说了，是你王珪下的命令，人家都招了，你还在这里不承认，有用吗？”

    王珪听着李寻的话，差点没有一口血喷出来。

    大唐银行。

    你们会让有世家背景的人进去？

    你当我王珪是傻子吗？

    “那人在何处！”

    “老夫到底是怎么得罪他了，要这么的冤枉老夫，冤枉王家！！”

    王珪大声的吼道。

    声音中，带着凄惨！

    这能不凄惨吗？

    这明显，自己是被人污蔑的啊！

    李寻摆了摆手，无奈的说道：“可惜了，王大人，没有想到你们世家的人那么刚烈，在供出你之后，他自认为自己无颜再活在世上，直接撞墙自尽了。”

    “要是王大人不信的话，可以问问本王的这些天策军将士，当时，他们都在场，可都是证人啊！”

    王珪：“.......！”

    “李寻小儿，你敢不敢光明正大？”

    王珪哪里还不明白，这就是一个局，一个让王家，覆灭的局！

    要知道，大唐银行中的钱，可不只有他王家的。

    在李二那么高的利润下。

    几大世家，可都是将自己的能动用的“现金”全部拿出来了，也就是说，自己后院中的钱，不仅是有他王家的，还有其他世家的。

    李寻却是嘿嘿一笑。

    起身。

    走到王珪的面前，凑到王珪的耳边。

    说道：“不敢！”

    王珪：“哇！”

    终于，这老家伙忍不住了，一大口血，喷了出来。

    要不是李寻身手较好，说不定，还能被他给喷一身血呢。

    “王家众人，全部压入天牢！”

    “一个个查，看看他们，都有谁参与其中！”

    见此。

    王家众人立刻跪了下来。

    大呼道。

    “王爷，这不关我们的事情啊！”

    “我们丝毫不知道啊！”

    “我们怎么可能，怎么敢去偷盗大唐银行的钱啊！”

    李寻看着跪在地上的王家众人。

    叹息一声。

    似乎有些悲天悯人的说道：“可是，大唐银行的钱，的确是出现在了你们王家！”

    “这么多的钱，可不是一次性可以运过来的，也不可能是悄无声息的运过来的。”

    “你们现在和本王说，你们不知道，你们是不是把本王，当做傻子？”

    王家众人听到这话。

    立刻说道：“王爷，我们只是旁支啊！一切的决定都是嫡系的人做的，和我们真的没有关系啊！”

    “王爷，您要明察啊！”

    “对，王爷，要做都是嫡系做的，和我们没有关系啊！”

    李寻闻言。

    眼睛一亮，看向那十几个称作自己是旁支的人。

    问道：“你们确定吗？一切决策，都是王家嫡系做的？”

    见此。

    那王家的旁支立刻说道：“确定啊！王爷，你是不知道，在我们这世家之中，我们旁支根本没有机会参与决策，所以，哪怕是偷盗大唐银行，那我们绝对也是不知道的。”

    “因为，这么大的事情，嫡系是不会让我们知道的。”

    李寻：“哦？”

    “你们的意思是，这一切，都是王家嫡系做的？”李寻问道。

    王珪听到李寻的这话，再次瞪大了眼睛。

    你这话，是什么意思？

    果然，王家的旁支，没有让王珪失望。

    “是的王爷！”

    “一切的决策，都是嫡系参与，只有些许事情，嫡系的人才会吩咐我们这些旁支的人去做。”

    “可如果是这样的大事，那么，嫡系的人，绝对不会让我们参与的。”

    “王爷，我们真的是冤枉的啊！”

    李寻转头看着天策军的一位统领，语气沉重的说道：“看来，这的确是王家所为。”

    那统领听到这话点了点头：“是啊！没有想到，王家，竟然会干出来这种事情，简直是，简直是......丧心病狂啊！”

    李寻再看向那旁支的人。

    严肃的问道：“你们敢对你们说的话，做出保证吗？”

    “万一你们是在骗本王，又该如何？”

    那旁支的人见此。

    立刻大声说道：“王爷，我们怎么敢骗您？就算是上了含元殿，面见陛下，我们也会这么说！”

    “对！”

    “这本来就和我们旁支的人无关！”

    “对，我们要面见陛下！”

    李寻似乎有些为难。

    说道：“面见陛下？”

    “可以！”

    “不过，暂且，你们要在天牢中待上一段时间了，等到其他世家的人到京之后，你们才有机会面见陛下。”

    李寻说道：“这件事已经是认证物证具在，你们如果是想要活命的话，那最好，可以说服陛下！”

    旁支的人闻言。

    “王爷放心，只要给我们面见陛下的机会，我们一定会将所有的事情说出来的。”

    王珪在一旁听着。

    怎么感觉，哪里有些不对劲啊？

    一切事情说出来？

    什么事情啊？

    老夫怎么不知道啊？

    “来人，押走！”

    ......

    十天后。

    含元殿上。

    不过，此时的含元殿，不仅是百官具在，还多了几位老者。

    他们正是各大世家的家主。

    不过，此时的他们，脸色不太好。

    毕竟，自己的钱被偷盗走了，换做谁，谁都不会脸色好吧？更何况，这还是他们家中大部分的钱，这简直就是，要他们死啊！

    “陛下，你方才所说，属实吗？”

    赵郡李氏的老头问道。

    语气中，没有丝毫的客气。

    对于他们来说，对待李二，根本不用那么的客气。

    “太原王氏，向来以书香传承，陛下，你说王氏将钱偷盗走了，会不会哪里搞错了？”荥阳郑氏家主皱眉，说道。

    李二直接无视他们的话。

    看向其中的一位老者。

    “卢老，莫非，您也是这么认为，是朕，在污蔑王氏？”李二开口道。

    五大世家中。

    不是全部都排斥他李二。

    范阳卢氏就是一个例外。

    卢老淡淡的说道：“想必，这个答案，陛下会给我们的，我们就在这里等待就行了。”

    李二一笑。

    “好！”

    “赵王，开始吧！”

