    “真的只是一时不慎罢了，不必大惊小怪的。”

    韩东文坐在椅上，太医已经赶到，正为他查看着耳垂的伤口。

    而江可茵那边就夸张了许多，她摁着胸口面色发白，旁边侍女不停地给她扇着扇子，还有太医正在一旁诊侯。

    “殿下龙体无碍，稍作调养便是了，臣给殿下调了化血淤的丸药，服用三天，也让侍女们替殿下清洗更换敷药即可。”

    那位昨夜治他腰的老太医今天又被迫加了班，正站在韩东文面前鞠躬行礼道。

    韩东文摆摆手：“有劳，这实在是小伤，无碍的，茵妃那边如何？”

    察觉到了韩东文看过去的目光，正被池涵清搀着的江可茵眨了眨眼睛，朝他笑了起来。

    太医鞠躬答道：

    “茵妃娘娘只是一时受惊，又担忧殿下心切罢了，并无什么大碍。”

    “殿下。”

    江可茵已经走到了韩东文身旁，自然而然地一把手搂住他的胳膊靠了上去，“殿下得要多小心一些，可儿方才当真是吓坏了，还以为这寝殿中有了刺客，将将就要失去您了。”

    她紧了紧抱着韩东文的手：“我，还有涵清妹妹可都是很担心您的。”

    一旁的池涵清听出这是江可茵照顾自己说的话，便也点了点头，笑道：“殿下龙体无恙，泗蒙天下百姓才能安居乐业呀。”

    池涵清有些纳闷，自己并不像江可茵那般能演，为何她还在话语间拉了自己一把？

    当然，若是被这瘟君觉得自己并不心系于他，恐怕又要动怒了。

    这样一想，她便终于还是颇为感激地看了江可茵一眼。

    ——————

    第二日，阴雨连绵。

    池涵清有些不舍地从被窝中醒来，柔顺的黑发如幕布般轻轻垂下她白皙的肩头，她呆坐了片刻，拉了拉卧裙，望向雨水嘀嗒的窗棂之外。

    在后宫当中，她最珍爱的不过就是睡觉的时光。

    但凡不用清醒过来，便可以躲下去。

    “娘娘，早上御膳房做了珍汤鳝丝面，您要是准备起了，思思就给你先端上来？”

    说话的是门口的小丫鬟，小丫鬟叫思思，算是她最相熟的人了。

    池涵清点了点头：“再取些你爱吃的小点，就说是我要的吧。”

    “嘻嘻，那我先给娘娘把衣服换上！”

    思思笑了笑，一蹦一跳地走到池涵清床边。

    她伺候了这位池妃不短的时间，自然知道她不像一般娘娘那般刁难刻薄。

    池涵清转过身去，穿进两只手袖：“思思，你今天怎么啦，心情这么好？”

    “啊，您看出来啦？”

    她一边说着，一边帮池涵清将发丝盘起来，结成一个简单的结——这发式颇为随意，但现在是早晨，既不用出池雅宫，更不会要见皇上的，他准还没起呢。

    “今天本来轮到我去寝殿当值的，不知怎的，好像是殿下要昨日当值的侍女再去一天，我就又能在娘娘这呆着啦！”

    她吐了吐舌头：“上次去寝殿就已经够可怕的了，也不知道这姑娘连去两天，能不能顶得过去……”

    池涵清叹了口气，抬手掐了一把思思的脸蛋：“这不就是别人替你受罪么？你倒高兴。”

    “那，那是殿下说的，我也没办法呀……”

    思思撅撅嘴，一旁池涵清叹了口气，思忖片刻，探手从首饰盒里取出一串亮着白光的珠链。

    那上面的珍珠，一粒一粒仅小拇指甲那么大，串亦不短，这一串约莫百十来粒。

    她摸到搭扣处解开来，取下一粒小珠递给思思：“你到迎春宫去的时候，记得要见见这姑娘，把这给她。好歹人家是替你受罪去的，若到时候人家有伤有恙，将这珠子磨碎碾成粉兑水服下，能好一些。”

    说完，她迟疑了片刻，补充道：“你呀，若不这样可不行，在这后宫最不该做的便是遭人恨了。”

    思思似懂非懂地点了点头，小心地将那珠子收好，池涵清又递给她一枚小小的丹红色玉钱，用细绳穿着，成了一个小小的手链。

    同样的手链，思思自己手上也戴着——这是暖心玉，当初池妃心疼她，进寝殿服侍韩东文的时候免不得要赤身许久，带上这件小玉饰，多少能挡寒。

    “这个，你便借给要去寝殿的姑娘用吧。”

    她神色有些认真：“记住，是你自己去借哦，莫让别的娘娘觉得我到处给你们送些首饰笼络下人了。”

    思思笑了笑，却没有接过去：“娘娘，您还不知道呢，从今天开始，进寝殿不必宽衣啦。”

    ——————

    “殿下，奴婢进来洒扫了。”

    殿门外传来了小红豆的声音，正如韩东文嘱咐的那样，今日也有她当值跟在身边。

    “进来吧。”

    他换好衣服，站起身走到书案旁坐下，这张乌木书案已经俨然成了他的临时饭桌，早膳也是端到这里来用。

    今日御膳房奉的是玉琼花鸭粥，将雷州的贡米用冰山雪融出的水煨煮，不再加盐油酱醋，而是放了精碎的葱丝和橙黄花丝。

    如此的一碗粥，上面加的是油亮反光，香脆而不腻的烤花鸭皮，花鸭是喂着枫香花长大的鸭子，在明炉里烤得油亮之后提出来，能进到这碗粥里的，只有鸭背中、心尖的两片树叶大小的皮。

    这两片皮最嫩，最香，也最化油。

    这碗粥上码了十余片鸭皮，就是七八只珍贵的花鸭的精华，鸭皮上撒了细雪一般的白砂糖，被热粥一烫，糖香带着鸭皮香化开，的确令人食欲大振。

