    “二百八十万，这么贵，友好，你确定你喜欢？”

    李天昊这两年也是见过不少好东西，一个西晋时候的玉佩，不至于让人这么疯狂。

    “不是我喜欢，而是这个东西应该可以卖到五百五十万至六百万！”

    他的语气淡淡的，用的是两个人才能够听到的声音，听起来很是平静。

    “那……”    李天昊都不太懂了，这么好的东西，为什么这里居然只卖了四十万起价？

    “这个东西不是他们说的晋朝的东西，我看了一番，应该是战国的东西，虽然我还不知道它具体的来历，可是这东西上面的花纹还有玉质，看起来都跟战国时期的一个名物—和氏璧很像！”

    李天昊惊讶了，“这个东西难道是和氏璧？”

    “那肯定不可能是，和氏璧要是出现在这里，几千万都有人买，堂堂的一代名物，怎么可能才这点价格？”

    陈友好面色分析着，两人又为自己买到一个好东西而感到高兴。

    “这东西是有资格放到我们的收藏间的！”

    李天昊也点了点头。

    “如果是跟和氏璧一样的东西，那肯定是有资格的呀！”

    陈友好抬眼望去，那上面又摆出来一个东西，是一个东西，不过看起来，也就是一个清代时期官窑出来的东西，这一点，陈友好一下就看出来了。

    “这东西看起来没有特别的好，不过……不对，这不是清湾壶吗？”

    陈友好一下子反应过来，这可不是什么普普通通的东西，虽然这东西是清朝时期官窑里面烧制得很简单的东西，但是这东西有一个典故，据说是当年和珅拿出来接济了一个穷小伙子的，后来那小伙子考上了进士，算是一大好事。

    最重要的是，那人考上了进士，和珅居然没有让他做他的臣下，这也算是一大好事，据说，这是大贪官和珅一辈子难得的好事儿，所以人们说起这清湾壶，就觉得是个好东西，只不过从来没有出现过，没想到居然出现在了这里。

    “这个东西是我家的传家宝，是我父亲摆在屋里面的！”

    一个消息登的一下进来，陈友好被吓了一大跳，掏出手机来一看，就是这样一排字，转过头去看，那边的唐白之居然脸上还很着急，看起来是真的好不容易看到了他父亲的遗物。

    “你确定要拍下来？”

    这玩意儿虽然不算是很名贵，但是也算是清朝乾隆年间的东西，而且官窑的东西，保存得还很完好，买的话九十万起价，应该是比较公道的，但是这东西有些时候就怕的是很多人格外的喜欢，花个好几百万买下来也是有可能的。

    更何况，那东西上面笼罩着一层紫色的光晕，看起来卓然而又浑厚，外面要淡一些，里面还要厚一些，应该是还有什么秘密在里面。

    “要拍下来！”

    唐白之倒是很坚定，不过陈友好也算是可以理解，毕竟这个东西是唐家的传家之物，他今天来这里，就是为了这个东西的。

    可最重要的问题是，上面也不知道是为什么，这东西居然不是一真一假的，直接就这样一个，让大家去拍。

    刚刚那一招现在完全是用不了了，唐白之不禁有些着急，陈友好倒还是好，这么久以来，经历了多少事情，还不至于因为这一点点的事情，就让人把他给打倒了。

    “这个东西，你们上去，给我好好的抬价！”

    梁清在后台，对着两个胖胖的人吩咐着说道。

    “是，小姐，我们一定会狠狠地把这个东西抬价，让那个人买不起！”

    那两个人心里高兴，好不容易小姐能够喜欢他们，觉得这个东西他们可以出手了，能够为小姐去做事儿，说不得就是小姐重用他们了，能够为小姐所用，那可不是好事儿？

    “好，你们做得好的话，以后你们两个人的好处，那肯定是少不了的，可是要是你们两个搞砸了的话，你们也知道我的脾气的，你们两个绝对讨不了好！”

    这语气恨恨的，带着几分不怒自威，那两个人自然是赶紧低头，这事儿自然是被吓得不轻。

    “明白了吗？”

    梁清又狠狠地问了一句，那两个人低着头，狗腿的点头，然后哆哆嗦嗦的跑了出去，心里被吓得不行，这个小姐的脾气，也是真的不好啊！    梁清看着他们两个人走出去，脸色渐渐的变得怨毒。

    “唐白之，我告诉你，你以为你多清高？

    现在还不是一个落败了的狗！我就要把你踩在我的脚底下，我看你还能不能够高傲，看你还能不能够在我的面前装作一副不以为然的样子！”

    走了两步，她又笑了起来：“别以为我不知道你这次来是什么目的，不就是为了拿回你们家的东西吗？

    可是我偏偏不，你一个医生，你觉得你有多少钱，能够买回那些东西？

    总有一天，我会让你来求我，我会让你哭着对我说，一切都是你的错！”

    这样想着，梁清又觉得自己高兴了起来，连日以来那种阴霾的心情都一扫而空，想到唐白之以后会像狗一样摇尾乞怜，她就觉得心情不错。

    不过转过身去，就看见一个穿着烟熏蓝色旗袍，画着大浓妆的女子走了过来，一张嘴唇画得格外的红，好不搞笑，格外的俗，也只有她自己恐怕还以为自己穿起来特别的好看一般。

    这人正是梁清的后妈，曾经也是唐白之的后妈——张铭月。

    张铭月，已经是四十岁的人了，不过大概是因为保养得好，看起来还比较年轻，三十岁不到的样子，只是这个品味呀，真的值得人怀疑！    梁清有时候在想，自己的父亲到底看上了这个女人什么，她长的也不好看，面容也不是特别年轻，品味也不好，她父亲年龄虽然大了，可是架不住有钱啊，要想找个什么样的没有，偏偏找个这样的半老徐娘，还特别的不安分！    “你怎么过来了？”

    梁清看见她就没有一个好脸色。

    

