    “夜琼居然敢做出这种事……”

    夜澜也着实没想到，夜琼脱离夜家后，胆子居然大到了这份上。直接去招惹祁钰清，这无疑是以卵击石。

    加之，洛玉笙之前帮过她不少，她居然会对洛玉笙做出这种事情来。

    莫凛冬也是沉着脸，“祁哥的意思，一定要把夜琼找到。”

    对于洛玉笙，莫凛冬也是近距离接触过的，想到眼下她居然被害得这么惨，莫凛冬也是气得不行。

    “放心，我知道他的意思，夜琼虽然自小是在夜家长大，但这件事上我还不至于犯糊涂。不管她在哪，只要我们找到人，第一时间肯定会交给祁钰清。”夜澜沉声道。

    “不过倒也奇怪，她就跟人间蒸发似的。”莫凛冬忍不住道。

    “监控没找到人，那她离开的时候也没一个人看到吗？”夜澜忍不住问道。

    毕竟说起来，庆功酒会上都是圈内知名的大佬以及艺人，安保这块听说还是特意请了专业保全公司的。

    在这样的情况下，夜琼她有正常的渠道进入不意外，但是她悄无声息地离开，甚至没让一个人瞧见，就显得有些怪了。

    “就是一个瞧见的人都没有，所以才显得怪啊，也不知道她是怎么离开的。”再则，莫凛冬也了解过夜琼跟洛玉笙之间。

    就算夜琼是嫉妒洛玉笙，但夜琼现在处在事业上升期，这是她好不容易争取来的机会。这份嫉妒，足够让她奋不顾身地犯下这件事吗？

    要知道，这件事犯下，夜琼的后半辈子就是毁了。

    不过她把洛玉笙毁了，也没人会替她惋惜。

    医院抢救室门口。

    祁钰清不知道时间过去了多久，夜里的风带着凉意，从走廊的窗口卷入，逐渐带走了他身上的温度。

    “怎么还没出来？”方诗研身上还穿着晚礼服，因为入夜的关系温度降了有些冷，还是陆天易借了她外套披着。

    时间拖得越久，大家越容易想太多，每一分一秒都显得有些难熬。

    终于，抢救室的灯暗下了。

    医生疲惫地走出抢救室，马上就被大家团团围住。

    看着眼前的祁钰清等人，医生虽有些惋惜，但还是鼓励道：“手术很成功，没有危及到患者的性命。但患者面部造成大面积灼伤是不可逆的，就算是我们也没有办法。”

    “是硫酸？”沐寒枝沉声问。

    “并不是，也好在不是硫酸，如果是硫酸，按照这个剂量下来，就算现在整容科技发达，也无济于事。”医生说道。

    闻言，大家都齐齐松了口气，至少现在还有挽救的办法。

    随着洛玉笙躺在病床上被推出来，一群人跟在推车后往病房走去。

    蹲守许久的媒体们见缝插针地远远拍了几张，然后就被保镖们‘请’到远处。

    翌日。

    昨晚确认洛玉笙脱离危险，并且一时半会儿无法苏醒后，洛锦溪就让沐寒枝把方诗研他们先送回去。

    毕竟现在的情况摆在那，洛玉笙醒不了，一堆人留在病房里也没用。

    不过方诗研跟陆天易也没让沐寒枝送，两人结伴回去，约好隔天一道过来。

    但想也知道洛玉笙醒来对这一切肯定无法接受，大家心情依旧是十分沉重的状态。

    翌日。

    进到洛玉笙的病房里，洛锦溪一眼就看到了正坐在病床边用电脑办公的祁钰清，瞧着他的模样，不由皱眉，“一晚没睡？你这状态，笙笙醒了还得替你担心。”

    闻言，祁钰清手上动作一顿，想了想，道：“那我去洗一下。”

    “你去隔壁小睡一会儿，等笙笙醒了我叫你。”洛锦溪道。

    “不用，睡不着。”祁钰清说着，直接起身去洗手间里简单洗漱，好让自己的精神状态看起来好一些。

    就像洛锦溪猜的那样，祁钰清一晚上没睡，他动用了不少的人力，但是依旧没有抓到不知道跑哪去了的夜琼。

    当听到病房里传来的动静，祁钰清忙用毛巾擦了一把脸，就快步跑进了病房里。

    “笙笙，你先冷静一下，别乱动，你脸上还有伤，你不能动……”洛锦溪焦急地按着洛玉笙的手，因为此时床上的洛玉笙醒来情绪异常地激动。

    祁钰清见状，也过去跟洛锦溪一起按住了洛玉笙，“乖，先别动，你现在受伤了，我们先养伤。”

    “脸……”洛玉笙的嗓子十分沙哑，据说也是受到了影响，眼下不宜说话。

    但她刚刚说的那个字却是让祁钰清他们听的清楚，也知道她现在最在意的是什么。

    洛锦溪难过地想哭，祁钰清忙握着洛玉笙的手，安抚道：“我知道你关心脸上的伤，你放心，我们送医及时，没事的。”

    可洛玉笙不相信，朝着祁钰清摇着头，沙哑的声音再度响起，“脸……疼……”

    “我知道我知道，脸疼是因为你的脸受伤了，等伤口修复了就不疼了。你现在如果乱动导致伤口二次撕裂，那修复起来就更难了。相信我，会没事的……”祁钰清低声安慰着，洛玉笙也逐渐平静下来。

    洛锦溪知道祁钰清的用意，但现在的情况，也确实不适合让洛玉笙知道真相。

    当即，洛锦溪从边上倒了杯温水，“笙笙，我们先喝点水。”

    将吸管放在洛玉笙的嘴里，洛玉笙看了看祁钰清，然后安静地喝了水。

    医生护士们见祁钰清把人安抚住了，也就取消了原本注射镇定剂的打算，但还是给洛玉笙输液，让她昏昏沉沉睡去。

    刚刚她那一番折腾，脸上只能重新处理伤口，看着一块块沾血的棉花被扔到一旁，洛锦溪不敢再看，只能快步走出了病房。

    祁钰清也不忍心看，没多久也走了出来。

    看着身旁的洛锦溪，祁钰清想了想道：“玉笙的事情，我们还是先瞒着她吧。”

    “好，我也怕她接受不了。你放心，其他人我也会跟他们说一下的，至少现在先别让笙笙知道。”洛锦溪道。

    祁钰清闭上眼，整个人显得有些疲惫，但当他睁开眼，那些疲惫便消了，“这段时间我得在医院住着，家里只能先麻烦姐姐了。”

    想到小钟灵跟小钟毓，洛锦溪忍着泪点了点头，“你放心，我会照顾好他们的。你也顾着点自己的身体，别为了笙笙把自己的身子给累垮了。”

    祁钰清缓缓点了下头。

    傍晚，病床上的人缓缓醒来。

    看着眼前白色的天花板，‘洛玉笙’将手举到眼前，就算现在她脸上还很疼很疼，但她却忍不住想笑……

    以至于，在那张缠满纱布的脸上，勾出了一个略显扭曲的笑。

    ……

    “洛玉笙……洛玉笙……”

    谁？好吵……

    “洛玉笙……你听好我说的……”

    谁在叫我？

    好不容易从极度的倦意中挣扎着睁开眼，洛玉笙感觉自己的眼皮十分沉重。随着眼前陌生至极的环境映入眼帘，洛玉笙脑海中的记忆也逐渐回笼……

    她记得那时候她见到夜琼躺在地上，所以就进去想叫醒她，然后……

    洛玉笙皱着眉努力想着，不知道怎么回事，脑子变得有些迟钝，好在记忆也逐渐清晰起来。

    对了，她摇了摇夜琼，她转过来了，然后她根本没事。

    再然后震惊中她察觉不对，可还不等她离开，便是后颈一疼。之后还发生了什么，洛玉笙就不得而知了。

    眼下想起来这些事，洛玉笙正待看清楚自己待的是什么地方，却听到不远处传来瓷器轻碰的声音。

    似放下茶杯盖的声音，很轻微，但在此时的空间里却显得十分清晰明显。

    待转头，洛玉笙看到了不远处的白宛童。

    似察觉到洛玉笙的视线，白宛童将茶杯放下，嘴角勾着浅浅笑意，“醒了？这一觉睡得怎么样？”

    感觉着身上的无力，洛玉笙还是想试着起身，却在下一秒僵住了。

    洛玉笙的脸色苍白几分，她感觉到自己身上皮肤的触感，除了身上盖着的一件床单，她身上根本没有衣服。

    未着寸缕所带来的羞耻感，让洛玉笙愤怒不已，“你……我的衣服呢？”

    “你的衣服我敢让你穿吗？”白宛童轻嘲道：“别说是你的衣服了，你的耳环你的发饰还有你的戒指项链等等……我一样都没让你戴着。”

    闻言，洛玉笙轻笑道：“你怕钰清找到我？可就算没有那些，他照样也能找到我。”

    “是吗？只怕他现在根本没空来找你。”白宛童笑道。

    “你做了什么？”洛玉笙不由有些紧张起来。

    站起身，白宛童一步步走到了床边，洛玉笙看不到所以不知道，眼下她躺着的床根本不是普通的床，而是研究所里一贯用来做实验研究的折叠床。

    而她，就像是床上的小白鼠，被束缚着双手双脚，只有一个头可以自由转头。

    居高临下地看着洛玉笙，白宛童心情很好地勾了唇，“我可什么也没做，把你从那带出来，就是我要做的。至于其他的，都是别人做的……”

    “是祁振澣？”洛玉笙询问。

    “虽然我确实很讨厌他，也不介意他被你怨怪上，但我并不喜欢你把我跟他继续扯在一块。我说的别人你知道的，你不是因为她才会落到我手里吗？”白宛童用手指指腹顺着抚摸洛玉笙手臂上的白皙肌肤，而皮肤上不断传来的触感，让洛玉笙有些不适。

    而洛玉笙的微微挣扎，根本撼动不了白宛童的，“年轻真好啊，皮肤这么紧，这么滑……难怪，把陆雪芝那废物儿子迷得团团转。”

    洛玉笙没有说话，虽然很想反驳她的，但眼下的局势，洛玉笙知道一味地刺激白宛童不是正确的选择。

    “怎么不说话了？”白宛童看着不说话的洛玉笙，笑道：“看在你这么安静这么乖的份上，我就告诉你一件你想知道的事吧。你不是很想知道祁钰清什么时候会来救你吗？他这两天一直呆在医院陪他老婆，已经三天没有离开医院了。”

    洛玉笙下意识地懵了下，“你在说什么？”

    白宛童怜惜看着洛玉笙，啧啧出声，“真是个小可怜，什么都不知道被蒙在鼓里。你不是很想知道夜琼想做什么吗？她啊，想取代你。我跟她做了交易，这交易的内容，就是帮助她取代你，然后呢，你就归我了。”

    “一个人不可能被另一个人取代，她取代不了我。”洛玉笙冷然道。

    “你还别说，这孩子对自己可狠了。为了能取代你，她毁了自己的脸，现在谁都以为她是你。就连网上，大家都知道了你毁容的事情，包括祁钰清，他现在一心陪在夜琼的身边。”白宛童说着，看向洛玉笙，“怎么样？是不是觉得很难过？”

    淡然地看着白宛童，洛玉笙手上用力动了动，但束缚着她双手的带子很紧，“我为什么需要难过？她就算毁了她的脸，她也成不了我。就算钰清现在一时分辨不出来，但她骗不了他多久。”

    “你对他倒是很有信心。”白宛童轻嘲。

    “我找不出怀疑他的理由，也没有不相信他的理由，所以我相信他。”洛玉笙放弃了挣扎，干脆放松地躺在床上：“白女士，不如我们还是谈谈你把我绑来到底有什么目的？”

    “你不需要知道，反正……到时候你都会忘记。”随着她的话音落下，一声清脆的响指在耳畔响起。

    猝不及防听到那声响指，洛玉笙的眼神在一瞬间变直，意识也陷入了黑暗。

    看着失去意识的洛玉笙，白宛童满意地笑了起来。

    在床边蹲下身，白宛童将香炉盖打开，露出了里面被燃烧殆尽的一些黑色草屑，伴随着它们的燃烧，淡淡的气味不断萦绕在小小的屋里。

    如果洛玉笙此时还清醒着就会发现，眼前的香味有些熟悉，跟那时白宛童送她的茶味道十分相似。

    不过通过开水冲泡，和直接用火点燃之间，还是有了一些明显差别。

    试验过效果，白宛童对于药效十分满意，那既然是这样的话，她就可以开始自己的计划了。

    ps：不玩失忆，不玩替身~

