    收到她眼神的贺季晨，心脏重重的震了震。

    此时的场景，多像是年少时的他和她……

    那个时候，谁惹了她不开心，她总是会这样蛮不讲理的给他出难题。

    那伙人和现在的胖子一样，用凭什么的语气问她为什么要这样做，她连解释都懒得给，直接小脸一拽，就看向了他。

    天知道，他有多爱她那副反应，因为那样的她，让他觉得，她是需要他的。

    胖子看到季忆望向了贺季晨，脑中警铃大作，原本还要说的那些抗拒的话，顿时消失在了唇齿间，他本能的就转头看向了贺季晨：“晨哥……”

    听见胖子声音的贺季晨，微闪了闪眼皮，将回视着季忆眼睛飘远的思绪拉了回来，他像是压根没看到胖子眼底的求饶一般，语气很淡的出声：“去啊。”

    不是吧？这都过去四年了，碰到大魔王的无理取闹，暴君还这么没节操？

    胖子愣了两秒钟，又动了动唇。

    这次他连声音都没发出来，贺季晨的眉心就蹙了起来，胖子清楚地感觉到有着无数凌厉的光，冲着自己射了过来，他条件反射般从椅子上蹭的一下站了起来，然后嗓子里莫名一堵，想说的话，就不受控制的变成了：“我去，我去。”

    说着，胖子就冲着包厢门口抬起了脚。

    贺季晨像是很满意他的回答一般，清俊的眉眼，重新舒展开，他盯着胖子匆匆离开的背影，想了想，又开了口，语气变得有些慵懒：“恩，记得是把所有小吃都买一份。”

    胖子蓦地停了脚步，“晨……”

    他只说了一个字，贺季晨又动了唇：“十份。”

    胖子倒抽了一口气，还没发出声音，贺季晨像是知道他要说话一样，再次动了唇：“一……”

    后面的“百份”两字都还没说来，胖子撒腿就跑出包厢，生怕贺季晨真的让他每样打包一百份一般，瞬间不见了人影。

    ……

    胖子拎着大包小包，气喘吁吁满头大汗的回到包厢时，季忆正低着头抿茶，贺季晨端着酒杯，眉梢带着几分柔软的正望着季忆。

    徐徐的冷风，吹着两个人，那画面怎么看，怎么惬意。

    排了很久的队，出了好几身汗的胖子，愈发的心塞，他将手里的打包盒放在桌子上时，忍不住嘀咕了句：“狐假虎威！狼狈为奸！昏君配大魔王，简直是人间惨……”

    最后一个“案”字还没说完，贺季晨的视线就轻飘飘的扫了过来，胖子急忙闭上嘴，笑容满面的拿着一支烤串殷勤的递向了季忆。

    季忆没忍住，噗嗤的笑了一下，抬起手，接了过来，冲着胖子带着几分抱歉的说了声“谢谢”。

    胖子知道季忆是为了她刚刚一时兴起的小任性而感到不好意思，他摆了摆手，灿灿的回了个没关系的笑，就端起加了冰的酒杯，大口大口的喝了起来。

    胖子拿起酒瓶，给自己添酒时，顺势也给贺季晨添了酒，无意之间的一个抬头，他瞄到贺季晨还在眉眼温软的盯着季忆看。