    延安路的店，直到三月三十一号，装修才彻底结束，还有两天的时间就要开业，店里还是空空荡荡的，什么都没有，新招的八个营业员都是杭城本地的，以前连服装都没有卖过。

    　　张晨考虑的是，这里和四季青不同，店里面来的顾客，大多是杭城本地人，本地人多多少少还是有些排外的，有些人明明会说普通话，也不肯和你说，非要和你说杭城话，这样，如果不是杭城本地的营业员，和顾客的沟通都会有问题。

    　　小莉和小娟，张晨准备安排在二楼，她们本来就和下面的那些加盟店的客户认识，在二楼做的，其实也是批发业务，只不过是换了一个地方而已。

    　　张晨他们在四季青的摊位，后来海根给他们出了一个主意，海根说，如果你们不等钱急用，这里的摊位，卖还不如出租，现在市场起来了，又是在季节头上，正好是摊位出租最好的时候，你们那两间七字型的摊位出租，每年光租金就可以给你们带来十几万的净收入。

    　　摊位现在不卖，明年也好卖的，明年要是卖，只怕比今年价钱还高，你们看看从去年到今年，摊位涨了多少？

    　　张晨和小昭，都觉得海根哥说的有道理，而他们也不等钱用，所以就准备出租。

    　　摊位出租的海报在附近的电线杆上一贴出，当天就租掉了，谁让他们的摊位位置好，而他们又很急着出租，急于把小昭和小莉小娟都抽出去，急于把货都搬到延安路去。

    　　他们也没怎么和来租的人讨价还价，几乎是最先来的两个人，他们就把摊位租给了他们，要是屏牢，多谈几家，说不定一个摊位，还能多赚个五千一万的，但他们没有那个时间。

    　　王海鸟这两天，每天一车车地帮他们运货，从摊位运到延安路，从厂里运到延安路，王海鸟和张晨开玩笑，张老板，你也好买车了喽。

    　　张晨也觉得他们确实是需要一辆车了，他也想买一辆依维柯，可以拉货，也可以接送客人。

    　　但他们整个厂里，又没有一个人会开车，买了车就要去招驾驶员，而驾驶员和一般的人还不一样，总要人品啊性格啊了解了解清楚，不然，方向盘在手里，一旦出事，可就是大事。

    　　算了，还是忙过了这阵再说，反正两辆三轮车，也还顶得过来，每天厂里做好货，都是凌晨三四点钟，那时候从厂里往这里送货，路上也很好走。

    　　新招来的那些营业员，连简单培训的时间也没有，来的第一件事，小昭就是带着她们搞卫生，还有就是量尺寸，统一制作工作服，好在自己就是服装厂，工作服一天就可以搞定。

    　　那时的商场，还不是敞开式经营的，服装还是在服装专柜，是真的有一长排的柜子，服装都是挂在柜子里面的墙上，也没有什么试衣间，可以让你自由地试衣服。

    　　柜台里面的营业员，一个个凶神恶煞般，你让她多给你拿几次，她就不耐烦了，你还想试？

    　　要试就厚着脸皮，站在柜台外面，对着她的一脸嫌弃当面试。

    　　张晨和小昭从广州到杭城的第二天，去解百买羽绒衣的经历，就给张晨留下刻骨的印象，他自己又在四季青，做零卖也做的得心应手，他知道来买衣服的这些女孩子的心理和需求。

    　　他认为柜台是服装店里最丑陋的东西，在他们店里，除了收银台，绝对不允许出现柜台，他们这个店的面积虽然已经不小，抵得上商场的一个女装专区，但在张晨看来，还是扩大了的路边服装店，你看到过服装店里有柜台，然后衣服挂在柜台里面的？

    　　到他们这里来的顾客，必须是能够在店里自由地走动和挑选衣服，自由地去试衣间试衣服。

    　　营业员存在的意义，只是在顾客需要了解什么的时候，解答她们的问题，需要帮助的时候，去帮助她们，在她们离开你的工作区域时，迅速地把她们弄凌乱的衣柜衣架整理整齐。

    　　当然，也要防备衣服不要丢了。

    　　这里，所有的价格也都是明码标价，开业的时候，也是全店一律八五折，和路边的服装店不一样的是，她们这里，也和商场一样，不能讨价还价。

    　　张晨的这套理念，是把商场和路边的服装店结合了起来，他不知道，自己的这些想法，无意中切和了当时国际百货业的流行经营模式。

    　　当年晚些时候，上海淮海中路，开出的中日合作的华亭伊势丹商场，和台湾人在成都开出的，大陆第一家太平洋百货，也都是这个模式。

    　　后来所有的百货商店，也都改成了这样开放式的经营模式。

    　　小安和贺红梅都来帮忙了，瞿天琳下班以后，也过来帮忙，但这样感觉人手还是不够，几千件的衣服要整理要出样，不是一件小事，加上那些营业员，又都是新手。

    　　到了张晨这里就更是，他需要对楼上楼下，整个环境进行布置，不断地这里加一点什么，那里加一点什么，都是他一个人在弄，别人想帮忙也帮不上。

    　　好在，他们的援军到了，刘立杆说的那个“海城一半的大佬们”，在二号傍晚就到了杭城，这一下人手大增，大家在一阵热烈的拥抱握手和女人们的热泪盈眶之后，马上投入工作。

    　　来的人里，还有一个人，刘立杆在电话里没有提到，那就是黄建仁的夫人，徐佳青都来了，她怎么可能不来。

    　　好在张晨看她和徐佳青，两个人脸上都云淡风轻的，黄建仁又还是一副什么都不管的样子，就知道他们三个，已经不是第一次碰面，不会到了这里彗星撞地球。

    　　钱芳、叶宜兰、徐佳青、魏文芳和林一燕，都是手脚麻利的厉害角色，她们一到，现场的局势马上改观，小昭终于可以松一口气。

    　　曹小荷带着圆圆，也帮助带着陈启航和林一燕的小孩，手里还抱着张向北，小昭这就可以完全脱出身。

    　　谭总和二货，说什么也是做装修出身，张晨和他们一说，他们就知道哪里该怎么做了。

    　　谢总和吴朝晖两个，转来转去，最后谢总干脆和赵志刚、赵志龙，还有从厂里抽调过来的两个烫工，帮助熨衣服。

    　　衣服在从厂里和摊位里运过来的时候，总是会皱的，要出样的时候，还是必须简单再熨一下，这个谢总在行，看看他每天都熨得可以切豆腐的裤子中缝就知道了。

    　　吴朝晖跟着老万和他的维修队，去当搬运工，有货送到的时候就卸货，卸完了货就楼上楼下地搬。

    　　陈启航和李勇这两个北大中文系的，加上刘立杆这个写大王传奇的，到了以后，马上对张晨自己写的那个什么品牌故事大加挞伐，说是写的什么玩意儿，就像产品说明书，必须重写重做，连刘立杆，也被两个北大的排挤在外。

    　　那里没他的事，刘立杆和孟平，就来关心张晨明天开业仪式的流程，刘立杆问张晨，明天一共会有多少花篮？

    　　“什么花篮？”张晨问。

    　　“你开业的时候没有花篮的？”刘立杆和孟平都奇怪了。

    　　张晨说没有，贺红梅听到了，她叫道，我这里已经订了二十六个，我们店和下面专卖店的。

    　　“其他的就没有了？”刘立杆问。

    　　张晨说，客人是来了不少，就是不知道他们会不会送，我没要求送。

    　　“不行不行，开业，就要用花篮把这门口，挤得满满的，你没见过人家开业？”刘立杆骂道。

    　　孟平也说：“幸好这美女这里有二十六个，杆子，把我们的都写出来。”

    　　刘立杆马上写了一串名字，孟平看到了老万，对他还有印象，他把老万叫过来，问他，你知不知道哪里有花店？

    　　老万说知道。

    　　孟平从包里掏出两万块钱，从刘立杆手里拿过名单，一起交给老万，和他说，你按这个名单，去做一批最大的花篮，明天十点以前，让他们送到这里。

    　　开业仪式，是明天中午十一点，开业仪式结束，各地来的客人都去不远处的国际大厦吃饭，这里就开始营业。

    　　“明天剪彩的领导是谁？”刘立杆问。

    　　张晨摇了摇头，要什么领导？我们自己的店，就自己剪彩就是。

    　　“你没请领导？”孟平也奇怪了。

    　　张晨说，我请了我们市场的老总，还有三堡村的书记和主任。

    　　刘立杆和孟平两个，哈哈大笑。

    　　刘立杆骂道，没请领导你剪什么彩？

    　　孟平和张晨说：“张晨，这请领导可是学问，你知道为什么大家开业都要请领导？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“这领导来了，可不是他一个人来。”孟平和张晨说，“比如省领导来了，省里的媒体自然就来了，市领导来了，市里的媒体，跟着自然就来了，所有的媒体都报道出来，这对你来说，可是免费的广告。”

    　　张晨明白了，他说：“可是，我在杭城认识的最大领导，就是三堡村的书记。”

    　　“就是你这个书记和主任，还有市场的老总，你为什么请他们？还不是因为你在他们的地方，觉得要依靠他们，这领导来了，我和你说，张晨，你说的书记主任和老总，看到，哇，这么大的领导，和这家伙都有关系，以后你们的角色就变了，是他们见你要怕三分。”

    　　孟平和张晨说着，刘立杆在边上不停地点头，等孟平说完，刘立杆接着说，老孟说的没错，就这么个道理。

    　　张晨心里暗想，这他妈的，原来请领导还真有这么多的学问，不过自己就是知道，又有什么用，自己真的是一个领导也不认识。

    　　刘立杆看看手表，已经是晚上八点多钟，他把黄建仁俩夫妻叫了过来，和他们说，张总这里明天中午十一点举行开业仪式，一个剪彩的都没有，你们想想办法。

    　　黄建仁还没说话，他夫人点点头说，我知道了，我来安排，张总，你这里的地址和单位名称能不能告诉我？

    　　刘立杆把纸笔递给张晨，张晨写了，交给黄建仁的夫人小黄，她也姓黄。

    　　小黄拿了张晨的大哥大，走开去，过了十几分钟回来，和他们说，安排好了，明天省里来一位副S长，还有杭城的常务副市长，够了吗？

    　　孟平点点头说，可以了。

    　　“分社和记者站，需要打招呼吗？”小黄问。

    　　刘立杆说最好，小黄这说的是，新华社和人日、光明、文汇等几个大报，在浙江的分支机构，小黄在海城就负责这块，她和他们总社很熟。

    　　这一些都安排好后，刘立杆和孟平，才觉得明天的开业仪式是完整的。

