    “带着你的徒弟，打哪来，回哪去！”吴寒半笑着说道

    孙思哲也是有些尴尬，郑义要求的魔法不是没有，但如此多功能的魔法，肯定都是高级魔法才行，17级的初级魔法师，根本没有资格和能力去学习。

    “吴前辈，怎么了？是不是我要求有点高啊？如果没有也没关系的，那你就随便教我一个厉害点的群攻技能吧！”

    郑义前世就是很厉害的冰系法师，又怎么会不了解冰系技能，无论各系群攻技能伤害都比单体攻击低，而冰系技能又主要以控制为主，所以伤害和控制一般五五开。

    以目前自己的等级来看，所能学习的群体技能并不多，等级太高的技能对现在的自己还没用，望梅止渴的事情郑义可不做。

    “传授你一招‘冰雨’，此技能可根据释放者实力而改变范围大小，范围内冰刃成刀密集落下，视觉上就像下雨一样，故命名为‘冰雨’。”吴寒想了想说道

    郑义赶忙点了点头，‘冰雨’这技能并不是低阶技能，而且范围都是固定的4X4，而如今吴寒如此介绍此技能，证明虽然自己等级不足，但他却有办法让自己学会。

    17级就学会50级左右的技能，郑义还有什么好犹豫的，头颅点的像小鸡吃米一般，恐怕吴寒后悔。

    “因为你实力太低，所以我将‘冰雨’变成可成长型技能，随着你的熟练度和实力的提升会逐渐展现其威力。”

    吴寒解释了一下之后，直接伸手在郑义额头点了一下，接着便听见系统提示的声音。

    【叮~恭喜您获得高级大魔导师传授技能‘冰雨’。】

    郑义一呆，有些惊讶的看了看吴寒，随即又转身看了看孙思哲，打开技能栏后，一个蓝色冰锥如雨的图案赫然在其中。

    “师傅，这是怎么回事？怎么吴老吴前辈传授的技能就不用念咒呢？”郑义一脸疑惑的问道

    孙思哲双手一摊，一脸无辜的表情，吴寒则是有些吃惊的看着孙思哲，随即又将目光落到了郑义身上。

    “念咒？”吴寒疑惑的问道

    孙思哲微微一笑，点了点头算是回答。

    吴寒则是摇了摇头，随手扔给郑义一个卷轴，然后有些严肃的说道：“大概情况老孙应该跟你说过，怪物等级虽不算太高，但你现在也不是对手，卷轴只能使用一次，好自为之，你先出去吧！”

    吴寒随口说了几句话就把郑义打发了，而郑义的任务栏中则多了一个任务。

    寻找‘寒灵果’：在秘境中寻找‘寒灵果’交给吴寒，使用卷轴可传送至‘寒洞秘境’，此秘境只可由25级以下单人进入，死亡后自动退出秘境，卷轴唯一，任务奖励？？？

    郑义离开吴寒所在院落，当看完任务后一脸懵逼：“怎么给人任务不说奖励的？再说了，不就是听说一个教我念咒语么，我到希望NPC都直接教我技能才省心。”

    看着技能栏中多出的‘冰雨’技能，郑义心中忍不住笑开了花，群攻技能啊！前期练级神技！

    冰雨：在区域内召唤冰元素结成冰锥，密集的冰锥由上方落下，对区域内的怪物造成持续伤害，攻击有几率使敌人减速，效果持续8秒，冷却时间15秒，消耗法力值200。

    玩家：天降正义

    等级：17

    经验：161502/380000

    职业：全系法师

    生命：1860

    魔法值：3862

    力量：48（影响物理攻击力一点力量增加5点攻击）

    智力：380（影响魔法攻击力一点智力增加5点魔法攻击）

    精神：460（影响魔法值，魅惑幻象等精神类的抗性）

    敏捷：95（影响人物的速度，闪避）

    体力：80（影响人物生命值，持续作战能力，赶路能力等）

    攻击：380-415

    防御力：285

    郑义看了一眼自己的属性栏，觉得还算满意，只不过身上的装备实在是有些太杂乱，尤其是防具，自己身上居然还有白板存在。

    “可惜了那么多的黄金装备，卖了那么多，自己却穿的跟个要饭的一样。”郑义自嘲的摇了摇头

    郑义飞快的去药店补充了一下药水，这一次买的全都是蓝药，背包里的红药只有之前打怪剩下的一些。

    不是郑义不想背红药，只是因为背包空间有限，如果想长时间的刷怪，只能保证蓝药的充足了。

    郑义此次选择的练级地点是‘骷髅洞’，骷髅洞的怪物都是20级起步，共分三层，第二层怪物23级，第三层则直接是25级。

    前两层只有两个精英怪守在下层的入口，第三层则会刷新一个大BOSS。

    郑义的目标不是BOSS，而是骷髅洞里的小怪，有了群攻技能后，群怪肯定是升级最快的方法，而骷髅洞中怪物密集且刷新时间短，正是给玩家们练级准备。

    当然是给有实力的队伍或散人，毕竟成群结队的骷髅兵，可不是豆腐做的。

    骷髅洞并不难找，洞内也没有想象中伸手不见五指，系统贴心的在洞壁上镶嵌了不知名的发光石，洞口处已经有几队玩家在刷怪，毕竟对于平均都已经在18~19级的玩家来说，20级的骷髅并不算越级刷怪了。

    郑义的目标自然不是洞口，随着一路清理小怪深入，山洞变的宽阔起来，而且由于里面怪物过于密集，所以玩家也随之减少。

    直到郑义走到一处豁口处，看到墙壁上的缝隙这才漏出了笑容。

    “还好这个地方还在。”郑义感慨道

    左右环顾一下发现并没有其它玩家，郑义不在耽搁时间，先把缝隙前面的怪物拉上仇恨，接着便疯狂的奔跑起来。

    骷髅洞的小骷髅们速度并不算快，主动攻击的特性也不需要郑义挨个去打，不一会身后就跟了一大群骷髅兵。

    眼看附近的小怪都被拉了过来，郑义直接一头钻进了墙壁的缝隙中，随后一个‘冰雨’便释放在了缝隙入口处。

    骷髅兵们受到攻击更用力的向缝隙里面挤，可是无论如何只能有一只进入，并且卡在缝隙里的骷髅兵根本挥舞不动武器。

    就这样，郑义利用了地形的优势，完成了这次卡怪。

