    “咚咚咚。”

    凌敬的长媳刘氏进来收拾碗筷，正要开口的凌敬住了嘴，李善笑道：“婶婶，当日匆忙，只收拾了几床被褥和细软，但凡所缺，只管吩咐一声。”

    “李郎君客气了。”刘氏手脚麻利的收拾，嘴里说：“老夫人适才也问过……”

    “咳咳，咳咳。”凌敬突然咳嗽了两声，“勿去相扰，只需几亩薄田即可，若真有事，怀仁那个侍女倒是个能做主的。”

    “咳咳，咳咳。”李善也忍不住咳嗽几声，苦笑道：“那丫头被小侄惯坏了，见笑见笑。”

    刘氏神色微变，挽起竹篮退出屋子，凌敬哼了声，对长媳有些许不满。

    李善虽然有些心思，但终究没经历过，两辈子家里人口少，自然听不出这犄角旮旯里的意味。

    但凌敬是听得懂的，长媳有事去找朱氏，和去找小蛮……这是有本质区别的。

    八女被看个干净，以后还能嫁到哪儿去？

    刘氏这是有些小心思，而凌敬毫不客气将这心思掐死……在这个时代，婚姻嫁娶基本还是遵循门当户对的准则。

    虽然李善遭父亲遗弃，但先祖在魏、周、隋均身居高位，族内封爵者数不胜数，自身得贵人赏识，与诸多世家子弟、宗室子弟来往颇密。

    而凌敬本人虽然早就扬名山东，但两个儿子都是平庸之辈，算是寒门子弟。

    凌敬想起朱氏和朱玮的尊卑关系，又想起今日朱氏闭门不纳，之后坦然的神情，心想只怕李善母族亦非无名。

    孙女若是要入李家门，正妻基本是没希望的……这就是凌敬为什么让长媳有事去找小蛮的原因。

    这也是为什么凌敬之前肯为崔信牵线搭桥的原因。

    拿起竹签挑了挑灯芯，昏暗的烛光骤然一亮，凌敬整理思路，摇头道：“如今你名扬黄河之北……不管是何等名声，但外界不知你父祖辈，定然多有人探究，此事只怕瞒不了多久。”

    李善苦笑道：“之前让友人在长安扬名，只不过添些分量罢了，不料清河一事……”

    “画蛇添足。”凌敬嗤笑了两声，“李德谋提到，李德武已经有一子，那无论是他还是裴家娘子，都绝容不下你。”

    “若是事泄……”

    凌敬想想就脸颊抽抽，“即使要掀盖子，也要找个合适的时机。”

    李善补充道：“让别人来掀盖子，还不如自己来？”

    “而且还不能让人看出来是你……”凌敬曲起手指敲了敲桌面，“但那都是以后的事。”

    李善起身行了一礼，“还请凌伯指点。”

    凌敬左手微抬，起身踱了几步，缓缓道：“既然你和秦王书信来往，定下科举入仕，那首要考虑此事。”

    “山东一战，筹谋定计破敌，名声大振，但因清河一事，必然会有多人刻意关注，但只要你不再惹是生非，除了旧友之外，理应不会有人来主动接触你。”

    “不错，李唐立国不过五年，天下初定，礼仪尚未完备，内有夺嫡之争，外有突厥虎视眈眈。”李善点头道：“长安城内风云变幻，夺嫡之争愈发惨烈，若是专心备考，不理外事……”

    说到这李善顿了顿，欲言又止。

    “怎么了？”凌敬眉头一皱，呵斥道：“不招惹是非，有那么难吗？”

    李善苦着脸说：“村内一下子多了好几百口人，再加上去年收留的难民……若是只靠田产，怕是要被饿死……谁家也没余粮啊！”

    凌敬脸一黑，这也是他始料未及的，这厮大包大揽让众人迁居来此，后来还收容了齐老六等人……还以为富庶的很呢，没想到日子比在山东也强不了太多！

    “再过几日看看吧。”李善在心里盘算了下，这事儿他在归途中就在琢磨了，“七伯在泾河对岸买了一大片良田，若是每家都分，肯定不够。”

    “东山酒楼倒是利润丰厚，但都是朱氏族人得利……待小侄想想，赚些钱粮……只要上了路子……小侄就专心备考，必然不招惹是非！”

    李善原本琢磨着，赚钱，对于一个穿越者来说，还真不难，但归途中仔细想想，一时半会儿还真没什么太好的办法，不过至少有个保底的。

    凌敬笑道：“说起来简单，但做起来却很难。”

    李善眨眨眼，“凌伯的意思是……”

    难不成怕我养不活这两百多人？

    “望你安分守己，就挺难的。”

    李善脸有点黑，怎么话又转道这儿来了，难道之前那些破事都是我主动招惹的？

    难道是我在长乐坡主动挑衅秦王府子弟？

    难道是我在陕东道自告奋勇押运粮草北上？

    正在踱步的凌敬突然一顿，“对了，今日李德谋提起，你要赴考进士科？”

    “嗯。”

    凌敬嘴唇动了动，忍了又忍才试探问：“以前做过诗吗？”

    李善皮笑肉不笑的哼哼，“略懂略懂。”

    面对李楷、王仁表，李善还真不敢说一句“略懂略懂”，这方面他没什么信誉度。

    凌敬早年是以擅《春秋》、《周礼》、《尚书》闻名，也通诗赋，不过这方面并不算擅长，而且如果代笔作弊……面前这小子再奸滑，日后也难免不被人戳破。

    “你精于算学，为何不考明算科，再不济明经科亦可……”凌敬有点头痛，“长安令李乾佑与你叔侄相称，怎么会让你去考进士科？！”

    李善依旧是那副表情，“长安令李乾佑、长安县尉李德武数月前随军南下，后李德武回京，李乾佑留在了陕东道，这个月才得以回京。”

    “李德武是长安县尉？”凌敬嘿了声，“想必是他动的手脚，也太没运道了……”

    李善长长的叹息打断了凌敬的感慨，“作茧自缚啊！”

    听李善将去年长安令易手一事从头到尾说了个遍，凌敬忍不住笑出声了，“去年便有意以科举入仕，所以才闹出这一出，倒是有些手段。”

    “无奈之举啊，若李德武以长安令出仕，那除非迁居外郡，否则绝难参加科举。”

    “但转来转去，你还是撞在了他手上，的确是太没运道了……作茧自缚，此词用的倒是恰到好处。”

