    “哦哦，四海联盟啊！”

    金狮子念叨着罗文口中的名字，一步一步地走下了船头的台阶。

    顺手，从怀里掏出了一根雪茄，叼在嘴里之后将其点燃。

    他走到了罗文的身边，一双眼睛死死盯着罗文的瞳孔。

    “没听说过呢……”

    “那很巧啊。”

    罗文面对着向他逼近的狮子，不退反进，迈步上前，微笑着。

    “金狮子……是哪位？”

    ……

    克洛克达尔抽着烟，内心对眼前的情景表现出了极度的不屑。

    啧，两个互相装模作样的老东西……

    罗文那家伙自然是不需要多说的。

    堂堂的金狮子，哪怕蛰伏潜藏得再久，也有着自己的情报渠道来了解海上的大事件。

    而如今，在伟大航路的前半段，四海联盟的“商业”已经成为了丝毫不亚于七水之都“造船业”的标志性产业。

    其以自身实力所维持的固定航线，更是伟大航路前半段各个商队通航的首选！

    更有商队船长断言，四海联盟固定航线的建立，使得伟大航路前半段的通航危险度骤降，甚至无限逼近于其他四海。

    同时，四海联盟还有着唯一一条通往空岛的安全航线！

    这条航线的建立，对于往来在伟大航路前半段的人们来说，是一件极为利好的消息，甚至还催生出了围绕着空岛所建立的旅游业！

    ……

    话说回现在。

    既然金狮子能知晓鱼人汤姆被司法船抓捕的消息，必然也会听过四海联盟的名字。

    所以克洛克达尔很确定，无论是金狮子还是莱恩·罗文，统统都在装傻！

    真没劲……

    克洛克达尔吸了口雪茄，点了点上头的烟灰。

    我说，这两个老东西还打不打了？

    ……

    金狮子其实不着急。

    也是，毕竟对于金狮子来说，他虽然听说过四海联盟，甚至是【金色黎明】莱恩·罗文的名字，但对于对方的来意却并不清楚。

    ……不，这么说似乎并不完全准确。

    对于顶级高手而言，是能从对方所散发出的气势中察觉到一些东西的。

    莱恩·罗文的目标就是金狮子自己——这点金狮子确信无疑！

    可金狮子此刻却在好奇两点：

    第一，自己的飞空海贼团和那个什么四海联盟应该没有关联才是。

    那不过是个商业联盟，而且自己也没有劫掠过四海联盟麾下的商队。

    既然如此，四海联盟的实际主导人来找自己做什么？

    不过话说回来，这人似乎还真有一些本事。

    如果连自己初次见面打招呼用的斩击都没办法接下，他们的目的金狮子自然也就懒得听了。

    第二，也是最让金狮子感到诧异和好奇的一点——

    眼前这伙人是怎么找到自己的？

    这片大海实在是有够大的，因此要想在海上找到某艘船只或是某人，通常必须借助一样东西——

    生命卡。

    那是一种既不怕火也不怕水的特殊纸张，由人将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张。

    通常人们都会把它撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引，进而帮助拥有者判断生命卡主人的所处方位。

    而制作生命卡的技术，则只有在新世界才能找到。

    四海联盟的莱恩·罗文手中当然是不可能有金狮子的生命卡的。

    同时，金狮子麾下的飞空海贼团和普通的船只相比，也存在着一个根本性的不同。

    他们的航行范围，不仅仅限于海洋，还包括了那远比海洋辽阔的天空！

    这是金狮子的飘飘果实为飞空海贼团带来的独一无二的特性。

    也正是因为这种特性的存在，使得海军抓捕金狮子的可能性变得极低。

    实话实说，只要金狮子耐心潜藏，不像上次那样主动前往马林梵多挑衅，海军甚至找不到他的踪迹！

    这也是为什么金狮子能够奇袭司法船，劫走鱼人汤姆的原因之一。

    而金狮子也明白，在他袭击了司法船之后，海军是有可能推测出他的行踪的，因此他选择了最难被追踪的一条返航路线。

    经由魔鬼三角地带，以这片海域的迷雾作为掩护，返回自己建立的浮空岛群！

    可金狮子千算万算，却怎么也没想到，自己竟然被那只听说过名字的四海联盟盯上了。

    ……

    “真是有意思……”

    金狮子摸着自己的下巴，咧嘴笑道：“那么，你来找我做什么？”

    “跟你要一个人。”

    罗文很擅长装糊涂，但同样也喜欢开门见山，“你接上船对的汤姆，是我朋友的朋友。”

    果然！

    金狮子的眼底流露出了几分精光，心说对方果然是为了冥王设计图来的。

    不过，自己又怎么可能放弃那已经半握在手里的古代兵器图纸呢？

    “抱歉啊，我可不想交人。”

    金狮子缓缓道：“另外我很好奇，你是怎么找到我的？”

    “万事万物都是可以被预测的，再加上我们有很厉害的气象学家。”

    罗文指了指下方船舱的方向，示意他所说的“气象学家”就在这艘船上。

    金狮子点了点头，长叹了一口气，“是吗，这样啊……”

    随后，无论是金狮子还是罗文，两人都陷入了长久的沉默之中。

    如此一幕，自然令周围的人十分不解。

    无论是泰格还是霍卡，都不明白为什么眼前这两个男人是如此的剑拔弩张，却都没有其他多余的动作。

    他们的身体就那么停滞在了原地，仅有衣角在被海风吹拂飘动着。

    只有一个人的表情变了。

    从无聊，变得略显兴奋。

    那个男人正是克洛克达尔！

    他正饶有兴趣地望着眼前这安静却诡异的一幕，似乎看见了某种非常精彩的东西。

    “终于开始了……”

    “什么？”泰格不懂克洛克达尔的自言自语。

    克洛克达尔伸出手指指向罗文与金狮子的方向。

    “你自己看啊！”

    泰格转头望去，忽然看见金狮子抬腿一剑，踢在了罗文的黑枪之上！

    “嗯？”

    泰格一愣。

    但当他再度眨眼的时候，却忽然发现，罗文和金狮子两人仍旧是那一副静止的姿态！

    “他们这是……”

    “见闻色层面的交手。”

    克洛克达尔阴沉笑道：“这两个怪物级的老东西在互相预测对方的行动，试图占得先机！”

    见闻色层面的交锋！

    泰格还从未亲眼目睹过这样的战斗。

    没有任何实质上的动作，仅靠自身的见闻色霸气来交手。

    这样的战斗，已经配得上“夸张”二字了！

    ……

    渐渐地，不只是泰格和克洛克达尔。

    周围的其他人也都发现了不对劲的地方。

    两人所散发出的见闻色霸气越发汹涌澎湃了起来，几乎化作了实质性的劲风，朝着甲板上的众人扑面而来！

    呼！

    忽然间，金狮子的目光一凝，停滞许久的身体终于有了反应，先罗文一步有了动作。

    见此情形，克洛克达尔的脸上笑意更甚。

    因为“先动”，就意味着被对方的见闻色霸气逼得“不得不去行动”！

    如此看来，上一个时代的老东西似乎敌不过八百年前的老东西啊！

    但下一秒，克洛克达尔的脸色却又变了。

    因为他亲眼看着金狮子忽然下蹲，右手猛地拍向甲板。

    随后只见金狮子咧嘴大笑道：

    “啧哈哈哈哈哈，真是个有趣的家伙啊！”

    “所以……”

    说话间，一股莫名的力量忽然被灌输进了四海联盟的舰船，偌大的船身忽然开始上升！

    “老子的船里可是有美酒的呀，来和我喝一杯吧！”

    金狮子的眼中泛起丝丝精光。

    “来，老子请你到天上去！”

