    

    笑的时候，他见一旁珍麟尊者眼皮子都未掀一下的样子，眉头微皱，随后又舒展开来，状似无意地笑道，“珍麟，你觉得如何？我记得你那个弟子，好像也和宁瑶有过冲突吧。”

    珍麟尊者是个女子。

    她长相富贵，听到三焱开口，懒懒地笑了，“说起这件事情，还得多谢三焱你的弟子。要不是你的弟子身先士卒，说不定我的弟子也沦落到那般下场了。我能保住这个弟子，还多亏三焱你。”

    这话一出，周围气氛一滞，有些人甚至呼吸都屏起来了。

    三焱尊者的赤眉剧烈抖动起来，最终他望了一眼下方即将开始的赛事，只得按捺下即将喷发的怒火。

    就当他还想要说些什么的时候，一名在发髻人群中格外显眼的栗色披肩长发女子开口道，“三焱，你的弟子以下犯上，死不足惜。倒是你，几次三番忘了自己的辈数，你也敢说你是你们派系门下的？”

    三焱尊者的脸色愈发难看起来了。

    就在这时，下方一道清晰的声音响起。

    “下一战，秦宣对战力送德。”

    “秦宣？这就是宁瑶在外门安插的棋子？”半空中有人喃喃出声，语气有些莫名。

    因为这个秦宣……实在不怎么样。

    在场大都都是尊者，一眼就能看出秦宣，秦宣经脉细弱，而且还是先天很难改善的那种。

    经脉细弱一说，还能以寻找到霞缕一类的天地灵物改造。

    但是秦宣出自世家，体内的血脉却稀薄于近乎无。

    天资可以说是奇差。

    除非他悟性惊人或者气运极强。

    可是……有这么巧吗？

    有这么巧恰好碰到一名废材，结果这个废材就是气运之子的例子吗？

    显然不可能吗？

    方才那个阴森的骨落尊者又低低笑出，“这等天资，难怪只是个外门弟子了。能修炼到这等境界，想来也用过不少资源，可惜了。”

    可惜，浪费了这等资源。

    三焱更是直接摇头道，“这样的弟子，就是求着我，我也不会收他做弟子的。这次比试，那个力送德根基扎实，体内灵气积蓄深厚，术法娴熟。这个秦宣……必败。”

    正说着，下方一面倒的局势突然转变。

    那秦宣恍若得了神仙点化一般，手下的术法基本上都是信手拈来，一个接一个，压着对面的弟子打。

    三焱尊者的脸色难看极了。

    他居然又被打脸了！

    还是被一个开窍境的小弟子无意识打脸！

    他冷哼一声，“小小年纪，就知道扮猪吃老虎，可见心思复杂晦涩。若是我，万万不敢收他做弟子！”

    然而栗发披肩女子却笑道，“这有何不好？与其张牙舞爪得像只螃蟹一样，惹人笑话。倒不如暗暗积蓄实力，这才是聪明人的做法。”

    三焱尊者又是憋气，他压抑着脾气道，“纯一，你什么意思？”

    纯一尊者呵呵两声，“字面上的意思。”

    下方。

    宁瑶则是变幻了一个模样。

    刚好借机试验一下她从万界道门内得到的如意变，如今看来效果不错。

