    圣牙和斩鬼剑都被风叔拿了出来。

    前者看起来和之前没什么区别，但肖章和风叔都很清楚里面的真正有用的能量已经没了，已经不可能用来批量制造吸血鬼大军了。

    虽然吸血鬼之中的公爵应该也能够看出来，可必然需要拿在手里的时候才能够感应的到，而当他把圣牙拿到手中的时候，他的死期也就到了。

    被肖章接到手中的斩鬼剑，外形上看起来和之前没有任何区别，依然是八面汉剑的造型，剑身上的蓝色线条若隐若现看起来和之前也没有区别，只是剑身上闪烁的寒光比之前更甚。

    握在手中仔细感受，重量和之前相比也有了很大程度的提升，但对于肖章来说却更加顺手了，因为他的力量实在是太强大了，之前随随便便就能够举起两吨的重物，只有几斤重的斩鬼剑在他轻若鸿毛一般，其实并不合适。

    “剑身一百零八斤重，暗含地煞之数，非常适合你这个僵尸使用。”

    风叔开始讲解了起来。

    “最大的变化是剑身的坚固程度和锋利程度，以后你就不用担心用这柄剑和别人硬碰硬的时候，会被别人给砸断了，只要不是力量能够碾压你的人，手中又有和斩鬼剑差不多的武器，这柄剑基本上不会出现破损。”

    “即便是真的破损了，它也能够自动吸收天地之间的各种煞气来修复自身，你如果愿意用你的血来喂养它的话，它的修复速度会更快。”

    用我的血喂养？

    一个拥有不化骨的毛僵身体之中的血液，绝对可以称得上是世间煞气最重的一种东西。

    不过肖章并没有这种打算，武器只是身外之物而已，又不是什么传说中的仙器、神器，没必要对它那么好。

    “除了恢复加速之外，用各种煞气喂养它还能够提升它的强度，如果有机缘的话，它未必不能晋升为真正的仙器，也就是神仙们使用的法宝。”

    刚刚还在心里说武器只是外物的肖章，毫不犹豫的单手持剑然后另一只手掌握住了剑身的锋刃。

    用力一划，却只在手上留下了一道白印。

    略微有些尴尬，肖章用疑惑的眼神看向了风叔，仿佛是在怀疑着什么。

    风叔皱眉说道：“你要是想要用你的血来喂养它，那就用点力啊，要是连你这个小小毛僵的身体都破不开，那我炼制这么多天你当是开玩笑呢？”

    肖章狡辩道：“风叔，我可不是小小的毛僵啊，我不仅修炼了金刚不坏体神功还有不化骨，毛僵的身体强度跟我可没法比，我觉得用飞僵来和我比才差不多吧。”

    风叔自信的说道：“就算是飞僵在这柄斩鬼剑的面前也不够看，空虚公子的实力虽然很一般，但他的七柄飞剑却很不一般，传承自很多年前，不然的话我也不可能需要这么长的时间才能够炼制成功。”

    你总共也没花费多少天时间啊，和传说中的那些法宝动辄需要几年甚至是几十上百年的时间炼制，简直跟玩一样。

    心里面的吐槽没有说出来，肖章非常听话的开始用力。

    即便是斩鬼剑再锋利，他没用劲的情况下也不可能破开他的皮肤，第三层的金刚不坏体神功24小时自动运行，加上有了不化骨之后每天都有所提升的身体强度，防御力方面他真的能和更高一级的飞僵媲美。

    如果只是比脑袋的话，那在不化骨层级的僵尸里面他也能排名前列，用圣牙强化出来的不化骨也不是一般的不化骨。

    同级无敌手，越级能杀人。

    这才是主角嘛。

    噗嗤一声，就像是牛皮被戳破的声音响起，肖章用了五成力气之后终于破开了自己手掌上的皮肤和肌肉，红色又有些偏黑的血液并不是流出来的，而是因为身体内部的压力极高所以飞溅而出。

    但这些血液并没能飞离肖章的周身，就已经被他挥舞斩鬼剑全数斩中，而斩鬼剑在遇到了那些血液之后也没有展现其锋锐，反而像是海绵一样把血液全都吸收到了剑身之上。

    再看肖章的左手，伤口处已经不再有血液流出，这不仅仅是因为毛僵的自愈能力，还因为金刚不坏体神功同样也有类似的能力。

    锁血，然后等待自愈。

    斩鬼剑上发出了一声清脆的剑鸣，就像是吃到了非常好吃的食物一样在欢呼雀跃。

    “你不是在修炼天残神功吗？利用玄阴驭鬼术修炼这门武功，产生的由鬼气转变而成的内气，对于这柄剑同样有很大的助益，毕竟天残神功练出来的内气同样也是一种煞气，而且不比你这个僵尸的血液差。”

    风叔的话让肖章有些懵。

    “你不早说，白白让我割了我自己一剑。”

    “你自己要割你自己，我能拦着？”风叔会怼了一句之后继续介绍道：“里面封印的厉鬼疯于修，因为不契合这柄剑所以被我弄了出来放进了封鬼大缸里，所以你不用担心提升这柄剑的能力，会让疯于修的实力也随之提升。”

    肖章看着剑身上若隐若现的蓝色纹路问道：“那这又是什么？”

    “是地煞之数，这其中的道理跟你说了你也不会懂。”

    “行，我不懂，但你把疯于修还给我，他本来就是我抓到的。”

    虽然厉鬼级的封于修无论是鬼气量级，还是他拥有的战斗技能，对于现在的肖章来说都像是鸡肋一样的存在，可鸡肋好歹也是有些味道的，给宫二吞噬其鬼气本源也能够提升一些实力。

    “不给，你要是想给宫二提升实力，那就以后自己再抓。”风叔果断的拒绝了说道：“我不阻拦你对鬼怪大开杀戒，已经算是在帮你了。”

    肖章也没有争辩，他想到了之前风叔说的一些事情，鬼怪和妖怪这样的东西死了，产生的气机必然会影响整个世界，这种影响是潜移默化无法阻止的。

    再结合美人鱼婆婆说的话，那完全可以推断出来一件事情：在天地灵气萎缩的现在，如果还活着的妖魔鬼怪死的太多了，那西方的诸神很有可能会提前复活，或者是复活之后拥有的实力会更加强大。

    这应该就是风叔喜欢封印妖魔鬼怪，却不愿意杀妖魔鬼怪的原因。

    “那我的法宝呢？”

    肖章收起斩鬼剑目光期待的问了出来。

    “你的法宝？”

    “不要在意这些细节嘛风叔，咱两谁跟谁啊，我都要给你养老送终了，你的不都是我的吗？”

    面对没脸没皮咒自己死的肖章，风叔也非常的无奈。

    很早以前他就担心过肖章的实力会超出他的控制，如今他虽然还是能够杀死肖章，但肖章拥有的实力却不仅仅是他自身的力量。

    阿星、陈浩南这些人就不用多说了，就算是不帮肖章报仇，其中的陈浩南、阿华、乌蝇三个，也会因为失去了肖章的束缚而走上歪路，毕竟这三个人本身就是社团出生的古惑仔。

    还有美人鱼一族，能够帮助他们的肖章死了，那他们肯定也要恨自己。

    风叔可没办法弄到肖章那么多的钱，买一块海岛什么的给美人鱼们建立栖息地。

    而且他确实很需要肖章的帮助，越来越需要。

    “法宝是这个。”

    风叔说着从兜里掏出来了指甲盖大小的圆环，有一部分是开口状态，看起来就像是耳环一样。

    “只要带上了它们，就基本上不需要担心吸血鬼的精神力攻击、黑暗魔法影响意识，面对九菊一派操纵他人意识的手段，同样也有非常不错的效果。”

    之前陈浩南他们在面对美智子的时候，就差点被人控制了出事，所以这玩意很有用。

    肖章毫不客气的接过之后，就直接翻脸一样嘲讽出声。

    “就这啊？我的脑袋有不化骨又不需要这玩意，风叔，你到底是在帮谁呢？”

    风叔似乎知道肖章会有这种反应，从兜里又掏出来了一样东西。

    一个怀表样式的罗盘。

