    听着李黄的话语，这两人皆是瞪大了眼睛，看向了外面，很快，他们也是通过血契，确认了那阵法之内的，便是李哲！

    当即，敖猛便是从自己怀里掏出来了一张玉符，而后猛地一捏，玉符顷刻间便是化作了一堆碎石。

    而也是这一刻，这水府的阵法也是伴随着玉符的碎裂，直接消散在了这海水之中。

    刹那间，水府之内便是响起了一阵阵的惊疑声。

    发出这些声音的，自然便是这水府之内的虾兵蟹将了，不过李黄他们倒是并不打算解释什么，只是几个闪身，便是到了那天火阵法之外。

    饶是隔着这阵法有着一段距离，几人还是从阵法之上，感受到了一阵阵灼热的感觉，这种感觉还是让他们很是难受的。

    不过为了能够在阵法消散之后第一时间帮到李哲，三人还是强忍着不适感，在阵法的边缘蹲伏。

    “你说，主人现在的修为，到底如何了？”

    敖猛摸着自己的下巴，感受着天火阵法的熊熊烈火，低声问道。

    闻言，敖烈摇了摇头，喃喃着说道：“不好说啊，不过他这阵法可是把那五个人都放进去了，除非主人到了元婴境了，不然不可能打得过吧？”

    倒是李黄一如既往的保持着对于李哲的信任，低声说道：“等着看吧，主人应该能把这些人都解决掉，不然的话，他不可能自己置身进入的。”

    不得不说，倒还是李黄对于李哲的了解够透彻，李哲向来是不做没有把握的事情的！

    而此刻，在这阵法之内，那四名金丹境初期的海妖皆已是身死，尸首都已是被那熊熊天火给完全吞噬掉了。

    而那鲨鱼妖如今也是气息虚弱，浑身上下皆是裂开的伤口，看起来，已是中了李哲不少剑了。

    这鲨鱼妖说来倒还是李哲第一次遇到被铁剑砍中后，还能维持灵力的人。

    这鲨鱼妖除却第一剑的时候没反应过来，体内不少灵力散出后，剩下的时候，便都是紧守丹田，只要躲不过李哲的剑了，便直接将灵力全都紧守于丹田之内。

    不过饶是如此，如今他距离身死，也是不远了。

    “这位……这位妖兄，你我无冤无仇，为何要对我下这等死手！”

    此刻，眼见着是打不过李哲了，这人便是咬了咬牙，站在原地，对着李哲朗声喊道。

    闻言，李哲只是抬眼瞥了他一眼，而后淡声道：“那这惊波水府，以及惊涛水府，与你有何冤何仇？”

    “这……这水府府主之位，本就是强者居之！”

    那鲨鱼妖咬了咬牙，对着李哲朗声说道。

    听着他的回答，李哲淡淡的摇了摇头，轻声道：“可惜，我便是这两个水府的府主，你们惹了不该惹的人。”

    话音落下后，李哲的身形便是一闪，转瞬间，已是出现在了那鲨鱼妖的身后。

    而手中的这铁剑，也是在这一刻，不偏不倚的正中了这鲨鱼妖的丹田之中！

    这一剑，也是正正好好的插在了他的金丹之上！

    这一刹那，这鲨鱼妖双眼一瞪，身形猛的一涨，直接是现出了原形，而后死去。

    李哲微微摇了摇头，抬手轻轻一挥，这四周的天火便是全都在这一刻，向着那鲨鱼妖聚拢而去。

    当这鲨鱼妖的身躯完全被天火烧成了灰烬之后，李哲才是轻轻摇了摇头，将天火阵旗给收了起来。

    他本不是喜好杀伐之人，只是眼下这鲨鱼妖欺负到了自己头上了，李哲自然也没有放过他的理由。

    而也便是这天火阵旗收起，天火阵消散的刹那，李黄直接是在李哲的身后大喊了一声：“主人！”

    话音一落，李黄便是直接跑到了李哲的身边，满脸的喜色。

    李哲苦笑着摇了摇头，伸手揉了揉李黄的额头之后，才是轻声说道：“这段日子，倒是让你们受苦了。”

    闻言，李黄嘿嘿一笑，指着敖猛敖烈说道：“受苦倒是没有，多亏了他两布下的阵法，那家伙才是没办法攻进府中。”

    而此刻，敖猛敖烈皆是震惊的四下看了一眼，确认了那五名海妖连尸首都没有留下后，才是沉吸了一口气，走到了李哲的身前，对着李哲抱拳喊道：“主人！”

    李哲微微点了点头，而后才是轻声说道：“你们去府中将那些人全部遣散吧，有用的东西都带上，这里已经没有必要再待下去了。”

    对于李哲的命令，敖猛敖烈二人自是没有任何违背的可能，虽说心头有些不舍这水府，不过还是领命转身，进入了水府之内。

    “主人，这段日子里，你去哪了？”

    这时，李黄也是好奇的看着李哲，问道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，说道：“这段日子我的经历说来倒是颇为离奇，具体的事情，等有空了我再跟你说。”

    听得李哲这般说，李黄虽是好奇，不过也没有再继续追问下去。

    没过多久，敖猛敖烈便是再度从水府之中走了出来。

    这水府之内的丹玉早就是被阵法消耗完了，要拿的东西实际上也没有什么了，也就是一些普通的法宝之类的。

    至于遣散这些虾兵蟹将，那更是只是一句话的事情，因此两人出来得倒是极快。

    当二人回到了李哲的身前后，才是对着李哲轻声道：“主人，一切都弄好了。”

    闻言，李哲微微点了点头，缓声说道：“那沙摩柯已是被我收入了卯日飞宫之中，你等也进去修行吧，我再处理一些事情之后，就会离开这东海了。”

    听着李哲的话语，李黄三人皆是抱拳领命。

    见状，李哲这才是将卯日飞宫的令符祭出，将三人给收入了那卯日飞宫之中。

    做完了这一切，李哲这才是长长舒了一口气，想着自己当初是因为逃跑才到的这东海，一时间也是不由得有些唏嘘。

    不过说来，这也算是修真者的机缘所在了，至少自己在这段时间里，收获倒是一点不少。

    此刻李黄三人已是找到了，接下来李哲要做的事情，便是前去那东海海眼，探一下那乱流的事情，完了这事之后，李哲就要重返东华宗了。

    说来这一转眼，他离开东华宗就已是有了接近半年多的时间了，这时间倒也是过得够快。

    当下，李哲的身形直接是化作了一道流光，裹挟着周身的海水，向着东海海眼的方向疾驰而去。

    到底龙宫在东海还是统治了许久的，饶是如今消失了，威严也还是存在的。

    这东海龙宫的位置，实际乃是东海之中，灵力最为浓郁的地方，不过出于对龙宫的畏惧，这些水府府主都是没有将洞府迁移到这边来。

    因此到了这边之后，这海域倒是出离的寂静，除却偶尔传来的一点海水流动的声音外，便是什么都没有了。

    而此刻李哲也是距离那东海海眼的位置越来越近了，转眼间，他便已是到了当初东海海眼外，龙宫派兵把守的位置了。

    这才刚一到这里，李哲便是微微的眯起了双眼。

    虽说这里距离东海海眼还有一段距离，但是李哲却是清楚的感觉到了，这海水中的灵力竟是莫名的有些混乱。

    就仿佛是有什么人刚刚施展了法术，导致了这海水中灵力四溅的感觉。

    李哲沉吸了一口气，开始放缓了速度，缓缓的向着海眼的所在行去。

    伴随着前行，他也是发现，在海底的位置，已是开始可以看见一点点的混沌乱流了。

    这些混沌乱流没有起始点，也看不到终点，只是突兀的出现在了那里一般。

    只是地上那乱流虽然无始无终，但是那流速还是让李哲不敢轻易靠近，他可不想自己再被这乱流给拉到哪里去。

    随着逐渐的前行，地上的乱流也是愈发多了起来。

    而当李哲的目光中，终于能够看见那东海海眼之时，李哲的身形直接是定在了原地，愣愣的看着前方。

    只见那东海海眼的四周，满是混沌乱流涌动，已是没有了一丁点正常的地方。

    而那东海海眼之中，还散发着一阵阵强烈的混沌波动，那种感觉，让李哲感受到了很强的威胁，就仿佛自己只要靠近，就会身死一般！

    他沉吸了一口气，摇了摇头，虽说知道这乱流蕴含的那混沌之力对于自己的修为可能会有提升。

    但是眼下自己的修为还是太弱了，还没到可以来参透这力量的时候。

    因此，只是犹豫了一下，李哲便是准备放弃了，毕竟人贵有自知之明，更何况，这一不小心，就是要付出性命的，李哲更是不得不小心翼翼。

    然而，就在李哲准备离开的一刹那，他却是清晰的感觉到，那东海海眼之中，似乎有了一点异动！

    这异动刚一出现，周遭的乱流便是开始了疯狂的涌动了起来。

    也便是这时，那海眼之内，却是传出了一股让李哲无比熟悉的气息！

    “界……界膜？！”

    李哲感受着这气息，瞪大了双眼，已是震惊到了无以复加的地步！

