    “水圣女，你这是看不起林某的意思？”

    林锡脸色一沉，跟这些圣地妖孽比起来，他确实少了一份背景。

    可这些年死在他手里的大宗骄子古族骄女还少吗？

    区区一个破妄中期，也敢在我面前放肆？

    若非是当着元岳圣子这位好大哥的面儿，此时林锡已经忍不住要露两小手儿了。

    “不是我看不起你，林锡，说实话，若非夏辰圣子，你觉得我会看你么？你有什么资格坐在此处？”

    水玥儿嗤笑一声，眉心那道妖异图腾悄然荡起一丝涟漪。

    一个山野少年，虽有几分天赋，又怎么可能被她这位东疆顶尖的骄女放在眼里？

    况且，据说这林锡是玩火的，而她修炼的阴梵圣典却是鬼道，所以两人天生似乎就有些相克。

    “你！！”

    “好了。”

    那一直未曾说话的夏辰，突然笑着摇了摇头。

    “玥儿，我与林锡，相见恨晚，脾性相投，你就不要再有如此多的偏见了。”

    “嗯？”

    水玥儿黛眉微簇，只是最终却没有再多说什么。

    夏辰的实力，算是东疆年轻一辈中的顶尖存在。

    她之所以愿意追随，也是想进入秘境后，能得其庇护。

    否则，那秘境处处凶险，一个人抢夺造化，与寻死无异。

    只是她实在没想到，夏辰竟然与林锡交好，这不是无形中得罪了凌霄那个魔头？

    “林兄，既然你与凌霄有仇，那么最近这段时间还是暂时不要暴露了身份，等进入秘境之后，一切再做打算。”

    夏辰淡然一笑，脸色始终平静。

    说实话，林锡的实力，他确实没有看在眼里。

    但这少年身上的那一丝火焰气息，他却有些熟悉。

    天地灵火！

    一个破妄初期的少年，身上竟然蕴含灵火？

    如果他没有些隐藏的手段，夏辰不信。

    他之一生，战过无数敌。

    其中一些天骄妖孽虽然看上去普通无奇，但一旦死战，就会展露出无匹战力。

    而且，这林锡既然能从凌霄手中活下来，恐怕身上也是有着大气运的。

    不然你看，那玉云天之流，修为也在破妄，不还是死在了凌霄手中？

    夺舍归来，夏辰每一步都走的极为谨慎。

    哪怕他的实力足够傲视整个圣州年轻一辈，但修为不到神帝，他依旧不敢太早地暴露身份手段。

    至于兄弟…

    他曾有过，可最终却联合他的女人，背叛了他。

    所以这一次，他不再相信任何人。

    林锡…

    呵呵，身怀灵火、气运，有他在身边，那秘境中的造化，应该很容易找到吧？

    甚至在夏辰眼里，这林锡的地位，可比水玥儿重要的多。

    这次秘境结束，也该去西疆，收回自己留在此界的一些东西了。

    一个人修炼，还是有些慢啊。

    “好，我知道了，这次，有劳夏兄了。”

    林锡冷眼看了水玥儿一眼，然后朝着夏辰拱手一礼。

    两人相识于来悟道城时的路途，当时夏辰仗义出手，屠了一窝山贼。

    林锡见此义举，觉得此人正直善良，可以接触。

    毕竟就算进入秘境，灵老也说了，凭他一人之力很难真正打开那处古帝遗迹。

    而若是有夏辰帮忙，事情就变得简单了许多。

    一路而来，两人相谈甚欢，所言所想，竟颇为投缘。

    而且，在知道了林锡的身份后，夏辰不仅没有刻意疏远，反而处处为他着想。

    这令林锡颇为感动。

    毕竟，以凌霄之凶名，整个东疆敢与他做对的，有几人？

    而夏辰却只轻描淡写地说了一句，不足为惧！

    不足为惧！

    何等霸气，何等义气。

    初闻此言，林锡险些拉着他跪在地上，当场拜个把子！

    他叫我铁汁，请我喝酒，说我大方善良忠厚义气，要陪我斩灭一切敌，走向人生巅峰。

    这样的人，当然就是兄弟啦。

    “呵呵，你我兄弟，何须说这些。”

    夏辰莞尔一笑，举杯轻抿了一口茶水。

    凌霄，听说你很强，还很嚣张？

    可你…最好不要招惹我啊。

    否则，我就让…我林锡兄弟去试试你的战力！

    夜幕降临。

    整座悟道城却突然热闹起来。

    无数古族天骄，圣地妖孽尽皆汇聚于迎仙楼前，抬头仰望着苍穹。

    似乎在等待着什么。

    直到，天际有一抹清光亮起，人群开始沸腾，喧嚣声直冲九霄。

    “快看，太玄道子来了！！”

    “道子！！好帅啊！！”

    “有种仙人谪落的感觉呢！”

    “开玩笑，道子可是我东疆最神秘的仙宗传人，日后定是要羽化的。”

    “我听说道子有预知前世今生的能力，不知是真是假？”

    “卧槽？这么屌？不至于吧，那岂不是只要他看我一眼，就知道我啥时候要嗝屁了？”

    “快看！！道子掉下来了！！”

    “那叫落下来！！！”

    无尽黑夜，孤月之下。

    一道身穿墨青长袍的少年负手而来。

    起初他在山巅，转眼又到月下，再看他时，已经化作青虹从天而降，落至迎仙楼前。

    一张淡然俊秀的脸庞上，含着一丝超脱的笑容。

    身高七尺，纤瘦挺直，隐隐有种仙风道骨之意。

    只是…

    令人感觉奇怪的是，这位道子的一双眼眸，竟黯淡无神，毫无光彩，好像…是瞎的。

    “嗯？道子的眼睛…”

    “怎么可能，不是说这位道子…”

    不少古宗天骄眼中顿时闪过一抹诧异。

    太玄道宗，虽隐于世外，可整个东疆任何势力，从无一人敢轻易招惹。

    否则，这山顶秘境也不会六十年一开启，怕早就被那些无上道统联手霸占了。

    换句话说，这一宗的底蕴…深不可测。

    据传言，那太玄道主的修为，隐隐已经踏出了帝境！

    如此…

    此时不舔更待何时？

    “道子的眼睛，好像有些别样的光彩呢。”

    “是的呢，一看就是充满着大智慧，大坚韧！”

    “这才是真正的慧眼，看的并非是世间百态，而是…大道轮回啊！”

    “呵呵，诸位久等了。”

    听到众人阿谀，太玄道子淡然一笑，声音如山间清泉，动人心魄。

    在其身后，清光化龙虎白象，河山日月，宛若仙迹。

    “道子神威啊！不愧是一心向道之人，仙意傍身，我辈楷模！！”

    “真，仙道传人也！！”

    无数古族天骄目露神迷，脸上是一抹发自深心的敬畏。

    比起那些个绝世妖孽、无敌之姿，眼前这位太玄道子，方才是真正的仙意化体，道韵随身啊！

    如此比较，那什么凌霄之流，还真是…凡俗之貌呢！				

