    这天，晓晓正和婆婆还有几个关系不错的军嫂们在树下说话呢，院子里就开过来一辆军卡，大家都看了过去。

    “这是咋了？”邱安红疑惑道。

    有一个日常消息就很灵通的军嫂说起来。“我听说是搬来个新的团长。”

    晓晓想想，前些日子，确实听丈夫说有个团长到了岁数转业了，这个应该就是顶替那位位置的。

    家属院平常日子都挺平淡的，好不容易搬来了新人，大家自然都很关注。

    不一会，就看到一个烫着头发，穿着裙子的女人出现，在那里各种指挥，语气听上去有些趾高气扬的样子。

    本来还想上去打招呼的几个军嫂，听到这语气也没过去了。

    和晓晓坐在一起看热闹的军嫂便猜测起来。

    “你们说这位是干啥的，看样子架子不小呀。”

    “谁知道呢，也许家里条件好？”

    “还能比晓晓家还好？”有人看向晓晓。

    “别，你们可别这么捧我，人外有人，天外有天的，我也就是一普通老百姓，做点小买卖罢了。”晓晓立马说起来。

    邱安红跟晓晓低声道：“你别看这架势摆得大，越是这种的，可能越是装腔作势。”她这些年见这种人还见得少吗。

    说起来，邱安红也是够低调的，她在家属院也住好几个月了，家属院愣是没人知道她是参谋长夫人，只当她是一个普通的退休人员，以前当过小干部。

    师长夫人倒是也邀请邱安红去家里坐过，家属院的军嫂们也只当师长夫人是看在纪宇的面子上。

    晓晓听婆婆说完，便笑了笑。

    围观了小半天的搬家，晓晓也没把新搬来的这位当回事，家属院这么多人，她一向秉承能处得来就处，处不来就拉到的原则。

    等过两天，她再带着孩子们出来玩，就看到多了一个自己没见过的小孩子，看上去比团团圆圆大一点的样子，边上有个岁数大的人帮忙看着。

    问起来，才晓得，这是新搬来那家的孩子，岁数大的似乎是保姆。

    其实晓晓家也有保姆，不过之前保姆跟着晓晓也只来过家属院几次，那会晓晓也还没带这孩子们搬到家属院来住，现在家属院里，家中用保姆的，也就这么一家了。

    几个孩子正玩着，晓晓就看到那个新来的男孩子把自家姑娘圆圆一把推倒了，晓晓还没走过去呢，就可能团团小拳头挥到了那个男孩子身上，而被推得坐到地上的圆圆也站起来加入战局。

    等晓晓和婆婆还有那个保姆着急把三个孩子分开后，新来的男孩子就捂着嘴大哭起来。

    其实晓晓他们都看着呢，就是三个孩子打了一下，也没多严重，不过看样子确实是自家两个孩子合伙打对方一个孩子了，晓晓就表示出那么点歉意来，因为没弄清原委，不知道是哪边的错，她也没上来就训斥自家的两个孩子，只赶紧说不好意思。

    对方的保姆却不依不饶起来。“你们家孩子怎么这样，两个欺负一个，看把我们家小少爷给打的。”

    晓晓的脸色顿时冷下来。“若是我没记错的话，是你们家孩子先动手的吧。”

    “妈妈，他抢，不给他，推我。”圆圆赶紧告状，她年纪还小，说不了太长的句子，可却已经将前因后果表述得很清楚了。

    这下晓晓就更没有歉意了。

    保姆却还是那样。“那你们家也不能两个打一个呀，没有教养。”

    晓晓气笑了。“不分青红皂白就乱抢别人东西，还先动手，你们家孩子可真有教养。”

    “怎么了，我怎么听见伟伟哭了。”穿着裙子的女人跑了出来。

    保姆立马告状。“他们家两个孩子合伙打咱们伟伟。”

    女人立马瞪了过来，“谁家的孩子，怎么这么没素质。”

    还真是不是一家人，不进一家门呀，都一个德行，晓晓还没说啥呢，邱安红不高兴了。

    “你们家孩子有素质得很呢，跟八百年没见过玩具似的，上手就抢，比我家圆圆大，抢不到就推她一个小女孩，还有脸提素质，这要是我家孩子做出这种丢人的事，我都没脸出门。”

    “怎么可能，我家伟伟玩具多得是，谁稀罕玩你们那些过气的乡巴佬玩意。”女人一脸不屑。

    晓晓拿过女儿手上的玩具，把玩着笑道：“敢问你们家的玩具都是哪出产的，仙宫吗？”

    女人斜了晓晓一眼。“我家伟伟的玩具，可都是从港城那边买来的，内地都没有的。”

    “哦，是吗，我第一次知道，原来著名的费雪玩具公司今年才上市的新玩具，是过气的乡巴佬玩意。”晓晓点明了手上玩具的出处。

    “费雪，什么费雪？”女人愣了一下。

    这下晓晓是真笑出声了。“原来你连美利坚著名的玩具公司费雪都不知道呀，我还以为你家玩具那么多，肯定知道这个玩具公司呢。”

    这下女人的脸有点挂不住了。“我儿子玩具那么多，我哪里能记清楚都是从哪买的。”

    “好咱先不说这个事，你儿子先抢我女儿玩具，又推我女儿，这笔账咱们怎么算？”本来几个小孩子之间的事她不想闹大的，可对方这么不依不饶的，她就不想委屈自家孩子了。

    “你说抢就抢了？”女人狡辩起来。

    “哦，原来我们这坐了这么多人，都看错了呀。”晓晓嘲讽道。

    听出晓晓的讽刺，女人脸色难看起来。“你知道我是谁吗，就敢这么得罪我。”

    “你是谁？玉皇大帝，王母娘娘？”

    “你等着瞧吧！这事没完。”说完女人气愤地抱起儿子，带着保姆走了。

    边上几个军嫂看闹成这样，有点替晓晓担心起来。

    “她口气那么大，小心之后真对付你们。”

    “没事的，我们不怕。”邱安红笑道。

    他们没仗势欺人，这倒是要体会一下被别人仗势欺人的感觉了？

    看这婆媳俩都一点不害怕，其他军嫂也还是有点忧心。

    等带着孩子回了家，圆圆看着晓晓眼睛亮晶晶的。“妈妈好棒。”

    团团也一副求表扬的样子。

    “我们团团圆圆也很棒呀。”

    两个孩子顿时高兴起来。

    等纪宇回了家，不等晓晓说起，邱安红先问起。“新搬过来的那个团长，他家什么背景？”

    母亲无缘无故问起这个，纪宇顿时好奇起来，知道了今天发生的冲突后，眉头蹙起。“我明天打听打听。”

    纪宇也没怕，就是知己知彼，才能防备着点不是。

    一家人没太把女人的威胁当回事。

    他们没当回事，没讨到好处的那个女人可不愿罢休。

    回到家等丈夫回来，就抱怨起来。

    “咱们家伟伟今天被打了，你快给爸打电话，让爸帮咱们收拾他们。”

