    第436章猪刚烈

    “陛，陛下！？”

    黑猪嚎叫了一声，却发不出声音。

    李清长袖一抖，这才缓缓转过身形。

    看着眼前的这只黑猪。

    李清威严的面容明显的带上了一丝笑意。

    昨日夜战四女，直至日上三竿才将将起床。

    亏得肉身几乎是混元金仙大圆满。

    否则还当真扛不住四女的联合进攻。

    而起床洗漱用膳完毕后，他便直接来了汜水关前，想要看一看这两日过后的大战进展。

    却正好就看到了天蓬这厮，阵斩了马元。

    李清自然看的心中大怒，想着这蠢东西竟敢当真交恶大商，日后杀你，也不能怪寡人。

    但却没想到，只半个时辰不到，西岐阵营之中就传出了一阵轰鸣。

    那遮天黑云，可不正是鲲鹏那怂货？

    鲲鹏这货，竟也加入了西岐阵营，这倒是李清没有预料到的。

    但即便他加入了，李清也不觉有什么大碍。

    随着那轰鸣之后，却见一只黑猪就从西岐阵营北侧，窜了出来，继而狂奔钻入了深山老林。

    若是没有系统，李清当只会以为是一只圈养的军粮黑猪逃了出去，不会在意。

    可在系统之下，他只看一眼，便楞了一愣。

    那黑猪，竟是天蓬？

    一时间李清来了兴趣。

    毕竟，以他所知，天蓬那是因为调戏了玉帝的小秘，这才被罚下凡尘。

    又因为自己不甘入轮回，挣扎欲逃，反而因为打斗跌入了畜生道。

    这才最终变成了猪身。

    可如今，咋就成了黑猪了呢？

    所以他一路跟了过来，直至见它即将死于猛虎爪牙之下，才出手救他一命，

    只见他淡淡道：“好你个天蓬，竟敢杀寡人大将马元？你知罪否？”

    黑猪顿时嚎叫一声，挣扎着用最后的力气翻身，匍匐在地，对着李清嗷嗷叫。

    “陛下！俺知罪！俺知罪啊！俺错了！俺大错特错了啊陛下！”

    虽是嚎叫，但在李清这等修为的耳中，却是异常清晰。

    “知错便好，只是，你这厮怎的变成了一只黑猪了？”

    李清点了点头，看着眼前的黑猪，淡然问道。

    而随着李清这么一问，只见黑猪登时嗷的惨叫了一声，便倒在地上，剧烈的打滚，嘶鸣起来。

    “都是那鲲鹏老贼！鲲鹏老贼害俺！！俺与他定不死不休！！“

    凄厉的嚎叫落到李清耳中，就变成了声嘶力竭的怒吼。

    “原来是鲲鹏，怪不得你魂魄被取出，安在了黑猪身上。”

    李清不在细问原因，因为他已然大概的明白了。

    想必是这天蓬恶了鲲鹏，然后才被鲲鹏抽出了魂魄，打入了猪身。

    思及此处，李清脸上笑意更甚。

    这天蓬，本来以为自己改变了天数，想必他应该不会再有日后的劫难。

    却没想到，这劫难不但没有消失，反而还提前了！

    有些忍俊不禁的李清便摆了摆手道：“好了，莫要叫唤了。”

    黑猪这才连忙止住了声音，只是匍匐在地。

    看着李清哀鸣道：“陛下，救俺一救，求陛下救俺一救！”

    李清看着地上的黑猪，淡淡道：“你杀寡人大将，却还来要寡人救你？”

    “陛下！俺错了！只要您救俺！俺发誓！俺此生只忠心您一人！若违此誓！管叫俺不得好死！魂飞魄散啊陛下！”

    黑猪一听，只是连忙用硕大的脑袋往地上砸，同时嗷嗷叫着。

    李清单手一抬，淡淡道：“罢了，双方为将，阵营不同，生死不论，但你如今既打算投寡人大商，那寡人便不再计较之前事情。”

    说完，李清这才抬手一指黑猪。

    却见登时无边大规则滚落下下，洗刷黑猪身躯！

    天蓬三魂七魄本是强大，只是被束缚在比凡夫俗子也相差无几的肉猪体内。

    可如今，李清足三点人皇属性点的加持下。

    这只黑猪的血脉，登时被彻底洗净！

    既是万猪挑一的猪王，其自身血统，自也带着一丝丝的洪荒异种！

    却见黑猪嘶吼，竟是又生六只獠牙，同时身体迅速长出钢针，鳞甲！四蹄也冒出了尖锐利爪！

    此为，洪荒异种，赤眼妖猪！

    赤眼猪妖，那是早在上古时代，就灭绝的洪荒异种！

    是可以和土篓，毕方，英招等等大妖相媲美的大妖！

    随着李清给黑猪洗礼，复古血脉。

    天蓬的那强大的三魂七魄，终于有了施展的余地！

    只见他怒吼一声，天地立刻变色，黑猪身躯迅速壮大，片刻就化作山一般大小！

    好一只妖猪，双目血红，放出百丈赤芒！

    八只獠牙恐怖无比，鳞甲刚毛冲天，尖锐利爪刺入大地！

    李清只淡然看着。

    却见黑猪又是咆哮一声，便一张嘴，一股巨大的吸力登时发出！

    一远处方位，那只已在数百里外的斑斓猛虎刚要怒吼逃窜，便被吸力锁定。

    直接挣扎着就被摄取了过来，好似蚊子一般，就落入了猪妖的嘴中。

    而后，这黑猪才猛然一晃身子，只见黑光闪现，一猪头大汉，便赤裸的出现在了李清面前。

    融合了赤眼妖猪血脉，再加上本身大罗金仙级别的三魂七魄。

    此刻这大汉，竟是比之先前，还要强上不少！

    已然是大罗金仙大圆满的实力了！

    “参见陛下！拜谢陛下再造大恩！俺从今以后，定以陛下，马首是瞻！陛下让俺干什么！俺就干什么！若有半个不愿意，管叫俺不得好死！”

    大汉对着李清便直接拜倒，五体投地，声音带着激动与沙哑，满是真诚的大吼！

    李清低头看着他，平静道：“天蓬，你已算是死过一次了，这妖身，算是你的二世，既是二世，前世之事，便尽皆抛弃。”

    “对！俺之前的一切！全都不在！自今天起！俺就是陛下身边的奴才！”

    大汉一听，连忙点头，闷声喊道。

    李清抬头，看了看天地，便平静道：“既如此，寡人便赐你新名，你既投猪身，便以猪为姓，而日后寡人盼你刚烈勇猛，再无顾虑，因此，便以刚烈为名，你，觉得如何？”

    “猪刚烈……”

    猪刚烈缓缓抬头，先是沉吟了一声，继而眼中就露出精光，其满是勇猛！

    是的，以前的自己，不论对谁，都是有些顾忌！

    说的好听是为未虑胜先虑败。

    可说不好听的，那就是畏畏缩缩！

    可如今，自己既然已经脱胎换股！

    那，自己的性格，当也该一扫前尘！

    刚烈！勇猛！！

    “猪刚烈！多谢陛下赐名！”

    一头磕下，猪刚烈大声喊道。

    李清这才道：“好了，起来吧，顺便穿上衣服，那活儿甩来甩去的也不好看。”

    猪刚烈连忙起来，干笑一声道：“啊，让陛下见笑了，这新身体俺还有些不怎么习惯，俺这就缩回去……”

    说话间猪刚烈已然是一转身，就幻出了一套劲装衣服。

    只不过他虽是人身，却头顶着一颗恐怖的猪脑袋，因此即便穿上人的衣服，也显得不伦不类。

    “陛下，您可有法子，让俺这脑袋也能变成人形？这样也太难看了些。”

    猪刚烈穿上衣服，摸了摸自己的大脑袋后，便舔着脸看着李清，嘿嘿笑着问道。

    李清自然有办法，也不过就十点人皇属性点。

    但是，没必要。

    因此，李清淡淡道：“你受鲲鹏压制，强行融入猪身，而非是六道轮回以天地之力融合，所以缺点也是非常明显，那就是你不能完全化形，因此，寡人也没有办法，不过你他日若是悟道入混元，得天地规则加持，到那时便可真正的彻底化形了。”

    猪刚烈一听，连忙笑道：“原来如此，那俺就不奢望了，反正俺现在是妖，也得有点妖的样子不是？”

    李清看了他一眼，只是道：“好了，果真是改肉改皮改不了性格，你也莫要嘴叼了。”

    猪刚烈只得嘿嘿直笑。

    “你且去汜水关听令，如今西岐之人，与你当有血海深仇，你自己看着报吧。”

    李清不赖看这货，只是一挥手说道。

    “诺！他奶奶的！俺定要让西岐贼子！知道花儿为何这样红！”

    说罢，猪刚烈就打算往汜水关去。

    “慢着。”

    可不等他刚走两步，李清的话语就又传了过来。

    猪刚烈连忙转身，打算回应。

    可他一抬头，还未开口，便见一道银光激射而来。

    几乎是条件反射，或者是多年的心头感应下，他一抬手，便握住了那银光。

    继而极其熟练的就舞动了几下。

    登时银光呼啸，山石爆裂。

    只见猪刚烈手中，正是那，上宝沁金九齿钉耙！

    “俺的耙儿！？”

    只是刹那，猪刚烈就惊呼了一声，而后就将九齿钉耙抱在怀内，仔细的摩挲，恍若多年不见的情人一般！

    但猪刚烈却非痴人，也就是一两息的时间，他就回过了神，连忙就看向李清所在。

    可李清的身影已然消失了。

    原地只留下一句平淡的话语：“好好杀敌，莫要辜负寡人期望。”

    “陛下！！”

    猪刚烈双目登时流出大颗泪水，只见他猛的跪倒在地，对着东南方向五体投地，只是喊道：“俺，臣定不负陛下！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

