 青獒的人体炸弹，威力相当可怕，不仅把自己和金三钱炸飞，还把灵堂都炸断了两根柱子。

    所以赶赴过来的医生连抢救都不愿尝试，直接当众宣布金三钱他们失去生机。

    金三钱的炸死，整个京城震动。

    谁都没有想到，老谋深算的金三钱是这个结局，更没有想到，他会死在金霆锋的葬礼上。一

    场葬礼，直接送走了金氏三兄弟，也宣告着金家的衰落。

    孔子雄他们一边呼叫军警包围，一边感慨今日戏份十足，拍成电影肯定有三十亿票房。军

    警迅速包围了现场，动作利索盯住了每一个人，高度紧张核实在场众人身份。

    凡是身份陌生、没有请帖或者金氏佐证者，军警就会把这些人统统抓起来审问，看看是否青獒同党。

    只是让金家人绝望的是，现场并没有抓到有价值的杀手，更没有抓到跟叶天龙有关的同党。相

    反，军警还从青獒电话中，迅速查探出青獒的身份，草原疯狗的老大，一个效忠金冠希的悍匪。如

    此一来，事情轮廓就有点清晰了。金

    冠希勾结青獒想上位，结果还没发难就被金蔷薇射杀，青獒大怒，就想杀了金三钱为金冠希报仇。只

    是叶天龙及时发现端倪，出手阻止了青獒扫射，还打断了青獒的手脚，制止了青獒的大开杀戒。悲

    剧本来可以到此为止，结果金三钱失去了理智，乱枪打死了青獒，导致人体炸弹启动。

    最终炸死了自己……这

    一个初始调查，得到了白石康和宋春秋等宾客的肯定，认为它已经无尽接近于事情真相了。金

    家上下却越听越不是味，一个勾结金冠希的外敌，怎么就变成了救人英雄？

    只是现状又无法让金家辩驳，青獒确实是被叶天龙打伤，也确实是被金三钱乱枪打死引爆……金

    家子侄一度想把怒火倾泻到叶天龙身上，但面对近千双宾客眼睛，他们又不敢不管不顾地诬陷。

    谁都看得出来，青獒是金冠希的人，是要杀叶天龙的，而不是叶天龙收买的杀手。最

    重要的是，金三钱自己作孽，毙掉青獒引发炸弹。

    加上金蔷薇下毒开枪一事，叶天龙不追究金家已不错，金家怎好意思对叶天龙发泄？所

    以在武凝冰带着大批军警抵达现场时，叶天龙搀扶着荣素素大摇大摆离去，金家没有人敢阻拦他。

    “混蛋，我不会放过你的，我不会放过你的……”

    长孙明艳跌坐在金三钱他们的尸体旁边，一边抹着哗啦啦眼泪，一边对着叶天龙背影喊叫。她

    把金家的所有噩耗都归罪于叶天龙，自从儿子在餐厅跟叶天龙有过争执后，金家就开始厄运连连。

    而且女人的直觉告诉她，叶天龙跟丈夫的死脱不了关系。一

    直守护长孙明艳的老付，轻轻扯着长孙明艳衣服出声：“夫人，咱们不能再得罪叶天龙了……”

    “他害死金家这么多人，别说骂他了，我就是杀了他也应该。”

    她咬牙切齿。“

    夫人，金氏三兄弟已死，金家权势顿失……”

    老付低耸着脑袋：“接下来的日子，金家别说悲伤了，能不能活下来都是问题。”“

    老爷活着，尚且不能压制叶天龙，老爷死了，我们更加无法叫嚣叶天龙。”

    他轻叹一声：“他现在只要一只脚，就能让我们万劫不复。”

    长孙明艳娇躯一颤，眸中愤怒瞬间如潮水消退……正

    如老付所预言，金三钱的死，不仅让京城各方震动不已，还让无数势力蠢蠢欲动。

    比起荣胜利的死，金家这块肥肉更加直观，更加安全，因为荣胜利还有荣素素和叶天龙撑着。金

    学军早早死去，金氏三兄弟也相续横死，金家就剩下孤儿寡母了，再也没有支柱撑起整个金家。各

    方势力全都嗅到了机会，一边安抚着长孙明艳他们节哀顺变，一边寻思撕裂金家哪一块资产。就

    如金家当初谋取天药基地一样。“

    金霆锋在城卫军徇私枉法，先后贪污二十多亿，还残害七大门派三十六人。”“

    两年前，金家三姑跟人在天上人间争风吃醋，八个福省商人一夜间人间蒸发，至今渺无踪迹。”“

    金冠希勾结草原疯狗多年，滥杀无辜近百人，非法占据矿产百亿，还袭杀金三钱想要取代上位。”

    “三年前，金家六姨购买了将近一吨的毒品，在华夏北方秘密出手，三个月之内无一库存。”“

    金家九叔与多名高官情妇关系密切，曾经多次帮助这些女人解决麻烦，非法提拔她们坐上高位。”在

    金三钱下葬后的第二天，金家马上遭受了暴风雨般的打压。死

    了的，活着的，一系列掌握到证据并且落到实处的罪证，全部被孔子雄他们毫不犹豫的抖了出来。这

    些都是金氏嫡系的不光彩事件，当真是字字触目惊心。随

    着权威媒体不断的追踪报道，一件又一件上不得台面的事情，被孔子雄和白石康公诸于众。

    内幕惊人。尽

    管华夏官方和谐了一些着实骇人听闻的事情，但这些东西传出去，依然让金家瞬间出于众矢之的。仅

    仅一天就有种黑云压城城欲摧之势。而

    要吃肉喝血的孔子雄和白石康还在放料，进一步挖掘金氏家族的黑幕，一副彻底撕破脸皮的架势。虽

    然金三钱已经死了，金家没了顶梁柱，但孔子雄他们还是要师出有名，这样才能让金家彻底覆灭。

    “别说悲伤了，生存都是问题……”这

    是老付当初给长孙明艳说的一句话，如今半个月不到，一语成谶。

    “金家现在情况怎样？”此

    刻，荣胜利昔日的书房，叶天龙坐在单人沙发上，手里端着一碗燕窝，不紧不慢吃着。随

    后，他一边望向装车的黑楼，一边向旁边的王戈壁问道：“差不多垮了吗？”“

    今天官方又去金家抓走了十三人。”王

    戈壁一如既往地弯腰，脸上有着说不出的恭敬：“人心已到崩溃边缘了，垮是必然的。”“

    看来孔少和白少他们做事够利索，这些老旧的黑料放在他们手里，依然杀伤十足。”

    叶天龙露出一抹赞许，随后话锋一转：“你多留意，如金家还死撑，就让人把剩余罪证卖给孔少。”他

    的手指敲一敲桌子一叠资料，那是从黑楼中抽出来的金家材料，金三钱在世，黑料价值有限。

    但金三钱死了，这些黑料就是杀头的证据。

    王戈壁闻言一笑：“老奴明白，我会妥善安排的。”“

    只是我不解，为何这些罪证不是你拿出去，或者你交给孔少他们运作，而是让人暗中卖给他们？”他

    眼里有着一抹不解。叶

    天龙往嘴里塞入一口燕窝：“孔子雄他们欢迎这些黑料，因为可以帮忙击溃金家顺势蚕食。”

    “但他们绝对不会喜欢搜集黑料的人，哪怕明面上再怎么称兄道弟，骨子里也会潜意识抵触交心。”“

    毕竟自己不小心就会成为第二个金家了。”

    “我不想跟他们的关系有隔阂，所以这些小报告的功劳还是不要了。”

    叶天龙有舍有得，看得很是长远：“

    这也是我为什么运走黑楼的缘故……” 