    

    阴阳八卦，凌峰突然有感而发，没想到真的挺好用。

    “有点本事，但到此为止了。”赤发红衣石林冷喝一声，火焰从虚空中出现。

    轰~

    火焰化作火海，让黑暗的虚空变成火光之地，灼烧感倾袭而来，能焚烧万物，石林嘴角扬起一丝冷笑。

    焚烧万物，这是一门绝顶功法，石家能屹立域外战场顶级家族这功法功不可没，虽说他成为白帝城少主的仆人，但要知道白帝城可是整个魔域战场是三巨头之一，石家虽是顶级家族，但这种家族在魔域战场没有以一千也有八百，相比白帝城简直弱不禁风，抱住白帝城的大腿，就算为奴为仆又能如何？

    石林冷笑，他想亲眼看那不知好歹的家伙被烧成灰烬。

    他以化神巅峰的修为施展焚烧万物，就算同为化神巅峰的强者不死也要脱层皮，何况一个化神后期？真是不知死活。

    凌峰眼神一凝，他感受到一股极致的危险，他身影急速后退，无尽的火焰化作一只火鸦向凌峰追来，根本不给他逃走的机会。

    凌峰脸色一变，四周空间出现扭曲。

    “火之法则，火炎术。”凌峰怒喝一声，火炎术是等级比较低的功法，但这功法可塑性很强，自从凌峰以筑基修为吞噬火灵之后，功法就已经烙印四肢。

    这么多年凌峰也试图改进火炎术，但总觉得有些鸡肋，火之法则可以调动天地间的一切火焰，还要什么功法？他当时不是很明白，但这一刻他明白了。

    五行法则给他的是感悟能力，这是天地之间的本源法则，感悟五行法则，则能海纳百川，但作为自身的攻击手段，五行法则并不行。

    他尝试有火之法则改变火鸦为己用，根本做不到。

    这就如同书本上知识就算倒背如流，但若是不经过千锤百炼的刷题，依旧考不到分一样。

    凌峰四肢散发着微弱的光芒，火鸦瞬间出现在凌峰面前，此时凌峰眼睛猛然睁开，一道骇人的光芒射出。

    “天地之火，为我所用，我为天火。”凌峰冷哼一声，四周凭空出现风暴将火鸦包裹。

    “金木水火土，五行之法，化天地，纳一切火，我为天火，火之王者。”凌峰喃喃自语，虚空中突然灼热起来，一道火焰窜出，散发着蓝色的光芒，天地震颤，火鸦近乎崩溃。

    石林惊恐的盯着这道火焰，身体颤抖的向后退了几步。

    “这......这不可能......”他失声道。

    火为天地之间本源之法，分不同等级。

    从一级到九级火灵是最基础的火之攻击手段，而九级之上则是七色之火，赤橙黄绿青蓝紫。

    而赤色是最低等级的火焰，但相较于火灵，要强大无数倍。

    赤色火焰只有元婴强者才能驾驭，橙色需要元婴后期，不然很容易被烧成灰烬，黄色则是化神初期，绿色化神后期，青色化神巅峰。

    青色火焰可虽修者修为提升而逐渐变强，以至于达到帝尊之境。

    蓝色和紫色火焰则是传说中的火焰之法，本源之法，难以触碰，所以被称之为天火。

    蓝色火之蓝，紫色天之紫，天地之火焰真正能焚烧万物，就算是帝尊强者都不见得能触碰紫色火焰，甚至是蓝色火焰。

    此时的凌峰从虚空之中唤出蓝色火焰，虽然只是一点淡淡的颜色，但这也足以恐怖，碾压一切。

    “你到底是什么人？”石林怒喝，火鸦在接触到蓝色火焰的瞬间化成火星消失在天地之间，石林也吐出一大口血，脸色狰狞，强大的气息散出，狂暴。

    就算蓝色火焰又能如何，今天谁也救不了你。

    石林怒喝一声，化成闪电，一阵音爆声瞬间临近，凌峰手中长剑化作十万八千剑，斩杀一切。

    但石林实力并不虚假，化神巅峰的修为远远超越了金铠执法者，凌峰觉得此人就算比不上李叔，但也相差不多，这让他心中压力倍增。

    石林手中出现一根长棒，十万八千剑在长棒下消失。

    一剑破万法。

    所有的剑光瞬间化作一把巨大的剑从虚空之中穿梭，出现在石林面前，石林赤发红衣被吹的沙沙作响，他手中的长棒猛地一立，紧接着向外伸出，抵住剑尖，强大的力量让虚空都出现了震颤，荒败的星辰下方出现裂纹，隐藏的嗜血蚁出现，但瞬间化成灰烬。

    密密麻麻的嗜血蚁，最强不过元婴期，大多数都是结丹期，被凌峰斩杀的嗜血蚁则是这里的蚁王，蚁王死去，无数嗜血蚁疯狂，当刚一出现就被这气息震成灰烬，无数的嗜血蚁在一瞬间死去，蓝色的血液浸染了这块大地。

    凌峰脸色苍白，一剑破万法消耗的灵气太过庞大，此时石林同样不好受，手中万年玄铁打造的顶级化神法器居然出现了裂纹，这让他心中滴血，眼神疯狂。

    “你知道我是谁吗？你若停手，我会向主上求情，绕你不死，不然你将万劫不复。”石林怒吼，声音化作音浪回荡在这片虚空。

    “sb。”凌峰翻了个白眼，一道蓝色的火焰藏进虚空之中，瞬间出现在石林胸口处，石林脸色大变，手中的长棒在此时也被剑震成碎片，极致的危机感出现，那近乎毁灭般的力量瞬间将他笼罩，蓝色火焰将他瞬间将其包裹。

    赤发红衣石林转眼间被烧成灰烬，就连神魂都没逃出。

    此时他身上的一枚玉佩掉落碎裂，出现一道虚影，目光环顾四周，随即在凌峰身上停下。

    “是你杀了我的奴才？”寒霜般的面容，修长的身材，一身白衣，但有几分肾虚之感油然而生。

    “你是谁？”凌峰平静地说道，他心中有所猜测，此人应该就是刚才赤发红衣男子口中所说的白帝城少主。

    “不管你是谁，杀了我奴仆，你都要死。”此人阴冷的说道。

    “你个肾虚公子，我先斩了你。”凌峰剑光涌动，瞬间将这枚玉佩笼罩，斩成碎片，这道虚影才消失，但最终怒吼了一句，他也没听清说的是什么。

    ......

    杀了碍事的人，凌峰将嗜血蚁王身上有用的宝物斩下收起，紧接着离开了这里。

    茫茫星空，不知前路，不知过了多久，前方出现一条古路，古路前万古空寂。

    一座城池出现在眼前。

    “域外古路。”四个大字熠熠生辉，这条路不知存在多少岁月，残破不堪，城中人川流不息，但都是天骄之辈，最弱的也有元婴期，最强的则是化神期。

    凌峰踏入城中，城中有车水马龙，各种店铺吆喝声不绝于耳，你若是将它与修士联系，唯一不同的就是这里都是修士。

    城门前几名士兵无聊的在打牌，旁边一名病恹恹的老兵在肚子下棋。

    古井旁，老树下，几个近乎入土的老修士在乘凉，路边孩童打闹，路上行人行色匆匆，一幅市井之感油然而生。

    “哒哒哒~”一声马蹄之响，古路深处，一扇门突然打开，一行人从中踏出，城中人顿时惊住。

    “这是元力和，是元家嫡子，跟随白帝城少主白少征战古路，怎会突然回来？”

    “你看他们浑身是血，古路深处到底发生了什么？能让这等强者浴血逃回？”

    ......

    四周响起哗然声，有人震惊的发现元力和身上血液流淌，四周的人同样伤势不轻，这惊动了城中强者，一阵急促声，一人骑着天马出现在一行人前方，这是域外古路第一关的副城主，拥有化神巅峰修为，到这几人面前时明显感觉到巴结之意，这行人是什么来头？

    当有人说出白帝城少主之时，这些人才倒吸一口凉气。

    白帝城少主，白少在整个古路无人不知，无人不晓。

    背后不仅有域外战场三巨头之一的白帝城，其实力更是化神巅峰之境，打败星空无敌手，一路闯到古路五十关，堪称无敌的存在。

    “轰~”一声轰鸣声响起，一个绝代女子和一男子从中走出，女子冷艳，男子冷酷，化神巅峰的修为让人惊颤。

    “这是秦和月，我的天呐，这是仙女。”有人惊呼，差点昏厥过去，此女丹凤眼，柳叶眉，一笑倾城，一笑倾国。

    “秦和月是谁？”有人不认识此女。

    “小声点，这话要是被听到你吃不了兜着走。”有人轻声提醒，显然对此人有些惧怕。

    “她可是同为三巨头之一的墨云谷少主墨少的未婚妻。”

    “嘶~那个同样打败古路无数天骄堪称无敌的魔神墨少？”有人惊呼出声。

    古路三大绝代天骄，杀到古路无人敢称尊，三人虽未真正交手，但无数人会将他们放在一起做对比。

    如今白少追随者，魔神墨少的未婚妻都从古路深处回来，到底为何？

    有人惊颤，不停猜测。

    “古路第一关即将开启，听说古路深处至强者追溯到一缕道之源没入第一关古城之中，这些人不会是来寻道之源的吧？”有人出声，四周顿时安静了片刻。

    “道之源？你说道之源？”有人怀疑自己耳朵听错了，直至确认后浑身颤抖。

    道之源，寻道之本源，化神强者想要突破，须问道己身，从而神魂产生变化，于天地共鸣，才能真正屹立在这个世间，才能真正窥探世界的秘密，超脱于世，从而神变。

    神变，神灵的变化，超脱这片星空之海，达到彼岸，从虚无中来归虚无中去，化作虚无看万千山河，踏足彼岸那一壳，如帝俯瞰世间，回首望，万古岁月，称尊于世，帝中尊者，则帝尊之境。

    凌峰心中震撼，若是获得道之源，突破神变将会容易许多，有些化神巅峰强者终其一生都达不到神变境，那是因为道。

    天地大道，藏于万物之中，就算你是绝世天骄，感悟极致五行法则之力，但与道何干？悟性不足，心性不够，依旧触摸不到道，永远达不到神变之境，最终任岁月侵蚀化作一捧黄土。

    无数人激动不已，上方几人瞥了一眼城中这群渣渣，眼神不屑。

    井底之蛙想望大鹏之背简直痴心妄想。

    冷艳少女一步踏出消失在此处，身后男子紧随其后。

    白少追随者元力和向副城主点了点头没有过多理会也消失在此处。

    副城主一脸尴尬，但转眼释然，摇了摇头，骑着天马踏空而去。        

