    “那就签合同吧，签了再说。”

    彭玉这里什么都不缺，甚至是一个小小的女佣，都懂得一些法律。

    这合同虽然简单，但也是几人好好审核了一番。

    写清楚。

    写明白。

    管蔓菁先签了字，按了手印，盖了印章。

    紧接着，看向周萧。

    “静雯姐，你来吧。”周萧将合同递给了李静雯，“这段时间，你帮了我不少，这次就当是我感谢你了。”

    “那也用不着这么多钱啊！”李静雯表示拒绝。

    “就当半年的代言费了。”周萧说。

    “那可以。”李静雯拿过笔，签了字，按了手印，盖了印章。

    一式两份。

    一份交给了管蔓菁。

    一份由李静雯带着，她现在就要上楼把这份合同收起来。

    周萧道：“正好，静雯姐，你拿几瓶安漾下来。”

    “几瓶？”

    “十瓶吧。”周萧也不知道几瓶能有效果，十瓶是最保险的了。

    李静雯上楼。

    管蔓菁却觉得事情有些不对了。

    “难道说，安漾可以治疗我的症状？”管蔓菁问。

    “没错。”周萧道。

    “那你还……”

    管蔓菁想要辩一个理出来，凭什么一千块钱的东西，她却要这么贵来买？

    可看到周萧，她没法子将剩下的话出口了。

    如果不是周萧的话，她根本不会相信安漾能治疗伊人妆带来的副作用，同样的，如果不是当初选择相信伊人妆而放弃了安漾，也就不会有现在这种情况了。

    归根究底，自作自受罢了。

    想到了这里，管蔓菁自己没了声音，随后又是一声长长的叹息。

    突然，周萧的声音响起：“你觉得伊人妆还能辉煌多久？”

    管蔓菁抬头，“你问我？”

    周萧微微点头。

    “恐怕辉煌不了多久了，等到事情在网上传开，迪欧肯定会放弃和伊人妆的合作，还有现在和伊人妆合作的厂商，只是罚金就能够让伊人妆彻底消失了。”管蔓菁说着。

    “你的投资方和伊人妆不是也有合作吗？到了那个时候，你打算怎么办？”

    闻言，管蔓菁瞳孔微缩。

    不管是来之前，还是现在到了这里，她好像都没有去思考这件事情。

    “现在和投资方翻脸还来得及。”彭玉又插了一句嘴。

    “可是……”

    “如果你愿意的话，我可以投资你的新电影，不过有一个条件。”彭玉又说。

    “什么条件？！”管蔓菁激动地站了起来。

    如果是彭玉的话，她的新电影就不缺钱了！

    “静雯当女主角。”彭玉道，“你和投资方撕破脸，注定是要改写剧情来搞新电影的，不如和我们合作，恰当的时机，你来当这个爆料者，不仅能给你带来人气，等到伊人妆出事儿的时候，你也不会牵连其中，对你可以说百利而无一害。”

    不得不说，管蔓菁有些心动了。

    就像彭玉说的这样，她现在是想着电影快拍完了，所以不能和投资方撕破脸。

    可仔细想想的话，这件事情根本不像想象中那么容易。

    就算电影可以拍完，上映也会遇到麻烦，就只是伊人妆公司带来的负面影响都会让影片无法上映！

    管蔓菁是在赌！

    赌伊人妆公司可以成功，完全的取代安漾。

    原本她是有这个期待的，可伴随着脸部和身体上出现的过敏反应，心中的期待慢慢变成了恐惧。

    现在又有彭玉提了这么一嘴，恐惧感完全浮上来了。

    “静雯是安漾的代言人，也一直都在力挺安漾，尤其是在这段时间一直遭受网络暴力，只要伊人妆这边失败了，我想你混了这么多年娱乐圈，应该知道这意味着什么吧？”

    彭玉看她快崩溃了，扶着她坐下。

    管蔓菁是娱乐圈老人了。

    她明白，如果最后的胜利者是安漾，这中间最大的成功就是李静雯，她会稳坐一线女星的位置，并且任何人都无法取代她现在的成功。

    同样的，这也是在赌博。

    “要不，先试试安漾的效果？”周萧建议道。

    他清楚管蔓菁的犹豫，那就让她先看看效果好了。

    李静雯已经下楼了，抱着十盒安漾面膜泥，这就是之前积压的那批，被彭玉买下来了。

    “试试吧。”周萧说。

    管蔓菁一言不发，反正已经到了这个地步了，抓起面膜泥就往脸上抹。

    十分钟过去了。

    管蔓菁看着镜子里的自己，实在有些难以置信！

    红斑明显有了变化了。

    那些比较轻微的红斑已经开始消失了。

    “真的可以！”管蔓菁高兴了。

    周萧道：“十盒，担保可以让你恢复如初，五百万，也不亏吧？”

    “不亏，不亏，这些天，我一直都为这个发愁呢！”

    如果说之前还有犹豫。

    现在看到这个效果，管蔓菁就没有犹豫了。

    太神奇了！

    各大医院都做不到的效果，在周萧这里却这么简单。

    有这样的产品。

    伊人妆？

    垃圾而已。

    看管蔓菁正高兴，彭玉插嘴道：“现在，我们是不是能谈一下合作了？”

    “当然可以。”

    有了安漾，管蔓菁心里就有底了。

    “我们去书房谈吧。”

    书房。

    四人都在。

    女佣上了茶，就退出去了，顺手拿走了几人的手机。

    这里不允许有任何数码产品。

    拿走了手机，彭玉还觉得不安全，打开了一个机器。

    周萧问道：“这个机器是……”

    “屏蔽信号的。”李静雯说。

    “这么高科技吗？”周萧好奇的看了几眼。

    “安全起见。”彭玉笑了笑。

    周萧一怔。

    这还是第一次看到彭玉这么笑。

    这个女人平时总是板着脸，好像谁都欠她钱一样，原来她也是会笑的，笑起来还挺好看。

    彭玉收起笑容，望向管蔓菁，“老习惯了，不介意吧？”

    管蔓菁摇头。

    打开机器，拉上窗帘，打开灯。

    整个书房变成了一间密室！

    最重要的是，墙壁上还有隔音棉，也就是说，任何人都无法从任何地方探听到书房里的情况。

    安全感十足啊！

    周萧现在总算信了管蔓菁的身份了。

    李静雯之前说过，她当过兵，之前还没怎么觉得，现在算是看出来了。

