    天界，天极星海。

    云端之上，金光之下，偌大的金殿气势磅礴，令秦晚叹为观止。

    阿策根本不给秦晚留什么参观的时间，带着她一路像风一般来到天极殿参旗宫外。

    宫门旁是三位身着星河纹样羽衣的仙人，两男一女，正在等着她门。

    “土司空姐姐，奎宿星君、毕宿星君，我把晚晚从凡界带回来了！”阿策一脸得意地向三人炫耀道。

    秦晚尴尬地向那三人笑了笑。

    土司空翻了个白眼，冷哼一声：“你不是不回来吗？怎么，改主意了？”

    秦晚一听这个声音，不就是那日在断魂台上听到的声音吗。

    秦晚抬眼仔细打量这位被阿策乘坐土司空的女仙，只见她漂亮是漂亮，就是冷面高傲，眼神里带着不屑，还抱着胳膊睨视着自己。

    若换作以前，秦晚肯定是要怼回去的。

    但在这天界，她怎么也都是初来乍到，这气就先受着，以后再找机会找补回来。

    旁边的宙蓝色长衫的仙君打着圆场：“秦晚刚回来，肯定还有很多不适应，看她这样子，怕是连记忆都没恢复，小空你先别这么气盛。”

    土司空冷冷地瞪了那仙君一眼：“毕宿星君，你说我气盛！是她秦晚当年一甩三六五，什么也不管就去了下界，为了一个魔族连命都不要，还害得昊天神君一千年来都没有苏醒，这笔账我还没跟她算清楚，凭什么让我给她好脸色！”

    说着，那位土司空狠狠瞥了秦晚一眼，甩头就走了。

    秦晚歪着头，完全不知道她在说什么。

    那位毕宿星君无奈的耸耸肩，目送着土司空离开。

    另外一位身着灰白色羽衣长衫，气质清冷的男仙道：“不管怎么样，回来了就好。”

    阿策在一旁说道：“奎宿老大，神君现在怎么样了？”

    奎宿摇摇头：“咱们先带着秦晚去神君那里再说。”

    就这样，秦晚被阿策拉着，跟着奎宿和毕宿两位星君一路腾云驾雾地来到了一片一眼望不到头的大湖边儿上。

    湖边水草丰茂，绿树成荫，数百种奇花争相开放，可出奇的是，这湖中的水干净透明，里面没有水草，更没有鱼，甚至连石头都没有。天光直接从湖面射入湖底，可见湖底砂岩上反射出的星星点点的光芒。

    而在这湖的中央是一座巨大的金顶白墙的宫殿，宫殿四座由四只巨大的白玉龟顶着，四角上各落着一只玄鸟。那四只原本有的发呆，有的清理着羽毛，但此时似乎感觉到了来人，全部用右边的眼睛看向秦晚的方向，然后兴奋地高声啼叫起来。而那四只巨大的乌龟也慢慢转过头来看向秦晚。

    秦晚被四只鸟和四只乌龟看得有些头皮发麻，小声问向阿策：“这里是什么地方？”

    “你还真是啥也不记得。”阿策吐了句槽道，“这里是玄墟无垢海，里面那个宫宇是玄墟殿，神君大人就在那里。一会儿咱们过去的时候，晚晚可别又掉下去哈，这次可没有神君大人来救你。”

    “我会游泳。”秦晚不服气地回了一句。

    阿策用手拍脑门道：“看来你还是啥也没想起来。这无垢海里看似都是水，但这些水是没有浮力的，就算是一粒尘埃掉进去，也能直接沉下去。而且它看着浅，实则有千万丈深，你眼里那个湖底只是假象罢了。”

    这时，奎宿星君轻轻翻手一抬，无垢海里突然升起一座链接玄墟殿和岸边的白玉石桥。

    秦晚心里觉得震惊不已，表面却一副这有什么大惊小怪的表情，竭力保持淡定地跟着他们沿着石桥向湖中心的宫殿走去。

    殿前身着铠甲的侍卫见他们到来，立即打开殿门。

    奎宿、毕宿和阿策进门时十分顺利，可当秦晚准备进去时，那侍者却伸手阻拦。

    秦晚愣了一下，停下脚步。

    阿策先发现秦晚没有跟上，转过身看到她被拦在门外，立即对那侍卫说道：“您二位再仔细看看她是谁，看清楚了再拦也不迟。”

    那侍卫一听，赶紧仔细打量了秦晚上下，随后一副恍然大悟地模样，不仅收了手，还毕恭毕敬地向秦晚抱拳行礼：“属下见过仙君。”

    秦晚疑惑，她本以为自己顶多撑死是个仙女，但这两个侍卫竟然叫她“仙君”，这就有些意外了。

    秦晚迈过玄墟殿高过她膝盖的门槛，快走两步跟上前面三人。

    穿过空档又华丽地前厅和种满奇珍异草的中庭小院，登上足有百级的石阶，终于来到了玄墟殿的主殿。

    一进殿内，秦晚着实愣住。

    只见殿内中央是一座一人多高的八卦祭台，祭台四周分别是青龙白虎朱雀玄武四尊金像。

    秦晚抬头看向那祭台之上，只见那上面有一人正闭目而坐。当她看清那人的面容时，不自觉地前进两步：“宁亦……”

    旁边的阿策听到她的声音，立刻压低声音在她身边更正道：“晚晚，你真的是满脑子都是那个凡人，这可是昊天神君。”

    这时毕宿和奎宿两人双膝跪地，抱拳向祭坛行跪礼，而阿策也跟着跪了下去。

    秦晚直挺挺地站着，看着他们三人叩拜。

    说实话，看着这位神君和宁亦一模一样的脸，她是无论如何也跪不下去的。不过，看到这位神君的面庞，秦晚心里有些酸了。她在心里算算，如果说天上一日地上一年，也就是天上一个小时是地面上就是十五天，她从抵达天界到现在怎么也得过了有四十分钟了，也就是说在宁亦看来她应该已经消失了十天了……

    也不知道宁亦会急成什么样……

    待奎宿等人重新站起来，秦晚抓紧时间问道：“你们要我到这里来做什么？”

    奎宿转过身向她解释道：“神君因封印魔族而沉睡千年，神识一直十分稳定。可我最近发现，神君的神识开始逐渐削弱，几乎已经到了羽化的边缘。于是我想要进入神君的神识中，却发现神君的神识被强大的术法封闭，天下只有一人可以进入。”

    奎宿说着看向秦晚：“就是你。”

    秦晚不解：“为什么是我？”

    “因为神君当年走到哪儿嘴边都挂着一句‘普天之下，唯晚晚能入我心’，所以除了你还能有谁？”阿策在一旁抢答道。

    秦晚觉得这句话着实尴尬，可她没有什么时间可以浪费，就直接地问道：“假如我真的能进到他的神识之中去，那我在里面需要做什么？”

    “唤醒他。”毕宿在一旁说道，“就像是将一个人从梦中叫醒那般。”

