
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “你！”

    龙腾怒发冲冠，怨毒的眼神，死死盯着林海，几乎喷出火来。

    然而，面对林海挑衅般的质问，龙腾嘴巴张了张，终究没有说出话来。

    刚才那一招，已经是他的全力一击，都无法奈何林海，反而使自己受了伤，而且此刻龙腾气血翻滚，耗损了大量真气，就算继续战斗，也不可能讨得了好去，反而会更加的丢人。

    而林海见状，则是冷冷一笑，眼中闪过一道寒芒，冰冷开口。

    “若不敢再战，便滚下山去！”

    “小辈，你不要逼我！”林海毫不留情面的话，让龙腾恼羞成怒。他在不久前，血脉突然觉醒，多年积累瞬间使他一举突破元婴，心头大喜过望，本以为可以叱咤风云，凌驾于当世所有修行者之上，想不到竟然出师不利，面对一个名不见经传的毛头小子，居然都无可奈

    何！

    尤其是感觉到看台之上，那投射而来的无数目光，让龙腾老脸一阵火辣辣发烫，仿佛此刻的自己，就是一个小丑，所有人都在看他的笑话一般。

    极度的羞辱感，让龙腾身上突然散发出一股无比可怕的气息，这股气息竟然让在场所有人，体内的血液都自动的沸腾，仿佛要烧起来一般。

    “怎么回事！”

    各大门派之人，立刻发现了体内血液的异样，不由大惊失色，就连林海也是眉头一挑，暗中吃惊，慌忙调息真气，将体内狂躁的血液，暗暗压下，诧异朝着龙腾望去。

    却见龙腾此刻，身上那股可怕的气息，仍在不停的升腾，嘹亮的龙吟之声不停从龙腾体内传出，两眼变得赤红无比，极端可怕。

    “组长，不要！事不至此！”

    龙傲在一旁，看到龙腾的变化，顿时大惊失色，慌忙上前疾声劝阻！

    “哼，这小辈如此欺人太甚，本座若不将之斩杀，怎能咽下这口气！”

    龙腾咬牙切齿说道，眼中带着浓浓的仇恨之意！

    “组长，别忘了我们来此的目的，不要因为意气用事，坏了族长的计划啊！”

    龙腾闻听一惊，眼中闪过挣扎之色，他何尝忘记，此刻来到海月宗，乃是奉了族长之命，带着任务来的。

    可是现在这个情况，让他在天下人面前，如何下的来台？

    “龙傲，本座现在，是骑虎难下啊！”龙腾深深看了龙傲一眼，无奈说道。

    林海那一句，若不敢战，就滚下山去，已经将他逼到了死角，他岂能不战？

    因此，龙腾宁可违抗族长之命，甚至冒着巨大风险烧血脉之力，也要将林海斩杀当场，否则他龙腾今后，无法见人了！

    “组长，你先将血脉之力散去，我和林海说！”龙傲急切劝阻道，看龙腾目前的情况，血脉之力已经开始烧，再不停下就来不及了。

    虽然烧血脉之力，可以短时间将自己实力提升一倍，但是后遗症也极端的可怕，事后会有三个月的虚弱期，连床都下不来，更有甚者境界跌落，修为再也无法寸进一步！

    为了意气之争，付出这么大的代价，实在不值得。

    “哼，既然你开口，本座就再给他一个机会，若是说不通，本座拼着境界跌落，修为止步，也要将此子毙命于此！”

    龙腾长长呼出一口气，将怒气压下，停止了血脉的烧。

    毕竟，龙腾的内心，也是不愿走这一步的，之所以如此，也是被林海的话挤兑到了墙角，不得不为之，如今龙傲的话，也算是给他一个台阶，他也就顺坡下驴了。

    “多谢组长！”龙傲重重点了下头，才一转身，面向林海走来。

    “林海，给我个面子，此事就此罢手如何？我们找你，确实有事相商！”

    林海目光如电，看了龙傲一眼，见龙傲一脸真诚，带着无奈的歉意，才冷哼一声，三尖两刃刀一摆，将身上的凌厉气势散去。

    “并非林某咄咄逼人，若不是某人强行装逼，又何至闹到这步田地！”

    龙腾在旁边一听，顿时老脸一红，腾然火气，赶忙深吸一口气，才强行将怒火压下。

    龙腾也知道，事情若再次闹僵，丢人的还是他自己，哪怕烧血脉，将林海击毙，对他来说也得不偿失。

    “这个混蛋，给老子等着，早晚有一天，让你为今日之事付出代价！”龙腾眼中的杀机一闪而逝，只好将今日之辱，牢牢记在心间，以图后报！

    龙傲见林海收手，不再计较，心中总算长出一口气，也是感到一阵郁闷。

    他也知道，今天这事错不在林海，完全是龙腾高傲自大，装逼找错了对象，才闹得如此之僵，他跟着也是脸面无光。

    “林海，不知可否找个方便说话之所？”

    林海沉默了片刻，才缓缓点了点头，随后朝着云胜望去。

    “云老哥，替我招呼一下，各大门派的朋友！”

    “是，宗主！”云胜答应一声，面色红润站起身，心中感到说不出的畅快。

    虽然开宗大典出了点状况，一拨又一拨的人前来捣乱，但却都被林海霸气的碾压，作为海月宗的长老，他也是激动万分，感到真是扬眉吐气啊！

    “各位，我海月宗成立，不称霸，不扩张，会与各大门派和平相处，共同发展，下面我向大家宣告一下我海月宗处事原则……”

    云胜与各大门派交流的同时，林海已经将龙傲等人，引到了大殿之中。

    林海居中而坐，柳馨月陪坐一边，仙儿和小樱侍立于两侧。

    “说吧，找我什么事？”林海往椅背上一靠，淡淡说道。

    他对龙傲的印象，还算不错，但是因为龙腾的事情，连带着对龙傲，也有些冷淡起来。

    龙傲心中暗叹一声，知道经过之前的事情，林海表面不说，但是心中肯定已经和他也有了隔阂，不由有些埋怨龙腾。

    就因为装个逼，得罪了林海这种修行天才，绝对不是一件明智的事情啊！

    龙傲转过头，朝着龙腾投去询问的目光，毕竟龙腾才是此行的主事人，即便和林海商谈，也应该是龙腾出面。

    “哼！”

    龙腾见龙傲朝他望来，顿时冷哼一声，别过头去，显然不想和林海说话。

    “唉！”龙傲苦笑一声，看来还是得自己来说了。

    “林海，这次来找你，是奉了我们龙血战士一族的族长之命，想要向你询问一件事情，希望你能够如实告知！”“说吧，什么事！”林海面无表情，淡淡开口道。
