    一个小时后。

    乔植缓缓睁开眼睛，却正对上乔野紧张担心的脸。

    “大伯！你醒了，你感觉怎么样？”

    “大哥！”乔瑾也在。

    乔植来不及想他们为什么会出现在这里，他挣扎着就要下床，“水心……”

    “大哥，您别担心！”乔瑾赶紧摁住他，“嫂子她也被小野捞上来了，人没事，我给她喂了药，人正昏睡着呢。”

    哪怕乔瑾这么说，乔植也非要下床去旁边的卧房看见蓝水心的确安然无恙地躺在那儿昏睡，他才彻底放下心，理智也慢慢回来了。

    “你们怎么会在这儿？”

    “我今天早上收到一个神秘人发的信息，说让我来这片海域等着，否则您会出事。”乔野如实说，他点开手机递给乔植。

    还真是一个未知号码发来的。

    发消息的人是谁无可查证，但乔野向来是听劝的，在他心里，只要事关乔家人，那就宁可信其有不可信其无！

    所幸他来了，赶巧救下了乔植和蓝水心。

    乔植如今也没心思精力去查，到底是谁如此神机妙算，安排的这些。

    他沉沉地叹了口气，看向床榻上昏迷的蓝水心……

    “大哥！”乔瑾发现蓝水心的嘴唇颜色不对劲，赶紧替她诊断，当时有些震惊慌乱，“嫂子她中了毒，必须得赶快回去医治！”

    乔植猛地站了起来。

    乔野还不知道发生了什么事，在他心里医术最厉害的就是小师姐了！

    “大伯我们快回去找小师姐！小师姐连我都能治好，她肯定能救伯母！”

    “……”乔植却慢慢坐了回去。

    他痛苦的闭了闭眼睛。

    如今他有什么脸去要求清清救蓝水心？

    从理智上来说，哪怕是生母，可就凭蓝水心的所作所为，死一百次也不足惜！

    “算了……”乔植苦涩地缓缓开口，“让船往公海开。”

    他蹲在床边，紧紧握住了蓝水心的手。

    “别怕水心……”乔植低头轻吻着她的手，哑声道，“我陪着你，去哪儿我都会陪着你，我们再也不分开，你也不会再孤独了……那些痛苦，我陪你一起了结……”

    他唯一对不起的，恐怕是自己的亲生女儿了。

    当时他要救走蓝水心的时候，如果云清要拦，他自然不能全身而退，可她没有。

    她给足了他们回头的机会……但这个头，蓝水心已经回不了了。

    十二洲，宫夜冥的别墅。

    云清待在卧室里，异常安静，有条不紊地照顾着自己。

    甚至中途还让人准备了些吃的。

    吃完饭，云清替自己诊脉布针，尽量控制好自己的状况。

    在找到箐书卷轴之前，她得先保证好自己不出事。

    放下筷子的同时，云清摘掉了耳朵里的耳麦。

    而耳麦另一端的监听器，就安装在蓝水心身上……

    云清放下耳麦，她取出手机，点了两下，拨通了一直没露面的谢浪的号码。

    那头依然是秒接。

    “老大！”谢浪有些于心不忍，“你还好吧？”

    “……把蓝水心的定位发给我。”

    蓝水心以为她无计可施了，殊不知她自己的底牌还远没有亮出来。

    ——谢浪，向来是云清的后路。

    云清做事向来面面俱到，宁可多虑绝不少思。

    在怀疑上蓝水心的时候，她已经安排身在狄千燃军营中，当信息部顾问的谢浪暗中行动了。

    从狄千燃那里弄来最先进的窃听追踪设备，利用最精进的技术去追踪蓝水心……

    现在，她已经休息够了，该去见见母亲了。

