    姬雪月合上了手上的这本古卷，放回到了木架上。

    藏经阁中有人在焚香，一缕缕微弱的仙气飘来，让人神清目明，这是一种上乘的香，由一种珍贵的仙料制成。

    姬雪月陷入思索中，虽然林道尘不肯多说，但从众多游记与手札之中，还是可以看出一些迹象。

    通往最强试炼的星空古路，藏于奇士学府的最深处，但实际上他们的掌控程度并没有世人想象中的那么高。

    开启于否，什么时候开启，并不是他们说了算的，要跟遥远星空中的人族巨城取得联系。

    最强试炼存在着一个主道，途中有诸多“细小的古路”，分散在宇宙各处，到后面汇聚成一个节点，像是一座大坝，统一了各方人族强者的路径。

    北斗的这条路也是其中的一条支路之一，要经过宇宙中的“路标”，一路前进，才能抵达主干。

    这一路并非是轻松的一条路，甚至可以说艰险无比，可以位列最危险的支路之一。

    又是一万年过去了，“路标”被宇宙中的那些恐怖存在毁的差不多了。

    奇士府要跟星空深处的古路强者联系，派一些强大的“清扫者”，重新在一颗颗星辰上立碑，立标，以免试炼者中途迷失。

    在宇宙中迷路，可不是一件好玩的事情，周围一片死寂，无声无息，很有可能就此埋骨他乡。

    坐在姬雪月对面的那个青年，此时也放下了手中的古卷，取出了一些笔墨。

    他在一张白纸上写字，笔走龙蛇，字体遒劲无比。

    姬雪月露出讶色，与其说字，倒不如说是一个个符号，这不是人族的字体，而是妖族的妖文。

    这是一个妖族的天骄。

    “这幅字如何。”妖族青年眸子非常的深邃，好似看透世间万物，声音清冷。

    “很好。”姬雪月由衷称赞，他阅读过青帝经，同是以符文载“妖道”，阐述天地至理。

    这个青年的字迹，实际上已经逼近了妖帝古经的前半卷，非常的不可思议。

    要知道，这部妖经的前半卷是后荒古时代的传奇青帝在年轻之时悟出来的。

    无论后续的潜力如何，至少眼前的这个人，在年轻时代可以比肩妖帝。

    少年妖帝，能达到这种程度的天骄，在妖族的浩瀚历史上或许都找不出几个，更别说这个时代。

    中皇、北帝、南妖！

    “有意思，我也来写几个字。”姬雪月以指代笔，勾勒出几个人族古字，紫气氤氲，一个个如星辰一般，闪烁着不灭的光华。

    “果然，我就说谁能轻易进入藏经阁深处，那些老家伙却不阻拦……”妖族青年眼中闪过一道光芒，道，“你是人族的霸体。”

    姬雪月微微一笑。

    妖族青年道：“你似乎知道我是谁，可我平素很低调，少有人见过真容。”

    姬雪月沉吟片刻，又以妖族的符文写出了“南妖”两个字，笔如龙蛇蜿蜒，宛若道的痕迹。

    南妖失笑，道：“是我愚钝了，你与颜如玉公主相识，据说我那位天妖表弟也是你的朋友。”

    说起来也好笑，两人在藏经阁对坐，足足有一个多月，奇士府的招生都过去了，竟然没说上一句话，都在默默看书。

    “妖月空的伤势如何？”姬雪月问道，已经许久没有看见他了，据说是回天妖宫疗伤去了，伤势很重。

    “先天的伤势，外力难以奏效，还得靠他自己。”南妖摇头。

    妖月空出生前，在母体中就遭人暗算了，先天不足，能够活下来已经是一个奇迹，但却制约将来的成就。

    “他收到了你赠予的圣果，据我了解，对他体内的先天伤很有效。”南妖道，“不过天妖宝藏已关闭，还需他自己闯过妖族天关，才能再次释放天妖体的潜力。”

    他言谈从容，气宇轩昂，颇有一代妖王风采，据说一位南岭的天才曾看到，这位南妖一只手按死了一头妖龙。

    后来有人去查探，吃惊的发现，那并非是一头普通的龙，足可媲美大能。

    世人都将南妖、北帝、中皇、西菩萨这四位超乎妖孽的存在并列，实际上这几人之中还是有些差别。

    前面的三位基本都已踏入仙二境界，战力媲美绝顶人物，西菩萨如今至多仙一，与其他三人还有一定的距离。

    “你也在找星空古路的记载？”姬雪月注意到他手中的那本，不久前自己看过。

    “嗯……”南妖揉了揉眉心，将这一本放在一旁，而后又拿过一本古卷翻阅。

    他看了一眼姬雪月手中的那一本，道：“你想提前进入星空？”

    姬雪月道：“我在找一些古路上特别的节点，以免踏上试炼路之后，不小心错过了。”

    “这一本的著作者虽然也踏上了星空古路，但并没有抵达试炼的主道，在中途就被迫返回了。”南妖道。

    “其中的岔路，虽然没有连通人族星城，但未必没有别样的精彩。”姬雪月道，将手中的古卷递了过去。

    “永恒星域……”南妖接过这卷手札，望着其中的一个名称，若有所思。

    两人在藏经阁中交流，却没注意到不远处多了两个小脑袋，盯着他们。

    其中一个少女，身穿紫衣，黛眉弯弯，一双大眼睛灵动无比，笑起来的时候露出可爱的小酒窝。

    “你哥哥怎么对试炼名额都表现出一丝一毫的担心，星空古路每年都只有三个人能去，中皇、北帝、再加上我哥，这就已经满了！”另一个小脑袋开口询问。

    这也是一个祸国殃民级别的少女，眼波流动，集蕴神秀，肌肤白嫩润泽。

    她露出质疑之色，轻启贝齿，一头乌黑的发丝，如水倾泻，上插金步摇，一步一颤，似珠玉缠金流光，若流苏荡漾。

    “我哥哥不弱于你哥哥。”姬紫月皱着琼鼻，磨动小虎牙。

    “我哥三年前就成为妖族大能，一只手按死了一头龙！”南妖妹妹轻哼一声。

    “大能级别的古生物，我哥一个月前杀了不下百只！”姬紫月反驳。

