
    第980章猖狂到底

    木讷老头被叶天龙撂翻，黄毛汉子他们震惊了一下，这终极保镖就这样倒了？

    同时，他们对叶天龙行径愤怒不已，这小子太阴了，妈的！抹蛋糕，砸酒瓶，哪里有这么干的？

    高手应该大战三百回合啊。

    恼怒之后，见到叶天龙提着赵大菲后退，黄毛汉子他们又呼啦一声围过去，纷纷向叶天龙发出喝叫：

    “放了赵少！马上放了赵少！”

    “赵少有什么不测，你们全都要陪葬。”

    “小子，你敢伤害赵少，我们就要你的命。”

    他们想要冲上主席台，无奈叶天龙手里捏着人质，天墨又挡住了路，一时难于营救，只能吆喝示警。

    赵瑶瑶见状俏脸紧张，愈发忐忑，不是害怕，是担心。

    “小子，你今晚太过分了！”

    此时，宾客中，几个有点名望的人，坐在主桌的华衣男女，皱起眉头，板起脸，喝斥着叶天龙：

    “这是八十寿宴，你这么捣乱，太不是东西了。”

    “踹门，打人，砸酒瓶，你究竟要干什么？”

    “你真以为这里是你乡下地方，想要撒野就撒野？赶紧收手吧，不然你要牢底坐穿。”

    还有一人指着孔破狼威慑叶天龙：“你再不放开赵少，孔少一声令下，你就要脑袋开花。”

    孔破狼的背后，又两个合法持枪的警卫，某种程度上，代表着官方的态度。

    尼玛！扯我干鸟啊！孔破狼嘴角牵动一下，白了拖自己下水的家伙一眼，没有作出任何态度。

    赵大菲内心狂笑，众怒啊众怒，自己要的众怒来了。

    黄毛汉子下意识把希望寄托孔破狼，却见到后者捂着腹部，低着脑袋，一声不吭。

    他以为孔破狼要压轴，现在十三盟能处理，就先由十三盟解决，因此他踏前一步喝道：

    “最后一次机会，放人！”

    这空档，叶天龙已经站在主席台上，左手提着满头是血的赵大菲，右手从漂亮司仪手中拿过话筒。

    他清清嗓子开口：“各位，不好意思，打扰你们兴致了，今天的事纯属私人恩怨，大家不用慌乱。”

    “我是来找赵大菲的！”

    叶天龙环视周围众人一眼，声音如水平静：“中午，我兄弟南宫雄等十二人，遭受赵少羞辱围殴。”

    “赵大菲不仅当众非礼，扇打七名女人，还打断我四名兄弟手脚，更是把南宫的五官都快毁了。”

    “赵大菲还扬言，今晚要赔他一千万，更要把他看上的两个女人，送到他赵大菲的床上。”

    “不然就让他无法活着离开京城。”

    叶天龙微微挺直身子补充：“上午，我在兽园也遭受到一伙杀手袭击。”

    “十二名赵少的手下，打晕巡逻人员，利用诱导剂要借虎杀人，差一点让我成为虎群的午餐。”

    他看着手中的赵大菲：“这一切始作俑者就是赵大菲，我今晚来讨回公道不过分吧？”

    此话一出，全场多了一丝讶然，没想到赵大菲这么狠毒，不仅欺负女人，断人手脚，还要借虎杀人。

    在场宾客没怎么质疑叶天龙的话，那是因为他们都清楚赵大菲的德性。

    赵大菲凝聚一点力气，对着全场吼出一句：“这是诬陷，我从没做过那些事，叶天龙在诬陷我。”

    “今天这一出，是他和南宫雄的报复，报复郁璇甩了南宫雄，投入我的怀抱。”

    赵大菲显然也是聪明人：“叶天龙，你指证我，有本事拿出证据啊，拿出证据啊。”

    “证据，很简单。”

    叶天龙打出一个响指，南宫雄迅速掏出一个记忆卡，放入播放机转换内容到屏幕。

    很快，酒店斗殴一幕出现众人面前，正是赵大菲羞辱和扇打慕夭夭和许傲珊等人的画面。

    众人一口，再度哗然，场景实在太气人了，原本对叶天龙猖狂的怒意，此时也消散了大半。

    反而对赵大菲生出一股鄙夷，古代的无良子弟也不过如此，几个偏袒赵大菲的人，此刻也不出声。

    赵大菲扭头看到屏幕，下意识喊出一声：“怎么可能？”

    “你觉得，让酒店删了，监控就找不回来吗？”

    叶天龙把话筒放在架子上，伸手拍拍赵大菲的脸，啪啪作响，语气带着一丝讥嘲：

    “我没第一时间找你算账，就是找证据让你心服口服。”

    叶天龙伸手抹掉他的血水：“现在，你该还我一个公道了。”

    “还你妹啊。”

    赵大菲吼出一声，反手摸出背后的一把小刀，毫无征兆捅向叶天龙，很是凌厉。

    凝聚力气这么久，等的就是这一刻。

    赵瑶瑶下意识喊叫一声：“小心！”

    “啪！”

    刀锋还没触碰到叶天龙，就被叶天龙一手刁住，咔嚓一声脱臼赵大菲的手腕，随后把小刀夺了下来。

    在赵大菲一声惨叫中，叶天龙淡淡一笑：“偷袭我？”

    “没错，就是我揍了南宫雄，就是我派人对付你，我就是想要弄死你们，怎么的？”

    避无可避，还丢尽了脸，赵大菲变得穷凶极恶：“叶天龙，你想怎样？你能怎样？要我的命？”

    黄毛汉子他们再度吆喝：“你敢动赵少，今晚绝出不了这门。”

    “马上放人！”

    他打出一个手势，让剩下的十余人紧紧围住主席台，同时让人赶紧把援兵调来。

    黄毛汉子的手，还伸入怀中，想要掏枪出来。

    叶天龙扫视所有人一眼，转脸瞧到远处流露担心的赵瑶瑶，俊脸浮现笑意，温柔而从容。

    透着一股令赵瑶瑶莫名心安的自信。

    兴许，这种自信便是无数次力撼对手积淀的气度，赵瑶瑶蹙眉凝视叶天龙，忐忑中多了一丝期待。

    这时，门外已经来了十几名支援，但被四名虎师硬生生扛住了。

    赵大菲听到外面的动静，又见到手下围住了主席台，再见到叶天龙没有应答，狞笑起来：

    “叶天龙，动了我，就动干脆点，我要看看，你今晚怎么收场。”

    叶天龙目光没有半点波澜：“你打伤我十二名兄弟姐妹，又差点叫老虎咬死了我，可谓罪恶多端。”

    “但我这人吃斋，念佛，一心向善，我不要你的命。”

    叶天龙低声一笑：“捅你十三刀，不过分吧？”

    “扑！”

    话音落下，叶天龙右手一沉，刀锋扑一声捅入赵大菲腹部。

    动作狠辣且老练。

    赵大菲感受一丝冰凉蔓延全身，神情一愕下意识低头。

    他那把小刀的刀锋，完全没入了他的腹部。

    红色血液啪啪啪滴落，触目惊心。

    赵大菲挤出三字：“你真捅……”

    叶天龙没有停歇，扑扑扑一口气捅了十三刀……
