    水冰儿这一睡，就是整整三天时间，让轮流照顾她的小舞、宁荣荣和朱竹清心疼不已，这两个月来几乎每天都不眠不休的守着凤凰蛋，也真是苦了她了。

    柳二龙和秦明没想着要叫水冰儿，三天里他们二人轮流孵化凤凰蛋，只要魂力不足了，就吃邵鑫的糖豆恢复，然后换另一个再来。

    如此这般连续不停的烧灼，凤凰蛋的生命波动也变的越来越强烈，仿佛有一个生命孕育在其中，即将要破壳而出一般。

    史莱克众人在每天上课和训练结束之后，都会前来凤煌塔中观察一下马红俊的孵化情况。

    连续一周过去，这天水冰儿正在给凤凰蛋烧灼，除了被毒斗罗请去喝茶论毒的唐三外，其他史莱克的所有人都围在一旁。

    随着凤凰蛋的生命波动变的越来越强烈，众人有种预感，马红俊快要出来了。

    烧灼在继续，突然，凤凰蛋上传来一道碎裂声，众人齐齐一愣，虽然这道声响不算多大，但对于六识敏锐，又在关注凤凰蛋的众人来说，是那么的清晰可闻。

    水冰儿身体颤抖了一下，连忙将火焰收起，一双明眸似乎在瞬间蒙上了一层雾气，紧紧凝视着怀中的凤凰蛋。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆声响，众人心情不自觉的跟着紧张而又激动起来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔咔咔！”

    清脆的碎裂声一声接着一声响起，转眼的功夫，金红色光芒流转的凤凰蛋上就布满了一道道裂痕。

    “噗！”

    一声有别于碎裂声的奇异清响，听着就像有什么东西被撞碎了一般，在水冰儿和众人激动的目光中，一只小巧的鸡喙啄破蛋壳，头上长着一撮冠羽，一只绒毛金红，看起来毛茸茸的小鸡脑袋，从蛋壳中钻了出来。

    “？？？”

    水冰儿神情一呆，众人齐齐一愣，怎么会是一只小鸡仔？虽然这只小鸡仔看起来有些与众不同，绒毛金红色，显得极为漂亮，可是马红俊呢？

    “噗噗！”

    “噗噗噗！”

    众人尚未来得及搞清这是什么状况，接着又是五声清脆声响，就见小鸡仔的翅膀、双爪，还有五根漂亮的翎羽，从蛋壳中钻了出来，然后就没有然后了。

    看着从凤凰蛋内出来的是一只小鸡仔，众人直接傻眼了，本来他们以为出来的会是马红俊，再不行也是一只火凤凰，可谁知出来的却是一只破壳只破了一半的小鸡仔。

    “小俊？”

    水冰儿愣愣的盯着怀中的小鸡仔，不确定的问道。

    一身金红色绒毛，唯独尾部五根翎羽上有着五色彩纹的小鸡仔，仿佛伸懒腰似的伸展了一下它的小翅膀，竟然口吐人言道，“啊，睡的好舒服啊！”

    说着小鸡仔似是才注意到它眼前的水冰儿，诧异的说道，“咦？冰儿姐，你怎么变得这么大了？”

    小鸡仔的声音听起来清脆悦耳，但又显得极为稚***声奶气的。

    “你是小俊？”水冰儿不确定的问道。

    “是我啊，怎么了？”小鸡仔奶声奶气的说着下意识的低头一看，浑身一个激灵，直接从水冰儿怀中滚了出来。

    “妈耶，什么鬼东西。”

    “我怎么会变成这样？”

    小鸡仔爆发出一声凄厉的惨叫，在地上滚了几圈，好不容易挣扎着怕起身来，稚嫩的声音中满是不可置信，左看看右看看，可是不论怎么看，它都是一只放大版的小鸡仔。

    柳二龙听的有些不耐烦，秀眉一竖，呵斥道“叫什么叫，还不快想想到底发了什么事，你怎么会变成现在这个样子。”

    “额，二龙姐！”

    小鸡仔闻言望去，不论怎么看，在场的所有人看起来都特别的高大伟岸。

    “小俊，你还能变回人身么？”水冰儿盯着小鸡仔，紧张的问道。

    “冷静，冷静，我要冷静！”小鸡仔自语道。

    “冰儿姐，你等等，让我想一想。”

    片刻后小鸡仔猛地抬起头，惊喜的说道，“想起来了。”

    说着小鸡仔身上猛然燃起炽热的金红色烈焰，随即在熊熊烈火中化作一个和之前一般高，也就是大概半米多高的样子，赤裸着全身，浑身白嫩光洁，有着一头赤金色及腰长发，粉雕玉琢，仿佛一个瓷娃娃一般精致可爱，充满灵气的小婴孩，而且在他的眉心还有着一个火焰印记，更为他增添了一丝神秘和高贵。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    看到马红俊的真身，众人齐齐一愣，接着哈哈大笑起来，就连柳二龙、宁荣荣、小舞和朱竹清，也根本没有回避的想法。

    “。。。”

    水冰儿嘴角微微一抽，身影一闪，原地留下一股香风，再出现时，已将马红俊抱在了怀里，并用衣襟将他那精致白嫩的身体包在了里面。

    “咳咳，都别笑了，让红俊给我们说说他这到底是怎么回事。”弗兰德强忍着笑意，咳嗽一声吸引众人的注意说道。

    这时马红俊也反应过来怎么回事了，被水冰儿抱在怀里的他，此时一张清秀可爱，一脸婴儿肥的小脸，已然变得像熟透的红苹果一般。

    “这下出糗出大了，怎么会这样。”

    马红俊懵了，将头别过去，深深的埋在水冰儿的胸口，完全不敢去看众人，心中想死的心都有了。

    他不就是例行修炼之时，灵识突破了武魂的阻隔，进入到了火凤凰里面，然后就睡着了么，怎么会这样。

    弗兰德虽然制止了大笑的众人，但马红俊仍然将脑袋埋在水冰儿的胸口，根本没有出来的打算。

    “红俊，给我们说说，你是不是完全炼化武魂了？”大师又问道。

    马红俊将头埋在水冰儿怀里，奶声奶气的说道，“你们先发誓，刚才的事情谁也不能说出去，否则打死我，我也不说。”

    赵无极强忍着笑意说道，“咳咳，没想到你小时候这么可爱，你放心，我们会替你保密的，你还是给我们说说究竟啥情况吧。”

    “不行，你们先发誓要替我保密，我再告诉你们。”

    马红俊头摇的跟拨浪鼓一样，依旧不敢扭头去看众人，只是他这一动水冰儿的俏脸刷的一下就红了，胸口更是传来一阵酥麻，仿佛有种奇异的电流在乱蹿似的。

    “这个臭弟弟，不好好待着，乱动什么。”水冰儿心中自语，将抱在怀里的马红俊紧了紧，微微蹙了蹙眉，压下心头的悸动和胸口传来的阵阵酥麻，这才说道，“院长、大师，大家还是先给小俊做个保证吧。”

    这么可爱的弟弟，是属于她一个人的，她可不想马红俊的糗事被传的到处都是。

