    “还好我主要是出口海外，要是做国内市场，还真不一定做得过他！”

    王大业呼出一口烟气，心里有些庆幸，不过下一秒，他就高兴不起来了，“他娘的，万一这小子也做出口怎么办？”

    想到这里，王大业就笑不起来了。

    飞龙集团，依旧灯火通明！

    宋潜道：“两千五百万的销售额，这是所有人的功劳，但是这只是开始，战斗并没有结束。

    二十四小时内，定个小目标，销售额破四千万，我拿两百万出来奖励！

    七天内销售破亿，我拿五百万出来！”

    闻言，众人呼吸都急促了起来。

    他们知道，老板从来不画大饼。

    只要能够达成目标，他是一定还会兑现的。

    这一次参与奖金分红的，有策划部，飞龙之家线上APP销售客服人员，幸福之家门店，还有工厂工人！

    加一起也不过一百多人。

    随便分一分都是一两万的额外奖金。

    在飞龙集团上班就是痛快，工资高，福利高，老板帅，又大方！

    “这个任务艰巨，但是我相信，事在人为，奇迹是人创造出来的，我已经准备好了票子，能不能拿到手，就看你们了！”

    众人都跟打了鸡血一样，说不出的振奋。

    回到办公室。

    宋潜有一种一切尽在掌控之中的感觉。

    无穷的自信汇聚。

    这是事业上成就带给他的变化。

    让本就魅力四射的宋潜更是让人不敢直视。

    厄尔皮斯一时间也看痴了。

    脑补怪就别提了。

    恨不得狂舔，她实在是太吃宋潜的颜值了。

    “时间不早了，张秘书，你先回去。”

    宋潜说道。

    “宋总，我还不累！”

    张诺如说道。

    “不听话？”

    闻言，张诺如一个激灵，连忙道：“听话，我这就走！”

    她说不出的不情愿，但是想到之前的事，她心里一点底也没有。

    “啊啊啊，自从这个洋妞来了之后，我都没机会跟小霸总独处了！”

    张诺如心中说不出的委屈，小霸总也不惩罚她了，也不骂她是蠢女人了。

    心里空落落的。

    她不舍的看了一眼宋潜，鼓起勇气，“宋，宋总，我想跟你单独聊聊！”

    宋潜累一天了，想跟女神学习一下外国语，听到张诺如的话，微微皱眉，“聊什么？”

    “宋总，我......”

    这个洋妞在这里，她怎么好说。

    “厄尔皮斯，我车上有个包裹，你去帮我拿一下。

    “好的宋总。”

    厄尔皮斯拿着劳斯莱斯的钥匙离开了办公室。

    “说吧，想说什么！”

    宋潜双手交叉在胸前，神情冷淡。

    张诺如委屈巴巴的走到宋潜的面前，“宋，宋总，我错了！”

    她揪住自己的耳朵，蹲在宋潜的面前，眼中噙着泪水，“你惩罚我吧！”

    “你错那里了？”

    “我，我不该骗你的！”

    张诺如声音都哽咽了！

    “你骗我什么了？”

    “我，我不该骗你我是普通人，我其实是张大鹏的女儿，但是宋总，我真的没有别的想法，我就是想留在你身边，让你使唤，我也只让你一个人使唤，你别赶我走，别冷落我好不好？”

    此时的她就像是后宫里被冷落的妃子，哀求皇帝别把自己打入冷宫。

    “你让我做什么我都愿意，你要是生气，就狠狠的惩罚我！”

    豆大的泪珠顺着脸颊滑落，一滴一滴落在地上。

    “我可不敢使唤你，也不敢惩罚你！”

    宋潜说道。

    张诺如道：“你别把我当张大鹏的女儿，你就狠狠的使唤我，要是我做错事了，就狠狠的惩罚我，要是我爸敢过来找你麻烦，我就跟他断绝父女关系！”

    宋潜也是有些无语。

    要是老张听到这话，怕是脑梗都要气出来。

    不过老张都亲自让她留下来了，他做什么都是对的。

    秘书吗。

    不就是用来使唤的？

    “我腿酸了！”

    宋潜说道。

    张诺如一听连忙乖巧的给宋潜敲腿，泪水都没干，脸上便露出了笑容，“宋总，这个力道可以吗？”

    “还行！”

    宋潜道：“把眼泪擦了，哭哭啼啼的！”

    “哦！”

    张诺如连忙擦干眼泪，“宋总，明天我让家里的厨子给你做早餐好不好？”

    “你自己做，让别人做算什么？”

    宋潜有意刁难她。

    张诺如一脸为难委屈的样子，可心里却很高兴，“对，就是这样使唤我，千万不要因为我是娇花而怜惜！”

    “我做的不好吃怎么办？”

    宋潜直接敲了她一下。

    张诺如浑身一颤，面红如血，“我，我努力，我一定会努力学习厨艺的！”

    对对对，就是要这样惩罚我！

    千万不要手软，不过也别下重手啊，万一把我打伤了就不好了。

    “宋总，能不能别敲脑袋啊，万一敲傻了怎么办？”

    “蠢女人，傻点又怎么样，反正我也不指望你做什么贡献！”

    “啊啊啊，小霸总又叫我蠢女人了！”

    张诺如激动不已，这可是她的专属称呼。

    “宋总，其实我还是挺有用的！”

    “你有什么用？”

    “我可以当你的出气筒，还可以为你捶腿，甚至还可以为你暖床！”

    说出这句话的时候，张诺如羞的不行。

    她脑海中出现了一个场景，宋潜邪魅一笑，捏住她的下巴，“小东西，你觊觎本总裁的美色是吗？记住了，你这个心思龌龊的小东西，本总裁是你一辈子都得不到的男人。”

    说完这句话，就狠狠的惩罚她，直到她求饶，才饶了她！

    然后给她制定各种规矩，怎么苛刻怎么来，全公司的人都嘲笑她，欺负她。

    她凭借着自己的努力，一步一步的打脸他们！

    见她又发呆，宋潜就知道，她八成又在脑补什么大戏了！

    脸色一沉，狠狠惩罚了她一番。

    “下次做事专心点，不要神游太虚！”

    说完，宋潜甩了甩通红的手，“走吧！”

    张诺如擦了擦眼泪，蹒跚的朝外面挪动，“宋总，那我先走了！”

    她心里高兴不已。

    真好，又恢复到以前的样子了。

    那她以后是不是要时不时的犯错啊？

    就算是当出气筒，她也要当无可替代的那个。

    “小霸总是我的，谁都抢不走！”

    张诺如心中暗想，下心翼翼的坐在车上，疼的她眼泪都出来了，“小霸总下手太狠了，呜呜~”

