    

    在云逸凡原本想来，幽冥紫萝能吸引出一头灵力境妖兽，应该也就差不多了，可让他没想到的是，这才一转眼的工夫，竟然就有第二头灵力境妖兽冒了出来，这一刻的他突然意识到，情况似乎要比他预想得危险得多。

    李馨怡这时也看到了急速冲来的斑纹虎，俏脸一下子变得有些苍白，她虽然身份不俗，可终究还是温室里的花朵，根本没经历过如此场面，眼看着凶猛的妖虎冲杀而来，她下意识地后退几步，脸上写满了惊惧之色。

    “嗡！！！”

    就在这时，一声嗡鸣突然破空袭来，却是一直守在峡谷之外的另一个灰袍老者出手了！

    灰袍老者的兵刃是一杆长枪，长枪通体银色，在漆黑的夜里仍旧散发出道道银芒，斑纹虎刚要冲入峡谷，银色长枪便是直刺它的面门，迫使它不得不止住了身形。

    “呼呼呼………”

    灰袍老者话不多说，手里的长枪化作一条银色长蛇，围着斑纹虎就是一通猛攻，刺得斑纹虎连连后退，再也不能前进分毫。

    “吁……好险好险，幸亏咱们来了两位灵力境高手，否则这次真的玩完了啊！”

    眼看着斑纹虎被灰袍老者挡住，云逸凡不禁长长地舒了一口气，这才稍稍放下心来，看向一旁的李馨怡道。

    “小贼，你……你这算是间接救了我一命么？”李馨怡这时也终于缓过一点儿劲儿来，语气颤抖地对着云逸凡道。

    她这会儿简直就是心有余悸，幸亏她听从了云逸凡的建议，找了两位灵力境高手前来相助，如果没有这二人在此，她今天肯定是要凉凉了！

    云逸凡摇了摇头：“公主殿下还是先不要说这些了，我觉得，咱们眼下最重要的事情，就是马上把幽冥紫萝采摘，不能再继续耽搁下去了，不知公主殿下意下如何？”

    接连跳出两头灵力境级别的强大妖兽，这已经完全出乎了他的预料，此时的他不禁在想，既然有两头灵力境妖兽被幽冥紫萝吸引了过来，那么会不会还有第三头呢？

    “现在就采摘幽冥紫萝？可……可它还没有彻底绽放啊！”

    听到云逸凡建议自己马上就采摘幽冥紫萝，李馨怡的目光微微一凝，脸上不禁闪过一丝迟疑。

    此时，幽冥紫萝才开了一半，根本没有完全盛开，而这样的幽冥紫萝，药效肯定要比完全绽放的幽冥紫萝差好多。

    云逸凡的眉头皱了皱：“我的公主殿下，这都什么时候了，你竟然还想得到一株完美的幽冥紫萝？难道您就不怕待会儿再跳出一头灵力境妖兽来么？”

    “再跳出一头灵力境妖兽？这……应该不会了吧？落霞山里哪来那么多灵力境妖兽啊！”听到云逸凡之言，李馨怡不由得眉毛一跳，心神更是微微一紧，下意识地朝着周围看了看，有些不确定地道。

    她是真想拿一朵完美的幽冥紫萝回去献给自己的师尊，因为她相信，若是让自己的师尊看到一株完美地幽冥紫萝的话，一定会高兴得不得了的！

    云逸凡摇了摇头：“公主殿下千万不要这么想，在此之前，公主殿下可有想过会有两头灵力境妖兽前来夺花？要我说，为了安全起见，公主殿下现在就应该动手，然后尽快退出落霞山，免得迟则生变。”

    在他心里，任何的宝贝都赶不上性命重要，因为一旦没了性命，再好的宝贝也已然毫无意义，眼下为了一株灵植去冒生命危险，他怎么想都是不值得。

    “这………”

    李馨怡的神色顿时有些纠结起来，一方面，她也觉得云逸凡说得在理，可让她就这般放弃一株完美的幽冥紫萝，她又难免心有不甘。

    “公主殿下别犹豫了，若是待会儿柳老和冯老打了败仗，就算没有其它妖兽前来，恐怕咱们也走不掉了啊！”

    眼看着李馨怡还在迟疑，云逸凡咬了咬牙，再次沉声提醒道。

    “嗯？”

    听云逸凡这么一说，李馨怡下意识看向正在跟妖兽大战的两个老者，这会儿，二人依旧在跟各自的对手缠斗，虽然未露败象，可他们想把两头灵力境妖兽击杀，恐怕也是一件不太可能的事情。

    妖兽的耐力要比人类武者强很多，在不拼命的情况下，人类武者是很难将灵力境级别的妖兽击杀的，而问题是，这两位皇室的供奉，真的会为了她一个小小的公主而跟妖兽拼命么？

    “罢了罢了，性命重要，不完美就不完美吧！！”

    思绪飞转，李馨怡最终还是想明白过来，她心里清楚，这些所谓的供奉是不可能真的为皇室之人拼老命的，如果真的到了危急时刻，这些人肯定会第一时间逃走，大不了去别的国家继续做他们的供奉。

    想明白了这些，她干脆不再迟疑，直接来到幽冥紫萝近前，一把将其拔了出来！

    “这就对了！”见到李馨怡终于将幽冥紫萝拔出，云逸凡不由得眼神一亮，心下对这位公主殿下的看重又多了一分。

    “是非之地不宜久留，咱们赶快离开这里！”东西已经到手，这个时候自然没必要继续耽搁，二话不说，拉过李馨怡的手臂，就往峡谷之外窜去。

    李馨怡这时完全把云逸凡当成了主心骨，在收好了幽冥紫萝之后，任凭云逸凡抓着她的手臂，跟着云逸凡就往外跑。

    “吼！！！”

    然而，就在二人还没来得及跑出峡谷之时，一声刺耳的尖啸声突然传来，啸声未歇，一条足足有十几米长的巨蟒蓦地从黑暗深处窜了出来，拦在了二人的面前！

    “嘶！！这……这……”

    眼看着面前突然冒出一条巨蟒，云逸凡猛地倒吸一口凉气，双眼下意识瞪圆，整个人都感觉有些不好了！

    “第三头？！真的还有第三头？！！！”

    他一眼就看出来，眼前的这头巨蟒，同样是一头先天灵力境级别的恐怖存在！

    “小……小……小贼……”

    李馨怡已经吓得说不出话来，长这么大，她还是第一次见到如此恐怖的巨蟒，尤其是巨蟒猩红的双眼此刻正直勾勾地盯着她，让她感觉心脏都要停止跳动了！

    “跑！！”

    面色变幻数次，云逸凡猛地一咬牙，拉紧李馨怡的手臂，掉头就跑！

    跟李馨怡一样，他也是头一次直面如此吓人的大妖，出于一种本能，他连想都没有多想，第一个念头就是逃跑。

    “吼！！！”

    眼看着云逸凡二人要逃，巨蟒的口中再次发出尖锐的啸声，巨尾一摆，直接追了上去，速度之快，简直就像是一支箭一样！

    “公主殿下！！”

    另一边，正在跟妖狼大战的黑袍老者，第一时间注意到了这边的情况，当见到云逸凡带着李馨怡逃走，后面竟跟着一条先天灵力境的巨蟒之时，他的神情瞬间变得无比凝重，一颗心直接沉入了谷底。

    今日之事，也是完全出乎了他的预料，他也万万没想到，落霞山外围居然会出现三头灵力境级别的恐怖妖兽，一下子出现这么多的灵力境妖兽，这在整个大元帝国都绝对是极其罕见的了！

    “孽畜！给我滚开！！”

    面色变了又变，黑袍老者手里的长剑猛地一震，就要把妖狼逼退，然后前去营救李馨怡。

    “嗷呜！！！”

    然而，他想走，可对面的妖狼却是不答应，不待他跳出战圈，妖狼的身形竟是猛地一闪，再次到了他的身前，让他根本没办法脱身！

    另一边，灰袍老者同样想要摆脱斑纹虎，可结果也一样，也是根本没办法摆脱妖虎的纠缠！

    “该死的！难道这三头畜生是一伙的不成？！”眼看着妖狼和斑纹虎分别缠着自己二人丝毫不退，黑袍老者的面色突然一变，眼底闪过一抹震惊！

    按照正常情况来说，这三头妖兽应该都是冲着幽冥紫萝来的，而此刻幽冥紫萝被李馨怡带走，眼前这两头大家伙应该舍弃他们去追李馨怡才对，可事实却是，这两头大妖根本没有要去追击的意思，而是分明就想缠住他们，不让他们前去营救。

    如此情形，只有一个解释，那就是这三头灵力境妖兽已经达成共识，由其中两头大妖拖住他们二人，再由巨蟒去搞定李馨怡和云逸凡二人！

    李馨怡也好，云逸凡也罢，他们都不是灵力境高手，一头灵力境巨蟒对付他们，那还不是绰绰有余？

    “完了！公主殿下休矣！”

    想明白了三头妖兽的套路，黑袍老者心下一叹，他知道，自己二人这次的任务，恐怕要彻头彻尾地失败了！接下来的时间，他们也许要重新规划自己未来的人生道路了啊！

    一旦李馨怡死在落霞山，皇帝李天龙肯定不会轻易放过他们，而除了李天龙，恐怕那位丹王朱桓也绝不会让他们二人好过，总之，这大元帝国，他们肯定是待不下去了。

    “孽畜！老夫今日非宰了你不可！！”

    一想到自己的前路就要变得一片迷茫，黑袍老者顿时怒气上涌，对着狼妖就是一通猛攻，好像要把自己所有的怒气都发泄在对方身上一样。

