    离开山谷的修现在还有点疑惑，老皮可西最后那句话怎么在他听来好像有什么特殊含义。

    稍微想了一下便明白，它的意思无非就是自信自己有能力保护好自己的族群，根本不在乎修将这里泄露出去。

    再加上它们和另外两个族群看起来关系就不一般。

    毕竟按照它的说法，应该有一些人是知道这边的事情，但是很明显这里还是非常平和，这就说明问题了。

    修从口袋里掏出一块月之石，这是临走之前老皮可西非要给他的。

    说是什么友谊的见证之类的话。

    这块石头很奇怪，和他上次见到的不同，外表为菱形，看上去像是被打磨过的一样，同样是乌黑，但这块看上去好像能隐约见到点点星光。

    检查一番确定没有问题之后他才将其收纳好，然后反手将穿山鼠放了出来，接着对着穿山鼠说了一句。

    “带我们去你的巢穴看看。”

    穿山鼠虽然不明白修为什么这样做，但还是按照他的话在前面带路。

    一边走，修还一边询问其相关的事情。

    穿山鼠是什么时候出生的？当时父母在不在？

    这里的那些地宫是谁挖的？

    有没有见过其他的穿山鼠或者地鼠之类的小精灵。

    在没有凯西的情况下穿山鼠只能回答“点头”还有“摇头”。

    但修并不在乎，他问这些只是想让穿山鼠有所准备。

    现在要去解决穿山鼠身上的问题，不然就算将其带走也无济于事，必须要将事情搞清楚。

    还有那块陨石。

    修手伸向口袋，摩梭着其粗糙的表面。

    这里面肯定有原因。

    修还记得前面走过的路，但是他现在并不想再走一遍，所以都是挑那些好走的路，当然这也不可避免的出现一些情况。

    比如说遇上人。

    无论是修还是穿山鼠都感觉到了前面有动静，只是这次修并没有躲开，毕竟穿山鼠又不是凯西或者巨钳螳螂，被人见到也没什么关系，起码不会惹得别人起歹心。

    还有就是他实在是不想绕远路了。

    迎面而来的是三人组，全都是男的，只不过是一个中年人带着两个少年。

    看上去这两个少年的年龄应该要比自己小。

    这三人中其中中年和其中一个少年长相看起来应该有点关系，初步猜测是父子。

    看他们身上的装备，应该是训练家，而且两个小年轻应该是新手，毕竟猎人或者是火箭队可不会将一见到修就兴奋。

    “有人欸！”

    其中一个少年见到修有些激动，显然是脱离社会太久了，每天见到的都是树木山林，一时间见到人多多少少会有点欣喜。

    不过这个感觉修没有试过，原因很简单，他比较享受在野外没有人的乐趣。

    相比于人类，小精灵则是可爱多了，就算不听话只要打一顿就好了。

    哪怕遇上老皮可西这种老狐狸也不用顾忌，不怕它报复自己，如果是换作人类，修就算是拒绝也不会这么明显。

    不知道想到什么，修心情稍微有点烦躁，只能移开视线，不再看过去。

    修在观察别人，别人自然也在观察他了，不过这样做的只有那个中年人。

    可能是修的外貌极具迷惑性，所以中年人也没有向前阻止，只是在一旁看着

    其中一个少年走了过来，对着修说道：“你好！我是一树，要来一场对战吗？”

    说着他看向穿山鼠，问道：“这是你的小精灵吗？”

    “不了，我赶时间。”修抬头看了对方一眼，然后便错开身离去。

    无论玩游戏还是现在，他都很讨厌这些动不动就要对战的人。

    麻烦。

    少年看着修匆忙离开的背影，嘴里吐槽道：“奇怪的人……”

    “只是一只穿山鼠而已，我随手就能打败他。”另一个少年对修则不怎么在意，“快走吧，今天我们要穿过这座山。”

    “嗯~可惜我们来晚了，不然就不用跑这么远了。”少年也没有过多在意，重新将目光放在远方。

    刚才只是因为见到人从另一边出现有些好奇，现在劲头一过就显得有些了了。

    修一路走过来，然后他发现情况有点不对劲了。

    月见山上的人多了很多，等他重新进去的时候没走几步就能见到人，而且大多都是有目的的在搜查什么一样。

    这是小刚被袭击的后续？

    修不免想起了之前的那些事情，难道是武能出手了？

    修大摇大摆的从中路过，奇怪的是那些人大多没有管他，反倒是将目光放在周围，像是在搜索什么。

    就算见到也只是瞪他一眼，或者是警告他离开这个地方。

    和那些抢地盘的疯狗没什么区别。

    哪怕修有心想要问一下什么情况，但是就他们这个状态，不将自己当作竞争者就好了，不可能会告诉自己的。

    这又不是小说或者动画，什么事情都会有路人解释。

    “我们快走吧。”修只是稍作停留就继续前进。

    他现在只希望这些人的事情还没有到那边，能让他好好解决穿山鼠的事情。

    最后自然就是离开这里。

    什么机缘都是假的，修根本就不信有这么大的蛤蟆随街跳，就算有也是别人放出来的。

    他很清楚能让普通人冒着生命危险过来淘金的只有利益，而且是暴富那种。

    这同样意味着巨大的风险，他可不想被别人当枪使。

    来到月见山的山腰处，原本在前面的穿山鼠精神一振，回头向修点头，仿佛在说：“快了，就在前面。”

    这次修是从另一个方向过来的，要想走到第一次遇上穿山鼠的地方要花上大半天的时间绕过去。

    但是看穿山鼠的反应好像可以不用这样。

    穿山鼠“叽叽”叫了两声，然后就迫不及待的往前方走去，只是这一下就脱离了山路。

    修没有犹豫，直接跟着穿山鼠走了进去。

    他可不是什么娇生惯养的人，这对他来说没有难度。

    随着不断前进，前方的树木草丛也越来越多，而人自然是少到没有。

    那些人没有胆子像他这样乱闯，只能在那些开好的山路上搜查。

