    大千世界，一座连穿三大洞天的奇高山峰之顶，一个身材矮小、面目发青的老翁看向荡漾的元气虚空，嘿嘿一笑，自言自语。

    “都要赶着天帝降生前做事吗？还是说，这一次诞生的天帝与过去不一样，连你们都无法肯定，又或者说，五帝之中，有哪一位想要鸠占鹊巢，成为至尊？”

    而在唐国长安城，一个面目普通，但双眼炯炯有神的中年汉子正在煮面——烧锅、下水、抄面，放下两根青菜，还端了一小碟灯影牛肉，艰难的走入屋内，等把碗碟安稳的放入桌面才松了一口气。

    “吃饭了。”

    “擦擦汗。”

    这汉子的婆娘却是柔美，放下缝制的外衬，先是摸出一个汗巾，给汉子擦了擦，才笑道：

    “这一次在家里准备待多久？”

    “待不了多久，”汉子一边大口吃面，一边含糊不清道：“上面人的手脚不干净，留了些东西，我恐怕又要走一趟了。”

    “唉~”那婆娘叹了口气，柳眉颦着，道：“你说两界都分了，上面那些人都已经长生不老了，怎么还想着惹是生非呢。”

    “唔，这牛肉不错，等我下次回来，你再给我切个半斤，算了，二两就行，这才半年，长安城的物价怎么又涨了。”

    汉子发了句牢骚，才道：“这当神仙啊，就跟当官没两样，地位低的想往上爬，那地位高的呢，又想维持身份，就算让这些人当了天帝，恐怕还想着永生不死，这世上的好事给他们占了九成，他们却还想着把那最后一成也拿走，神仙都是人做的，这话其实不对，正经人谁当神仙啊，那神仙都是不正经的人当的。”

    婆娘扑哧一笑，接话道：“你小儿子可是心心念念要当神仙呢，还要做排名靠前的那种。”

    “这不正经的性子一看就是他娘教的。”

    见自家婆娘柳眉倒竖，汉子讪讪一笑，三嘴两嘴将面条划完，然后抹了一把嘴唇，提起用来晾衣服的那口黄铜破剑，甩了甩水，剑身上露出一行字迹。

    天之道，损有余而补不足

    字迹力透剑身，雄浑古朴，与照灯笼手上那口霸道无双的黑剑恰恰相反；但毫无疑问，这也是一口人皇剑。

    “走了。”

    “你小心点，”这婆娘倚在门口，担心的看着对方破空而去。

    ……

    “怎么回事，就算是真神也无法侵入我的精神世界，这股黑暗却好像视我的精神屏障于无物一般。”

    戚笼面色一变，只见黑色渲染了天空，然后缓缓下沉，每下沉一丈，精神意念便被夺舍了一部分。

    ‘域外魔头，不，这股力量比起域外魔头要强大千百倍，充斥着帝王霸气，好似天意本身，这感觉是——天帝！？’

    不管是不是天帝，戚笼都不可能任由对方侵蚀自己的精神意念，双手轻轻一合，五指岔开，轻轻一划，海面开裂，一根上古神柱分海而出，直直撞在黑暗天空之上。

    戚笼瞬间面色通红，这具精神分身当即炸开，感觉自己受到了无量量的恐怖。

    ‘我滴乖乖，这感觉老爷熟悉啊，当年老爷在上古撑天几十万载，日夜劳苦，感受的就是这种压力。’

    ‘别废话了，助我一臂之力，不然你我皆亡。’

    ‘好嘞！’

    随即柱身金光大亮，四条粗大龙影顺着柱身咆哮而出，犄天、撑天龙最为凶悍，可惜碰上了克星，没爬到一半便就分裂开来，分成十条蛟龙，这些蛟龙继续上爬，不过十丈，就又因为重压分裂成百条蛟虬，然后顶着压力进一步分裂。

    饶是如此，四条龙脉也只是让黑暗蔓延的速度慢上了一丝丝，但依旧无法抵挡。

    不过戚笼也发现了，这股黑暗似乎并不是针对自己来的，自己只是被余波波及，真正的目标，应该是另有其人。

    ……

    黑暗笼罩天帝，梦寐也只能沉睡。

    七重夜境直面黑帝意志，其状态比起戚笼更差，一层又一层梦境溃散，当所有梦境都消失之时，便是七夜真人身殒之刻。

    黑暗之中，似乎只自己与黑帝二人，顶着难以想象的压力，七夜真人艰难道：“不知陛下想要什么？”

    “朕想要的，你不是知道吗？”

    七夜真人的五官像是融蜡一般溶解，不过声音依旧传出，“在下不懂！”

    黑帝不再开口，七夜真人的浑身都开始融化起来，七重分身，一同化去。

    “好了，你不就是想要见我嘛，欺负小儿辈算什么，”一道慵懒的声音响起，模糊的神影突然从七夜脑后浮出，懒洋洋道。

    黑暗中的天帝沉默片刻，忽然微微躬身，开口道：“大姐。”

    “有屁放。”

    “二哥还有四百八十年就出来了，你看，我们是不是找机会聚一聚？”

    “呵呵，你二哥他的意志都没复苏，使者倒是来个不休，倒也是稀奇，奇了怪了，这到底是他想要来，还是有人借着他的名义搞事？”

    黑帝沉默片刻，道：“创世的那一批，已经多多少少有所发觉了。”

    “这些人多半经历过先天五太的演化，虽然表面上放弃了先天大道的掌控权，其实暗地里谁不把控着一条、数条先天大道，很正常。”

    女人冷笑一声，道：“但发现了又怎样，发现老二不是上古坐着的那一位，便就放弃这大千世界唯一一次圆满的机会？怎么可能，他们若真这么忠心，当年我们也下不来。”

    “我的意思是，只有大姐能劝住二哥，能不能——”

    “哦？看来你也当了谁的说客了？你大哥禀大破灭之念而生，谁又能说动他，他一旦出世，大清洗绝对难免，让上面那些人死了这条心吧，出来混的，迟早都是要还的。”

    “只是……”

    ……

    压力，难以想象的压力，天柱被硬生生压穿海面，一节节撕裂海底，然后捅穿下去，一条条烧焦的龙尸漂浮在海面上，放眼望去，密密麻麻。

    黑暗，距离海面，仅有四尺。

    余波，或者说，余波的余波，就把之前还不可一世的四龙之主逼到生死边缘。

