    灰暗世界的古道上，随着石壁的出现频率，古道的道路也愈发狭窄。

    此刻韩景略走的古道，不过一尺长，右侧是几乎九十度的岩壁石刻，左侧是深不见底的万丈悬崖。

    在此方空间的压制下，韩景略无法飞行，各项的压制更是将他压制的不如蓝星的二星、三星神话生物。

    可以说、在这种压制下，如果他坠入这万丈悬崖，也是有着生命危险的。

    可眼下的他、并不在意这些，他的眼睛，一直死死的盯着旁边的石刻。

    在那石刻上、他看到了与自己认知中女丑故事不同的一个故事。

    在这石刻中，被一团神光笼罩的强者出现在了一座宫殿中，故事将从这里开始。

    这强者让人看不清其容貌，甚至无法判别是男是女。

    他浑身都被瑞彩缭绕，只在其头顶上方刻写有一个契文的“帝”字。

    “难道是帝俊？！”韩景略心中一惊，快速向下看去。

    只见这石刻中，一道金色的光悬浮在宫殿中央，不知道在传递什么讯息。

    下一刻、帝俊开始了爆发，他似乎听到了什么消息而生气。

    明明眼前的只是石刻，但帝俊的那种气势，威绝天地，雕刻石刻的人只用简单的笔调，竟刻出了一点灵魂，将那位天帝的无上威势表现了出来。

    十方云灭，气贯长虹，星月抖动，这就是大帝的威势！

    韩景略继续向下走，他看到了帝俊生气后，连忙叫来了一个头戴面具，身着青色长衫的女巫。

    “这应该是就是女丑，上古神界的群巫之首。”

    韩景略呢喃着、继续向下看去，而下面的刻图中，女丑突然就出现在了一棵大树的半空中。

    这棵大树高耸，直插云霄，而它的模样韩景略更是熟悉无比。

    这是建木，第一代的建木，连接人间和神界的通道之一。

    “女丑应该是通过建木而从神界降落到人间的。”

    韩景略一边分析、一边往下继续看，很快、下一块石刻出现。

    在这块石刻中，女丑落到建木树下，骑上了一条悬浮在半空的龙鱼背上，向着远方赶紧。

    她的行为十分急迫，一点不敢耽搁。

    很快、她出现在了一个城镇中，并见到了两名头生龙角，看上去气势不凡的存在。

    “这应该是六相中的苍龙和应龙。”韩景略琢磨着，继续向下看去。

    女丑被苍龙和应龙带到了一个殿内，坐在上位的那人的雕刻被人破坏了，应该就是轩辕黄帝。

    女丑对轩辕黄帝行礼，说明黄帝的地位，即便是在神界，也是极为崇高的。

    他们不知道在交谈什么，但想来事情应该十分重大，只因为四周的六相和二史都露出了严肃的表情。

    “应该是在讨论窫窳之死的事情。”

    略过这一段，韩景略继续向后看，他感觉像是回到了数百万年前的大荒，感受到了当时强者的无上风姿。

    即便是被摧毁的轩辕黄帝石刻，那上面依旧残留着非常恐怖，强大到了极致的气息。

    这气息自成一方天地，似乎要与天地齐高，王者之气扑面而来。

    “真恐怖……”

    韩景略心中吃惊，这种被破坏后，还能如此强大的威势、他从未见过。

    像是贯穿了数百万年，将古之大帝的无上风姿透壁而出！

    韩景略心中波澜起伏，古之大帝的盖世神威，让他心生向往。

    韩景略心中难以平静，快速向前走去，接下来他看到了女丑走出轩辕氏的逐鹿城，向着西方走去。

    这一幕，让他心中疑惑，因为按照他所知道的一切，女丑应该是先去找十巫，随后通过十巫的介绍才和黄帝见面的。

    可眼下的一幕、接见女丑的是苍龙和应龙，根本就没有一丝十巫的痕迹。

    “这是为什么？”韩景略不由在心中暗自嘀咕，想要继续往下看，可接连走出很远，所见到的石壁都是被破坏过的，所有石刻都脱落了，像是被人刻意毁去。

    若是时间毁坏，那么石刻的痕迹应该是被淡淡磨平，但它们却是一整块被劈砍下来，弄成了碎块，不少地方还被毁成了齑粉。

    韩景略尝试用青帝太昊手恢复这石刻的时间，但是得到的结果却是毫无动静，这说明毁坏石刻的人，实力远在他之上。

    没有办法、面对这样的结果，他只能继续向前走，试图看到接下来的事实。

    然而、直到他走出去数里远，石刻才重新出现。

    可惜、这中间略去了很大部分的内容，韩景略再次见到的石刻中，女丑正站在十六个巫中间，而它们清一色的身着黑衣，手中拿着一种大树的枝条。

    忽然、其中的十个巫挥动了枝条，他们向着女丑袭击而去。

    “十六个巫？那应该是十巫和开明六巫，但是他们为什么要袭击女丑，而去出手的并不是一批人。”

    韩景略看着那十个出手的巫，他们的脸上佩戴着两种不同的面具。

    十巫所佩戴的面具是祥和亲善的表情，开明六巫所佩戴的面具则是青面獠牙的表情。

    然而在对女丑出手的人中，开明六巫冲出了四个，十巫中冲出了六个。

    剩下的开明国二巫站在原地，做着阻拦的动作，似乎十分惶恐，而十巫之中的四个巫也是同样如此。

    可他们的举动无法阻拦住出手的十个巫，他们飞上了高空……

    石刻到这里结束，韩景略迫不及待的看向下一块石刻。

    在这块石刻中、十个对女丑出手的巫在一瞬间挥舞手中的树枝，同时变成了十个发光发热的大火球。

    他们并不是太阳，只因为在雕刻上、一头金乌正在以太阳的模样，在他们头顶的天穹上飞行。

    接下来、大地开裂、湖水干涸，江河断流，地上出现了熊熊烈焰，而这一切都因为这十个巫的出手。

    他们所展现的实力、让韩景略倒吸了一口冷气。

    他能从这块石刻中，感受到那数百万年前所发生过的事情，那场景不是简单的在一个星辰上施展秘法，而是将一个无穷尽的大陆一角给烤干了。

    他们所处一个巨大的高原上，这高原的面积无穷，韩景略不知道能有多大，但是他从时刻上感受到了这高原上尽是冰山河流、树林植被。

    它几乎比一个星系还要大，但是就是这么大的存在，就因为十个巫的爆发而化成了火海。

    韩景略心中震惊，向下继续看去，却见女丑举起了自己手中的一根木杖，随后木杖生长，瞬间变成了一棵参天巨树。

    这巨树在一瞬间捆住了十个巫，随后继续扩大。

    很快、生长的巨木变成了一个跪在地上，用手遮着脸的巨大木质尸体。

    “这是封印？还是什么别的神通？”

    韩景略看着石壁中无比广袤的木质尸体，心中震撼，只因为在这石刻中，高耸的大山在面对木质尸体时，就好像一个小石子一般。

    若是一座山有万丈高，那么这木质尸体，恐怕有千里之长，数百里之高……

    “这……才是女丑之尸……”

    韩景略一字一句的说出了记载在《山海经》中，篇幅极少的女丑之尸。

    他站在原地，仰视石刻上巨大的女丑之尸许久，久久不能平静，直到几分钟后，才稍稍回过了神，向着下一幅石刻看去。

    在石刻上、一只巨大的螃蟹从女丑之尸中带着没有动手的开明二巫，灵山四巫离开了女丑之尸的范围。

    青蟹将他们放下后，便向着建木跑去，而这也是石刻的最后一块。

    故事结束了，可韩景略却大汗淋漓。

    从这些石刻中，他感受到了上古时的那些存在究竟有多么的强大。

    他久久不能平静，直到远处突然吹来狂风，他才回到了现实中。

    “这应该是窫窳之死、灵山十巫、开明六巫、女丑之尸等几个上古神话的真相，但中间上百块石刻被破坏，等于漏掉了这事件中的另外两个主角。”

    韩景略想到了贰负和危这两个杀死窫窳的神明，并从中看出了不对劲的地方。

    如果这个神话中，与蓝星流传的神话角色没有变化的话。

    那么贰负身为人面蛇身的神明、却在自己手下危的怂恿下，杀死了和烛龙有关系，并且同为人面蛇身的天生窫窳。

    这变相说明了、神明也并非是铁板一块，或许中间被毁去的那部分石刻，记载了为什么贰负要杀死窫窳。

    另外、作为和烛龙有关系的窫窳，窫窳之死中，只出现了天帝帝俊、黄帝轩辕，并没有出现烛龙。

    最后、按照蓝星流传的神话，开明六巫和十巫把窫窳的尸体送到了昆仑山，然后才研究不死药将他复活的。

    昆仑山、不死药……

    这两个名词，牵扯出来的，就是居住在昆仑山的西王母了。

    作为上古就存在，并且掌握了不死药，而居住在昆仑山的西王母。

    她不可能不知道，开明六巫和灵山十巫带窫窳尸体前来昆仑山的事情，另外女丑和十个巫大战的时候，作为昆仑山的主人，她也没有出手制止。

    整个事件中、烛龙和西王母的不作为，让韩景略对这件事充满了好奇。

    他也不知道他为什么会好奇，或许是从商帝口中听到了黑暗之地，以及自己有可能继承天帝之位的话。

    他眼下十分好奇，上古的大荒为什么会消失，上古神明都前往了何处地方。

    他们不可能都成为天帝，然后前往黑暗之地，那么他们能去哪呢？

    “头疼……”

    或许是想的事情太多了，韩景略揉了揉自己的太阳穴，只觉得有点头疼。

    捏了捏太阳穴，或许是从石刻所携带的那种气息中走了出来，韩景略语气轻松了不少：

    “管他呢、先把实力提升到苦厄境，等什么时候我突破进入大道三重，或者进入帝君五重的时候，管他什么上古神明，见到我都得乖乖俯首！”

    他嘴角扬起自信的笑，随后瞥了一眼面板的各项属性，发现属性距离突破没有多少后，便向着前方快速掠去。

    尽管脚下只有一尺宽的石道，但由于不需要分心去看石刻，他的速度提高了不少。

    他向着前方掠去，很快就见到了慢慢变宽的古道。

    “这里似乎是一条两边宽，中间窄的古道，我赶来的那边有絜钩[jié gōu]，不知道这边有什么。”

    说着、韩景略继续加速、很快就掠过了石道，在一个拐角处冲出，见到了微微刺眼的光芒。

    “唰……”

    在他不远处，一道百丈宽的瀑布像银河般垂落，下方是一块宽广无垠的大平原。

    平原之上、一朵朵人高的红色蒲公英不断地发着金光，将整片河谷照亮。

    相较于长满蘑菇而生活着絜钩的另一边，这里仿佛一个生机盎然的新世界。

    但韩景略不会被眼前的一幕被迷惑，多年的厮杀告诉他，越是美丽的东西，越隐藏着危险。

    他闭上眼睛感知气息，果然在一瞬间察觉到了不对劲。

    “嗅嗅……”他仔细嗅了嗅空气，发现空气中似乎在散发一种奇怪而淡淡的香味。

    这香味太过稀薄，哪怕就是他，也闻不清楚是什么，但这不妨碍他觉得这香味很诡异。

    他冷哼一声，双目之中涌现乱瞳，紧接着两道神光向着脚下的大平原打去，在一瞬间将所有红色蒲公英拦腰打断，焚烧为齑粉。

    瞬间、他只觉得脑中出现了晕乎乎的感觉，他警惕了起来，再睁开眼睛时，眼前哪里还有什么生机盎然，只剩下了宛若地狱的场景。

    他的眼前、赫然是一片堆积了数十平方公里的尸山血海，在一瞬间震撼了他的内心。

    这里似乎是曾经发生过什么浩劫，只见山体的表面布满尸体。

    他们的表情惊恐、头部依旧保持着身前的模样，可尸体却腐烂发臭，生出了绿毛、散发着腐臭味。

    尸体不断的滴落尸水，流出的尸水汇聚，形成一条散发着令人作呕味道的尸水河。

    在尸水河的两侧，贴近河水的尸体生根发芽，长成了一片尸树林。

    这些尸树虽然长的是人体的器官和血肉，但因为残缺不全，变成了一种植物……

    在这些挂着器官的树木、和长着器官模样的之辈中，行走这一头头体形高大，浑身毛发深绿，耳大而直立，颈长尾短，四脚细长的大型生物。

    它们的身高从三四米、到六七米不等，体长从七八米自十几米不等，双目绽放着莹绿色的鬼火，低头啃食着树木和植被上长出的器官。

    那口腔的獠牙中残留许多器官碎肉，模样恐怖……

    “这里……”

    看到这里的时候，韩景略脑中第一时间就想起了一个他曾经去过的地方。

    【您来到了尸山】

    【您看到了八星神话生物·食人麖兽（jīng）】

    《山海经》：“又东十里，曰尸山，多苍玉，其兽多麖。”

    熟悉的场景再度出现，然而这里却比归墟之中的尸山还要恐怖，并且那数量成千上万的食人麖兽，更是让韩景略毛骨悚然。

    它们的境界清一色卡在了八星神话生物的巅峰，也就是三灾境巅峰。

    这并不是最恐怖的，最恐怖的还是，韩景略隔着老远，就从它们的身上，感受到了极为强烈的死气。

    这处尸山的死气，比起归墟尸山的死气更为浓厚，甚至可以说浓厚百倍而不止！

    一眼看去、广袤无垠的大平原上积尸百米高，到处都是腐臭的尸体，简直遮天蔽日，那食人的麖兽踩在腐烂成肉泥的尸体上，不断啃食着尸体上生出的植被器官。

    红褐色的植被上，类似心肝脾肺肾的器官被不断啃食，又缓慢生长。

    浓郁的血腥味和尸臭味让韩景略恶心，他扶着一旁的古道石壁，瞳孔震颤，不知道是时空错乱了，还是自己依旧身处幻境。

    “唔吼……”

    突然，他脑后刺痛，头顶传来了恐怖的兽吼声。

    他来不及抬头，瞬间进入火神状态，汤谷与金乌同时爆发。

    熊熊的烈火在一瞬间点燃了整座石壁，所有麖兽纷纷看向了这个方向，随后他们好似饱受饥饿数万年一般，莹绿色的鬼火眼睛变成了赤红色，嘶吼着向韩景略的方向冲来。

    砰——

    此刻、韩景略被重物击飞，从古道上跌落，而下方是数百丈高的悬崖，以及源源不断从尸山树林中冲出的食人麖兽。

    “唔吼！！”

    突然、火焰中冲出一头长着人脸牛头、蛇颈牛身、虎爪马尾的恐怖生物冲了出来。

    它向着韩景略怒吼，咆哮，紧接着在近乎垂直的石壁上，向下奔跑，恐怖蔚然！

    “什么鬼东西！”

    韩景略双手出现太阿剑与血矛，背后出现东君鼓与云钟。

    骤然两道凌厉的冲击波向着这恐怖生物打去，而韩景略则是挥动血矛插入岩壁，将自己下坠的速度控制，右手挥舞太阿剑，一道金色剑气斩向了这恐怖怪物。

    嘭！！！

    恐怖的事情出现，太阿剑气在撞到对方身上的同时溃散，只留下了浅浅的伤口，瞬间愈合。

    云钟打出的冲击波将这怪物掀翻，它双爪脱离了岩壁，骤然从岩壁摔落。

    只是它有意控制，向着韩景略摔来，并挥舞了自己的爪子，似乎下一秒就能将他开膛破肚。

    “滚开！”

    眼看这恐怖的怪物悬空，韩景略催动云钟，连续数次金青色的冲击波，将它冲飞数百米远。

    它不甘心的嘶吼，却无可奈何。

    伴随着嘭的一声、它摔在了地表，引起百丈尘埃。

    韩景略用血矛卡在了岩壁中，整个人蹲在血矛的杆上，向下方看去，只见成千上万的食人麖兽已经将下方团团包围，不断地向着他的嘶吼。

    毛骨悚然……

