    “他们难不成想要和我们死磕吗？居然动用了徐阶！”

    听到这个消息之后，龙腾的第一反应就是徐家要和他们死磕了，要不然的话怎么可能在这个节骨眼上直接动用了这一个徐家二代的第一人。

    要知道徐阶除了是徐家二代第一人之外，更主要的是他自己本身就是一个传奇战力，更何况手底下还有着一只庞大的军队。

    他之前的时候一直在三号卫星之上驻守，在那里镇守有异动的异界通道，这个结骨眼之上他居然离开了自己镇守的异界通道，可想而知必然是因为现在发生的这件事情惊动到了对方。

    “他怎么敢？”

    龙腾怎么也没有想到对方的反应，居然这么的猛烈，他们这一边才刚刚有一些动作而已，结果徐家的反应比他们要更加的猛烈。

    一旦徐阶离开那个通道，导致通道异动，异界之人冲出来的话，到时候所造成的后果将是难以想象的。

    徐家一直以来讲究的都是以大局为重，这个时候怎么会是这样的反应呢？

    听到徐阶离开自己镇守的三号卫星之时，他心中的震动比徐洛要攻击自己所在的一些势力的时候要更加的剧烈。

    毕竟徐阶在这个节骨眼上行动起来，所释放出来的信息是不可想象的。

    因为徐阶并不仅仅代表自己一个人，他的身后代表的是整个徐家的势力都开始行动了起来。

    在徐显明却退了之后，此时的徐阶就已经是徐家后辈子弟第一人，也在外人面前代表着徐家的颜面。

    “赶紧给我查，现在这个时间段之内星际上到底发生了什么情况，看看人类文明之中有什么变化没有？”

    如果是在往常之中的话，其实徐家有什么动作他也并不太放在心上，但在这个结果眼上，事情就明显变得有些不对劲了。

    所以龙腾赶忙吩咐对面的那人赶快查清楚，为什么徐家汇在这个眼上动了起来。

    “是！”

    听到自己老板的吩咐之后，另外那边的情报人员这时候也不敢有丝毫的怠慢，连忙应答了下来，其实他这个时候也非常的慌张。

    徐洛在那一头一直在针对着他们的势力，已经有不少的情报人员被徐洛连根拔出来，他们本身就处于危险的状况之中，现如今徐阶都开始动起来的话，他们的处境自然会更加的艰难，事关自己的生命，他当然比任何人都要紧张，所以才在发现这件事情的第一时间就给龙腾发送了信息。

    “老板，徐家有大动作了，连徐阶都动弹了起来！”

    想了想去之后，龙腾最终还是不想要坐以待毙，直接给自己身后的大老板发送了信息。

    “张栩！”

    而面对着他的询问知识，另外那边只给他发送过来两个字之后直接挂断了通讯。

    “张栩？”

    听到这个名字之后，龙腾睁大了眼睛，这个时候终于是明白为什么另外一头的徐阶会动员起来了。

    看来是老板这一边出招了之后，徐家那边才被动应付起来的。

    只是尽管如此，但是他心里面仍然是疑惑重重，怎么会在这个节骨眼上就开始动用了张栩呢？

    要知道张栩可是老板手底下最厉害的人了，在这个时候动用了张栩，难不成真要和徐家死磕不成？

    只不过就在他心里面胡思乱想着的时候，通过各个渠道，他的那些情报人员开始向他发送信息。

    一份份的情报就罗列在他手中之后，看着那一份分人员调动名单，他终于是明白了，原来老板的动作比自己想象之中的还要更加快速。

    此时老板手中一个个的强者早就已经奔赴下了各个方向。

    “难怪徐阶会动！”

    看到这个问题之后，他终于是明白了，原来其实不过就是两方大佬之间的博弈罢了，亏自己还以为对方是为了自己而行动起来的。

    想到这里他忍不住一阵自嘲，哪怕他在很多人面前已经是拥有着强大权势的人了，可是对于那一些真正的大人物来说，好像一个跳梁小丑一样，根本就没有被对方放在心中。

    而此时通过一份份情报的联系，他终于是把所有一切都给串联了起来。

    “徐阶向军部提交申请，回家为自己父亲祝寿！”

    这是手下的人给他发送的一条信息，是已经正式提交给了军部那边的。

    毕竟以徐阶这一个等级的人员来说，任何的动向都是无比重要的，而像如今有着这样一个正当理由的情况之下，尤其祝寿的还是那一位老将军。

    军部那边当然没有任何拒绝的可能，所以直接同意了对方的请求之后，徐阶才动员了起来，至于他离开之后，通道那边自然有妥善处理。

    只不过刚刚知道徐阶动向之时，如果说对于龙腾来说是震惊的话，那么接下来的那一个信息对他来说就是无比可怕的了。

    “徐振向军部提交申请，回家为父亲祝寿！”

    看到这一条消息之时，他忍不住睁大了眼睛。

    “讨账的来了！”

    这是他的第一想法，毕竟如果仅仅只是回家给徐显祝寿的话，那么徐振没有必要携带那么多人过来。

    而虽然对方言之凿凿的说，之所以带那么多人过来，是因为从破碎星环到人类所在星域之中，这一片最近不安宁，前面的时候还有人类顶级天才遭受到了异族的袭击，所以为了以防万一，他才带了一些人保护自己的安全。

    毕竟作为开拓者军团的军团长，他的安危关系着无数人，因此小心谨慎一些总归是没错的。

    可是，如果相信他的这一番言辞的话，那么就是把自己当成傻子了。

    徐振可是一个传奇啊，而且前段时间的时候才干掉了一个异族传奇。

    这样一个人在星际之中，虽然不能说横着走，但神灵强者不出的情况之下，除非是对方动用多个人将他围杀，要不然的话，一个传奇强者想要离开，谁能够阻拦住他。

    他这个时候直接带着一群开拓者军团之中的精锐过来，很明显就是冲着自己来的。

    欺负了人家的儿子，似乎人家老子过来找自己的麻烦也是一件很正常的事情。

    龙腾突然之间苦笑了起来，似乎针对徐洛是自己做过的最错误的一个决定了。

    这个时候他甚至于在想，徐洛手底下的那一股势力有没有可能其实并不是徐显给他的，而是徐振给他的。

    毕竟徐振一直以来虽然在前线作战，但是作为开拓者军团的军团长，他发展了一股势力保护自己的儿子，好像也是一件很正常的事情。

    尤其是在前线作战的情况之下，开拓者军团一直在守卫着人类一方最大的那一条通道，所以他们其实是能够得到大量资源的，而这大量的资源之中稍微划拉一点，包容到自己手中的话，就已经足够他培养出来一股强大的势力了。

    而徐家的这两个传奇强者早不回，晚不回，偏偏在这个节骨眼上回来，对于很多人而言的话，那当然是有着特殊意义的。

    除了这两个徐家二代的传奇强者之外，再联想到徐显自己本身就是一个老牌传奇，而张忠在起源星之上，更是被很多人称之为是大魔王。

    只要一想到四大传奇同时齐聚一堂，龙腾突然之间只觉得自己想要晕厥过去。

    也难怪在这个节骨眼上老板会做出那样的反应了，毕竟要是安心的把这些人放到起源星上来的话，到时候徐家的实力就太过于可怕了。

    他们要是想要做一些什么事情的话，起源星上还真的没有人能够阻拦他们。

    毕竟平时这两人一直在外征战，徐家在起源星上的势力就已经让人很忌惮了，那还是因为徐家那位老爷子在明面上不动用那一份份关系的原因，而如果徐显开始动用那一份关系的话，哪怕是他的大老板都扛不住。

    “行动取消，让所有人员蛰伏起来！”

    很快的，龙腾就感觉到了自己的个人助手有消息传来，抬头一看就看到一封没有标志姓名的信息。

    他脸上的表情莫名，但是对于对方发送过来的这一条消息却是没有任何的意外。

    既然徐家那两个人都要回来了，那么这个时候似乎他们在做什么事情也都是徒劳的了。

    他静静的回复了一个消息之后，就没有了任何的下文。

    尽管对于自己小心耕耘了几十年才建立起来的情报体系，在一朝之间直接被人给覆灭，让他非常的痛心。

    但是他很清楚，如果这个时候再继续和徐洛死磕下去的话，那么接下来等待自己的就不仅仅只是这个情报系统被彻底摧毁了，而是连大老板都保不住他。

    徐振那个人，现如今很多年轻人对他已经没有任何的印象了。

    当别人在提起他的时候，也只不过是用开拓者军团团长这个名字来作为代称。

    可是他们这些老人却很清楚，当时的徐振在起源星上之时是怎样的狂傲，虽然看起来天赋并不出众，但是这个人性格刚毅，性子如同一头牛一样，只要认定了一件事情就坚定的去做，怎么也拉不回来。

    而他们在这个节骨眼上欺负了他的儿子，龙腾很清楚，对方到时候如果要闹起来的话，是很难收场的。

    这个时候看老板的意思是这件事情就这么结束，而这个亏也只能是捏着鼻子认了。

    老板都已经发话了，他再怎么不满又怎么样呢，还不是只能够认怂。

    “哈哈哈哈哈，那老小子怂了！”

    而徐显在看到自己相关渠道给自己发送的消息之时，忍不住哈哈大笑了起来。

    “所以说这就是我和他之间的区别呀，我比他能生，我儿子比他能干！”

    这时的这个老人笑得非常的畅快，总算是感觉自己在那个老对手手中赢了一局，这比他下棋赢了张忠忠还要让他更加的愉快。

    “大少爷和四少爷都回来了，他当然不敢再继续和我们顶下去了！”

    慢慢的捡着棋盘之上的棋子，张忠也是笑着回应。

    他没有想到对方的反应居然这么的果敢，他们这边刚刚接到消息，对面派遣出了传奇强者，准备做什么事情的时候，还想要出去阻止之时，结果下一刻就听到对方的人撤回去了。

    很显然因为徐振和徐阶两个传奇从各个方向回归，对对方造成了严重的压迫，才逼着他们不得不打消了某一些念头。

    “张栩都动用了，他们应该是想趁着那两小子还没进回来的时候，把小家伙手底下的那股力量彻底摧毁吧，目的就是要打一个措手不及，如此一来的话就可以把你引诱出去。

    但他们没有想到徐阶和徐振回来的这么快，明白他们这么做之后扛不住徐振的怒火，所以才只能是消停了下来！”

    对于自己这个四儿子的性格，徐显当然是非常清楚的。

    知道自己儿子前面的时候受到了各种委屈，只不过当时远在破碎星环，所以徐振做不了什么事情，但是这一次终于有一个正当的机会可以过来自己这边，所以他显然心里面是憋了一股火的，从他动身之时身边还带着那么多人就能看得出来，这一次过来就是要做什么事儿的。

    “没有想到他那个小辣椒这一次居然也跟着过来了！”

    徐显笑了笑。

    自己那个四儿媳妇儿一直以来都不待见自己，所以每一次徐振回归的时候，都是自己孤零零的一个人，老人尽管心里面有一些心酸，但是也不好说什么。

    这一次李燕居然也跟着徐振一起过来了，很显然两口子这是要为儿子讨回公道来了。

    “他想要和我们谈判，那么阿忠，你去吧，好好的给我争取一份寿礼回来，也当做是我送给我自己这一个四儿子的一份礼物吧，毕竟这么多年没见了，当老子的总得给儿子留一份家产才行！”

    “我省的。”

    张忠点了点头，明白了徐显的意思，他慢条斯理的把棋盘之上的棋子一颗颗的捡起来，然后收回到棋盘之中。

    “那么老爷，我去了，不过要做到什么样的程度呢？”

    张忠看见了徐显，想要知道他心中的底线。

    “尽你所能吧，天塌下来有老子在那里顶着呢，你怕个球！”

    看到张忠在这个时候居然询问自己要做到什么样的程度，徐显忍不住瞪了他一眼。

    “嘿嘿。”

    听到他这么说，张忠却是嘿嘿，笑了一下。

    只不过就是想要确认一下徐显心中的底线而已，现在既然他已经这么说了的话，那么他也就可以没有任何顾忌了。

    他之所以在起源星之上被一个个的人称作是大魔王，可不仅仅只是因为他的实力非常的可怕，更是因为他的性格其实无比的恶劣，只不过平时在徐显身边的时候，他一直以来都表现的非常的收敛，但事实上在外人面前的时候，别人可不是这么看的。

    跟徐显打了一个招呼之后，张忠就走了出去，只留下了徐显一个人孤寂地看着一份份的情报，如同雪花一样传递给自己。

    虽然他已经离开了自己所在的岗位，但是手中的情报力量还一直牢牢的掌控在自己的手中。

    这个老人已经非常的苍老，但是却非常的可怕，这个时候坐在这一间山间别墅之中，可是关于起源星之上的各种情况，却是了如指掌。

    很多人以为他老了，但是这个老人其实很多时候不动声色之间就做出了很多事情，但是因为他从来不说，所以别人也不知道，这些事情就是他做的。

    别人总觉得他这一头老虎已经老了，牙齿掉光了，爪子也没有那么的锋利了，可是他们却忘了，老虎再怎么衰老，他也仍然是一头老虎。

    而张忠在出了那一个房间之后，表情却是换了另外一副样子，他所有的温柔，所有的笑容全部都只留给了徐显一个人，在外人面前的时候，没有人有资格让他笑脸相迎。

    此时乘坐着飞车直接来到了对方约定的地点，下车之后没有任何的迟疑，直奔对方发布的那一间包间而去。

    “我去，大魔王怎么来了？”

    此时那一间店铺之中还有一些年轻人正在用餐，结果看到沉着脸的张忠大步流星的走进来，忍不住开始在通讯器上朝着对面的其他人发送信息。

    摄于对大魔王的恐怖，所以他们哪怕是面对面坐着，这个时候也根本不敢开口提大魔王的名字，而只敢用这样的方式来进行交流。

    “估计是有什么事情惹到他了吧，看来有好戏看了呀！”

    只是其他人也是纷纷的疑惑，毕竟张忠现如今已经很久没有怎么动弹了，他上一次有动弹还是已经好几个月以前了，现在他居然再一次出现在了别人的视线之中，那必然就意味着他将会做出什么事情来，而对于他们这一些人来说，这样的事情当然是喜闻乐见的。

    “快点，快点！等会儿准备录像，要知道大魔王动手的时候，可是非常热闹的，这样的机会难得一见，我们得好好把握才行，错过了这一次机会的话，下一次就不知道要什么时候才能再见到了！”

    现如今的张忠一直陪在徐显的身边，所以已经快要淡忘出其他人的视线之外了。

    对于他们这样的年轻人而言，想要见到大魔王一面，非常的困难，此时见到了之后非常的兴奋，尽管对于他非常的畏惧，但是如果只是在旁边看戏的话，那当然是一件非常愉快的事情，所以他们在不断的给自己认识的人发送信息，告诉他们大魔王出场了。

    张忠对于这一切根本不知道，此时目光朝着旁边那些人扫了一眼之后，根本没有理会他们，而是直接走上了楼。

    此时楼上一整层已经直接被清空，只有一个人正坐在那里。

    “哦？没有想到你居然来的这么早”

    看到那个人坐在那里正在慢慢的喝茶，张忠还显得非常的疑惑。

    “我还以为这一次出场的会是龙腾那个小子呢！”

    “龙腾的身份毕竟低了一些，他可没有资格和张兄您这样的人交流，所以思来想去也就只有我这个老头子才合适了。”

    见到张忠之后，那个人放下自己手中的碗茶杯，向他笑了一下，请他坐下。

    “说说吧，既然连你都已经出场了，那么显然对于这件事情是非常重视的，我倒是很想要知道你们愿意出什么样的条件来让我们收手。”

    大马金刀的在对面那个人面前坐了下来，张忠大大咧咧的拿起旁边的茶壶给自己倒了一口之后一饮而尽。

    这样的姿态让对面的那个人忍不住摇了摇头，却也没有说什么。

    毕竟每个人喜欢的东西都不一样，就像他自己喜欢慢慢的品尝，而张忠却是喜欢大口喝酒，所以喝茶对他来说当然是解渴的东西而已。

    “我们这边是非常有诚意的，对于之前对于那个小朋友的针对，我也很抱歉，但那不过就是龙腾自己的意愿而已，并不是我身后那一位的想法。

    但是不管怎么说龙腾毕竟是他的人，所以这一次的事情我们认栽了，我们愿意拿出天元界之中的一个天云矿来作为补偿，并且天云矿之中的守卫力量和那边的矿工全部都由我们负责你看如何？”

    云之澜静静看着张忠，表情诚恳，显示着自己的诚意。

    “一个天云矿呀。”

    张忠的手放在桌子上不断的敲打着，嘴角却是挂着似像非笑的表情。

    天云矿是一种非常珍稀的材料，能够采集出来天云石，而天云石这一种奇异的矿石则是很多铠甲的重要组成部分，而且还能够用来打造各种飞船。

    因为这种矿石拥有着吸收能量的特性，所以在使用其打造装甲或者是飞船的时候，能够吸收别人的攻击，很难被破坏，是很多大势力的最爱。

    但是因为这一种天云矿只在天元界之中出产，所以很多人根本就没有办法得到，只能是从这一些拥有的势力手里面高价购买。

    这个时候对方愿意用天云矿来支付他们的赔偿其实也确实是非常的有诚意的啦。

    “但是一个天元矿不够。”

    当云之澜以为张忠要点头答应的时候，却见到他摇了摇头，脸上的笑容异常的灿烂，话语却是斩钉截铁。

    云之澜脸上的表情一滞。

    “那么再加上风行界之中的风行马，你应该知道在风行界之中，我们有着一群风行马，风行马能够让你们在异世界之中组建风骑兵，对于你们军部的人来说，应该是更有吸引力的吧。”

    云之澜的涵养非常好，所以哪怕被张忠给耍了一顿，但是也没有生气，反而是笑着提出了另外一个条件。

    风行马绝对是骑兵的最爱，这一种异兽能够日行万里，可以御风而行，即使在现实世界之中，也能够在星际之中短距离的飞行，因此可以在星际之上作战，并且除了跑得非常快之外，更主要的是风行马自身也掌握着风元素力量，可以发动攻击是一个非常不错的帮手。

    “你们那会儿风行马才多少匹呀？够我组建一只军队的吗？那么百八十只的有个屁用！”

    结果对面的张忠根本就不买账，风险马虽然说价值不菲，可是那也要有着庞大的数量可以组建一支军队的时候才有用，只有百八十只的话，只不过就是可以组成一支小队伍而已，对他而言的话，根本就没有任何的吸引力。

    “既然不够，那么我再加上草神界之中，我们的那一块巨大的药田如何？

    你应该知道这块药田的价值是怎样的，我们手里面三分之一的药材供应都由这一块药田出产，获得了这份药田之后，到时候军部之中，你们需要的各种药材几乎都能够得到满足了，到时候各种丹药什么的就不用再向别人购买了。”

    云之澜的表情非常的认真，此时的笑容也慢慢收敛了起来。

    “你应该知道我这一次过来是非常有诚意的，而且这三份东西价值无法估量，这已经是我所能够出的最大代价了，如果你们还不愿意接受的话，那么接下来也没有什么好谈的了，直接画划下道来开战吧！”

    “你们这么有诚意，我当然没有拒绝的理由了，所以这份嫁妆我们就拿下了。”

    听到他的话之后，张忠哈哈大笑起来。

    “什么嫁妆？这不过就是我们对之前的误会，向那位小朋友道歉而已”

    云之澜皱眉，虽然有时候张忠说一些奇怪的话语，他可以不在意，但是这个时候所谓的嫁妆之类的可不能乱说。

    “我可没有乱说，我知道你的老板有一个孙女，恰好你也知道我们家徐洛一表人才，现在是整个文明之中仅有的五个六星级种子天才之一，而且是其中最年轻的一个。

    这样一个年轻有为的后辈，难道还配不上你家的那位小姐吗？而且你的老板和我家老爷身份对等，他们俩那孙子孙女，你看是多么的天造地设的一对？所以你们出的这一份嫁妆，我们就接了，我们这边的彩礼你放心，绝对会三媒六聘让你们满意的。”

    张忠脸上的笑容非常的灿烂，而他所说出的话语，却让对面的云之澜直接目瞪口呆。

    “你在说什么东西？怎么这个时候突然扯到阿英的身上去了？现在这件事情和她没有任何的关系，我们只不过是在说赔偿的问题而已，到底同不同意？你直接划下一个道来吧。”

    “同意呀，为什么不同意？这不过就是不打不相识而已，你看现在徐洛要和你们结亲家了，这所有的一切就只是一个误会了呀，既然你们这么有诚意的要为你们家小姐出嫁妆了，那我们徐家当然要大气一些，过去的一些小误会就让它过去吧。”

    张忠脸上的表情也收敛了起来，但是话语之中却带着不容置疑的神情。

    “你想要和我们家结亲？张兄你脑子秀逗了吧，两位老人之间是什么过节你应该很清楚，你觉得这现实吗？”

    云之澜皱起了眉头，你家老爷弄死了我家老板三个儿子，害得他断子绝孙，这样的仇恨怎么可能和他结为亲家，早就已经是不死不休的局面了。

    “为什么不现实呢？你看你家老爷这个时候已经没有后代了，膝下只有这么一个孙女，但是女孩子嘛，总归是要嫁人的，你看遍数整个联邦，有几家的孩子能配得上你家的小姑娘？

    然后你再看一看现在同龄人之中有哪几个人是非常出色的，有人能够和我们家徐洛相比吗？你家老板的资产总归是需要有人来继承的嘛。

    那在这些年轻人之中，我家徐洛最有资格，为什么不能够选择他呢？如果你家老板对于当年的事情还仍旧耿耿于怀的话，我家老爷说了，他可以登门拜访，亲自向他赔礼道歉，你看如何？”

    张忠含笑。

    听到他的话之后，云之澜直接就傻眼了，这到底是什么人呀？你这是在杀人诛心吧。

    害得我家老板断子绝孙之后，现在还要把他唯一的孙女给娶了，那这之后所有的财产不都全成你家的了吗？这世上哪有那样的好事儿？

    他觉得这徐家的人压根儿就不是来找自己谈判，将现在的事情结束，压根就是来气自己的吧。

    他很难想象当自己把这件事情告诉自己家老板的时候，老板会气成什么样。

    果然徐家那个老头子坏的很，什么坏的主意都能够想得出来。

    “我可是非常认真的，并且你应该知道我家四少爷这个时候正在赶来的路上，等到他们回来的时候，我就让他亲自拜访，给你们家下聘礼去，亲自向你们家提亲，我们家四少爷的身份够格了吧，不管是实力，身份还是现在的职位，说起来你们家姑娘其实是有一点配不上我们家徐洛的，我们两家结亲她已经有一些高攀了，你们还有什么不满意的？”

    话语之间张忠直接站起了身来。

    “只要你答应这门亲事的话，那么我现在回去之后，马上就让徐洛停止进攻，并且把之前所造成的损失摧毁的那一些情报系统重新给你恢复回去，而且从此之后我们两家井水不犯河水。

    但如果你们确实不愿意的话，那就只能是我们双方彻底的不死不休了，但你要搞清楚，虽然你们是光脚的不怕穿鞋的，但是你家老板真的愿意要把这整个联邦闹得动荡不堪，到时候整个人类文明都分崩离析吗？

    这和他一开始的初衷不相符吧！而我们家老爷也已经厌倦了这样的生活了，所以大家就此罢手言和怎么样？”

    张忠在说这一番话的时候其实是非常认真的。

    而他之所以这么做，主要还是因为对方现在已经几乎没有了任何的牵挂，相反的是徐家家大业大，虽然这么多年以来一直在遭受着重大的损失，但是毕竟现在徐家还有着大量子弟存活，如果两个庞然大物之间的争斗一直持续下去的话，到时候损失最大的还是徐家。

    所以徐显其实是有着想借这一次机会直接化解干戈，两方直接罢手言和。

    而当然了，这其中未尝没有通过这一次联姻，直接把对方的势力给吞并的意思。

    反正按他的意思就是说，你都已经没有后人了，那么大的一份家产留着也是留着，全部都是小姑娘的嫁妆了，而遍观整个联邦的话，有资格配得上小姑娘的年轻人，其实没有几家，而在同龄人之中数一数的话，其实能够比得上徐洛那么优秀的人已经没有几个了，再加上年龄的优势，这已经是真正的上上之选了。

    而当时在谋划这件事情的时候，徐贤却是表现的智珠在握。

    因为对于自己的那一个老对手的性格是怎么样的，他比任何人都清楚，尽管这个老对手在这么多年以来，在整个联邦之中都做了非常多的事情，可是他的初衷从一开始的时候也是想要让整个人类联邦变得更加强大起来。

    因为现如今联邦之中拥有话语权的人太多了，而在面对外敌的时候这样的话语权分散对于整个联邦来说其实是非常不利的。

    因此他想要把所有的话语权全部集中在自己一个人的身上，到时候发号施令之时自然就可以如臂指使，把整个人类联邦全部都紧紧地拧成一股力量。

    但是他在这么做的过程之中，对于其他人来说却是在夺取他们的力量，削弱他们的话语权，毕竟在这个过程之中，在抵抗外敌的时候，他们也没有不出力的时候，既然如此的话，平白无故的就来削弱自己的力量，换了谁当然都不会乐意的。

    所以这才是双方之间矛盾的根源，也因此导致整个联邦分成了好几股势力，并且一直以来不断的在进行着明争暗斗，其实最主要的原因还是双方都想要争夺更多的话语权。

    徐显一开始时候其实是作为一个中立者，并没有参与在其中的，但是后来因为另外两方人手相互之间不断的在争斗，导致力量衰弱了不少，反而是他们作为中立者，不偏不倚的做着自己的事情，没有参与其中，所以力量一直保存下来。

    结果另外两方发现他的实力太过于强大了，因此对他产生了忌惮，而真正让他和对方结怨的主要还是五年前因为徐龙的事，彻底的走向了对立面，事后更是不断的演变成为了生死之战。

    因为一开始的话，其实两人之间本不应该走向这样的局面的。

    “徐老爷子居然愿意登门谢罪？”

    听到徐显愿意登门谢罪之时，云之澜表现得有一些意动，其实对于他们这些人来说，这两个庞然大物之间的争斗，很多时候觉得根本就没有必要，因为一直以来他们算计别人的时候，很多是为了利益之争，但是很显然，自家老板和那位徐老爷子之间已经纯粹是意气之争了。

    毕竟自家老板被那位徐老爷子弄死了三个儿子，而徐显的几个儿子女儿，还有不少的孙子，孙女也被自家老板给弄死了，结果双方之间的仇恨越演越烈。

    当然了，其实一开始的时候很多徐家子弟的死亡和他的老板根本就没有任何的关系，只不过是下面的人在执行命令的时候操作出现了问题，才导致了这样的局面，而等到后面实现遭受报复举动之后，双方之间就是真正的你来我往的报复行为了，你弄死我一个儿子，我直接就弄死你几个孙子孙女，如此而已。

    “当然，我家四少爷什么样的性格你应该很清楚，四少奶奶的性格我虽然不太明白，但是似乎她当年在联邦中的时候也挺出名的，我觉得到时候让他们两口子还有我家老爷一起登门拜访，和你家老板说起这门亲事的时候，应该是比较合适的。

    至于你刚刚所说的那三份嫁妆我就愉快的同意了，你放心，我回去之后会和他们商议尽快决定出我们这边所出的彩礼的，但是以你家老板的身份来说的话，这三份嫁妆是不是有点磕碜了点，完全不符合他的身份呀？”

    在说话的过程之中，张忠还若有若无的直接打击对方的老板一顿，话里话外的意思就是你老板那么大身份的一个人，他的唯一孙女的嫁妆才只有这么点儿，实在是太少了呀。

    云之澜简直无语了，对面这个家伙也太过于无耻了，话里话外全部都是嫁妆嫁妆的，好像自己家小姐就已经是非他们家不嫁了一样。

    这完全就是把自己这边的财产当成是他们家的了，只不过他也没有和对方逞口舌之利。

    毕竟张忠什么样的性格，早在过往几十年时间的相处之中，他就非常的明白了，这个家伙完全就是一个滚刀肉，这时候他要是和对方争辩的话，到时候吃亏的还是自己，与其如此的话还不如直接闭口不言。

    不过对于这门亲事，其实他是非常意动的，主要还是因为徐家在整个联邦之中都是一个参天大树，如果他们两方真正的完成了联姻的话，那么到时候老板一直以来所想要完成的事情就轻而易举达到了，再也不用费尽心思的进行谋划。

