    砰的一声，一道浑身长满黑毛的高大人影出现在周南身前。

    这就是野人了，其身高接近两米，体格雄壮，双臂过膝，右手提着一根半米长的短木棍，看其面孔，那是一脸沧桑，满脸都是褶皱，五官倒是与人类大体相同。

    周南再看其属性，发现这野人的生命值只有6000，攻击力60~90，攻击速度与野战黑熊一样，都是2.0，定位近战狂战士。

    “作为三星存在，这种属性，放在白卡召唤物中，也只是一般般吧，估摸着也就与野战黑熊差不多。”

    周南并不失望，反而颇为欣喜，因为小鱼人卡牌不值钱，在自己【鱼人六六六】技能的影响之下，却能当作六星卡牌来使用，使得合成出来的野人直接就是三星，就算只是为野战黑熊升两星，那也是大赚特赚的啊。

    他继续合成野人卡牌，魔法耗尽了就饮用副本中换来的【小苏醒药剂】来补充，片刻后就将【野战黑熊】卡全部用尽，一共合成出了七张野人卡牌。

    “接下来，野人合野人，定然出野人，不知道新野人会有什么变化！”

    周南继续使用三星野人卡牌与三星野人卡牌合成，合成出来的果然也是野人卡牌，周南也不看属性，闷闷牌，加点期待。

    很快七章野人卡牌合而为一，就只剩下了一张三星黑卡【野人：哈喽】！

    ————

    卡牌名称：野人?哈喽（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：3

    消耗魔法：30

    说明：召唤【野人?哈喽】为您作战，野人?哈喽生命值12000，攻击力60~90，攻击速度8.0，定位狂战士。

    ————

    【野人·哈喽】的属性信息很简短，周南一眼看尽，其属性比起最开始，生命值翻了个倍，攻击力不变，攻击速度却提升了四倍，从2.0提升到了8.0！

    没有技能！

    看起来强化不大，这七张卡牌合成的野人哈喽肯定打不过七头最开始的野人，但他有一个很离谱的地方，那就是攻击速度！

    8.0的攻击速度，那就表示每秒打8下！

    这是要耍闪电拳么？

    另外，这七合一的野人，个头也更高，差不多有两米三四了，手中的短木棒一头细一头粗，看起来有点像无刺狼牙棒的样子了。

    周南脑中幻想着野人哈喽持着这根短木棒每秒敲人8次的样子，那还不得打出残影？

    “虽然没出技能，但这野人哈喽也很暴力了，秒伤可以达到480以上！他来打小鱼人倒是合适啊，不浪费攻击力，一棍子一个，一秒打八个！可以呀！”

    周南估摸着让野人哈喽守一个小鱼人出怪口应该问题不大。

    周南现在还有四张英熊卡、一张炮徒卡、一张小狗卡、十三张小鱼人卡、一张剑齿虎卡、一张骷髅勇士卡、一张闪电蝴蝶卡、两张泥沼史莱姆卡和一张长舌蛙卡。

    四张英雄卡是击杀花岗岩傀儡的关键，暂时不能动，炮徒卡、小狗卡、小鱼人卡也都有用，泥沼史莱姆卡留下“伊丽莎白”当藏品，周南将剩下的所有卡牌慢慢合成。

    他感觉每次合成都是一个充满期待的过程，首先是剑齿虎与骷髅勇士合成，出了个剑士，属性一般般。

    泥沼史莱姆与长舌蛙合成，出了个泥蛙，属性反倒拉垮了。

    泥蛙再与剑士合成，出了个蛙剑，这次成装备了，这蛙剑的属性倒是还不错，比深海三叉戟还要强一些，有个攻击音效，只要击中目标就会发出“呱”的声响，只可惜是绑定道具，不能出售。

    周南并不想走装备流，思索再三，将蛙剑与闪电蝴蝶合成了。

    闪电蝴蝶卡算是这几张卡牌中最强的了，其召唤物闪电蝴蝶定位是远程法师，它的攻击手段就是释放闪电，施法速度等同于攻击速度。

    结果蛙剑与闪电蝴蝶合成了剑蝶！

    ————

    卡牌名称：剑蝶?强芬（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：0

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【剑蝶·强芬】为您作战，强芬为飞行单位，飞行高度1~3米，可免除某些小体型单位的近战攻击，拥有生命2000，每秒可释放一道剑气攻击三十米内的敌对目标，对其造成30点物理伤害，定位魔剑士！

    说明二：剑蝶将拥有较高的成长性，一星剑蝶+磨刀石×2=二星剑蝶。

    ————

    “定位魔剑士？系统给出的职业定位也是有意思，熊猫潘魁现在是法系战士，岩石将军是光环坦克，野人哈喽是狂战士，再加上这魔剑士剑蝶强芬，挺好的一个队伍了！”

    周南觉得剑蝶还算不错，它的属性数据当然不怎样，输出能力也一般，比起闪电蝴蝶，甚至是退步，就连剑齿虎也比不上，但是它的升星材料磨刀石好找啊。

    磨刀石是很常见的材料，有副本出产，某些商人NPC也出售，有的玩家甚至还会制作，到交易行中搜一下，应该很轻松就能买到很多。

    周南看了看自己的属性面板，发现【大力让我出奇迹】贡献了200枚金币后，自己现在一共有1585枚金币。

    “挥霍挥霍，然后继续打小鱼人喽……剑蝶升星，为什么用磨刀石呢？又不是刀蝶……”

    周南快速来到交易行，当先就购买了两块磨刀石。

    每块磨刀石在交易行中仅仅只卖5枚金币！

    将两块磨刀石与剑蝶卡牌放在一起，卡牌强化技能发动，叮的一声，周南就得到了二星黑卡【剑蝶·强芬】。

    周南再看其属性信息，发现二星剑蝶的生命值提升到了3000，每秒可以释放两道剑气，而剑气的物理伤害也提升到了35点。

    令周南欣喜的是，二星剑蝶强化到三星，只需3块磨刀石，成本15枚金币！

    周南赶紧再去买磨刀石，很快三星剑蝶就被强化了出来，生命值4000，每秒可释放三道剑气，剑气伤害40点，强化到四星剑蝶需要高级磨刀石4块。

    高级磨刀石也是常见材料，交易行一搜一大堆，最便宜的15枚金币一块。

    周南继续买，继续强化剑蝶，如此累积消耗了十五块高级磨刀石，轻易将剑蝶升到了六星。

    六星剑蝶已经拥有7000生命值了，每秒可以放六道剑气，剑气物理伤害60！

    不过六星剑蝶要升七星，就需要【魔剑】了。

    那【魔剑】显然也是一种材料，不过周南没见过，在交易行中也没有搜到。

    “往后就随缘升星吧，六星剑蝶已经超猛了！剑气攻击能群能单，打一个目标，秒伤360呢，还是远程攻击！”

    周南满心兴奋，他觉得是时候单通N2【守护卡萨纳尔】了。

