    眼看这一发组合机奏效，将这只凶悍的卡蒂狗都彻底撞飞了出去，李直面色一喜。

    转念心中又是一阵担忧，不会直接秒杀了吧...

    不过担心是多余的，看样子这一发冰之波动冲被对方的火焰冲击削弱了不少，并不是完整的招式伤害。

    “嗷汪...”

    但此刻的卡蒂狗也受到了一个极为夸张的伤害，不断喘息着。

    整个身躯虽然依旧闪烁着红光，但却无法继续喷涌出高涨的烈焰。

    后者的身形动作，也因为之前猛烈的冲击反伤，进入了短暂的僵硬期...

    “就是现在，图图犬，使用催眠术！！”

    野蛮鲈鱼与卡蒂狗斗得热火朝天的，但图图犬却是在后面以逸待劳，现在是一个能自由行动的完美状态。

    “嗷汪...！”

    见终于轮到自己主攻，图图犬精芒闪烁，纵身跃过喘息缓冲的野蛮鲈鱼，落在了卡蒂狗的正前方。

    后者刚要反身咬出一发火焰牙时，图图犬的催眠波动，已经顺着尾巴尖端点在了卡蒂狗的眉心。

    “zzz...”

    不一会，这只洗翠地区的特殊卡蒂狗，便已经彻底睡倒在了原地，不省人事。

    “好机会，准备战斗，狩猎球！！”

    李直反手就将手中狩猎球抛出，毫无障碍的将之碰撞吸入球中。

    哒，哒...哒！！

    似乎因为这一次血量控制的十分极限，要知道最开始这只卡蒂狗就吃了野蛮鲈鱼一发四倍克制的水流喷射。

    一发入魂！

    “成功，拿下！”

    看着狩猎球没了动静，李直目光大亮，当即几个欢快的小跳步上去，小心的将狩猎球抓在了手中。

    卡蒂狗的面板数据，也能顺利查看了——

    【卡蒂狗】（洗翠地区的样子）

    等级：lv.27

    属性：火，岩石

    特性：引火

    资质：蓝色

    技能（4+）：冲岩，火焰牙，岩崩，大愤慨

    战力：280

    描述：洗翠地区的卡蒂狗警戒心很强，并不会轻易与人类缔结伙伴关系，大量柔软的体毛有着保暖的作用，其中混有火山岩的成分，可以推想这是受到火山活动的影响。

    ...

    这一次依旧是蓝色资质的精灵，并没有出现紫色红色，这倒是让李直有些可惜。

    不过他注意到了这只卡蒂狗掌握的名为【大愤慨】的招式，第一次见，看来应该就是龙属性逆鳞了？

    “【大愤慨】：火属性招式，一边放出猛烈的火焰，一边疯狂乱打进行攻击。这是一个持续性的招式，每一次使用后招式的威力都将会提升...但同样的，也会对自己产生更强的反伤效果。”

    李直明了，这是一个滚动+猛撞的结合招式。

    无论是打别人，还是打自己，伤害都会持续增加...

    越愤慨，死得越快。

    没想到洗翠地区的卡蒂狗与风速狗，依旧逃不了“自杀狗”的称号。

    “呼，这下子，三只精灵全部都收服完毕了！”

    李直摊开手掌，掌心是三颗变小的狩猎球，分别装着三张地图的目标——妙蛙草，沼跃鱼，卡蒂狗，清一色的蓝色资质。

    另一边，则是另外两颗狩猎球——分别是绿色资质的鲤鱼王，以及蓝色资质的野蛮鲈鱼。

    都属于那种一路带着实力差了点，但不练又有些可惜的状态。

    “所以我要选哪三只上交呢...”

    李直的眼珠子，开始在五颗狩猎球中游动起来。

    冷知识，巴奥巴园长可没说过必须要上交地图指引的三只...唯一的要求，便是保底绿色资质的精灵。

    也就是说他的鲤鱼王，野蛮鲈鱼，完全是可以替换前面三只的。

    至于要替换哪只，这倒是一个问题。

    “而且最关键的是，现在金假牙我也没有找到...！”

    李直抱着脑袋，顿时一阵头疼。

    眼下还有几个小时天色就黑了，到了晚上应该更加不可能找到什么假牙了...他只能转身在这处岩地区域溜达探索起来。

    总之先把遗失的金假牙找到再说！

    ...

    一个小时后。

    李直大概将这一处山地区域的中心地带都逛了一圈，无论是他的肉眼，还是图图犬与索罗亚的鼻子都没有找到目标。

    虽然远处地图还能不断延伸...但连中央位置都找不到，有着无限距离的外围李直已经懒得再去探索了。

    眼看还有一些时间，他想了想，重新走回之前鲤鱼王逆流瀑布的上游位置，看看能不能守株待兔，再顺手抓一只高资质的鲤鱼王。

    完全能将妙蛙草，沼跃鱼它们全都替换了呀！

    可惜，并没有。

    似乎先前的自然景观被自己打破后，就短时间内就不会出现了...这一条飞流瀑布依旧溅落水花，气势恢宏，却不见有任何鲤鱼王逆流跃龙门了。

    李直叹了口气，索性就这么坐在上游岸边，垂落下钓竿。

    还有一些时间...那就用这根【好钓竿】，好好钓一波鱼吧。

    毕竟原作游戏中，狩猎地带的湖泊是有迷你龙出没的...说不定他也能运气好，钓到一只工具龙？

    噗哗！

    五分钟后，第一只白板鲤鱼王上钩。

    七分钟后，第二只白板鲤鱼王上钩。

    然后是一只白板的可达鸭...

    一只金色资质的假牙...

    一只黄色资质的蚊香蝌蚪...

    ...

    “诶，无语了...”

    直到天色渐晚，李直只能无奈的收起了钓竿，钓鱼佬今天颗粒无收。

    别说是迷你龙了，就是一只绿色资质的精灵都没有出现，这让他也只能终止今天的行动，打道回狩猎地带的出口位置了。

    “还好，金假牙总算是找到了...”

    掂量着手中金灿灿的假牙，李直松了口气，这算是倒霉中的幸运了。

    李直没想到竟然在湖泊中，垂钓起了一副金假牙，当时还把他看愣住了。

    靠，要不是他抖机灵突然坐下来垂钓，这辈子都找不到这具金假牙啊！

    小心收好，起码多边兽的【升级补丁】已经到手了。

    后者此刻lv.25，已经是合适进化的等级了...一阶段lv.25，二阶段lv.35，应该能完美发挥出多边兽的潜力。

    接下来，他需要好好考虑一下这五颗狩猎球，要上交哪三颗上去。

    没有红色资质，李直这一次并没有截胡跑路的念头。

