    　　第1章

    　　常磐森林地处关都地区腹地，历史悠久。

    　　因为现今联盟完善的管理，派出了大量的护林员进行巡逻、保护，使得非法集团恶意捕捉宝可梦和肆意砍伐树木的行为得到了遏制。

    　　其庞大的生态体系才得以保存至今，成为了众多宝可梦的生存之地，

    　　当然也因为它丰富的宝可梦资源，每年都会吸引成千上万的训练家进入其中。

    　　常磐森林深处，无数巨树耸立着，

    　　在其中一棵巨树的枝干阴影处，隐藏着一个阴暗干燥的树洞。

    　　树洞里，一颗点缀着淡绿色圆形斑纹的白色精灵蛋正在缓缓晃动着。

    　　“咔……咔……”

    　　突然，一道裂纹从蛋壳顶部顺势裂下，

    　　耀眼的白光从裂纹中溢出，将树洞照得明亮了起来，

    　　不过因为外面的时间是在白天，所以并没有引起什么太大的动静。

    　　“喀拉喀拉……”

    　　蛋壳的裂纹越来越多，它摇晃得愈发猛烈，白光也逐渐将蛋壳笼罩起来。

    　　终于，随着蛋壳被耀眼的白光完全覆盖，

    　　此时的精灵蛋仿佛一个由光做成的泥塑，

    　　被一只大手操纵着，逐渐变形。

    　　原本椭圆的外形已经不复存在，取而代之的，则是一个奇特的长条状生物。

    　　“嗡……嗡……”

    　　变形时发出的轻轻嗡鸣声在树洞中回响，

    　　原本涣散的白光逐渐凝聚、结实起来，长条状物体的具体轮廓也愈发清晰。

    　　“叮！”

    　　凝聚到极致的白光猛地向外一扩，化为点点白光散在树洞里，

    　　逐渐消逝，而原本隐藏在白光底下的小小生物也露出了真身来。

    　　长长的身子大部分被绿色所覆盖，腹部呈淡黄色，有着黄色纺锤形的尾巴，身体两侧点缀着黄色的圆斑，圆圆的脑袋上嵌着两颗乌黑明亮的眼珠，头上顶着一根Y字形的红色触角，闪耀着奇异的光泽。

    　　显然，这是一只在常磐森林里最普通不过的绿毛虫。

    　　路云看着眼前阴暗的树洞，感觉头有点晕晕的，他还没有反应过来发生了什么。

    　　“这是……怎么了？”

    　　路云清晰的记得，自己原本躺在家中舒适的沙发上，正准备玩期待已久的宝可梦新作，

    　　可没想到刚拿起掌机，眼前就是一黑，下一秒就出现在了这里。

    　　路云扭了扭身子，感觉身体怪怪的，低头看了看。

    　　“啊？”

    　　“我……我的身体……”

    　　“我不当人了？”

    　　路云迷茫着。

    　　虽然他不知道自己变成了什么，可出乎意料的是，

    　　可能是经历过前世无数穿越的洗礼，他并没有自己想象的那么慌张。

    　　正在思索间，

    　　路云发现自己的视角右下方，有着一个淡淡的，半透明的蓝色小标志，像是一个精灵球。

    　　当他把注意放到上面时，精灵球猛地扩大，变成了一个占据半个视角的数据框。

    　　种族：绿毛虫

    　　等级：1（0/100）

    　　技能：撞击、吐丝

    　　评价：一只处于常磐森林食物链底端的普普通通的新生绿毛虫，你应该不会觉得自己是裂空座吧（雾）

    　　一个类似缺少制作经费的游戏里，作者粗制滥造的界面。

    　　蓝色半透明的界面分为两部分，左边一栏是自己的属性，

    　　而右边一栏则类似于消息框，不过路云没有找到输入按钮。

    　　看到评价，路云脑袋上仿佛出现了一个“井”字符。

    　　“这恶趣味……”

    　　“不过……这个应该是金手指吧……肯定是的吧！”

    　　路云窃喜着，

    　　顺便幻想了一波自己今后把各路神兽按在身下摩擦的情景，

    　　心中暗爽，便埋头研究起来。

    　　但没过多久，路云就无奈的收起了系统。

    　　他在界面里横点竖点，也没找到什么可以互动的地方，

    　　不禁泄了口气。

    　　“唉……”

    　　“怎么除了显示属性什么都没有啊？好歹给我整个任务、加点之类的啊！”

    　　“不过这个技能好像有点意思，该怎么用呢？”

    　　路云想着，突然在心里默念。

    　　“撞击！”

    　　只见他头顶的触角发出淡白色的光芒，一股冲力猛地把他向前一推。

    　　“砰！”

    　　路云狠狠撞在了树干上，树干纹丝未动，树皮被稍微擦坏了点。

    　　“啊啊啊……”

    　　“疼疼疼！”

    　　路云哀嚎着，在地上疯狂翻滚，

    　　然后默默打算把这个技能先放着，以后再练习。

    　　“威力好小啊，再看看【吐丝】怎么样吧。”

    　　路云休息了会，打算试试另一招。

    　　于是他移了移位置，对准树洞里空间较大的地方，默念：

    　　“吐丝！”

    　　“滋滋……”

    　　三、四根丝线被路云吐出，然后软趴趴的掉在了地上。

    　　“……”

    　　“我可能真的是只废虫了……”

    　　路云一头黑线。

    　　本想再休息会，但随着用了两个“强力”技能，腹中的饥饿感已经按耐不住，

    　　只好挪动着柔软的身躯，向着洞口爬去。

    　　随着路云走出洞口，一股浓厚的大自然气息扑面而来，他打了个颤，猛地精神了起来。

    　　不同于洞穴的黑暗寂静，外面的世界明亮而又喧嚣，

    　　缕缕阳光透过厚厚的树层照射下来，在地上的茂密草丛上形成点点光斑，

    　　周围不时穿来清脆悦耳的鸟鸣声，身旁也拂过微微的细风，令人心旷神怡。

    　　但路云并没有放松警惕，

    　　因为他知道，在这片森林里，作为一只最弱小的绿毛虫，

    　　任何粗心大意都有可能导致杀身之祸。

    　　而现在的当务之急，是赶紧填饱自己的肚子。

    　　路云望了望四周，发现周围适合自己食用的，应该只有树皮和树叶了。

    　　他犹豫的望了望身下的树枝。

    　　“之前看里那些穿越变身的主人公味觉好像也会改变，这树皮应该能吃吧……”

    　　“应该可以吧……”

    　　路云猛地弯下身子，啃下一大口树皮。

    　　“呸！”

    　　一股干涩、苦苦的味道传来。

    　　“我还是去试试树叶吧。”

    　　只见他靠着腹部的两对腹足紧紧抓牢树枝，小心翼翼地挪动着身体，

    　　向着不远处的茂密绿叶进发。

    　　路云不时停下，抬起圆圆的脑袋向着四周观望，警戒着随时会出现的危机。

    　　可能幸运女神也不忍他的穿越之旅还没开始就结束，直到路云爬到绿叶旁也没有遇到什么危险。

    　　路云松了口气，趴在绿叶上，抬起身子，举起自己的口器，猛地一口。

    　　一股清凉通透的汁液涌入口中。

    　　“嗯！还有点甜。”

    　　“不错不错！”

    　　路云满意地点点头，表示相较于之前的树皮，他对树叶很满意。

    　　可正当路云准备正式开吃的时候。

    　　“叮！”

    　　

