    明月如霜，圆荷泻露，寂寞无人见。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ紞于三鼓，铿然一叶，黯黯梦云惊断。天涯倦客，山中归路，望断故园。

    玉家坊空，佳人何在，空锁楼中牌。

    异时对，睹牌思人，为余浩叹。

    站在灵牌之前，卢山悠悠说道：“沉香，我来之后，在京华坊间，现了这个。”

    说完，抬手扔过来一本线装书。

    孙豪抬眼看去，却是一本人物传记《玉婆婆》。

    却是京华民间记载并传唱蕾蕾的一本薄薄的册子。

    草草翻阅，孙豪心中，有着沉甸甸的压抑之感。

    书中开篇就是蕾蕾自己写的一心情感怀的古体词：“换我心，为你心，始知相忆深；酒未到，先成泪，残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味；明月不知离恨苦，无可奈何花落去……”

    孤寂终身，年华老去。

    对月而望，昔人未归。

    读着《玉婆婆》，孙豪好像看到了一位妙龄女修，逐渐变成了垂垂老妪。

    光泽化为褶皱。

    明眸变为浑浊。

    皓齿变得疏松。

    黑化为银灰。

    唯一没变的，只有浓浓的思念。

    对月而思，登高而望，痴痴地，希望着远方有人能够回来。

    书中记载，玉婆婆乃是坐于高楼之上，对月而逝，至死依然在遥望远方。

    书中记载，玉家坊一直炼制并出售沉香匣，百年而不变。

    书中记载，玉婆婆一生供奉了孙豪孙沉香。

    书中记载，玉婆婆念念不忘三个人，大哥孙豪，死胖子还有伙计玉四。

    ……

    修道者，前去求仙问道，一去几十年。

    唯有玉婆婆，痴痴地等了近百年。希望着他们能回来。

    卢山离去之时，她曾经说过“老娘不稀罕”，但实际上，她却用终生未嫁诠释了自己的真实情感。

    读着《玉婆婆》。孙豪心中涌起阵阵苦涩的味道。

    蕾蕾修炼资质极差，差不多就是凡人。

    自己带走朱德政的时候，她无法挽留，唯有接受，尝试到了失去最亲近朋友的滋味。

    而后来。玉四也就是卢山，在她最需要的时候，出现，伴随她渡过了父亲去世的最关键时期。

    就在她以为卢山会一直陪伴自己之时。

    卢山受孙豪点拨，踏上了追求金丹大道的道路。

    再次将她孤零零地留在了京华城。

    因为孙豪的关系，她在京华城的地位很高，她名下的产业也受到了孙豪的庇护，但是，内心来说，看似风光的她。却是孤独了一辈子。

    世人只道仙人好，她道仙道却无情。

    卢山的脸上，有着难以掩饰的内疚和忧伤。

    当孙豪缓缓合上《玉婆婆》之后，卢山轻轻地说道：“蕾蕾猜到我们终究一日会回来，怕我们看不到她，特意留了一封信给我们。”

    说完，递给孙豪一封微微黄的皮封信封。

    信封上是几个娟秀的大字：“大哥孙豪亲启。”

    信封口子上，依然封得严严实实，显然卢山并没有看信中内容。

    孙豪轻轻一抖信封，洁白的素质上。布满密密麻麻的蝇头小字，素纸上，还有一些好像是人的泪水滴落其上干涸的浅黄色斑点。

    孙豪拿信的手，微微有点颤抖。手中的素纸，好似重若千钧。

    读着这封信，孙豪的心中隐隐作痛，突然觉得，自己一去修仙几十年，仙道攀登。大步前进的同时，却也失去了很多很多。

    或许，自己的爹娘，当年写了不少类似的信件，只不过怕自己分心，从来没有寄出去而已。

    或许，夏谙他们，小婉她们，也累积了很多心里话，只不过从来没跟自己说过。

    或许，万魂之岛，还有个妹妹，在痴痴地等待着自己，一等几十年，只为自己能回去看看。

    蕾蕾的信，很长很长，字里行间，孙豪能清晰地看到，感觉到，她对自己那种浓浓的仰慕，浓浓的思念，不因为自己是修士，仅仅因为当自己是哥哥的那种仰慕和思念。

    信中写到：“哥，或许，你看到这封信的时候，蕾蕾已经走了，但是，无论如何，蕾蕾有些心里话，要说给哥哥听……”

    “哥，自从你出去之后，我就一直想念你，蕾蕾在京华城过得很好，只是常常想起你在京华城的日子，那时的蕾蕾无忧无虑，有哥哥你的照顾，天不怕地不怕，可以肆意妄为，嘻嘻，哥哥你也以为蕾蕾就是小辣椒吧……”

    “哥，你在外面好吗？就在今天早上，天气转冷，我又加了一件衣服，年纪大了，御寒能力也不强了，最近老是咳嗽，不知道哥哥你在外边可好，人常说修士世界艰苦而无情，我常常彻夜难眠，默默为你祈祷，期望你能平安无事……”

    “哥，那件事，其实我爹跟我说了，我当时知道的时候，说实话是有点惊讶和伤心的，但是后来，我渐渐明白了，哥对蕾蕾的爱护不是虚情假意，人生在世，常有许多不如意，常有许多不得已，你始终都是蕾蕾的好哥哥……”

    ……

    蕾蕾的信很长很长。

    厚厚一摞的素纸。

    而且，信并不是一天写成，一段段的，有时候是有感而，有时候在触景生情。

    孙豪细细读完，心中沉甸甸的。

    或许，在孙豪心中，蕾蕾到现在为止，依然是那个泼辣的胖乎乎的小丫头。

    但实际上，不知不觉间，她已经在回忆中老去，在怀念中逝亡，或许她不幽怨，但她绝对在遗憾。

    信的最后，如此写到：“哥，我快不行了，我身体越来越衰弱，我好像感受到了冥界的召唤，此时此刻，我是多么想见你最后一面，哥，你始终是我的好哥哥……蕾蕾……”

    轻轻合上手中素纸，眼中稍稍有点湿润，孙豪悠悠一叹，凝立房中，痴痴地看着玉蕾的灵牌。

    半响之后，轻轻摆摆脑袋，孙豪手腕一振，珍惜地收起了手中的信，转头看向卢山。

    卢山此时，默默地站在原地，脸上的表情，也是一脸哀然。

    见孙豪对自己看了过来，卢山对孙豪微微欠身，开口说道：“哎，蕾蕾一直盼我回来，我却一去不复返，如今想来，满满的苦涩，却是突然现，仙道难道真的这么重要吗？追仙求道，好像失去了很多很多。”

    想了想，孙豪悠悠说道：“卢山，修士一生，常孤寂而苦涩，辛酸苦辣，在所难免，我辈修士，却也只能担着受着；修士一生，常有淡淡忧伤，我辈修士，却也只能忍着耐着。”

    卢山身躯微微一震，终于诚心诚意地对孙豪鞠躬说道：“多谢沉香点化。”

    孙豪点点头，然后话题一转，开口问道：“卢山为何会出现在这里？”

    孙豪脸上，有了丝丝苦笑：“卢山却是此次龙雀秘境的带队修士，想起蕾蕾的情分，特意过来看看，不过，既然沉香大人亲自降临，那么龙雀秘境之中的事物，自然以大人的意志为主了，卢山绝对以大人的意见为主。”

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑意：“我们却是不用过多干涉，一切让小辈们自行决断即可。”

    卢山点头，说了一声：“好。”

    看着卢山，孙豪猛地想起一件至关重要的事，开口问道：“卢山，葬天墟内，你是不是得到了一面镜子？”

    卢山微微一愣，马上明白过来，点点头：“我击杀了一只灵兽，的确是偶尔得到了挂在其脖子中的镜子，却不知沉香大人如何得知？”

    孙豪精神一紧，飞快说道：“可以拿出来给我看看吗？我需要验证一件事。”

    卢山脸上露出丝丝苦笑地说道：“奇怪的是那面镜子居然自行消失了，回来之后，我就完全失去对他的感应，我却是不能提供给沉香看了。”

    孙豪眉头微微皱起。

    郝安逸果然是出来了，而且是不知所踪。

    还不知道他会闹出什么幺蛾子才是，希望不要对大6形成太大的影响。

    看到孙豪沉吟的表情，卢山试探着问道：“沉香大人，有什么不妥吗？”

    孙豪点点头，然后说了一句：“日后自现端倪。”

    然后，孙豪看看上空，说了句：“马上就要去龙雀秘境了，我们也出吧。”

    卢山深深地看了一眼蕾蕾的灵牌，身躯微微一晃。

    房间之中，恢复了平静，唯有灵牌之前的一柱清香，悠悠向上，飘起淡淡的烟雾。

    推荐好友新书《炼修》./Book/

    《九州志之诸子百家》./Book/(未完待续。)