    副标题：顶之座的女神

    其实也不能怪迦勒底众人对这个游戏背景没上心。

    实际上，迦勒底早在最初抵达特异点后，就已经对这个特异点进行过彻头彻尾的检查。

    再度回到那个老问题上来吧。

    拯救世界必须要修复特异点吗？

    答案是否。

    只要打败了魔神王，哪怕特异点全都没有修复，一切也会回到正轨，世界的抑制力会尽可能的将扭曲减弱，但历史依旧会发生偏差——不过偏差又如何呢？世界还是被拯救了，或者说，当前的人类文明的毁灭危机实际上已经消失，已经可以宣布拯救了世界。

    说白了，就算修复了所有的特异点，在打败魔神王之后，历史也不会回到原本的模样，只是会‘乍看之下非常相似’罢了。

    即使爱因斯坦这样的存在消失了，也会冒出来个爱泼斯坦什么的代替他的历史工作。

    或许有人会说，如果不修复特异点的话，等一切结束之后，这些扭曲势必会成为未来危机的隐患。

    ......然而实际上，位于魔术世界顶点的魔法使们都知道，不管有没有魔神王闹事，人类都将在不久后的将来迎接近乎末日的试炼。

    圣王就是因为看透了这点，所以做出了当初的判断——也就是，不去修复特异点，反过来利用特异点强化自己，让自己成为特异点之王。

    当然，虽然清楚这些，也清楚圣王的选择有自己的道理，但这不代表迦勒底就真的放弃修复特异点了。

    只不过，达芬奇与罗曼在那之后都强调过——更准确的说，是圣王本人将【友情】的力量留给迦勒底后，一同留下来的留言。

    “比起修复特异点，请更重视身边的人。”

    特异点修复还是要修复的。

    虽然都清楚，即使修复了特异点，扭曲也依旧会在最后留下来，但能将扭曲程度减弱也是好事。

    用达芬奇本人的话来说就是：“对于那种即使放着不管也不会对泛人类史造成影响的特异点，我们修复不修复都无所谓啦，能获得资源修理迦勒底基地固然是好事，但你们的安全更重要。”

    说到这想必所有人都很清楚了吧？

    是的。

    在最开始就说过了，这个虚拟特异点，迦勒底根本无法从时间轴上观测到准确的坐标。

    换句话说，这个特异点脱离时间之外。

    更进一步的说：因为这个特异点已经脱离了时间轴，其实修复不修复都无所谓。

    既然这个特异点用不着修复也行，那么，在这里，对迦勒底众人而言，最终要的东西是什么？

    答案自然是【圣杯】。

    虽然放着不管这个特异点早晚会自灭，但圣杯这种重要资源，迦勒底肯定是要尽可能回收。

    这就是为什么，迦勒底的重点一直在圣杯大赛上，不管是分析还是搜集数据，都盯准了各种可能成为对手的存在身上。

    实际上，抱有类似想法的玩家选手们应该很多的才对。

    BB说这里是开放世界，但开放世界主打的自然是‘开放自由’，于是问题来了，虽说开放世界的主要玩法就是探索世界，但既然都开放自由了，那玩家们选择躺平躲起来自保也很正常对吧？

    抱着“等圣杯大赛结束，胜者用圣杯来拯救世界”这样的想法，而不愿意卷入各种混乱事件里去的人不在少数。

    结果没想到BB居然玩了这招......不探索世界，不将世界主线任务推进到一定程度，就不继续圣杯大赛了是吧？

    “那你一开始就说啊！为什么到这个时候才提啊！？”

    路明非长——长——的吁了口气。

    事到如今，再回头看看BB的所作所为，果然除了意义不明还是意义不明。

    BB到底在想什么？

    BB到底想做什么？

    ......不。

    说到底，在场的众人甚至搞不懂，BB‘现在正在做什么’。

    这个特异点被创造出来到底有什么意义？

    始皇帝、达芬奇、罗曼、爱丽丝菲尔、卡多克、克洛伊、孔明、莱妮丝......甚至就连作为BB女儿的莉莉丝与莉普，都参与到了会议讨论中去。

    路明非姑且也在会议上挂名旁听，奈何实在听不懂，唯一听懂的内容是......这帮人讨论了半天也搞不懂BB想干什么。

    “给。”

    没参与会议的绘里世举起了手里的冰淇淋，看着上面草莓味的冰激凌球，路明非下意识的就想说“谢谢”然后接过。

    然而绘里世将冰激凌挪开了。

    路明非：“......”

    绘里世用责难的眼神看着路明非：“这可不行，路叔，你就是吃太多甜的东西所以老了之后才被糖尿病折腾，拒绝甜食，从小做起！”

    路明非忍不住叹了口气：“讲道理，在你提到之前，我可从来没有特别喜欢吃甜的东西的习惯，我是什么人？我拿的是《哈利波特》里的闪电疤男孩的剧本好么，有的大鱼大肉吃我肯定狼吞虎咽啊，哪有什么特别喜欢的食物？”

    路鸣泽倒是在这个时候打趣道：“哥哥你知道吗？‘甜’可是幸福的味道，越是缺爱越是孤独的人，就越喜欢吃甜食。”

    “呵呵”路明非不屑一顾，“说的我好像有那个闲钱似的，有那点钱买糖买冰激凌我还不如攒起来等网吧搞优惠活动充多少送多少的时候多氪点。”

    路鸣泽耸了耸肩，没有说话，但路明非发现，他的目光倒是一直盯着绘里世，就在路明非暗自心惊绘里世这种身材发育很好的小女孩难道才是路鸣泽喜欢的类型的时候——绘里世做了个让路明非有点意外，但又好像情理之中的动作。

    女孩手里的冰激凌有两个，但都不是给路明非吃的，也都不是给自己吃的。

    绘里世先是将冰激凌球摆在了路明非的肩膀上。

    “莉莉丝？”绘里世道。

    “......”莉莉丝没有说话。她向来对路明非与始皇帝还有BB之外的人没什么兴趣。

    于是绘里世深吸了一口气：“小锯鳄！”

    “——你们特么的对这个梗没完没了了对吧！？说起来那玩意跟我有篮子关系啊！？我跟它都是水钢属性吗！？”

    气的炸毛的Q版莉莉丝立刻在路明非的肩膀上现身，然后一口咬下来了一大块冰激凌球。

    绘里世好奇：“既然火球鼠跟小锯鳄都被拿走了，那菊草叶呢？”

    “......我劝你别管那个绿色的家伙，哪怕以我作为标准，她（猪笼草）也是我们之中性格最恶劣的。”

    “可我觉得小锯鳄你性格其实挺好的吖。”

    “我性格好？真是个笑话，哼，我姑且就当你是在阴阳怪气我收下了。”莉莉丝说着又躲回路明非的肩膀里去了。

    绘里世眨了眨眼：“我是真的觉得挺好的啊，有点像是在舞台上通过搞笑给大家带来笑容的相声演员。思迈撸思迈撸~”

    莉莉丝这下连反驳的力气都没了。

    只能暗地里怪路明非，他到底那根脑筋抽了，想出来叫自己什么小锯鳄，搞的自己整个人的画风都被迫变了。

    路明非本以为这跟说相声似的交流这样就结束了。

    结果没想到绘里世又蹲了下来，女孩看着路明非的影子，探出手，跟敲门似的敲了敲路明非的影子。

    芥雏子的半个脑袋从路明非的影子里钻了出来。

    “......干嘛。”

    语气里满是不情愿。

    在战斗结束之后的休息时间里，路明非与绘里世都对研究讨论会没有兴趣，也就挂着远程频道在那旁听，实际上人已经溜了出来，在天空城的街道上放松休息......

    能算约会吗？这个。

    同样对会议没兴趣的自然还有芥雏子。

    不过，因为现在天空城人流量颇大，生物层面是社恐的芥雏子依旧选择了躲起来。

    虽然理由完全不对，但倒是很像惧怕阳光的吸血鬼。

    “这是芥前辈的。”

    绘里世将手里的另一个甜点递给芥雏子。

    女孩的眼睛中闪烁着光芒。

    显然，从迦勒底那知道芥雏子是那个霸王别姬里的虞姬之后，英灵控的绘里世立刻表示“我很好奇！”了。

    芥雏子：“......”

    不过芥雏子比女孩想象的要跟丧点。

    甚至没有回应，就又躲回了路明非的影子里。

    这让绘里世有些受伤：“我难道是被讨厌了？”

    “不，我觉得你要找她的话，等下次在周围没这么多人的时候就行。”

    路明非摇了摇头：“说起来，买都买了，这冰激凌你自己不吃么？”

    “有路叔的前车之鉴在，糖分摄入方面我肯很克制的！减肥要从小做起！”

    “减肥......啊。”

    路明非用微妙的视线，看向了女孩作为14岁的小女生来说，算是颇具规模的胸脯。

    ......顺带一提。

    路明非本来对甜食什么是没特别的兴趣的，但被绘里世这么一弄，路明非反而突然想吃了。

    “老板，给我来个雪球！双球的，草莓香草各一个。”

    想到这路明非就冲路边摊的老板点了份。

    绘里世用猫咪般的目光盯着路明非的下巴。

    路明非也不知为何有点上头，故意挖了一大口，砸了咂嘴：“还行，是挺好吃的。”

    “路叔，糖尿病。”

    “那种东西叫富贵病，你路叔我以前可没这么多闲钱能买这些呢，路叔我啊，以前最高级的享受就是阔落了。”

    说着路明非又吃了一大口。

    绘里世用微妙的目光看向了开店——准确的说是开着‘冰激凌车’的老板。

    仔细的盯了数秒钟，盯的人大叔有些头皮发麻，老板小心翼翼的问：“那个......这位勇者大人，有什么问题吗？难道是冰激凌不符合您的口味？”

    “......你这是NPC的店？”绘里世皱了皱眉。

    老板擦了擦额上的冷汗：“是、是的，我并不是各位大人一样的勇者......那个，您要是有什么不满的话，可以说，要不、要不小的免费再给您来一份、不，来两份？三份？”

    绘里世眉头越来越紧。

    老板越发不安，两股战战，几欲先走。

    然后绘里世脑袋就挨了路明非一拳头。虽然力道不大，但也让绘里世回过神来。

    “想什么呢你？”

    “路叔......说实在的，因为在我自己生活的世界里NPC很常见，所以我都习以为常了，但我刚刚突然想起来——对路叔这样的、或者说，路叔这个时代的人来说，虚拟NPC在现实世界正常生活才是很诡异的事情吧？”

    路明非愣了愣，有些听不懂绘里世想表达什么，自己仔细想了想：“好像......是这么回事？不过这里是游戏世界吧，虚拟实境游戏不应该是这样的吗？”

    “但路叔，这个游戏设定上是古代，是神话时代对吧？”

    “是啊。”路明非舔了下草莓雪球，“怎么了？”

    绘里世这下露出了百思不得其解的表情：“不说别的，就这个冰激凌车——在古代神话时代，有这种天空之城不奇怪，但有这种冰激凌车......这合理吗？”

    “呃......”

    路明非挠了挠头，他有些不知如何回答。

    “好像是挺不正常的，但......你非要我说哪里不正常的话，我也说不清楚，唉，反正是游戏嘛，出戏也不奇怪。”

    “路叔你们别老是遇到理解不能的事情就推到‘这是游戏’上去啊，万一古代真的是这样的呢？”

    绘里世抬起头，看向了天空城中，除了古代风格的屋子之外，还有不少巨大的金属高楼。

    “说不定，神话时代其实就是这个模样的——高科技的世界。”

    “古代高科技那种设定？在小说故事里也算挺常见的，我记得面瘫师兄还跟我说过，这叫什么人类厚古薄今的习惯。”

    路明非漫不经心的又舔了口香草雪球。

    “这么说的话，雅典娜好像早就提到过，说是古代希腊有机神什么的，可能跟这个有关系？”

    “唔......我总觉得哪里不太对，但又说不清楚......迦勒底里难道没有擅长推理的从者吗？比如夏洛克·福尔摩斯之类的？”

    “福尔摩斯没有，但倒是有个特别擅长这个的人。”路明非脑海中浮现出沉睡的立香，“不过她之前受了很重的伤，一直没有苏醒。”

    “路叔你呢？你怎么看？你觉得这个世界哪里有问题，或者，你觉得这个奇怪的世界观会是线索吗？”

    “不是说出来约会么？怎么话题又拐到这些我不擅长的领域里去了？我就是纯路人，外行人一个，这种事情你要是想玩侦探游戏的话，就去找迦勒底的魔术专家们吧。”

    “......这可不好说啊。”

    “？”

    “路叔，就算是我也知道，福尔摩斯身边是有华生的哟！虽然很多后来的作品喜欢将福尔摩斯描述成社交障碍，但原本的福尔摩斯可是全能超人，从推理到社交到研究无所不通，但即使如此福尔摩斯也需要华生，你觉得这是为什么？”

    路明非老实的回答道：“需要一个写故事的人？”

    “是外行人的视角啦！路叔，这个世界可是有魔术的，在神秘力量面前，任何离谱的案件都可能发生，在这种情况向，优秀的侦探反而容易陷入惯性思维里，所以福尔摩斯才需要华生这个‘外行人’，需要他从外行人的角度、从正常人的思维角度出发来提供建议。”

    绘里世提到这些话题，那叫一个滔滔不绝啊。

    不知道的还以为她是社交牛逼症。

    然而......看看她与倒霉蛋路人老板的交流过程，看来绘里世的社交牛逼症是有范围限定的。

    限定型社交恐怖分子。

    “比如我当初将走丢的小男孩带回家里的时候，帮他做饭帮他洗澡我一点都觉得没问题，还是路叔你说了我才想起来男女授受不亲。”

    “给我等下！你是不是若无其事的说了什么特别不得了的玩意啊！？”

    “没事啦，我也不是第一次捡小女孩小男孩回来了，习惯就好，至少我现在也知道这种行为是不正常的哟！”

    “果断认错死不悔改是吧？”

    “不愧是路叔！完美听懂了我的意思！”

    “......我可不觉得这有什么值得称赞的。”

    路明非叹了口气。

    然后，他真的顺着绘里世的说法，思考了起来。

    对于现在这个特异点的离奇状况，作为外行人的路明非，真的有什么能提的建议吗？

    【灵感难度：75】

    【路明非的‘灵感’：1D100=82（路海皇你不是只在跟妹子相关的时候支棱的吗？）】

    【这个问题是不是涉及到妹子？】

    【1、是】

    【2/6、不是】

    【3、是女神！】

    【4、是喀耳刻，我加了喀耳刻！】

    【5、提灯女神选中了路明非......】

    【8、赫卡特的呼唤】

    【7、立香！是立香！】

    【9、女神赫卡特骰出了骰子】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【具体来说是谁......？】

    【1、游星的少女（雅典娜）】

    【2、特异点之王、赫卡特】

    【3、三相母神的顶点、赫卡特】

    【4、魔法女神、赫卡特】

    【5、与赫卡特融合了的喀耳刻？】

    【6、立香（阿赖耶识）】

    【7、游星的少女】

    【8/9、虽然，但是，实际上依旧是路明非自己想到的！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    【赫卡特啊......其实赫卡特有个更出名的名字翻译，但直接放选项里很多人可能会误会】

    【我个人也喜欢这个版本的翻译......】

    【提灯女神、魔法女神、引导者、冥界女神、骰子女神、提坦母神的顶点，不属于宙斯体系下的不是希腊神的希腊神话女神（其实是从东方来的）】

    【顶之座、黑卡蒂】

    【......顺带一提，黑卡蒂是喀耳刻的师傅，也算是美狄亚的半个老师】

    【因为希腊神话里‘赫’开头的太多，很容易输错，所以后面还是都叫‘黑卡蒂’吧】

    【因为fate里目前还没有实装这位女神，只是在喀耳刻与美狄亚的背景里提了许多次，所以形象参考这个（图）】

    【也有说法说，喀耳刻其实是黑卡蒂的化身，理由是喀耳刻在神谱里算比较老一辈的存在】

    【这里再补充一个判定】

    【这个世界线的喀耳刻与黑卡蒂的关系，是哪个版本的？】

    【1、师徒关系的版本】

    【2、喀耳刻是黑卡蒂的化身的版本】

    【3、喀耳刻是被贬低的女神黑卡蒂的姿态？】

    【1D3=1（是流传最广的后世版本呢）】

    【喀耳刻其实在早期也是巫术女神哟】

    【那么......】

    【喀耳刻对路明非的‘评价’：1D100=68（普普通通）】

    【黑卡蒂对路明非的‘评价’：1D100+20=72+20=92（）】

    【好！】

    【——具体的后续剧情明天再编！】

    ——to be continued！

