    惊天动地的手段，不可思议的底蕴。

    放眼诸天，哪怕放眼亘古十九州，也只有叶寒才能有这些手段。

    他所拿出的每一种杀阵，都是当年万古神殿所拥有的绝世杀阵，亦或是昔日岁月中，那些亘古十九州最强大势力所拥有的杀阵之术。

    岁月变幻，万古神殿早已在无数年前破灭消失。

    这一切本来都成为了历史，不可能再出现了，但没想到叶寒居然掌控着一切。

    “这些阵法，至少都是亘古十九州内，古往今来无数大阵中，能够排入前百名的大阵，每一种都强横绝伦，威力无匹。”

    “如果未来我们这些老家伙全部都恢复到了天帝领域，那么联手布置出这些大阵，甚至可以越阶杀伐，猎杀三劫天帝、四劫天帝。”

    龙鳄老祖这时候说话了。

    “那都是以后的事了，我们现在的目标，就是积累，而后等待最后时刻的到来，等我叶寒冲击成为天帝，一举进入亘古十九州。”

    “接下来，你们上万名高手在星辰界修炼，我会给你们寻找无数的资源，帮助你们蜕变，众人拾柴火焰高，所有人的意志加持星辰界，我将会施展手段，让星辰界再度晋升，到时候便可直接达到比肩九大天界的地步，成为第十天界，到那个时候，神挡杀神，魔挡杀魔。”

    叶寒期待开口，意气风发。

    一日、两日、三日……。

    时间一天天过去。

    诸多老祖的复苏，需要一个月时间。

    秦宇和龙鳄老祖在星墓之中等待，而叶寒也没有浪费时间，他出现在了一个无比特殊的世界中。

    药界！

    诸天万界之中，除却九千世界之外的上千特殊世界之一。

    整个药界，在昔日的岁月中，乃是名震诸天的一界，其中存在着无数的大药，存在着无数的炼药宗门，无比辉煌和璀璨。

    那个时候，诸天万界的高手都会前来药界之中寻找大药，掠夺机缘。

    岁月变迁，药界的资源再丰富，也有没落的一日。

    很多药界所属的炼药宗门也早已经搬走，直到最后一日，药界彻底隐藏了起来，再也没有几个人知道如何前去药界。

    曾经辉煌的一界之中，也只剩下了最后一股势力……远古药族。

    远古十八族之中，唯一不以战力而闻名的一族。

    药界，四处一片苍茫，犹如原始森林遍布，其中时而有诸般妖兽的嘶吼声，其中甚至有各种血脉非凡的异种。

    但是并没有什么人类存在。

    叶寒念力感应，一路前行，很快就出现在了一处古老的地界之中。

    这里似乎是一个荒凉而破败的村子。

    村子里面老少加起来，大约上千人的样子。

    人人都无精打采。

    “你是？”

    叶寒现身的一刹那，村口一名懒洋洋晒太阳的老人猛然一惊，眼瞳骤然一缩，死死凝视着叶寒。

    眸子之中蕴藏着一抹忌惮和惊疑不定之色。

    药界，已无数年没有过生灵前来。

    “三万年不见，老朋友！”

    叶寒笑了起来，语气云淡风轻：“远古药族的手段果然惊天，世间只知长生不死族的血脉非凡，寿命惊人，但又有几人知道，你们远古药族才是真的不凡，炼制出的不死天丹，居然能让你活到现在，不用自我封印。”

    “你……你是？”

    老人疑惑不已，怎么感应，都只能感应到叶寒只是一个天命之境的武者。

    天命之境，就算尘封起来，也不可能在三万年之后还能和叶寒一样气血旺盛的。

    “药尘，你这老家伙也真是无情，当年不是我出手帮你们隐藏了药界，你们这一族哪还能延续到现在？”

    叶寒翻了翻白眼。

    “你……？”

    “你是镇天龙帝？”

    老人手中的烟袋都突然掉落，睁大眼睛看着叶寒。

    “不错！”

    叶寒点头：“我轮回成功，这一世早已不是天帝，叫我叶寒即可。”

    “龙帝大人，里面请！”

    老人顿时开口。

    村子中，一道道身影呆在四周，看到叶寒这个外人被老人带领而来，虽然都露出意外之色，但也都是无精打采，并没有多少兴趣。

    两人最终来到了一处祠堂之中。

    “龙帝大人，真是手段惊天，居然能够进行完美无缺的轮回重生，古往今来不知道有多少惊世之辈也想轮回，但全部都灰飞烟灭。”

    被叶寒称之为药尘的老人惊叹道。

    “呵呵，不说这些了，我这次前来，是有大事情相求。”

    叶寒说道。

    “龙帝大人尽管说，就冲当年您帮我们远古药族的情分，只要我们药族尚且还拥有的各种大药，天帝大人尽管开口。”

    药尘急忙开口。

    叶寒摇了摇头：“别怕，整的好像我是来夺宝的一样，你们远古药族的确还有一些底蕴，尤其是不死天丹，更是诸天一绝，不过我并不需要，也无心觊觎，你也不用忌惮，现在的我并不是天帝。”

    “我前来药界，这一次便是请动你们远古药族帮我炼制一枚丹药。”

    叶寒说道。

    “哦？不知道天帝要炼制什么丹药？”

    药尘顿时有了几分兴趣。

    “夺命天丹！”

    叶寒吐出四个字。

    “什么？夺命……天丹？”

    药尘睁大眼睛，眼珠子都要掉下来一般。

    整个人的呼吸加重了不少。

    他震惊看着叶寒：“传说中的夺命天丹？”

    “不错！”

    叶寒点头。

    “可是……那种丹药虽然在我们药族的典籍中记载过，但并没有相应的丹方，而且，炼丹的材料也未知。”

    药尘开口。

    叶寒很干脆，将一道记忆传给药尘。

    “丹方我给了你！”

    “材料，我早已备好，而且这一次还有两滴天帝的精血，你们也将之融入其中。”

    “对了，还有这丹炉，你看看如何？”

    叶寒说着，将一枚空间戒指给了对方，随后将当日柳川等破灭魂殿众人炼制天帝魂丹的丹炉拿出来。

    “好炉，好炉啊，这至少是天帝铸造出来的丹炉，不，就算是天帝都无法铸造出这样一座丹炉，诸天万界，从未有过如此强大的丹炉存在，好东西。”

    药尘震惊地看着丹炉，不断打量，啧啧称奇，赞不绝口。

    “丹炉送你了，怎么说，有几成把握将夺命天丹炼制成功？”

    叶寒说道。

    “如果没有这丹炉，大约七成把握，如今有了这丹炉，至少九成把握。”

    药尘道。

    “很好，九成把握足够了，就算真的炼制失败也无妨，你们不用有心理负担。”

    叶寒很随意的开口道。

    九成把握？

    这已超出叶寒的预料。

    如果远古药族真将夺命天丹炼制成功，那就是不可想象的大机缘。

    叶寒将有十足的把握，一朝夺命成功，一朝踏天而起……。

