    林玄又前进了几步，便听到后面传来了惨叫声。

    一名武者全身流血过多，脚下一滑，已经跌到了大桥边缘。

    大风狂吹，更是让这名武者几乎要被吹下大桥。

    由于失血过多，他的力量已经消耗了许多，根本抓不住东西。

    “抓住我！”

    旁边的武者中，有一人大喊一声，强撑着想要去抓住他。

    结果可想而知。

    他们两个都已经精疲力尽，根本抓不住任何东西，只能眼睁睁看着自己掉下大桥。

    两人双双被吹下大桥，落入下方看似平静的河流。

    下一刻，平静的河面竟是沸腾如滚烫的开水。

    “啊！”

    惨叫声再次响起，林玄下意识往河面望去，赫然看到一条条嘴里满是锋利尖牙的食人鱼正疯狂蚕食这两名武者。

    食人鱼的尖牙如同剃刀一样锋利，虽然每次只能咬下一小口，但大量食人鱼蜂拥而上，顷刻间便将两名武者吃得干干净净。

    血染河面！

    这也是狂风桥试炼中，率先死亡的两人！

    目睹了这一幕的所有武者，都悚然一惊。

    看来，没有能力千万不能去救别人，否则很有可能连带着把自己的命也给葬送掉。

    林玄也微微摇头。

    那个救人的武者出发点很好，可惜错误地低估了自己的能力。

    第三大桥。

    向天秀已经一路小跑，来到了大桥中段。

    紧随其后的便是炎爆和寒域。

    之后还有银狐等人。

    “不会吧不会吧，狂风桥这么简单吗？那不是有脚就能过？”

    向天秀连连摇头。

    来之前他还以为天龙禅院九道试炼有多难呢。

    老师李卫国也嘱咐他千万不要小看这些试炼。

    没想到简单得出奇啊。

    就在这时，向天秀看到河面上，那些食人鱼开始跳跃。

    “别跳了，再怎么跳你们也跳不上来。”向天秀冷笑一声。

    就在这时，一条食人鱼越跳越高，最后居然真的跳上了大桥！

    “握草。”向天秀眼疾手快，轻轻一闪躲过。

    食人鱼啪叽一下摔在桥面上，无力地摆动鱼尾。

    不多时便因为缺水死亡。

    炎爆和寒域抬起头看了看那条食人鱼的尸体。

    果然，还没一分钟，食人鱼的尸体便汽化消失。

    “如果这些食人鱼只能吓人，那也太无趣了，”向天秀耸了耸肩，还回头看了看炎爆和寒域，“两位，你们说是吧？”

    向天秀话音刚落。

    大量食人鱼就开始锲而不舍地跳跃。

    而且越蹦越高。

    最后，居然能跳出五米多高，直接从桥面上跃过去！

    “啊！”

    第二大桥，有一名武者被沙子大量裹挟，身体变得极为臃肿，速度骤降。

    他正在卖力地砸碎身上的沙石，却不知一条食人鱼已经跳跃起来，跳到了他的头顶。

    咔嚓一口。

    这名武者的大片头皮和头发都被直接咬了下来，鲜血流淌不止。

    武者惨叫一声，随手踩死了食人鱼。

    但等他反应过来时，自己已经处于大桥边缘。

    迎面而来的还有一大片沙子。

    他一个失衡，噗通一声摔进河中。

    食人鱼立刻蜂拥而上，直接开饭，瞬间将其变成了一具森白骨架。

    四座大桥上，惨叫声接连不绝。

    不断有武者遭到食人鱼偷袭，身上被咬下来一大块血肉。

    食人鱼的偷袭，与狂风桥上四种不同的狂风相互作用，导致不时有武者摔入河中。

    每一次都血染河面！

    武者们人人自危，不敢再心存半点不屑。

    林玄反倒没什么表情变化。

    果然，这才是难度提升了200%的狂风桥。

    向天秀此刻也谨慎了起来，前进的同时会注意头顶、左边、右边的食人鱼。

    而且他还发现，随着自己在大桥上越走越远，侵蚀神智的狂风已经对他有了些作用，略微刺痛了他的神经。

    这种情况下，还需要一心多用，注意食人鱼的偷袭，更需要强大的精神。

    当然，这对林玄而言已经是家常便饭了。

    “考验对应属性点是否合格的同时，也考验了是否能一心多用，这道试炼对我来说，确实没什么难度。”

    林玄轻笑。

    一心多用对他来说早就是家常便饭了。

    时间缓缓推移。

    四座大桥第一梯队的武者们都已经抵达了对岸。

    林玄故意延缓了几分钟，在叶雨秋之后抵达对岸。

    对岸是一片坚实平坦的青石板地面，中心还有一片光幕，那里就是传送离开天龙禅院的光幕。

    这时，林玄忽然发现自己周围的人全部消失，自己被迷雾完全包裹。

    林玄没有惊讶。

    因为他看过了五年前那次天龙禅院的记录。

    每通过一次试炼都会被迷雾包裹，随后便会随机出现一件宝物。

    果不其然，眼前的迷雾忽然散开，露出一个闪烁着金光的宝箱。

    林玄上前轻叩，宝箱打开，金光大盛。

    出现在他眼前的，是一颗拳头大小的青色不规则球体。

    球体周围一直有风声呼啸，好像有风一直缭绕在其周围。

    林玄扔了个高级观察术查看，立刻便明白了这是什么。

    狂风之核！金色物品！锻造装备时加入，可使装备获得10%移速，仅限于足部装备。

    他看向自己的分身，发现他们获得的东西千奇百怪。

    有增加移速的技能书，有流血效果惊人的短刀，还有增加攻速的符文。

    “看来是完全随机。”

    林玄若有所思。

    这时，身边的迷雾已经完全消失，他发现自己依然站在原地，身边则是向天秀、叶雨秋还有自己的一众分身。

    “你们获得了什么东西，我运气可好了，居然得到了雷电之核！”向天秀嘿嘿笑了起来，“这东西锻造时加入法杖，可以增加10%雷电伤害，我已经打算离开之后重新锻造一把法杖。”

    “话说，这次天龙禅院的奖励好丰厚啊！”

    叶雨秋则道，“我得到了一个戒指，增加5点力量，不好不坏。”

    他们交流的同时，也有武者已经通过狂风桥，抵达了此处的休息场地。

    有些武者已经伤痕累累，深思熟虑之后决定通过光幕离开。

    反正通过了第一道试炼，已经赚了，见好就收吧。

    但还是有许多武者决定继续冲击第二道试炼。

    人不拼搏，跟咸鱼有什么两样！

    这时，迷雾自行散开，呈现在他们面前的是两座高山，以及两座高山之间狭长的通道。

    而此刻，高山之上不时有大量岩石滚落，有的大有的小，但每一个砸在地上都会发出巨大的轰鸣声。

    这就是第二道试炼，一线天。

    试炼者不管用什么方法，只要能通过一线天就行。

    按照五年前那次天龙禅院的记录来看，这一线天并不难。

    要么运用高超的移速和反应速度，直接跑过去，这种方法也是最快的。

    要么一路走一路轰，轰爆所有落石，同样也能过去。

    当然，也能扛过去。

    只要体质够高，被落石砸几下算什么，用盾牌硬扛。

    三种方式，适用于各种职业。

    “前进！”

    向天秀是最积极的一个。

    他一个箭步就冲进了一线天，刚进入就有一颗脑袋大小的岩石朝他砸下。

    向天秀抬手就是一个雷电球。

    轰！

    岩石被轰然炸裂。

    “没什么嘛，简单得很！”

    向天秀继续前进。

    林玄等人也紧跟着进入。

    每个人各显神通。

    叶雨秋直接斩出剑光，将岩石劈碎。

    炎爆、寒域，用法术将其轰碎。

    林玄则拿出巨雷枪投去，每一根虚幻巨雷枪都能炸开落石。

    毒刃则用超快的速度躲避。

    至于奶哥，他在众人震惊的眼神中拿出了一面盾牌。

    毒刃惊讶道，“你还玩得动盾牌？”

    奶哥不好意思道，“我一个奶妈没什么自保之力，所以拿出一面盾牌也很好解释吧。”

    其余人想了想，这似乎很合理，便点了点头。

    看起来，目前似乎很简单。

    要真是这样，通过一线天只不过是时间问题。

    但林玄知道，一线天绝不可能这么简单。

    难度提升200%，那是跟你闹着玩的？

    果不其然。

    他们才刚刚走到三分之一的路程。

    上方落下的落石就骤然增多。

    轰轰轰！

    落石一刻不停地砸下。

    后面已经传来了惨叫声。

    是那些刚刚进入一线天的武者，估计已经被落石砸中了。

    林玄等人来到一线天中段。

    上方的落石再次变化。

    大量落石之中居然夹杂了一些金属落石！

    向天秀一看雷电球没把它轰碎，顿时怪叫一声赶紧躲避。

    轰！

    金属落石砸在原地，砸出一个大坑。

    要不是他及时躲开，这一下就能把他做成向天秀酱。

    而且，由于金属落石的冲击力太大，地面已经变得坑坑洼洼，崎岖不平。

    这更是让众人前进的速度下降了许多。

    他们这第一梯队的人前进速度都变慢了，后面的人更是如此。

    林玄甚至听到了后面银狐传来的破口大骂声。

    “握草这地面怎么走啊！”

    林玄等人继续前进，越过一线天三分之二的路程。

    落石再变。

    岩石已经完全消失，全部替换为金属落石。

    金属落石中还夹杂了各种元素落石。

    雷电落石、毒素落石、火焰落石、寒冰落石！

    这些落石砸在地上，都会使大面积的地面发生变化。

    只要经过，都会受伤。

    要是绕开，又会浪费更多时间，也可能会被更多落石砸中。

    这再一次提高了通过的难度。

