    “叶少，你……你说什么？你要把叶氏影视交给我们？”张心怡和赵菲菲听完之后直接蒙了。

    要知道如今叶氏影视的资产都数百亿了，就她们两个怎么能行！

    “不错，交给你们了，能给的资源我都给你们，至于你们能走多远，就看你们自己的了！”叶辰说道。

    “叶少，你没搞错吧？你现在可是华国第一人，你完全可以坐享这一份荣耀，为什么要退出呢？”张心怡很是好奇。

    不说这一份殊荣，就凭叶辰现在坐拥万亿身价，这就不是一般人能够放弃的！

    而叶辰不仅放弃了这一份殊荣，还放弃了这么多钱。

    难道跟她们一起生活，就这么爽吗？

    “人各有志吧！当初我要成立叶氏影视，就是为了反抗而已，如今已经没有敌人了，也就没意思了，你们也跟了方洁这么多年了，叶氏影视就交给你们了。”叶辰说道。

    “叶少，那你隐居之后，准备去哪里，我们以后赚了钱，好给你送去啊。”赵菲菲说道。

    “不必了，挣的钱都是你们的，我们不需要钱。”叶辰嘿嘿笑道。

    “不需要钱？”张心怡一愣，随后又摇了摇头。

    毕竟叶辰连天机阁这个数万亿的市场都直接丢给了冯玉林，就更别提叶氏影视这个数百亿的资产了。

    “叶少，你放心吧，我们一定会将叶氏影视好好经营的。”张心怡说道。

    “行了，你们自己努力吧。”叶辰点点头，然后便来到了凤凰美容公司。

    沈斐语似乎也舍不得离开，毕竟凤凰美容公司是她一手带出来的，就如同看着自己的孩子长大，然后就要离开自己的孩子。

    “斐语啊，咱们有时间再来看吧。”叶辰说道。

    “叶少，你们还是别走吧，偌大一个凤凰美容公司，我担心我扛不住啊。”王小川苦笑道。

    “我看好你哦。”叶辰嘿嘿一笑，凤凰美容公司在帝都甚至是整个世界，都没有任何的对手。

    毕竟嫦娥仙子的好东西，那可是最独一无二的，任何人的任何产品，都不可能超过。

    所以只要王小川不是猪，就能带着凤凰美容公司一路向前！

    “叶辰啊，我就感觉像是要抛弃自己的孩子一样。”沈斐语苦笑道。

    “孩子？别着急，丢了这一个孩子，我还可以给你几个孩子！”叶辰嘿嘿笑道。

    沈斐语瞬间脸红，没好气道：“叶辰，你……你这个臭流氓，想什么呢！”

    “你想什么呢？我开玩笑的，你想到哪里去了？”叶辰问道。

    沈斐语更加脸红了。

    最后便是碧贵园了，如今的碧贵园市值都两千多亿了，是当之无愧的地产巨无霸！

    不过叶辰也没有留恋，让张芸将碧贵园交给了信得过的人，在帝都没有了任何留恋，就可以安心的离开了。

    “叶辰，咱们真的就这么走了？”方洁回头看了看碧贵园。

    来帝都打拼了三年多，在这里还是有许多回忆的。

    “是啊姐夫，打拼了这么多年，说就走了？”方小宝也觉得有些可惜。

    “小宝、小志，你们就留下来吧，你们还年轻，还有大好的前程！”叶辰说道。

    “姐夫，我不是这个意思，我只是觉得你努力拼搏了这么多年，就这么离开了，你心里不觉得可惜吗？”方小宝问道。

    他倒不是舍不得帝都的花花世界，他只是觉得叶辰就这么走了，留下或者数万亿的资产，有些划不来。

    “小宝，跟了你姐夫这么多年，你还不了解你姐夫吗？他什么时候在意过钱吗？如今没有了敌人，他就要带着我们回去享福了。”方洁笑道。

    “姐，我看我和小宝还是留下吧。”方志云说道。

    “嗯？怎么了？”方洁问道。

    “你想啊，你们跟姐夫回去了，一个个慢着造小孩，我跟小宝干什么？”方志云说道。

    “你个臭小子，胡说什么呢！”方洁气得脸红，一把揪了过去。

    不过方志云已经长大了，自然是躲开了方洁的攻击，说道：“姐，我可没有胡说，你看姐夫这么厉害，你一个人吃不消，所以他要把你们都带回去，我们就不掺和了，我还是和小宝留在帝都打拼吧！”

    方小宝点头道：“我觉得也是，咱们之前都是在姐夫的庇佑之下，现在咱们都要成长起来，要独立了！”

    “你个臭小子！”方洁还想说什么，却被叶辰给阻止了。

    “方洁啊，既然他们要留下来闯荡，就让他们闯荡吧，他们跟我们回去也是大眼瞪小眼，再说了，他们也老大不小了，该有自己的事业和家庭了。”叶辰说道。

    方洁点点头，叶辰说的也有些道理，便也就没有再说什么。

    叶林诗也说道：“哥，我也不小了，我也要留在帝都闯荡！”

    叶辰笑道：“行吧，你们两个给我找好保护小诗，她若是有半点闪失，我拿你们试问！”

    “姐夫，你就放心吧，诗姐可是你妹妹，她不欺负人就算是天大的好事了，谁韩敢欺负她啊！”方小宝说道。

    “好你个方小宝，说什么呢？”叶林诗一把揪住方小宝的耳朵，没好气道。

    “诗姐饶命，诗姐饶命！”方小宝赶紧求饶，虽然他比叶林诗高一个头，可是在叶林诗面前，永远抬不起头啊！

    方志云也无奈的摇摇头，他们这铁三角，估计将来要在帝都掀起滔天巨浪了！

    毕竟有叶辰的威名在，谁敢不给他们面子呢？

    叶辰也淡然一笑：“行了，那你们就留在帝都吧，我会让冯玉林好好关照你们的，有什么事就给我打电话！”

    “哥，你就放心去吧，好好跟嫂子们造小孩，下次我回洛城，若是没抱成小侄子，我一定好好给嫂子们做思想工作！”叶林诗双手叉腰道。

    “小诗，你这个混蛋！”方洁皱眉道。

    “嫂子，我说的又不是你一个人，你急什么！”叶林诗嘿嘿一笑，然后笑着跑开了。

    “好了，咱们走吧。”叶辰淡然一笑，随后便带着方洁她们四人离开了帝都。

