    第536章免税特区！

    商人们一窝蜂的拥到了码头来，在意识到了机会之后又一窝蜂的往回冲去。

    他们意识到，黄金泰佐罗号是一个巨大的蛋糕。

    上面的黄金他们当然是一丁点的机会都没有的，但是这艘船上的房地产他们却可以分一杯羹。

    虽然以房地产来形容船上的物业很奇怪。

    但是当船只大到黄金泰佐罗号这个地步的时候，它就几乎已经是不沉的战舰了。

    当然，以前在泰坦尼克号上的人们也是这么想的。

    但是从现在海贼世界里造船的技术来看，这艘船的确非常的威武雄壮，被称之为天下第一舰也不为过。

    它甚至可以容纳像是泰佐罗的黄金人和自然系恶魔果实能力者之间的战斗。

    这艘船只的巨大，足矣容纳三十万人以上，而这其实是招待客流量，加上他们的服务人群的话，这艘船上最少能够容纳两百多万人。

    在这种情况下，两百万人的衣食住行是多么巨大的商机啊？

    要知道就算是这个世界首屈一指的巨大都市香波地群岛或者七水之都，所容纳的人也就在七十万人到一百万人上下。

    再算上每天的流动人口二三十万的话还不到这艘船的一半。

    这么巨大的商机商人们怎么可能坐视不理？

    他们开始摩拳擦掌的准备竞标那些房地产，打算一劳永逸——这其实是非常古老的生钱方式。

    在很久很久以前古代的地主们就是用这种方法不断的兼并土地，并且售卖土地的产出物来获得资金的。

    但是现在的商业模式虽然改变了，但是地主们的模式其实并没有改变：他们只是将土地的产出物变成了对其他人产出物进行收“税”：这种地产税每年都会被抽掉经营者的百分之十到百分之二十的收益，每个人几乎都对这件事情习以为常，但是这正是剥削的一环。

    在最开始的时候他们还买卖商铺。

    等到了后面，房地产的开发商们根本不把最优质的商铺出售，而是自己攥在手里，对外委托给物业，然后进行出租，不断的榨取商户的利润。

    这些商人们虽然古典，但是毫无疑问也是同样都意识到了类似的事情。

    但是雷欧这种从现代商业之都穿越过去的人，又怎么可能不知道应该如何有样学样呢？

    商人们虽然在调集资金，但是他们自己的情报网很快就传来了最新的消息：革命军不会将上面的房地产出售给任何人。

    商人们一阵失望的叹气声，显然他们能想到的，革命军那位智商超绝的总长也是能够想到的。

    但是如果只是出租做生意的话，就变成了一件苦活累活，而且还有巨大的风险，这种风险伴随而来的利益收入就显得稍微有些小了。

    哪里有躺在房地产商收租来的简单和小风险？

    但是，就算革命军不打算出售，他们也必须拿下大量的商铺，特别是最好地段的商铺。

    他们虽然没办法做一手房东了，但是机会摆在他们的面前，他们就算能做二房东也肯定是十足的有得赚。

    而做二房东的利润虽然会被压低? 但是风险却并不高。

    有这个机会商人们也是一定不会放过的。

    随着他们开始筹集资金? 革命军也在将越来越多的信息投递出来，这件事情是非常巨大的事情? 需要各个部门? 各个系统的全方位整合才能够慢慢的将这艘船转化成一个特区。

    特区的特首是谁，是否拥有军事上的权利? 而军事上的首领又是谁，需要怎么样的防御配置和等级。

    因为这并非特例? 革命军还有三艘可以移动的岛屿正在朝着这边缓缓驶来。

    很显而易见的事? 将这件事情做成了制度之后，接下来的事情就简单方便了很多，大量的事情都可以遵照这些规矩直接搬过去。

    这就是制度的优越性。

    别看大家总是制度的优劣，制度的优劣这么对比? 但是实际上在工业革命之前? 除了旧东方之外几乎没有哪个国家有制度，秦朝流水线制度早了两千年就出现在了旧东方，追责制度更是直接定位到每个工匠的印鉴。

    这种制度上的优势正是秦朝可以灭亡六国一统天下的原因所在。

    现在也是如此，在革命军出现之前，世界政府根本就是没有制度的。

    所谓的海军军衔? 更像是某种等级，对海军实力的标定标准而不是某种制度? 世界政府的海军那真的是实力到了想升职就升职的，得罪了上头想降职就直接降职的? 比如说斯摩格。

    从本部直接丢到东海去，又从东海直接变成了一个基地的负责人? 他各种三级跳? 等级升的比路飞他们的赏金还快? 这是一个有制度标准的政权或者军队所拥有的样子吗？

    反倒是革命军，制度就是制度，遵从制度就是刻在革命军骨子里的东西。

    比如说像是艾斯、一笑、艾尼路等等一大批实力超群的中将因为没有攒够足够的功勋而无法升职。

    甚至连像是居鲁士这样战力的人因为考试都没办法升职，最后在海军战场上获得了足够的功勋之后才被提拔。

    这才叫制度，这才叫规章。

    有了这些规章制度之后，革命军要遵守它，而革命政府也当然要遵守。

    否则的话制度不过是一纸空文罢了。

    革命军，革命政府，从一开始建立的时候就已经建立了非常完备的问责纠察机制，独立于这两个部门的纪委和宪兵，都直属于最高领导，层层向下，他们经常板着个脸，动不动就带人去禁闭，问话。

    革命军和革命政府的人看到带着红袖章蓝袖章的人就头皮发麻，避之不及。

    而随着整个革命军和革命政府动员起来之后，消息当然毫不意外的朝着外面横流了出去。

    革命军既然要做这件事情也没打算瞒着这些商人们，但是随着消息一个个的放出去，外来的商人们越来越多，本地的商人们也从内心得感到焦急起来。

    特别是当经济免税特区这一概念被抛出之后，商人们就彻底的疯了。

