
“你认识他们？”雷欧听到希尔维亚的话，不禁问道。

希尔维亚点了点头，正准备回答，但站在旁边的一名看上去有些眼熟的美艳魔女却抢先说道：“他是姆灵会的大萨满立顶迎风，另外两个也是姆灵会的高级萨满。”

雷欧闻言，脑海中立刻浮现出了姆灵会的资料，并且若有所思的说道：“我记得姆灵会好像还是你们的盟友，多德集团能够进入奥多琳，建造工厂也是因为姆灵会的支持。”

奥多琳城的政治局势非常复杂，各种明面上的各类团体，暗地里的地下势力盘根错节的交织在一起，形成了一张大网将奥多琳城死死的包裹在其中，不给任何外来势力一丝插手的机会。

总的来说掌握奥多琳的势力分为五股，美加利加政府因为早期需要快速建造奥多琳城，出让了大量的利益，作出了不少错误的决定，以至于最终奥多琳城建成后，它能够掌握的权利是五股势力中最少的，除了国家税务局分部这个特殊部门以外，其他部门基本上都插手不了。

不过即便如此，美加利加政府也在税务部门上做了一些文章，比如建立堪比军队的税务局部队等等，稍微挽回了一些局面。

教会势力在奥多琳城仅仅比美加利加政府好一点，在奥多琳城建有圣堂，设立了教会的圣堂军。

虽然教会掌握的权利并不是最强的，但因为教会信徒的间接影响力，加上城墙圣徽是抵挡外界怪物的主要力量，所以教会对政局的影响力也是最大的，通常一件关系到奥多琳整体局势的提案如果没有教会方面点头赞同，就算是在市议会通过，也无法执行下去。

最开始教会势力是天空之主一家独大，但随着奥多琳其他势力故意将湖中女士教会、山丘王者教会和在莫桑大陆兴起的自然之母教会引进奥多琳后，教会势力已经变成了一强三弱的局面，不再是铁板一块，其他势力为自己提案进行游说的机会也多了起来。

美加利加王国政府和教会在奥多琳城并没有什么实权，只能从侧面影响奥多琳的政局，而奥多琳的所有实权都掌握在三股势力的手中，新旧贵族联合的徽章俱乐部、商人财阀联合的商会联盟以及荒原外环大小部落联合后组成的姆灵会。

在这三股势力中，姆灵会的内部架构是最松散的，主体依然是非常原始的部落联盟，联盟中的大小部落加入和离开都非常自由，没有什么严格的规章教条进行限制，也没有太多的惩罚机制ꓹ  基本上姆灵会的主要管理层都是那些部落的萨满ꓹ  而管理层的职务分配并不是按照做事能力的强弱来分配ꓹ  而是按照萨满地位来划分。

也正是因为姆灵会内部的松散结构和任免方法有些儿戏的管理高层，使得姆灵会经常会做一些让人哭笑不得的提议和决定，甚至对同一个提案的态度，内部也分成好几种。

毫不夸张的说如果姆灵会不是牢牢掌握了奥多琳的城防军体系ꓹ  并且城中三分之二的底层民众都是来自各个部落的民众ꓹ  说不定姆灵会早就被其他势力生吞活剥，赶出奥多琳城了。

不过ꓹ  也有人认为姆灵会这种松散的状况是故意为之，也是一种非常成功的处世之道。

虽然荒原的部落在奥多琳拥有不小的影响力，但奥多琳毕竟是外大陆文明的产物ꓹ  这里推行的是工业文明ꓹ  和荒原的部落文明不但不会融合，反倒会有冲突。

如果这个时候，部落文明显示出极为明显的团结，那么原本因为各个利益而纷争不断的工业文明势力就必然会放下各自的纷争ꓹ  集中对付部落文明ꓹ  到时候作为部落文明代表的姆灵会反倒会成为众矢之的，被赶出奥多琳。

现在姆灵会的松散状况反倒让奥多琳的其他势力暂时放下了戒心，没有将其当作主要目标ꓹ  这才使得姆灵会能够在奥多琳这个工业城市中，拥有不小的影响力。

所以当姆灵会提出邀请多德集团这个莫桑大陆、甚至维纶世界首屈一指的工业巨头进驻奥多琳的时候，奥多琳的几大势力都没有太多的疑心，因为按照过去的经验，姆灵会已经不止一次提过这种对自己没有任何好处的提案，他们大多都是认为这是多德集团收买了姆灵会的某个高层萨满，然后让萨满在议会会议上顺便提出来的。

原本绝大部分人都认为这个提案也会和其他姆灵会提出的那些荒唐提案一同被议会搁置，但没有想到的却是这个提案随后却在不记名表决的时候很顺利的通过了，多德集团也因此成为了奥多琳城建造完成后，唯一一个成功进驻的外来者商团。

事后，人们分析这个提案会这么轻松的通过也不是什么不可思议的事情。

既然提案是姆灵会提出的，姆灵会的议员自然不会反对。

希尔维亚本身就是移居贵族势力的代表人物，在徽章俱乐部拥有不小的影响力，所以徽章俱乐部的议员至少一半以上会对这个提案表示赞同。

至于商会联邦和多德集团的关系更加紧密了，双方每年金钱上的往来甚至超过了美加利加王国一年的税收，多德集团虽然不是商会联邦的成员，但对商会联邦的影响力却远远超出了任何一个成员，它进驻奥多琳的提案在商会联盟这边绝对会以赞同的居多。

奥多琳的三股实权势力都已经通过了提案，教会和美加利加方面就算全部反对也没有用，更何况希尔维亚在这两股势力中也有一些影响力，能够得到这两股势力部分议员的赞同票。

所以整个奥多琳上下，没有一个人认为多德集团进驻奥多琳是姆灵会的功劳，只是认为这是多德集团暗中谋划已久的结果。

只是，希尔维亚和她的心腹下属都清楚，多德集团进驻奥多琳完全是姆灵会的一手主导，甚至在提案通过之后，姆灵会还为多德集团的进驻提供了更多让人感到不可思议的便利。

“就连厂区的选址也是姆灵会提议的，这片土地都是分散掌握在姆灵会的部落手中，能够集中到一起，姆灵会可是出力不少。”那个看上去很眼熟的魔女又替希尔维亚作答，并且极为不屑的伸腿拨动了一下躺在地上的姆灵会大萨满立顶迎风的头，转头朝希尔维亚，说道：“我们果然没有猜错，姆灵会一开始就不安好心，只是没有想到它竟然会这么狠，拿工厂那么多工人来献祭。”

希尔维亚面色阴冷的盯着脚下的人，说道：“他们的时机和位置都把握得非常精准，正好在新熔炼炉开炉的时间，而且新熔炼炉的位置也那么精准，正好在心脏的部位，看来我们集团内部也有一些吃里扒外的家伙，应该要清理一下了。”

“什么心脏？”那名魔女在希尔维亚的第一魔女团显然有着不低的地位，能够和希尔维亚进行平等的对话。

希尔维亚也没有隐瞒，将雷欧看到的事情又说了一遍。

听到了希尔维亚的话，那名魔女也充满好奇的看着雷欧，然后用一种非常亲近的口吻，朝雷欧问道：“雷欧先生，能够让我也看看吗？”

雷欧并没有反应，而是注视着这名看上去有些眼熟的魔女一会儿，似乎想到了什么，试探性的问道：“艾米莉？”

“看来雷欧先生还记得我。”见到雷欧认出自己来，艾米莉脸上立刻露出了高兴的笑容，朝雷欧行了一个非常规矩的淑女礼，并且露出了和她气质相貌完全不同的纯真笑容，说道：“好久不见了，雷欧先生。”

眼前这个相貌美艳、身材成熟的魔女正是当年雷欧在米丽亚城遇到的艾米莉，当年她的家人被一名低等巫师给杀光了，只留下了她孤身一人，后来被希尔维亚收留，并且在发现她的魔女能力之后，给予了她贝尔蒙特这个姓氏，对其进行培养。

在过去那些年，希尔维亚一直都在安排艾米莉进行各种魔女训练，当初雷欧和希尔维亚在黑城堡的那段日子，艾米莉正好在莫桑大陆进行一些训练，所以没有和雷欧见面，当她回到黑城堡的时候，雷欧已经去到海神世界了。

虽然二十多年的时间足以改变一个人的相貌和气质，但像是艾米莉这样变化得如此彻底，还是让雷欧感到有些意外，因为在他的记忆中，艾米莉还是那个青涩、单纯的女孩，这也是为什么雷欧刚才仅仅觉得对方眼熟，而没有一眼认出对方的原因。

雷欧此刻也感觉到时间或许并不是改变艾米莉的唯一因素，她身上的魔女力量或许才是主要原因。

在黑城堡的时候，雷欧就听希尔维亚提到过艾米莉的魔女力量，这种力量非常特殊，名叫魔女界，其主要作用就是发现和培养魔女。

只要是拥有魔女特制的人出现在艾米莉的身边，她就能够感应到，并且能够通过自己的力量激发那人潜藏的魔女力量。

此外待在艾米莉制造的魔女界力场中，魔女进行各种训练和战斗也能够获得不同程度的加持，比如力量恢复会快很多，力量施展的威力会加强很多，并且随着艾米莉本身的力量加强，这种辅助效应也会持续提升。

也正是因为艾米莉这种对魔女极为重要的能力，使得希尔维亚对艾米莉的培养和保护都非常重视，基本上都会提供最好的训练资源，而且身边也始终都有魔女和其他超凡者保护着。

而希尔维亚对艾米莉的培养也的确获得了不小的回报，第一魔女团的出现就是艾米莉辅佐所致，所以在第一魔女团，艾米莉的地位只在希尔维亚之下。

至于艾米莉对雷欧的感情自然是无比感激，哪怕过去了这么多年这种感激之情依然没有半点减弱，因为雷欧可以说是改变她一生的人，如果没有雷欧的话，她或许也和米丽亚城那成千上万的普通人一样死在了瘟疫中。

相隔这么多年，再次见到了雷欧，她反倒不知道该说些什么，以前脑子里想好的那些场景和说辞全都变成了空白，所幸现在还有其他正事可以转移一下注意力，否则的话，她现在或许会像一个傻瓜一样看着雷欧傻笑。

“好久不见了，艾米莉！”雷欧并没有艾米莉那种强烈的情感，他只像是遇到了一个老朋友一样，说道：“你的变化很大。”

艾米莉稍微平复了一下内心的情绪，说道：“如果再没有变化，可对不起希妮的培养。”

“那是你自己努力所致。”希尔维亚微笑道。

这时，另外一名头戴面纱的魔女走出来，朝着众人说道：“好了，你们的叙旧还是等到以后再说吧，眼下的事情才是大问题。”

熟悉的声音和身形让雷欧立刻记起了对方的身份，随后他上下打量了一下对方，说道：“苏，你不是美加利加王国政府的人吗？怎么也加入第一魔女团了？”

这个头戴面纱的魔女正是和雷欧有过一段合作的黑夜女士苏·斯图尔特。

见到雷欧这么快的认出自己，苏也感到有些高兴，跟着回答道：“很简单，在那边干不下去了，而这边的待遇更好。”随后，她又将众人的注意力转移回到了眼下的事情上，说道：“眼下的事情如果没有处理好，我们可能就要从奥多琳退出了，毕竟你所说的巨人只有你能够看到，我们都看不到，所以根本无法作为姆灵会设计这场灾难的证据。姆灵会反倒可以借着你攻击他们的事情反咬我们一口，他们完全可以说自己是看到这里发生事故赶来救援，结果却被攻击了，还造成了高级萨满的死亡。”

希尔维亚闻言却笑了笑说道：“不用担心，这点小伎俩在绝对的实力面前都不会有任何作用。”跟着，她看了看雷欧，说道：“我想没有人会傻得罪一个拥有半神得势力。”

“半神？”苏、艾米莉和周围其他几名希尔维亚最信任的心腹魔女都不由得愣了愣，随后想到了什么不约而同的看向了雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65213925"  chaptername="第一千一百四十三章  旧识">加入书签</a>
</div>
