    “舅妈，你真会为他说话。”

    “舅妈不是为他说话，舅妈只是就事论事。

    玉瑶，你多想想你舅妈和你老舅的话，我们是你的亲人，会害你吗？你若不把握住江晓峰，最终后悔的还是你！”

    王兰语重心长道。

    “哎呀！不跟你说了！”

    楚玉瑶有点不好意思道。

    “玉瑶，吃完了饭，你去看望那个人质之后，就约一下江神医去看个电影。”王兰安排道。

    “什么？我约他看电影？”

    楚玉瑶脸色一变叫道。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “我不约！”楚玉瑶把择好的芹菜，放到了桌子上，接着道：“我承认江晓峰是很优秀，是很好，我也很感激他，但我想说，他不是我的菜！”

    “……”

    王兰无语。

    就在此时，马尚元和江晓峰来家了，还听到马尚元叫道：“小兰，江老弟来了！”

    王兰一听江晓峰来了，急忙擦了擦手，上前迎接，惊喜说道：“江神医，欢迎欢迎！”

    “嫂子好！”

    江晓峰也是微笑道。

    “江神医，您快请坐！”

    王兰脸上绽放了一片笑容，连忙邀请江晓峰坐下。

    江晓峰微微笑着，便坐了下来。

    “玉瑶，你去给江神医泡茶。”

    王兰指使楚玉瑶道。

    楚玉瑶没说什么，便默默去泡茶了。

    江晓峰也看到了楚玉瑶，倒是没说什么。

    “老弟，你嫂子可是天天盼望着你能来啊！你看，你一来，你嫂子开心的不行！这说起来，要不是你，你嫂子哪能怀上啊！”马尚元笑道。

    “咳……”江晓峰嘴角抽了一下，觉得这话太歧义了。

    王兰也瞪了一眼马尚元，马尚元急忙反应过来，拍着嘴道：“我不是那意思。”

    “江神医，嫂子天天盼着你来呢。你来给嫂子看看，嫂子现在的身体如何？肚子里的孩子如何？”王兰说道。

    “嫂子，我刚看了一下你的气色，你身体和肚子里的胎儿，都是相当健康。”江晓峰笑道。

    “咯咯，那太好了！”

    王兰笑道。

    楚玉瑶泡好了茶，端了过来，先是递给了江晓峰，接着又递给了马尚元一杯，江晓峰微笑着说了一句：“谢谢。”

    楚玉瑶献了茶，就要去厨房，王兰拉着她，说道：“玉瑶，你陪江神医说说话，舅妈去厨房做饭。”

    说着，王兰就把楚玉瑶按在了江晓峰的一旁位置上。

    楚玉瑶顿时臊的脸上发红。

    “玉瑶，这次要多亏了江神医，否则，你就完蛋了！”马尚元看着外甥女道。

    楚玉瑶低着头，脸色复杂，没吱声。

    江晓峰摆手道：“马大哥，我之前不是说了，我只是为了救人，也不用着重感谢我。”

    马尚元只得讪讪一笑。

    楚玉瑶一直低头不语。

    “老马啊！你来帮我切个菜！”

    此时，从厨房里传来了王兰的声音。

    “切什么菜，我陪江神医说话呢！”马尚元回道。

    “有玉瑶陪着呢，快进来！”王兰催促道。

    “……哦？也是！”

    马尚元立马反应过来，便对玉瑶道：“玉瑶，你陪江神医说话，我去帮你舅妈切菜。”

    说着，马尚元就挂着一副神秘之笑前往厨房了。

    到了厨房，王兰就拿着菜刀指着马尚元道：“你怎么这么没眼力价呢！当什么电灯泡！”

    “……”

    马尚元哭笑不得道：“一时没想起来！”

    客厅里，只剩下江晓峰和楚玉瑶坐在了一起，气氛有点尴尬。

    江晓峰不断的喝着茶，以缓解这尴尬的气氛。

    其实，江晓峰是很喜欢跟楚玉瑶嘴花花的，但现在是在马尚元家，他怕马尚元听到，就没敢。

    楚玉瑶平时也是伶牙俐齿，此时，竟然也不知道说什么。

    江晓峰瞥眼看了她一眼，发觉这女人一直低着头，显然还沉浸在了愧疚之中。

    “咳，楚队，你不用多想了，人质不是已经救了吗？挺起胸膛，继续做好你的巡捕就好了！”

    江晓峰没话找话，安慰楚玉瑶道。

    楚玉瑶轻轻看了他的一眼，轻轻点头：“知道了……”

    “嗯。”

    江晓峰点头，然后他们就没话了。

    厨房里，马尚元贴在门前偷听外面说话，王兰不断低声问：“说什么了？”

    “哎，都没话可说！”

    马尚元也是急躁道。

    “这很正常。当初咱俩相亲的时候，憋了一个小时，你还不是只跟我说了三句话！”王兰啐道。

    “……”

    “老马，我觉得玉瑶和江神医，有门！”突然，王兰道。

    “为什么这么说？”

    “你见玉瑶见着谁会这么害羞啊？今天她见着江神医，竟然沉默寡言，一副女儿态，这说明有点希望啊。”王兰分析道。

    “哎？你说得对啊！我看也有希望。”马尚元惊喜的说道。

    “你说咱们要不要给他们加一把火？”

    “怎么加？”

    “给他们挑明了？”

    “算了！”

    马尚元摇头道：“咱们只管牵线撮合，你可别弄的太尴尬，要不适得其反。”

    “什么适得其反！我恨不得玉瑶现在就和江神医结婚入洞房呢。”

    “你瞧你说的什么话！”

    “我要是再年轻二十岁，我就追江神医了。”

    “你……！”马尚元一口气差点憋死，他瞪着王兰道：“那可惜了，你已青春不在，还落到我手里了！”

    “德行！”

    “……”

    客厅里。

    江晓峰觉得有点无聊，就打开了电视，决定看看电视。

    而电视里刚好在播报银行绑架案的新闻，报道里大力颂扬了江晓峰救人精神……

    当然，报道里为了维护警方的尊严，没有提楚玉瑶所造成的的失误。

    一旁的楚玉瑶，已经惭愧的把头低的更狠了。

    江晓峰也觉得有点尴尬，急忙换了个台子。

    马尚元见客厅里的气氛有点尴尬，便走了出来，笑道：“别看电视了，吃饭吧。”

    “好。”

    二人都像是解脱了一般，朝饭厅而去了。

    饭厅的餐桌上已经摆放了不少菜，都是王兰自己做的。

    马尚元把剩下的菜，都端上了桌。

    之后，大家都上了桌。

    一开始，马尚元就端起了酒杯，敬江晓峰道：“老弟！千言万语，说不尽的感激，我敬您！”

    “马大哥，您客气！”

    江晓峰也端起了酒杯。

    接着，二人刺啦干了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>