    楚涵的度极快，就在他刚刚跑过通道的时候，又是一阵轰隆隆的撞击声猛然响起，声音传来的方向为负一层，楚涵急忙调转方向向着楼下跑去，心中则是隐隐焦急起来，游轮上什么时候又混入了丧尸？

    身后的李毅等人也是快步跟上，今天这一天真是生了太多事让他们应接不暇，其中一开始就呆在船上的詹光远最崩溃，之前一个月他都在船上住的很安静，怎么这几天危险的事情接连不断？

    到达负一层的楚涵几乎没有任何停顿，猛然就向着不断出巨大声响的地方而去，同时他眼中的冷光一闪而过，因为声源是动机的方向。

    这头该死的丧尸，怎么会恰好跑到了这里？游轮的动机要是坏了，他们岂不是不能靠岸？

    刷！

    身形快冲入，楚涵手中修罗战斧紧握，就打算给那头丧尸劈头盖脸一斧。

    然而刚到达

    咔！

    楚涵黑斧斩落的动作猛然一顿，愕然顿时出现在他的眼中。

    嘭嘭嘭！

    又是一阵巨响，但是正在破坏动机的并不是丧尸或是敌人，而是之前一直没有出现的人。

    应小琴！

    此时的应小琴整个疯狂的如同一头野兽，手中一把消防斧狠狠的朝着游轮的动机砸着，用力之大每一次都出巨大的声响，她的表情狰狞到了极致，紧紧的咬着嘴唇甚至已经渗出丝丝鲜血。

    楚涵完全呆滞，他缓缓的放下修罗战斧，皱起眉静立在一旁。

    他似乎可以理解应小琴如此疯狂的原因，认识八年的男友和她在末世里朝夕相处了三个月，一定经历了太多的苦难，涂成龙必然是应小琴心中最后的一道心理防线，而涂成龙却忽然变成了丧尸，巨大的打击让应小琴心中那最后一根紧绷的弦忽然断裂。

    她也许疯了，也许没真正的疯但却不想清醒。

    啪嗒啪嗒！

    身后一阵脚步声，李毅等人相继到达，几人在看见眼前的这一幕之后，第一反应和楚涵如出一辙，全部呆滞，但是很快他们便做出了和楚涵截然不同的举动。

    周春雷第一个上前阻止：“应小琴你疯了吗？”

    “快住手！”王师熊一把夺下应小琴手中的消防斧。

    周春雷和詹光远同时上前将这个疯狂的女孩按住，应小琴毕竟只是普通人又完全没有身手，两人几乎没有怎么花力气就将她完全擒住。

    “放开我！”应小琴疯狂大叫，头散乱的像是一头狂的母狮子：“放开我！”

    “你知不知道你在做什么？”王师熊严厉的对着这个女孩喝斥：“你想让这条船沉吗？我们都会死的！”

    “死？”应小琴忽然停止了挣扎，她一双眼睛冷冷的盯着众人，语气疯狂不顾一切：“我就是要让你们都死！反正涂成龙已经不是人，我也不想活了，那就全都去死吧！凭什么变成丧尸的是他？凭什么？你们说啊！”

    “应小琴。”卫安有些不忍心，劝阻道；“我们也很难过，但是没有人希望是这样。”

    “放屁！”应小琴打断她的话，猛然间阴冷的盯向了楚涵：“是你！如果不是你说出那样的话，他怎么会变成丧尸？！明明受到感染的人应该是李毅，都是你搞的鬼！你这个恶魔！”

    应小琴的话让众人震惊，这个女孩已经将所有人的责任都推脱到了楚涵身上，她无处泄，而楚涵正好符合这个要求。

    “应小琴！”卫安忽然严厉的看着她，“楚涵没有做错什么，涂成龙变成那样不是楚涵的错，这一点请你清醒一下！”

    这名喜欢安静又低调的女孩忽然心中升起了一股怒气，也是上船之后第一次用这样强势的语气说话，竟然是为了替楚涵辩解。

    楚涵诧异的看了卫安一眼，但却没有出声，只是静静的站立在一旁，与众人对应小琴的责备和阻止不同，楚涵没有任何举动，就这样任凭应小琴用最恶毒的语言骂着自己。

    看到楚涵这样的姿态，其余人也没在出声，整个空间顿时只剩下了应小琴疯狂的咒骂声，就这样足足骂了五分钟之久，这名声音已经嘶喊到沙哑的年轻女孩终于停了下来，没有再拼命挣扎，虽然她此时的样子已经凌乱不堪就像一个疯子。

    “放开她吧。”轻轻开口，楚涵对着按住应小琴的周春雷和詹光远道。

    两名年轻人松开了手，他们知道以楚涵的能力，应小琴是绝对不可能在他眼皮底下做出什么事情，但两人还是警惕的站在应小琴身侧以防万一。

    “我们认识了八年了！”应小琴忽然一屁股坐在了地上，泪水从她的眼中拼命涌出，声音带着哭腔撕心裂肺：“我们就快结婚了！我们就快结婚了啊！呜呜呜！”

    嘭嘭嘭！

    应小琴拼命的用拳头锤击着地面，不顾自己的手背已经血肉模糊：“为什么？为什么！”

    看到应小琴这幅样子，众人都是心中涌上了一股悲凉，望向这个疯狂女孩的眼中也带上了怜悯，于此同时，他们更是有些佩服楚涵，明明什么都没有做错，却被一个女孩用最恶毒的语音骂了这么久，这个年纪极轻的年轻人却是面不改色。

    楚涵不是无缘无故的同情心泛滥，只是他理解应小琴情绪崩溃之下的生无可恋，对这个世界的恨意泄不出，那么最先点破涂成龙被感染的自己当然是她最仇恨的对象，这个时候的应小琴没有什么理智可言。

    众人寂静无声无人说话，他们也不知道说什么，只剩下了应小琴不住的哭声凄厉异常。

    就在众人有些不知所措的时候，楚涵忽然开口：“你恨的人究竟是我还是导致涂成龙感染的丧尸？”

    应小琴的哭声戛然而止，她的瞳孔骤然收缩，竟是一句话都说不出口。

    “如果是我。”楚涵忽然向前踏出一步：“我等着你强大后来杀掉我出气，虽然你能做到的几率微乎其微。”

    “如果是丧尸，是这个末世。”楚涵的声音忽然变大，几乎是吼着而出，声音充满气势：“那就强大起来，见到那些杂种就干翻它们，把它们的脑袋斩成肉泥！一个都别放过！”

    ...