    男人浑身上下散发的怒意十分明显，令一向生活安定没有面对过危险和恶意的宋语彤心脏下意识剧烈收缩了一下。

    他很生气，还有几分无奈。

    宋语彤下了这样一个判断的同时，很快在脑海中回忆起了男人的身份。

    这就是她现在的夫君了，成涵衍。

    成涵衍看着奶团子脸上的泪痕和手上的红肿，再看一旁洗了一半的衣物，哪还不明白发生了什么！

    一霎那，心疼和酸涩交织着从心底升起，连带着让男人的声音都有些不正常的沙哑。

    “你有什么不满，大可冲着我来！何必要对孩子下如此狠手！”

    男人的声音刻意压低了些许，似乎是害怕被儿子听见，他知道自己乖巧的孩子对眼前这个分明糟糕透顶的娘亲还是有很大期望的，他也实在不忍心让这么小的孩子知道娘亲的真面目。

    可是放任儿子的这点期望，也只会换来更加没有底线的打骂！

    宋语彤也是个有脾气的人，突然冒出来的成涵衍直接就给她扣了个罪名，让她不由也增了几分怒气，可是对上男人望向奶团子满是心疼的眼神，到了嘴边的反驳又哑火了。

    也是，她是喜欢奶团子，可是原主就是个人渣母亲没得洗了！

    想到原主曾经的所作所为，什么趁成涵衍上山打猎几日不回来就将奶团子半夜扔出房门之类的事都算好的，宋语彤的脸上浮上几丝羞愧，低下头看着奶团子试探着望向自己、被发现后慌忙挪开的神情，在心里叹了口气。

    “我以后会对他好的，绝对不会打他骂他，不仅如此，我还会让他成为最幸福的孩子！”

    宋语彤声音轻柔，听上去就像是在喃喃自语，可是其中的坚定不像是假的，到时让成涵衍迟疑了几分。

    这女人变性了不成？

    还不等成涵衍仔细判断出宋语彤这话的真假，后者已经牵着奶团子的手走到了床边，言笑晏晏，从一旁的葡萄中挑出了最紫最大的几颗放到了奶团子的手中。

    成涵衍看着在奶团子小小手掌中显得尤其饱满的几颗葡萄，垂眼心中讽刺：果然是装模作样，也就只舍得用几颗葡萄！

    而这个念头才刚刚出来，就被宋语彤接下来的话堵了回去。

    “宝宝还小，葡萄性凉，吃多了不好，娘亲给宝宝存着，我们以后每天吃一点，好不好？”

    这！

    成涵衍一时真真切切地愣住了。

    不过奶团子却听不懂什么性凉，只知道这是娘亲给的东西，而且娘亲还那么温柔地和他说话......

    奶团子心情激动，脸庞红红的，心想一定要把这个叫葡萄的东西吃完，就算是像药汤一样苦也要咽下去！

    于是在宋语彤柔和的注视下，奶团子眼一闭，拿起一颗葡萄就像英勇就义一样塞进了口中！

    宋语彤：......

    紧接着，大颗葡萄的酸甜汁水在奶团子的口中爆开，出乎意料的滋味让奶团子一时忘记了咀嚼，睁大眼睛愣愣地看着眼前的娘亲。

    好甜......娘亲竟然给他吃那么甜的东西！

    下一秒，还没等宋语彤反应过来出声逗弄可爱的奶团子，大颗大颗的泪水就从那灵动的大眼睛中滚落，拼命隐忍但还是呜咽出声的哭腔让两个大人瞬间乱了分寸！

    “宝宝？宝宝怎么了？是不是卡住了？还是不好吃？不喜欢就吐出来！”

    “不哭不哭，爹爹在这......”

    “宝宝先不哭好不好，有什么不高兴和娘亲说说？”

    男人打猎是一把好手，可是哄孩子这种事是一窍不通，翻来覆去只会那一句，不知不觉就被着急的宋语彤挤到了一边。

    “宝宝乖，看看娘亲？嗯？”

    宋语彤小心将柔软的奶团子揽在怀里，被宋语彤身上的清香包裹的奶团子终于珍惜地咽下了口中的甜蜜，红着眼眶看着从未如此温柔的娘亲，这才不好意思地说出了原因。

    “我......我从来没有吃过这么好吃的东西，还是娘亲给的，太、太高兴了......”

    奶团子越说越小声，似乎也知道自己这样很没出息，脸红着恨不得把头埋到肚子上，可即便是这样，奶团子还不忘是不是瞥一眼宋语彤的脸色，生怕自己这幅模样惹得娘亲嫌弃。

    不过宋语彤哪里还会嫌弃！心疼都来不及！

    原主自己霸占着葡萄！竟然都没想过给小宝贝哪怕一颗！真是活该被卡死！

    宋语彤在心里恶毒咒骂，表情和手上的动作却越发温柔了，仿佛自己面前的孩子是什么稀世珍宝，稍微用一下力就碎了。

    “宝宝乖，以后娘亲一定会让你吃到更多好吃的东西的，娘亲也会好好照顾你哒！”

    宋语彤将外衫的衣袖挽起，露出里面面料柔软的里衣，轻轻地擦了擦奶团子哭成花猫的小脸，然后扬起微笑，用鼻尖和奶团子碰了碰。

    从来没从娘亲这里享受过如此亲昵的奶团子激动不已，险些又要哭鼻子，不过这回他又想起了什么，小心翼翼地开口。

    “那......娘亲以后可以一直叫我宝宝吗？”

    嗷呜！太可爱了吧！太犯规了！

    宋语彤哪还有不答应的道理，忙不迭点头！

    母子两个只顾着交流感情，倒是把高大的男人晾在了一边，而成涵衍也并没有因此感到不满，相反，他看着此刻笑容温暖的宋语彤，一时竟然都忘记了眨眼。

    她从一开始就不愿意嫁给自己，他是知道的，连带着对他们的孩子都没有好脸色，整日一副苦大仇深的样子。

    可是他却没想到，原来她笑起来是这么好看......

    原本笑着喊宝宝逗奶团子开心的宋语彤察觉到这样一束热烈的目光落在自己身上，下意识转过了头，正好对上成涵衍的眼睛。

    男人的眼睛像是藏了一团火焰，其中的温度仿佛顺着二人的目光交接烫到了宋语彤的心里！

    宋语彤一下子红了脸。

    刚才她竟然没发现，男人因为每日打猎身材极好，就连那轮廓分明的脸都是宋语彤最喜欢的风格！远比现代那些被包装出来的明星好看！

    对哦，她现在，也是有夫君的人了啊......

