    “没有？是我的错觉？那我为何在这里感受到了宇宙魔方与一股魔法的力量？这难道不是我让你研究的武器能力么？”黄问下意识的皱了皱眉头，看着明显有些怪异的托尼史塔克说道。

    “咳咳，那个什么，托尔那边，应该如何解决？”托尼史塔克有些尴尬的轻咳了两声，他生怕黄问一言不合，就使用百分百被空手接白刃，让他跪在黄问的面前。

    毕竟，在复仇者大厦之中就算了，大家都是熟人了，知根知底就算了，反正大家相互之间，都有黑历史的存在。

    但是现在，是在外面，若是被简福斯特等人看到，堂堂复仇者联盟的金主爸爸钢铁侠，竟然跪在别人面前了，那他托[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]尼史塔克还要不要面子的？

    尤其是黛茜露易丝这样的人，即使托尼史塔克才听到她说两句话，托尼史塔克也能够知道，这是一个与他一样，喜欢毒舌的人！

    所以，这种事情，绝对不能够让黛茜露易丝这样的人知道，不然，明天整个米国都知道这件事情了，后天全世界就传遍了！

    不过，如果只有复仇者的话，托尼史塔克还是很无所谓的……

    “先带走吧……”黄问摆了摆手，看了一眼一旁还被冰封的托尔说道，“他与史蒂夫的情况，有些相似，但是他可不像史蒂夫被冰封了那么久，需要那么谨慎，所以，回去给他升个温，解个冻就可以了。”

    “你知道我问的不是这个……”托尼史塔克瞥了一眼简福斯特等人，压低了声音看着黄问说道，“教育他的事情，怎么办？”

    “等他醒来再说吧，看看他的态度，至少，他最终选择站在简福斯特等人的面前，哪怕在没有神力的情况下选择站着死，还是不错的。”黄问挥了挥手，直接带着众人离开了这里，出现在了复仇者大厦之中。

    “这里是？”简福斯特等人瞬间瞪大了眼睛，简福斯特甚至都不管正在被冰封的托尔，她满脸疑惑的环视着四周，仿佛想要搞清楚，到底发生了什么，“这里是复仇者大厦？你们是怎么做到的？难道，你们也拥有彩虹桥？”

    “不错，这里是复仇者大厦，福斯特小姐，他交给我们就行了。”一个机器人走到了简福斯特与托尔的身边，冲着简福斯特点了点头，直接将托尔抬了起来，送到了实验室之中。

    至于简福斯特关于彩虹桥的疑问，并没有人回答她，即使复仇者们已经从黄问的口中，听过彩虹桥的名字了。

    “等等，你们……”此时的简福斯特这才回过神来，她想到了托尔的特殊身份，有些着急的冲着机器人叫喊了起来，她担心托尔的身份，会被复仇者们发现。

    “放心吧，福斯特小姐，我们知道的事情，比你知道的还要更多，包括托尔的身份，等他醒来，你就能够知道了。”史蒂夫罗杰斯看了一眼黄问，冲着简福斯特笑着说道。

    “美国队长……”简福斯特看着面前露出迷人微笑的史蒂夫罗杰斯，一时间有些发怔，半晌才回过神来，有些迟疑的低声说道，“可是，我们一开始说复仇者联盟的时候，托尔并不认识你们啊！”

    “有些事情，解释起来，可能有些困难。”史蒂夫罗杰斯笑着摇了摇头，指着一旁的杰克说道，“刚刚，他与你们谈的，你们答应了么？帮助我们复仇者联盟，研究关于天体物理学与空间学的科技？”

    “复仇者联盟，真的用得上我们么？”一旁的艾瑞克此时终于开口问道，“我们这里，虽然有那么一点研究资料，但是对于所谓的彩虹桥与爱因斯坦罗森桥，我们也没有弄清楚，我们真的能够帮助你们，研究出空间学的科技么？”

    “放心吧，我们这里虽然没有彩虹桥，但是，我们拥有着比彩虹桥更加厉害的东西！”托尼史塔克笑着摇了摇头，看着艾瑞克有些骄傲的说道。

    “比彩虹桥更加厉害的东西？”艾瑞克的眼睛猛地一亮，试探性的看着托尼史塔克问道，“难道，刚刚将我们带到这里的技术，就是更加厉害的东西？你们已经掌握了这么先进的空间技术了么？”

    此言一出，原本被托尔那边吸引了注意力，准备过去看看托尔解冻过程的简福斯特突然停了下来，眼神放光的看着托尼史塔克。

    对于此时的简福斯特而言，托尔当然很重要了，但是关于空间技术，对于简福斯特的吸引力也很大，甚至是更大！

    就好像对于现在的托尔，虽然简福斯特很重要，但是如果雷神之锤出现在托尔的面前，那么雷神之锤肯定是更重要的那一个！

    “咳咳，这种空间技术，我们自然是没有掌握的。”托尼史塔克轻咳了两声，摊了摊手说道，“若是我们真的拥有这样的技术，我们也不会需要你们过来帮忙研究了……”

    “当然了，这也是因为我们的事情实在是太多了，有些忙不过来了，所以才会向你们这些专业的研究人员寻求帮助。”

    “好吧，想来堂堂复仇者联盟与钢铁侠，应该是不会骗人的！”艾瑞克深吸了一口气，看着简福斯特点了点头，他知道，自己都已经被带到复仇者大厦之中，恐怕复仇者们也不会给自己什么拒绝的机会。

    尤其是刚刚复仇者们与冰霜巨人的大战，虽然艾瑞克一开始什么都没有看清楚，但是最后托尼史塔克从天空之中召唤出来的那道天基武器一般的光束，如同达摩克利斯之剑一般，让艾瑞克的心中充满着畏惧。

    “合作愉快。”托尼史塔克看着艾瑞克与简福斯特笑着点了点头，轻声说道，“如此，我们依旧是自己人了，你们这位来自于阿斯加德的朋友，你们了解多少？”

    “你们竟然知道了托尔的身份？”简福斯特瞪大了眼睛，有些难以置信的看着托尼史塔克问道，“可是，他基本上都没有离开我们的身边，你们是如何发现他的？”

    “这是科技的力量。”托尼史塔克耸了耸肩，笑着说道，“从他入院的那一天起，我们就注意到他了……”

