    冯锷在深夜行军，赶往自己的战场，而这个时候，第14师在师长霍揆彰中将的带领下，正在向罗店发起进攻。

    十四师83团向罗店西侧进攻，第79团迂回至罗店侧背夹攻罗店，以师特务营为预备队，师指挥所推进至施相公庙。

    第83团在团长的带领下，从西侧向小河桥进军，发现鬼子已有准备，团长高魁元上校下令强攻，轻装进攻的中国军队无火炮掩护，连续数次进攻均被击退。而第79团被一条小河所阻，不敢贸然渡河，团长阙汉骞上校令1营和2营待命，3营先过河侦查。

    鬼子在罗店经历过得失，现在也意识到罗店的重要性，在罗店地区集结了大量的兵力，十一师团、浅间支队源源不断的涌进罗店地区，保持进攻态势的国军并没有因为黑夜的到来放松对谭家桥地区中国守军的高压态势。

    “砰！砰！”

    “哒哒哒……”

    鬼子的冷枪不断，机枪偶尔也加入进来，让谭家桥地区的十一师不敢有丝毫的松懈，弟兄们蹲在战壕里休息，防备鬼子的突然袭击。

    冯锷就在这种冷枪中进入了阵地，原来的重机枪工事已经坍塌了，成了一片废墟，旁边摆放着几个弟兄的遗体，布质的圆筒帽盖着他们的脸。

    “谁？”

    “咔嚓！”

    黑暗中传来低喝声，已经细不可闻的拉动枪栓的声音。

    “我，敢……三排冯锷！”

    冯锷赶紧蹲了下来，他害怕这个值哨的弟兄走火，被自己人给报销，那可就冤枉了！

    “连长在前面，你自己过去。小心点，鬼子在打冷枪！”

    黑暗中传来弟兄的提醒，冯锷仍然没有见到人，破败的阵地上到处都是弹坑，他只知道声音大概是来自于自己的左边。

    穿过战壕，靠着战壕的弟兄传来呼噜声，大部分弟兄都睡着了。

    当然，也有没睡着的人，除了哨兵之外的人。

    这个人就是连长赵亮，他在战壕里面轻轻的走动，查看每一个士兵，让他们赶紧睡觉，没睡着的，他要负责跟这些弟兄聊天，白天的战事太惨烈，他害怕这些弟兄崩溃。

    这种活，原本应该由排长来干的，可是一连的老排长就剩下了他自己，临时拉上来的就是残存的班长，他们还没习惯自己的角色，大战过后，一个个睡的跟猪一样，赵亮也只有自己顶着困顿来巡视了。

    “来，抽根烟！”

    在一个弹坑里，赵亮从口袋掏出皱巴巴的半包烟，递了一支给睁大眼睛望着天空的弟兄。

    “兹拉！”

    火柴划燃的声音响起，赵亮和这个弟兄点起了烟。

    “老刀牌？”

    木然的弟兄带着疑惑问道。

    “嗯，团长给的，只剩下这么多了。”赵亮拍了拍自己的胸口，为了怕雨水毁了这么好的烟，他还特地用油纸包了起来。

    “谁不着？”赵亮问着这个弟兄，

    “死了，都死了！”这个弟兄抽着烟，望着黑乎乎的天空，嘴里念念有词。

    “找什么呢？”赵亮盯着夜空，发现什么都没有。

    “听村里的老人说，每个死去的人，他们的灵魂都会变成夜空中的星星，看着活着的人；我在找属于弟兄们的那些星星。”

    抽烟的弟兄一本正经的说道。

    “你找不到的。”赵亮叹息着说道，因为赵亮不相信这些，不相信人死之后还有灵魂这一说。

    “为什么？”弟兄一本正经的问道，

    “因为弟兄们的灵魂并没有走远，就在这里看着我们，看我们怎么弄死小鬼子报仇！到了那里，他们怎么看的见？”

    弹坑的外面传来不一样的解释，冯锷从黑暗中冒出头来。

    “冯锷？你怎么回来了？”赵亮的声音带着欣喜，爬出弹坑问道。

    “回来了，在伤兵营睡了一觉，感觉好多了！”冯锷爬进弹坑，点点头。

    “借个火！”

    看着眼前的两个烟鬼，冯锷记起了，他还有大半包烟呢？从衣服的口袋里面掏出来，把赵亮口上燃了半截的香烟拿了下来，凑到嘴边。

    “吧嗒！”

    “呼！”

    冯锷享受着烟草带来的刺激，不知道是因为这不是第一次抽烟，还是本来就有点晕的头感受不到眩晕的加重，冯锷躺在弹坑里抽的无比认真。

    “你走之后，鬼子发动了几次进攻，被我们挡了下去，重机枪公事毁了，就我们临时挖的新的工事也毁了，鬼子的步兵炮太厉害了……”

    赵亮摇着头，说着下午战事的激烈。

    “不过重机枪没事，现在安置在弹坑里面，等着明天给鬼子好看的。你的三排，下午又死了一个，你现在只有六个弟兄了。”

    赵亮的声音没有一丝感情，述说着阵地上的状况。

    “还有多少弟兄？弹药呢？”冯锷问道，

    “加上后面上来的三连，我们总共只有不到九十个弟兄了，手榴弹全没了，子弹平均每人不到十发，就看晚上有没有弹药物资的补充了！要不明天就该跟鬼子拼刺刀了！”

    赵亮摇着头，一连在阵地上打了一天，除了天黑时候炊事班送杂粮饼来之外，没有得到过任何补充，他们携带的弹药在一天的战斗中消耗的七七八八了！

    “我来的时候，碰到了后勤的民夫，晚上应该有补充，团部不可能不管我们的！我去值哨！”

    冯锷掐灭燃到尽头的烟，对着赵亮说道。

    “你不休息？晚上的哨已经安排完了！”赵亮提醒着冯锷，

    “我刚睡醒不到两个小时，睡不着，让下两班的弟兄好好休息吧！反正我睡不着！”

    冯锷说道。

    “下午的事情，谢谢你！”赵亮对着离开的冯锷说道。

    “连长，你欠我一顿酒！”

    冯锷明显楞了一下，他知道赵亮说的是什么意思，冯锷差点被炸死，赵亮感谢的是那一次炮击，不是冯锷提醒，恐怕一连早没了，阵地肯定也失守了！

    “行，等回去了，只要劳资没死，劳资请你吃顿好的，让你喝个够！”

    赵亮笑着说道。

    “有肉吗？”冯锷带着笑意的调侃随着夜风飘荡了过来，

    “哈哈哈……”

    “弟兄们，有一个算一个，只要活着回去，劳资请客喝酒，必须见着荤腥！”

    赵亮对着夜空，大声的呼喊着，排解着心中的压抑！

    “我要吃肉包子……”

    刚刚还双目无神睡不着的士兵，传来梦呓声，打着呼噜已经进入了梦乡，口中留着哈喇子，似乎在梦中梦到了吃肉包子的场景……

