    刘必胜见此赶紧摆了摆手，“哪儿就用得着你了腾时间带着我们转悠了，我们多大的人了，鼻子底下就是嘴，找不到的地方，还不会问么。

    对了小玉，我这段时间一直在找房子，我跟你婶子准备就定居在原县了。”

    李之玉点了点头，并没有什么吃惊的神色，刘必胜见此就知道，这侄女儿估计之前就猜到他们在想什么。

    “我们就是想离着你娘近点儿 有事的时候还能帮把手。”

    李之玉哪儿能不明白他们是怎么想的，她想了想郑重的说：“刘叔，您一家来原县定居，我们自然高兴，我娘肯定也高兴。

    只是我觉得原县的房子没有买的必要，先不说这房子现在没前两年好买了，就说这黑五类的房子，你们外来户买了，肯定会生不少事儿。

    还有一点，也是最重要的一点儿，我们不知道什么时候就要去帝都了，毕竟我爸在那儿，以后肯定要一家人团聚的。”

    刘必胜听完这话，倒是没有反驳，他知道李之玉说的这些都在理，可是他们总不能一直住在李之玉家里。

    知道刘必胜担心的是这个，李之玉松了口气，“刘叔，你们要是不介意的话，沛沛名下还有一套房子，那套房挨着我大哥二哥，就是有点儿破旧了，你们要是不介意的话，就去那儿住，当然也不是白住，你们一个月给我两块钱。”

    李之玉怕他们心里有负担，还特意说了房费的问题。

    果然刘必胜没有急着拒绝，如果李之玉白让他们住，他肯定不会同意，但现在李之玉说了房费，他这心里就有点儿犹豫。

    豆苗儿娘要没有想这么多，她拍了刘必胜一下，对着李之玉说：“小玉，那就麻烦你了，什么嫌弃不嫌弃的，咱们都是一家人我们去了自己收拾收拾就行，不好地方修修补补的，你刘叔都能办。”

    李之玉见豆苗儿娘爽这么爽快的答应下来，也高兴，“那就这么说定了，明天我还有事儿，咱们现在就去那边儿看看？”

    豆苗儿愣在一旁，显然这件事儿让她受到了冲击。

    她本来还想着李之玉回家之后，请教请教她如何使用缝纫机，没成想小玉姐回来之后，她爸妈居然扔出这么大一件事儿，给了她这么大一个惊喜。

    “阿娘，是不是以后咱们就住在这边儿，不回去了，那大哥二哥怎么办？”豆苗儿既想留在这儿，又不想离哥哥太远。

    刘必胜见她这副纠结的样子，摸了摸她的头，“傻丫头，自然让你大哥大嫂二哥二嫂一块过来了，咱们一家人挤一挤总也能住下。”

    豆苗儿听了这话才总算有了个笑模样，她激动的点了点头。

    李之玉倒是没有现在就反驳刘必胜的话，等到了韩沛的院子，他们自然会知道，根本就不用挤，房子够住。

    当李之玉和韩穆怀吃完饭，一行人又急忙去了韩沛的房子。

    “妈，这就是你给我买的房子？可真大。”韩沛吃惊的看着眼前的院子，这么大的院子他能种多少菜呀。

