    第406章 第二轮的争斗

    云韵意味深长地看了纳兰嫣然一眼，说道：“如今已经进行到第二轮了，现在是你师弟和一个出云帝国的炼药师正在较劲。”

    “第二轮了吗？”纳兰嫣然眨了眨眼睛，看向了广场中央，广场中央，陆云霄的身形格外的耀眼。

    他的身前，一尊药鼎正散发着火红色的光芒，与角落中的一尊灰色药鼎，遥遥相对。

    至于其他人的面前，或多或少，都有着一团团灰烬存在。

    “看来这第二轮很难啊，很多人好像都无从下手。”

    看着那一个个紧皱着眉头的炼药师，纳兰嫣然脆声说道。

    第二轮按照药方炼药，被药方误导，很多炼药师吃了大亏，药材尽数化为灰烬。

    就连夭月柳翎等人都遭受到了挫折，没有继续动手。

    炼药不是蛮干，乱来只会无谓地浪费机会。

    再加上，如今陆云霄和炎利正在对峙，很多炼药师正在观望。

    “第二轮确实很难，目前来看，只有你师弟和那个出云帝国的炼药师，似乎是找到了办法。”

    云韵点了点头，说道。

    “看的出来，师弟的神态都和他们不一样。”

    纳兰嫣然眼中掠过一抹异彩，陆云霄永远都是那么的淡然且自信。

    这份气质，真的令人心折。

    “论速度，还是你师弟更甚一筹。”

    云韵眼中带着笑意，能不快吗？

    同时提炼这么多药材，还依旧显得游刃有余。

    炎利一株株的炼化，怎么可能比的上他呢？

    “云宗主还是太谦虚了，何止是一筹，这是远远的领先啊。”

    法犸笑的眯起了眼睛，他很庆幸今日有陆云霄在此，不然想对付炎利，还真有些难度。

    至于现在，毛毛雨啦。

    “云霄小友的眼界真的是没得说，炼药术之高也是举世少有，风行丹这道试题可是我们静心设计的，结果他一眼便看出了端倪，厉害啊。”

    法犸再次由衷地叹息道。

    陆云霄的敏锐的观察力，和强大的推测能力，真的令他心惊。

    这份功力，绝对远远在他之上啊。

    “嘿，法犸老头说的是啊，也不看看是谁的后辈。”

    海波东嘿了一声，眉飞色舞。

    陆云霄表现优异，他也是很长脸的啊。

    “冰老头，你可真会往自己的脸上贴金，不是云霄小友，你看谁搭理你啊。”

    法犸一脸嫌弃，这人呐，咋就没有一点自知之明呢？

    “就是，冰老头，若不是云霄小友在，老夫早就把你打成猪头了。”

    加刑天说起这个就来气，上一次，陆云霄和海波东联手把他打的那叫一个惨啊。

    如果没有陆云霄，单纯一个海波东，他加刑天，绝对会好好的教他做人。

    “嘿，那又怎么样，我就是有这样优秀的后辈，怎么，羡慕嫉妒恨了不是？”

    “有本事你们也去找一个这么优秀的后辈试试？”

    “还有啊，加老头，你再这么顶撞我，信不信我在云霄面前说坏话，你家的姑娘还想不想进门了？”

    海波东挑了挑眉头，一脸的得意之色。

    论不要脸，即便放眼整个加玛帝国，海波东也绝对有一席之地。

    “你……无耻啊，真是越老越无耻。”

    加刑天瞬间麻爪了，这么赤裸裸地威胁，他还真就不敢不就范。

    为了能拿下陆云霄，他可是两个孙女都派出去了，一个明修栈道，一个暗度陈仓，可谓是废尽了心思。

    要是海波东真的从中作梗，说上那么两句坏话，那岂不是一切都泡汤了，真的这样，那他还不得气死？

    “真·无耻，冰老头，你真的是越活越回去了，真不要脸啊。”

    法犸有些无语地说道。

    “切，你们懂个屁，脸能换饭吃吗？”

    海波东不以为然，不要脸怎么了，不要脸才能占大便宜。

    他海波东就喜欢不要脸，咋滴，不服？

    不服，咬他啊？

    “看他无耻地模样，本王突然好想打他，他把云霄的婚姻当什么了？”

    美杜莎女王突然冷冷地说了一句。

    陆云霄想要谁不想要谁，那是他的自由，轮不到别人来说闲话，更别说故意诋毁了。

    就算是海波东也不行。

    结果，如今海波东这家伙竟然拿这种事情开玩笑。

    虽然仅仅只是开玩笑，但她依旧有些忍不了。

    “别乱来，不能坏了规矩，你要动了他，云霄指定得收拾你，不管你有什么理由，因为这叫没大没小啊。”

    云韵劝阻了一句，她怕自己不说，美杜莎女王真这么干了。

    海波东那是谁，那是虽然和陆云霄没有父子之名，却有父子之实的人。

    美杜莎女王身为陆云霄的女人，某种意义上就相当于是海波东的儿媳妇。

    儿媳妇打公公，那还了得？

    “本王知道的，本王就那么一说。”

    相关的事情，陆云霄也告诫过她好几次，要她一定不能对海波东不敬，这点，她还是有谱的。

    “这就好。”云韵松了口气，美杜莎要真把海波东打了，连带着她也要跟着倒霉。

    毕竟，她是陆云霄点定的后宫之主啊，这点事情都拦不住，陆云霄指定会找她麻烦的。

    “好啦好啦，别说了，看比赛吧，云霄真帅。”

    雅妃插了一句，眼睛却没动半分，看着广场上的陆云霄，两眼放着光芒。

    闻言，云韵和美杜莎女王也是纷纷投去了目光。

    “唰！”

    一道药粉被陆云霄吸出，放入药瓶之中，这已经是第七份药草精华了。

    “云霄公子，加油，再快些。”

    夭月握着小拳头，为陆云霄打着气。

    从目前来看，陆云霄得速度远胜炎利。

    炎利才只提炼到第三株药材，但陆云霄第八株，都快出炉了。

    “收！”

    陆云霄手印一变，将最后一份药材取出。

    而后双手结出几个印结，药鼎中的火焰燃烧的愈发旺盛了。

    袖袍轻挥，一瓶瓶药草精华纷纷涌入药鼎之中，火焰扑上，在陆云霄得控制之下，开始了迅速的融合。

    “可恶！”

    炎利分心关注了一下陆云霄这般的情况，一双眼睛顿时变得通红起来。

    他废尽心思，回到年轻时候来参加炼药师大会，就是想拿到冠军，让加玛帝国颜面扫地，让他们的炼药师公会失去公信力。

    但现在，才进行到第二轮，他竟然被一个十六七岁的毛头小伙子给死死的压着了。

    这还能忍？

    “可恶的混蛋。”炎利咬了咬牙，心中一狠，将剩余的几份药材全部投入了药鼎之中。

    (本章完)

