    陆景做了一个梦，梦里的他找到了抑制秘力扩张的方法，成功将自己的境界保持在了一宫，但是他还没来得及高兴，绿衫少女那边却是又出了岔子。

    而且这一次陆景也束手无策，只能眼睁睁的看着她被毒死，结果之后市面上火灯笼草跟白目蚕衣依旧一直在缺货。

    陆景想尽了办法，却越来越难找到这两种药材，等到他将手中囤积的坠入凡尘全都喝完，迫不得已之下，不得不又开始用内力冲穴来饮鸩止渴。

    于是他丹田里的内力也越来越多，每次刷新间隔却越来越短。

    而祸不单行，因为他之前为了买药将银子都花光了，却是导致他也凑不住炼制秘力毒药的钱，这让他的秘力也开始失控。

    就在他快要绝望的时候，江湖中最神秘的组织极乐宫找上了他，对他伸出了援手，但与此同时也逼迫他签下了一份卖身契。

    从此以后陆景堂堂一代大侠，天玑榜上的一流高手，沦为了一群妖女的炉鼎，不分昼夜的被人采补，从一副红帐到另一幅红帐，根本不知道骑在自己身上的女人是谁，胸口的红印又是谁留下的。

    而且被嫖也就算了，那些女人连一两银子都不付。

    是名副其实的白嫖，连个小月卡都不开的那种。

    更惨的是陆景之后还要用少的可怜的放风时间为极乐宫种药，消耗上丹田里的秘力，他已经彻底沦为了极乐宫的生产工具，两种意义上都是。

    整个人也从内到外都麻木掉了，虽然还活着，但也只是一具行尸走肉罢了。

    而他以往的那些朋友，夏槐，杨涛，还有晏筠、蚩等人却并没有放弃他，还想要拯救他，可当他们费了九牛二虎之力杀到了陆景的面前，想要救出他。

    却没想到的陆景根本不愿离开。

    甚至为了极乐宫那些妖女，陆景还和晏筠等人大打出手，最终陆景凭着恐怖的内功与秘力修为，轻松取得了胜利。

    可当陆景看到夏槐临走前的望向他的眼神时，饶是已经失去灵魂的他也感觉到了一阵心碎。

    也是那一刻，让陆景觉得万念俱灰。

    再加上他的秘力也快修到了第七宫，已经快要彻底控制不住了，陆景当夜就离开了极乐宫，回到了邬江城，偷偷见了师父最后一面，之后就抱起块儿大石往江心一跃。

    然而因为内力太强，陆景在水里泡了好一会儿都没还没感到窒息，气得他找了几根水草又在自己的脖子上打了个死结。

    折腾了好一会儿陆景总算觉得神智开始有点模糊了，耳边也传来了幻听，“醒醒，快醒醒。”

    与此同时他还嗅到了一股淡淡的兰花香味。

    陆景在迷迷糊糊间睁开眼睛，发现自己正躺在讲堂内，而一旁的崔教授还有下面的其他书院弟子都一脸古怪的望着他。

    唯独夏槐将脑袋都快埋到书案下面了。

    而陆景这时也想起了刚刚是怎么回事儿，他现在是在上诡物探秘，应崔教授的要求配合他授课，讲解一件诡物。

    想到这里陆景连忙坐起身来，离开了那只黄杨木枕。

    崔教授则开始为下面的人讲起【乙字玖拾壹】来，“看到了没有，这件诡物的作用就是让枕到它的人能在半柱香的时间里进入梦香，所以有些人觉得它可以让人快速入眠，但事实是第二天一早醒来，枕着它的人会比前一日更加疲惫。

    “这是因为那人一整晚都在做恶梦，而且一般人很难唤醒做恶梦的人，只有兰花的花香才能让他挣脱噩梦。”

    崔教授说到这里顿了顿，又看了眼陆景，好奇道，“你刚刚究竟做了什么噩梦？”

    “没什么，就是出行的时候遇到了一伙很厉害的匪人，我打不过他们，被他们把身上的银子都抢走了。”

    照实说肯定是不行的，就算陆景不在乎自己的秘密泄露，梦中的内容也委实有些难以启齿，所以他随便编了段谎话，想要搪塞过去。

    结果没想到说完后崔教授脸上的神色却变得而更精彩了。

    而且不止是崔教授，讲堂内这时也响起了一片窃窃私语之声。

    “怎么，有什么问题吗？”陆景扬了扬眉毛。

    “这个嘛……你之前做恶梦的时候有说，没有了，真的没有，一滴都没有了，你们别再来了之类的话。”

    “嗯，他们抢完钱后还把我的酒也给抢走了，就是我平时带在身上的那个酒葫芦，可里面的酒早就被我喝光了。”陆景强自镇定。

    “这么凶残吗，但是你之后还说，随便你们了，我累了，要动你们自己动吧，我就躺在这里。”

    “那伙土匪咄咄逼人，还要和我比试，但是我之前反抗的很辛苦，实在是太累了，就直接躺在地上，让他们自己动手。”

    “那夏槐对不起，我知道你现在怎么看我，但我不是你想象中的那种人，我也有我的苦衷又该作何解释呢？”崔教授抛出了自己的杀手锏。

    “…………”

    陆景总算明白夏槐的头为什么那么低了，他也只能勉力道，“那伙盗匪见我不愿意动手，就押着我和他们一起去附近的村子打家劫舍，正好碰上了夏槐，她对我很失望，我才这么说的。”

    陆景心知肚明中自己的解释有多扯淡，好在崔教授总算没有继续问下去，倒不是因为他被陆景说服了，而是也在担心陆景的故事会越编越离奇。

    于是挥了挥手让陆景回到自己的位置上去了，接着草草补充了几句，说【乙字玖拾壹】所产生的噩梦大都是一个人心中最害怕的事情，就将注意力转到了下一件诡物上。

    不过说着无心，听者有意。

    陆景最害怕的是什么没人知道，但肯定不是被打劫，废话，他都是一流高手了，要是还怕打劫，那大家伙就都不要出门了，那这么看来在这个噩梦中最让他感到害怕的岂不是被夏槐误解？

    想到这里很多少侠脸上的神色也变得更加难看了。

