    那个反反复复出现在她梦靥中的雪天，一夕之间，她失去了所有。

    亲人、朋友、爱人……

    入目所见，一片猩红，虞诗薇的刀一刀刀的划在她的身上，却不及心痛万分之一二。

    所有人都死了，她以为也是自己害死的燕宸曦，对那样冰冷的世界，再无任何的留恋。愧疚、亏欠，让她遇到燕宸曦的时候，心中百感交织，无法面对。

    却没想到，自始至终不过是个骗局而已。

    前世她对燕宸曦一厢情愿，孤注一掷，那么她对于燕宸曦而言究竟算是什么呢？

    他的心思太深，真真假假，虞玦已经猜不出，也不敢再猜了……

    “阿玦，你去哪了？”孟瑶的声音打断了虞玦的思绪，虞玦轻轻吐了一口气，压下心中的烦乱，道：“我方才随便走了走，怎么了？”

    “没什么，只不过你方才没来，错过了一场好戏。”孟瑶忍笑道，“金玉容你知道吧，今日在宫中竟闹的无法无天的，竟带着一群世家子弟跑到荷塘里抓鱼，弄了一身泥回来，被太后狠狠呵斥了一顿呢，被罚禁足一个月，在家里抄宫规呢！”

    听到孟瑶这么说，想到方才那一群熊孩子一身是泥的样子，虞玦嘴角弯了弯，心情一扫方才的阴郁，幸灾乐祸道：“那可真是……令人同情啊。”

    孟瑶点头道：“可不是吗，要说这金玉容来上京不到一个月，便将整个上京闹的天翻地覆的。正好如今被罚在家中禁足，也管管他的性子，省得以后再闯下什么弥天大祸。”

    虞玦“嘶”了一声，摸了摸下巴，看着如今跟只鹌鹑一样待在侧妃身边的金玉容，道：“如此说来，他还得谢谢我呢……”

    “阿玦，你说什么？”孟瑶不解的问道，虞玦讪笑的摇了摇头，道：“没什么。”

    到了黄昏时分，景安帝酒兴才尽，方才放众人回去。

    而自始至终，燕宸曦都没回宴席。而离去之前，燕宸曦最后那一句话，成功的搅乱了虞玦的思绪。

    马车缓缓的轧在官道上，那在血色残阳笼罩下的宫门越来越远，虞玦心中隐隐有一种预感——她与着一座皇城的羁绊，只是开始，并非是结束。

    今日亭子发生的事，早有宫中的眼线报给了景安帝，闻言景安帝淡淡道：“金家那几个闹的实在是不像话了，正好惩戒一番。倒是羲和……”

    提到自己这位儿子，景安帝重重的叹了口气，道：“荼蘼园中，他竟亲自让人将诗集送到翰林院，这是在明明白白的告诉朕，是看上了虞家那个丫头啊。”

    张公公见景安帝愁眉不展的，道：“圣上是觉得，虞家那位千金身份低了些？”

    “不止是身份低……”不知想到了什么，景安帝的眸色变得深沉起来，道：“偏偏是虞家人，当真是……孽缘啊。”

    “怎么偏偏是虞玦那个贱人，我不甘心！”此时的恒安王府，金绮华狠狠的将御赐的汝瓷花瓶摔在地上，面容狰狞。

    地面一片狼藉，服侍的下人们战战兢兢，不敢言语。

    恒安王妃来的时候，看到如此场景，眉心微皱，遣退了那些下人，道：“你是堂堂的郡主，如此行径，传出去成何体统。”

    金绮华虽然从小在太后身边长大，但对自己的生母却是敬畏有加的，闻言敛了一丝怒容，委屈道：“回母妃的话，今日虞玦在荼蘼园如此羞辱慕女儿，女儿心中不平啊！”

    恒安王妃平静的看着金绮华，道：“所以你怂恿金玉容去找虞玦的麻烦？”

    “我……”金绮华眸色闪了闪，没说话。

    今日在荼蘼园的诗会上，她惨败给虞玦，但为了维持自己端庄大度的人设，不能明面找虞玦的麻烦。所以……

    “女儿也只是在二弟面前小小抱怨了几句而已。”金绮华眸色闪了闪，对恒安王妃道。

    但她知道，金玉容行事冲动，只要稍加挑拨，便会给虞玦难堪！届时真的在宫中闹出了事，众人也只当是金玉容生性顽劣，并不会想到她的身上。

    但是金绮华没想到，最终虞玦竟是毫发无伤，倒是金玉容损兵折将，被太后狠狠的责罚了一番。

    恒安王妃看着金绮华冷笑了一声，不悦道：“你的心思我还能不知道，左右不是看金玉容好挑拨，行事又不知轻重，想给虞玦难堪么。”

    见被恒安王妃点破了，金绮华也不好否认，但是同时又有些不解道：“母亲不是素来不喜欢金玉容那个庶子吗，怎么今日反而因他来怪罪起女儿了。”

    说到此处的时候，金绮华的声音有些委屈。

    她们母女二人自小分开，聚少离多，感情上自是有些生疏。这些时日时常住在一起，倒是亲近了些，恒安王妃不想因此事在母女二人之间留下芥蒂，便解释道：“并非是母妃维护他，而是你险些坏了母妃的大计。”

    金绮华不解的看着恒安王妃，却听她道：“这些年你在京城不知你父王将那金玉容宝贝的像是跟自己眼珠子一样，在他眼皮子下母妃不好做什么手脚，唯有纵着他的性子。在临安也就罢了，他将天捅个窟窿你父王都能罩着，但是如今这上京，天子脚下，若是他闯下什么弥天大祸，你父王也只有秉公处置！”

    说到此处，恒安王妃与金绮华同出一辙的凤眸中，闪过了一丝狠戾的神色。

    “可你倒好，如今弄了这一出，让太后罚了他禁足在家中一个月，想要抓到他的错处就难了。”恒安王妃遗憾的说道，本以为能早些除掉那一对母子呢。

    此时金绮华算是完全名表了过来，心中暗惊于母妃杀人不见血的手段，面上却道：“如此说来，倒是女儿一时冲动了。”

    说着，她眸光微转，对恒安王妃委屈的抱怨道：“可您是今日没看见，那虞玦那般的嚣张羞辱女儿，让女儿在祁王面前女儿都抬不起头来了。”

    恒安王妃对于早早送到宫中的女儿还是心存愧疚的，见不得她如此委屈的样子，便道：“你当真那般喜欢祁王？”

    见母妃不像是如太后那般反对她与燕宸曦往来，金绮华心中暗喜，自是在恒安王妃面前好好的诉说了自己对燕宸曦的一番情义……

    “您今日也看到了，太子与祁王根本不能相提并论，而且皇后对我的态度又那样，就算成了太子妃，女儿的日子也不好过……”金绮华竭力将自己的母亲拉拢到与自己同一阵营，“而那祁王殿下，虽然母亲是异族，但在皇室玉偞中记载的生母是舒妃，他也是可……继承大统的！”

    此话一出，恒安王妃神情微动……

