 “你是不是叫叶天龙？”

    李风花站在叶天龙两米外，绽放笑容问出一句：“沈天媚的男朋友？”

    她在京城跟叶天龙打过照面，还一起经历了包锦衣事件，可是叶天龙的装扮，又跟以前不一样。

    他脸上的平光镜片遮掩了太多熟悉气息。“

    李小姐，你好。”

    叶天龙没有太多隐瞒，落落大方伸出手笑道：“好久不见。”

    “你真是水军龙……不，叶天龙啊？”

    李风花伸手跟叶天龙一握，随后又很快收回来：“我就说嘛，我眼睛那么厉害，应该不会看错人。”“

    我刚从撒哈拉沙漠流浪回来。”“

    今天过来陪我爸妈和阿姨参加一个高端酒会，没想到会在这里遇见你。”“

    还真是缘分。”

    李风花问出一句：“对了，天媚还好吗？我这些日子四处游学，都忘记跟她们好好联系了。”叶

    天龙笑着出声：“谢谢李小姐关心，天媚还不错。”

    “风花，你怎么还在这里？”就

    在这时，又有一个女子的声音从门口传了过来：“赶紧上八楼，早点上去多认识几个人。”“

    你呆在这里干什么？”叶

    天龙抬头望去，正见五六个华衣男女向这边走了过来，走在前端的是两个丰韵女子和圆脸男子。一

    个穿着黑色长裙，盘起头发，珠光宝气，样貌跟李风花有三分相似。

    一个穿着青色衣衫，高挑身子，浓妆红唇，嘴角上翘，自带一抹优越。

    她们旁边的圆脸男子，则是西装革履，梳着大背头，容光焕发，看着就像是成功人士。

    “爸妈，阿姨，我在这里遇见华夏的朋友了。”李

    风花见到来人笑了起来，忙向这些人介绍：“这是我好闺蜜沈天媚的男朋友，叶天龙。”

    “叶天龙，这是我爸，我妈，我姑姑。”她

    指着圆脸男子他们介绍，叶天龙顺势扫过一眼，从他们胸前佩戴的铭牌，判断出也是酒会的宾客。

    李百万，徐美丽，李青瑶。在

    叶天龙记住这三人名字时，李风花正笑着继续补充：

    “我们今天过来这里参加酒会，我爸妈的文娱集团想跟丁氏合作……”“

    咳咳咳……”

    雍容华贵的徐美丽忽然咳嗽了起来，刻意打断了李风花的话头，随后扫视服饰普通的叶天龙一眼。

    她开始以为女儿遇见的是什么权贵子弟，没有想到是来自华夏的闺蜜男朋友，而且穿着也不光鲜。

    特别是脸上的眼镜，绝对的地摊货，三十块都不用。

    估计没什么背景。

    作出判断，徐美丽脸上堆出的笑容，顷刻间收敛回去，还制止女儿说下去，避免被人惦记家里产业。万

    一被叶天龙知道李家有钱，转而追求特立独行的女儿怎么办？

    叶天龙彬彬有礼向徐美丽他们出声：“叔叔，阿姨，姑姑好。”

    李百万和李青瑶微微颔首，不咸不淡，但明显流露对叶天龙没兴趣。

    “叶先生好。”

    徐美丽出于礼貌跟叶天龙点点头，随后淡淡问出一句：

    “虽然风花特立独行，经常结交乱七八糟的朋友，什么印第土著，中东难民，雪山野人……”

    “但沈小姐的男朋友，应该非同凡响，不知道叶先生在哪里高就？”“

    来新国干什么？”

    徐美丽努力在女儿面前掩住锋芒，但言语依然张扬，依然犀利。

    感受到徐美丽语气中的轻视，叶天龙掠过一抹笑容，随口答了一句：“

    我现在就一个无业游民，以前推销华药药品，后来被炒，认识天媚后就吃软饭了。”

    叶天龙笑了笑：“来新国就是瞎逛。”

    “这世道真疯狂，吃软饭的还这么嚣张，没天理了。”

    旁边的李青瑶按捺不住冷笑一声，翘起的嘴角浮现出浓重的不屑意味：“风花，交朋友用点心。”李

    风花虽然不清楚叶天龙的全部实力，但京城风波已让她知道叶天龙不简单，更不是吃软饭的。

    不过她也没怪叶天龙，是母亲以貌取人了，所以她苦笑一声，准备出声解释：“妈，天龙是玩笑…”

    没等她把话说完，徐美丽话锋一转：“风花，闲聊改天，今天有要紧的事呢。”

    李风花挤出一句：“我难得遇见天龙，让我跟他多呆一会……”李

    百万板起脸训斥：“事关李家未来前程，成为丁氏和官方合作者，我们家会有十年黄金时间。”“

    知道黄金十年什么意思吗？我们有机会上一个台阶，资产翻几番。”“

    而你对官方对李先生都有影响……你就不能懂事一点？”

    李百万一家虽然在新国也有点地位，跟李家也打过不少交道，但关系都停留在非常浅显点头之交。

    他们还不如李风花的份量，毕竟李风花曾经给李家坡写过稿子，还得过李家坡的一句称赞。

    所以今天带着女儿过来公关，希望能拿下科技城的宣传项目。紧

    要关头，李百万不希望女儿节外生枝，何况是跟吃软饭的人闲扯。“

    风花。”

    李青瑶也娇笑一声：“你是新国的骄傲，第一笔，你能给我们加分不少，这也是叫你回来的缘故。”“

    你这么优秀，自然要做优秀的事。”

    她瞥过叶天龙一眼，一语双关：“其余俗事或不靠谱朋友，没必要浪费宝贵时间。”“

    什么乱七八糟。”

    李风花对着父母埋怨一句：“酒会还有半个小时，我跟天龙多聊一会也不影响。”

    “酒会？”

    接着，她一拍脑袋，绽放一个笑容：“对啊，我们可以去酒会聊天。”

    “天龙，你有空吗？如果有空的话，不如跟我们一起参加酒会吧。”

    李风花笑容很是恬淡：“我们有些日子没见，也是朋友，我怎么也要尽尽地主之谊。”

    叶天龙看着李风花回道：“我……”“

    胡闹！这酒会是高级酒会，也是大项目大利益瓜分。”

    没等叶天龙说几个字，徐美丽板起脸喝出一句：“能够进去的人，全都有头有脸，还要有请帖。”“

    你以为谁都能够进去吗？”她

    偏头看着叶天龙：“叶先生……实在不好意思，这酒会太高档了，带你进去不合适。”

    “没事。”

    叶天龙全程懵逼，随后笑笑出声：“反正我也不喜欢参加酒会……”

    李青瑶嗤之以鼻：“是不喜欢，还是无法参加啊？”

    叶天龙想要告诉李风花父母，这科技城项目的酒会，自己才是真正的主角。

    但一看三人眼中的那丝轻视和优越感，叶天龙也就懒得解释了，说了对方也不会信，只会当他白痴。

    而且李风花为人不错，没必要让她难做。“

    李先生来了。”

    就在这时，大门口一阵喧哗和紧张，还有人喊出一句，李青瑶她们赶忙扭头，正见一伙官员现身。

    前面两人，正是谈笑风生的李先生和慕容峻。 