    不可能！

    汉库克有些不信邪，眸光中闪过一抹决然之色，一下子在罗峥面前摆了十几个诱人摄魂的姿势。

    “罗峥阁下，妾身不美吗？！”

    “罗峥阁下，你真要对哀家动手吗？！”

    “罗峥阁下……”

    “不错，不错！”

    罗峥早已将手中吃饭的家伙扔进了海里，微笑着观望着汉库克的身姿，忍不住拍了拍手掌，开口赞叹道：“很不错，还有没有其他美妙的姿势……”

    罗峥的样子虽然不怎么正经，但心里却始终没有露出邪念，汉库克的心态一下子就不妙了。

    这怎么可能？

    汉库克对自己的魅力，有着绝对的自信，可以说是男女老少通杀，但是眼前的罗峥，居然不为所动。

    要知道，刚刚她可是解锁了终极姿势，看到那种姿势居然会有男人不动心，她心里有些不信了。

    “哼，罗峥中将，如果你一定要对妾身出手的话，妾身是不会反抗的。”

    罗峥：“……”

    虽然他脑海中早就有汉库克自恋的画面了，但亲眼看到汉库克摆出各式各样的姿势，还是忍不住嘴角抽动了下。

    “混蛋，不许你用那样的眼神看着哀家！”

    终于汉库克面色一冷，她发现，罗峥看着她的目光中充满了玩味，就好像是看着某种奇怪的生物在表演一样。

    “芳香脚！”

    汉库克猛地抬起下巴，整个人忽然化作一道残影，向着罗峥冲了过去，裹挟着一阵香味，修长的大长腿在空中划过一道完美的弧线，白皙的皮肤勾魂摄魄。

    砰！

    罗峥轻描淡写地抬手，用覆盖着武装色霸气的手臂，直接挡住了汉库克的横踢，并且身子纹丝未动。

    汉库克没有丝毫的停顿，整个人继续攻击，连续的踢动，使得她那旗袍的下方不停地飘扬……

    “混蛋，你是不是男人……”

    一想到无论她怎么摆弄姿势，罗峥就是不被她的魅力所影响，汉库克就气不打一出来。

    她绝对不相信罗峥能够完全抵抗得住她的魅力，她觉得罗峥多半，只是将那份痴迷隐藏在了内心深处罢了。

    “……”

    望着停止攻击，站在不远处的汉库克，罗峥负手而立，目光泰然地看着她。

    居然有人质疑他是不是男人，开玩笑，他不仅是男人，还是这个世界上最硬的男人，很多人都这么说……

    “哀家不相信！”

    汉库克再次出手，看了一眼罗峥后，轻轻地伸出两只白皙的小手，在身前摆出了一个心形。

    “在你内心深处，一定是迷恋哀家的……”

    “甜甜甘风！”

    嗤！

    一道粉色的桃心光线，陡然间从汉库克的双手之间迸发出来，瞬间朝着罗峥袭去。

    罗峥不打算硬接这种奇怪的攻击，脚底猛地踩踏甲板，身影一下子消失在了原地，只留下一道残影。

    “俘虏之箭！”

    汉库克的见闻色察觉到了一丝动静，粉色的桃心在她身前浮现，手指轻轻扯住桃心一拉，桃心便如同弓箭一般，无数粉色的箭矢向着罗峥激射了过来。

    然而，面对汉库克招式，这次罗峥直接开启武装色，一拳便将袭来的粉色箭矢打得崩散开来。

    “武装色！”

    汉库克眸光凝重，以她的实力，自然判断的出罗峥是以武装色霸气打散了她的俘虏之箭。

    并且，罗峥所展现出来的武装色，毫无疑问远强于她！

    只是，罗峥并不打算给汉库克多余的思考时间。

    下一刻！

    甲板上，不知从哪响起了一道声音，“我可不想再陪你玩游戏了……”

    一个残影在甲板某处一闪而过。

    嗖！

    几乎是一瞬间，罗峥便直接来到了汉库克的身前，速度快的近乎不可描述。

    这并不是罗峥的极限速度，却却已经足够了。

    甲板上的九蛇的女侍卫，即便都目光警惕地盯着罗峥，但也都没能做出任何反应！

    汉库克勉强捕捉到了罗峥的移动，但也来不及反击，只能施展武装色霸气将双臂架在身前。

    砰！

    一拳之下，汉库克直接向后倒飞出去。

    “蛇姬大人！”

    罗峥突然出手，让在场的众人都是脸色剧变，惊慌和畏惧的神情在所有女侍卫的脸上浮现。

    大家虽然都知道没有获胜的可能，但也纷纷出手反击，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人，更是一马当先地朝着罗峥冲了过去。

    管他是不是能跟百兽凯多战平的家伙，只要伤害了汉库克皇姐，就是她们的死敌。

    然而。

    罗峥根本没有和九蛇的众人交手的打算，或者说这些人，根本没有让他出手的资格。

    他目光微微一凝，一股可怕的气势，陡然间从他身体内激发荡漾开来。

    ?刹那间。

    天地失色，大气震动！

    这股剧烈的霸王色霸气根本不是汉库克的霸王色可以比拟的，悍然从九蛇的众人身上一扫而过，众多女侍卫几乎是一瞬间就全都身体僵硬在原地。

    随后两眼一翻，一下子栽倒在甲板上。

    即便是那几个意志力比较坚定的，队长级别的女侍卫，也仅是挣扎了一下子，便双眼一翻，接连倒地。

    “好强的霸王色……”

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚都是动物系果实能力者，体魄比较强大，勉勉强强地保持着意识。

    但是两人却也是浑身颤栗不安，无法保持站立，身子瘫软在甲板上。

    她们脸上皆流露出骇然和恐惧之色。

    罗峥仅是爆发了下霸王色霸气，就让她们连一根手指都难以动弹了。

    这就是足以匹敌四皇的力量吗？！

    不远处。

    被罗峥一拳轰得，身子砸在船舱墙壁处的汉库克，虽然没有在罗峥的霸王色霸气下，身子瘫软丧失战斗力，但心里却惊骇无比，已然没有了战斗的心思。

    罗峥的霸王色霸气已经击溃了汉库克骄傲的内心。

    罗峥迈步走到汉库克跟前，汉库克面色倔强地说道：“你杀了我吧！”

    “呵呵呵，想死，你可以去自杀，我不拦你，……看在你刚刚让我大饱眼福的份上，今天就放你一马吧！”

    罗峥轻笑一声，他此行只是想要甜甜果实的能力卡而已，并没有拿走汉库克性命的打算。

    片刻后，罗峥化为金色闪光，返回到军舰的甲板上。

    他虽然如愿以偿的沾取到了甜甜果实的能力卡，但要不要用这张卡牌却也需要考虑一下。

