    唐金权不愧是唐金权，面对柳浩天如此直刺灵魂的逼问，如果是一般人，恐怕早已经没有办法下台，但是唐金权听完之后却只是脸色一板，语气低沉的说道：“我赞同柳书记刚才所说的部分内容。

    尤其是这惠民路两侧的那些参天大树，这是绝对不能动的！这些参天大树可是花费了几十年的时间才涨起来的，这些参天大树可是当初解放了我们天河市的老一辈革命家其实是栽种下去的，我现在依然记得那些老前辈的名字，他们是孙天德……张凯……”

    随着唐金权现场说出了一个又一个这座城市曾经的功臣，现场的群众全都安静了下来，唐金权声音有些激动的说道：“同志们，当初我们天河市是那些老前辈解放的，也正是那一批老前辈，他们从解放城市的功臣变成了我们这座城市的建设者和发展者，他们不仅为我们这座城市的发展带来了动力，带来了希望，更为我们这个城市摘下了这一颗颗一心为民的种子。

    这些参天大树是那些老前辈所栽种下的希望，不管任何人，以任何理由，擅自动这些参天大树，都是不合适的。”

    说到此处，唐金权的目光转头看向了常务副市长马进伟：“马副市长，这个事情你亲自去督办，由市府办主任亲自带队调查此事，给我好好的查一查到底是谁下令要砍掉道路两侧的这些参天大树，到底是谁，无视了组织纪律，一而再再而三的围绕着这条惠民路做文章！

    我们市府的的确确是批准了惠民路工程，但是我们批准这个工程的目的是为了把惠民路建设的更好，但是我们绝对没有批准他们肆意妄为，尤其是把这些参天大树连根拔起，这样的行为完全是无视了人民群众的真实需求，完全是画蛇添足！

    对于这种花着纳税人的钱去为自己争取面子工程和政绩工程的人，必须一查到底，绝不姑息，不管涉及到谁，绝对不能手软！

    三天时间！我只给你三天的时间，三天的时间我必须要看到这件事情的处理结果，并且将结果在市府的官方网站上以及我们天河市电视台上正式公布，必须要让人民群众看到我们天河是市府治理面子工程和政绩工程的决心！

    对于那些违背了我们为人民群众做实事做好事初心的那些人，必须要给予他们迎头痛击！

    对于那些官僚主义作风和形式主义作风，必须要给予坚决的打击。

    任何胆敢伤害人民群众的感情的人，都要坚决的把他们踢出我们天河市的干部队伍！”

    说话之间，唐金权板着脸，声音铿锵，言辞激昂，在配合着他所表现出来的那种手势，充分展现出了他作为天河市市长一心为民的强大气魄。

    随着唐金权慷慨激昂的陈词，现场的群众爆发出了一阵阵热烈的掌声。

    如果说刚才柳浩天的那番话只是点出了问题所在的话，那么唐金权的这份话却是相当于给出了人民群众实实在在的解决问题的办法，尤其是承诺了会在三天之内查出责任人并正式公布，这样的做法更让现场的群众感觉到心情激动。

    现场，那热烈的掌声同样经久不息，掌声震天。

    唐金权说完之后，嘴角上微微带着笑，淡淡的目光之中一丝挑衅的神色和柳浩天对视了一眼之后，瞬间消失：“柳书记，不知道你对我这样的回答是否满意？”

    柳浩天也被唐金权刚才的这一波操作给震惊到了，他也的的确确没有想到，唐金权竟然会如此操作，竟然会获得现场群众如此强烈的认同。

    此时此刻，柳浩天终于明白，为什么自己当初在海明市，在天瑞集团新能源汽车产业基地的落户问题上会输给唐金权了。

    因为眼前的唐金权确实是个人才，他极其善于随机应变，尤其是他非常清楚事情的轻重缓急，他对于民心和民意更是高度重视。

    他刚才所说的这番话，其实完全就是在柳浩天自己的那番话的基础上发挥出来的，它相当于是剽窃了柳浩天所发现的问题和创意，并将之据为己有，并通过解决问题的这个最终的结果和渠道，赢得了现场人民群众的认同。

    如果他刚才不是这样表态的话，那么柳浩天接下来一定会要求他立刻彻查此事，这个时候，唐金权就被动了。

    但是唐金权却化被动为主动，在柳浩天这边的气势还没有完全起来之前，就直接主动出击，主动承揽责任，不给柳浩天任何表现他是位一把手权威的机会。

    这水平实在是太高了。

    柳浩天心中暗暗的给唐金权竖起了一根大拇指，脸上露出了一丝笑容：“很好，唐市长做事情很有气魄，很有先见之明，尤其是唐市长的博闻强识更是让我非常佩服，不过呢，刚才唐市长刚才提到的那些老前辈有三个人名说错了，他们的名字应该是孙贵德，而不是孙天德，应该是张运凯，而不是张凯，应该是马卫全，而不是马伟泉。

    当然了，唐市长能够在这个时候依然记得这些老前辈的名字，并且能够现场说出来，这的的确确很不容易。

    现在，我们是不是可以正式开始我们今天的现场办公会了呢？”

    唐金权顿时一愣，因为他没有想到，自己刚才刚刚抢了柳浩天的话，目的就是为了逼着柳浩天这个现场办公会到此戛然而止，没有办法肆意发挥，却没有想到，柳浩天竟然继续要求召开现场办公会，他到底意欲何为呢？

    想到此处，唐金权冷冷的看着柳浩天说道：“柳书记，我想请了一下，我们今天这次现场办公会的主题是什么呢？”

    柳浩天微微一笑：“唐市长，同志们，我先给大家讲一下为什么我要在这里召开现场办公会，主要是因为我在这里调研的时候发现三个问题：

    第1个问题，也就是刚才我和唐市长都提到的参天大树被连根拔起，换成那些低矮的灌木丛以及带着塑料盆的鲜花的问题，这个问题折射出来的就是我们某些领导干部所执着的政绩工程和面子工程，这也是四风问题里面的形式主义作风的问题。

    或许我们某些领导同志对于这样的问题早已司空见惯，但是我想说的是，这样的问题对人民群众来说是一种巨大的情感伤害，而且还是那种很不容易引起大家重视的伤害，但是这种伤害却又深深的伤害了人民群众的心。

    所以，今天这次现场办公会所要讨论的第1个问题，就是如何全面整顿和防止类似于今天这种形式主义作风的问题和政绩工程的问题。

    我希望一会儿大家都能够积极发言，畅所欲言，一定要拿出一套合理的可执行的操作方案出来，尤其是发现问题如何调查如何问责，绝对不能说把板子高高举起轻轻落下，随随便便给出一个所谓的处理结果就算完事儿了，那样做是绝对不行的。那样做是对人民群众的情感欺骗！”

    柳浩天说完之后，现场再次响起了热烈的掌声，柳浩天的这番话说到了人民群众的心眼里。

    而柳浩天的这番话，也是对唐金权之前所说的要让常务副市长马进伟跟进处理的一种提前预警，他的态度很明确，你们市府那边该调查调查，该处理处理，但是这个问题绝对不能淡化处理，更不能应付了事儿，而是要以这个事情为典型案例，拿出一套类似问题的解决方案。这是防患于未然的一种手段，也是在柳浩天到来之后，首先为天河市的领导干部们心中立起一座警钟。

    而这第1座警钟就是要坚决杜绝政绩工程、面子工程和形式主义。

    唐金权这一刻也感觉到了柳浩天所带给他的强大的压力。

    虽然在刚才的那一回合中，他力压柳浩天，获得了人民群众更多的掌声，但是现在，柳浩天借助他刚才的那种势头，直接提出了以此为典型案例树立起一套完整的处理类似问题的规则，这种操作完全在柳浩天的权限之内，同时能够极大的增强柳浩天在天河市干部队伍心中的位置和威望。

    这一局，柳浩天略微占据上风。

    而且到现在为止，柳浩天不过刚刚说出了三个问题中的第1个。

    唐金权皱着眉头看向柳浩天说道：“那么请问柳书记，你所说的第2个问题是什么？”

    柳浩天用手一指前面的那条断头路上的障碍物说道：“唐市长，我想请问一下，前面的那条断头路到底是怎么回事？为什么周围所有的房子全都拆除了，偏偏就那一家那个院子没有拆除，进而导致这花费了5个多亿所打造的惠民路成为了断头路？为什么别人家都搬了他们家却没有搬？

    我想请问一下唐市长，这个问题，你们是否有没有发现，有没有解决问题的办法？

    三天时间，我只给你三天的时间，如果你们市府能够解决这个问题，希望你们能够在三天之内解决，并且拆除到位。

    如果你们解决不了，我希望你现在就直接明确的告诉我，由我来负责解决。

    唐市长，现在你可以回答我第2个问题了，你们市府到底能不能解决这个钉子户的问题？能还是不能？我不想听任何的理由和解释，我只要结果。”

    柳浩天这个问题问完之后，唐金权的脸色终于黑了下来。

    因为这个问题太棘手了。

    这个问题如果能解决，唐金权早就解决了。

    因为这个问题牵扯到的方方面面的事情太多了，如果真的想要解决，是会得罪人的，而这个人恰恰能够直接影响到唐金权的仕途晋升，所以唐金权不敢轻举妄动。

    但是现在，柳浩天却又当着这么多人的面逼他给出答案，这让唐金权十分难受。

    自己到底应该如何回答柳浩天呢？

