
　　“施小姐，您今天不看书吗？”

　　小赵一边打扫卫生，一边问坐在客厅沙发上看电视的施烟。

　　施烟住进来这么久，客厅里的电视打开的次数都没有超过五次，而今天，早上起来洗漱运动结束吃完早餐，施烟就一直坐在客厅里看电视到中午，现在都快中午十二点了。

　　说她是在看电视，好像又不是那么回事，小赵路过时瞄了电视机几眼，好几次都见电视播放着同一个频道，广告时间也不见她换频道。

　　施烟今天还是寻常的穿着，只是头发散着。

　　本来她平日里的衣服都是比较休闲的，在家里穿也很合适。

　　可若说她不是在看电视，她又确确实实是坐在沙发上盯着电视看了许久，手上也没做别的，偶尔拿着手机偶尔拿着遥控器。

　　不过到底是施烟，脱下鞋子懒散坐在沙发上的情形很少有，她通常都是端端正正坐着，最多就是坐的时间久了会放松背靠着沙发。

　　听到小赵的问话，施烟视线从电视上移开。

　　微笑说：“待会儿看。”

　　见她神色如常，小赵也没有多问。

　　心道施小姐几乎每天都在看书，或许只是想休息休息。

　　“快到午饭时间了，施小姐今天要在哪里用午饭？”

　　小赵之所以这么问，是因为施烟偶尔会去主楼吃饭，偶尔会去老太太的院子里陪老太太一起，偶尔会去姜蕊的院子里陪姜蕊两个人一起，不过施烟大多时候都是让小赵把饭菜送到她住的小院来单独吃。

　　“就在这里吃吧。”

　　如果老太太或姜蕊要叫她过去一起吃饭，一般会在饭点前半个小时左右就和她说，她通常不会主动约她们。

　　她在姜家是客，客约主总归不太合适。

　　今天老太太和姜蕊都没有提前知会她一起午饭，多半是她们都有了自己的安排。

　　通常她们如果有别的安排，偶尔会告知施烟，大都是晚餐不能一起吃才会告知施烟，午餐就比较随意。

　　是因为她们觉得，如果一日三餐都询问，施烟会更加觉得自己是客人，难以融入这个家，会更不自在。索性就自然些，完全将施烟当自家人看，不忽略，却也不事事周全时时记挂。

　　当然，主要的还是老太太派了小赵过来照顾施烟，老太太清楚有小赵在，会把施烟照顾得妥帖。

　　在施烟住进姜家之前，小赵其实是待在老太太身边的。

　　“那我待会儿就去把饭菜拿过来。”

　　“好的，谢谢赵姐。”

　　小赵笑着说了声不客气，又继续忙她的。

　　但她忙完准备去厨房拿饭菜的时候，在院门口遇到了姜蕊。天籁小说网

　　“小赵，小烟吃过饭了吗？”

　　“没呢，我正准备去主楼拿饭菜。”

　　“那你多拿一点，我在小烟这里一起吃。”

　　“好的。”

　　姜蕊跑进院子，一进屋就高兴喊了声：“小烟！”

　　施烟看一眼姜蕊的打扮，将电视的声音又关小了些，笑问：“你这是刚从外面回来？”

　　“那可不，一大早我堂弟就打电话让我去机场接他。”

　　“怎么让你去接，老宅的司机都不得空吗？”

　　就施烟所知，姜家老宅的司机有三位，就只是老宅的司机，平时多是负责老太太和姜蕊出行，偶尔也会派着去接送一些来老宅做客的人，姜家其他人要么是自己开车要么有专属司机。

　　像姜晟，他就有自己的专属司机。

　　“不是，司机都空着的，是我堂弟现在放假不用上课，二叔二婶又不常在家，他一个人在家担心他会玩疯，一般放假祖母都是让他回老宅来住。如果让老宅的司机去接一定会惊动祖母，他得马上回来。”

　　“说是和朋友有约，要晚上才能回来，就让我去接了。”

　　施烟难得地带着点玩笑口吻：“那他完全可以自己打车回来嘛。”

　　怕惊动老宅，自己打车回来岂不更悄无声息。

　　“他说他们有三个人，行李不少，打车不方便。害得我一大早就去起床开车去机场，我本来打算睡懒觉的。那臭小子居然连饭都不请我吃一顿，就让我帮他们把行李带回来，自己玩去了。”

　　姜蕊说着，一屁股坐在沙发上，骂了句“没良心”。

　　施烟笑笑，起身去给她倒了杯水。

　　“这么说你还没吃午饭？”

　　“对啊，早餐我就对付着吃了个面包，现在都饿惨了。”姜蕊夸张地说。

　　说了声谢谢接过施烟倒来的水。

　　“那就在这里一起吃吧，正好我也没吃，我给赵姐打个电话让她多拿些饭菜过来。”

　　“不用不用，我在门口遇到小赵了。”

　　“倒是你，小烟……”姜蕊看看坐回沙发的施烟，再看看打开的电视，语气惊疑：“你今天居然不是在看书而是在看电视！”

　　“想休息一天。”施烟面不改色，笑容不变分毫。

　　对她的话，姜蕊没有半点怀疑：“休息休息也好，整天都看书伤眼睛。”

　　把水杯里的水喝完，姜蕊突然问：“小烟，你下午到晚上这段时间有安排吗？”

　　施烟一愣，说：“有。”

　　姜蕊本是随口一问，没想到她竟真有安排，一时有点惊讶：“你有安排？是有什么事吗？需不需要我帮忙？”

　　姜蕊清楚，如果只是看书的话，施烟不会说有安排这种话，因为之前她约施烟出去，施烟都不会以要看书为由拒绝她。

　　好似于施烟而言，看书不是工作，只是消遣，她不会因看书影响正常的人际交往和生活。

　　“有事要去竹苑一趟。”施烟没有隐瞒，说这话时，如果细看，会发现她的笑容比往日里多了几分灿烂。

　　眸隐星光，熠熠生辉。

　　然而她轻飘飘的话却惊呆了姜蕊：“竹、竹苑？！”

　　施烟浅笑。

　　“你、你……”

　　半天都没说出一句完整的话，最终姜蕊吐出了两个字：“你牛！”

　　施烟笑着没说话。

　　缓和好半晌，姜蕊心底的震惊才稍稍平复，她目光复杂地望着施烟说：“那你尽管去忙你的吧，爽五叔的约带你去赴别的约，我可没有这个胆子。”

　　施烟却说：“你原本是打算让我陪你去赴约？是必须去赴的约吗？如果是，时间又来得及的话，我可以陪你一起。”

　　姜蕊只觉得施烟是她见过最温柔的女孩子。

　　“不用不用，不是什么正儿八经的约，就是我哥和他那几个关系要好的朋友组的一个局，我原想着带你去认识一些人，这样你以后在海城行事也多有个照应，既然你有更重要的事，那就不急，反正他们三天两头就会组个局。”

　　“谢谢蕊儿。”

　　施烟看着姜蕊，笑容浅淡间又添了几分温柔。

　　她知道姜蕊这是为她着想，不过说实话，她暂时还不想在海城的上流圈子里太高调的露面。

　　别说露面，如果只是她的名字在这个圈子里传开，她短暂的安稳怕是都要被打破。好在外界只是知道海城姜家来了个客人，并没有几人知道那个客人叫什么。

　　姜蕊吃过午饭就离开。

　　而施烟吃过午饭就上楼了，再下楼已是下午四点半。

　　四点五十，竹苑。

　　“五爷，外面好像要下雨了！”

　　坐在沙发上拿着报纸似是在看的人闻言立刻放下报纸站起身，走到门口去。

　　天确实暗了下来，瞧着随时都会落雨。

　　“伞给我！”

　　声音醇厚不失清澈中似隐着少许焦急。

　　——

　　——

　　作者有话：

　　五爷他急了急了。

　　我们烟烟精心打扮后要惊艳亮相啦~

　　～～~

　　另外，阿璇还有一个小请求，姐妹们评论的时候，尽量打五颗星呗，觉得这本书在你心里还不够五星的，就只单纯评论，别点星星，求求了，手下留情，新书真太难养了，稍一不慎就要扑街～～～π_π（惨兮兮）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第038章 要去竹苑一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 