    天命印记这么强大的东西，到底也需要拥有足够的核心来作为支撑的。

    支撑天命印记运转的力量不是别的，正是天命之力。

    而陈恒方才用来运转天命印记的天命之力来源不是别的，正是之前从路瑶身上截流的那一部分。

    这一点天命之力不仅数量上十分有限，而且使用起来也相对麻烦，想要催动天命印记太久是不可能的。

    因此，陈恒所能够看见的画面也十分有限。

    在他之前所看见的画面中，并没有看见五骑士正面出手时的场景。

    他唯一见到的，仅仅只是一些若有若无的画面，并不真切，也并不知道五骑士具体的实力有多么强大。

    只是毫无疑问，能够追杀黄金王者，被誉为传说五骑士，其实力一定不容小觑，多半是站在这个世界顶端的那些人物。

    陈恒要面对这样的人物，恐怕一个不好，就要直接凉凉。

    所以，还是给早做准备。

    想到这里，他不由摇了摇头，随后转过身，望了望前方还在发呆的路瑶，就这么走了。

    他回到了自己的房间，开始慢慢梳理自己的思绪，认真整理。

    “您的哥哥走啦......”

    客厅之内，路瑶站在原地，怀里抱着叶子，心中却略过了一个声音。

    听见了声音，她下意识的抬起头，随后转身望向远处，这才反应过来陈恒已经离开了。

    “哥哥应该是去休息了吧.......”

    她心中闪过这个念头，神态逐渐恢复过来，尽管仍然苦着一张脸，但至少比之前要好上许多了。

    接下来的时间，连续好几天，陈恒都没有离开，就这么安静待在自己的房间中，似乎在训练。

    在平时的时候，他也只有吃饭的时候才会下来，似乎在忙碌着什么东西。

    对此，路瑶以及她的父母也不敢打扰，只是默默的在房子里待着。

    就这样，数天的时间过去，陈恒才再次离开了。

    其实按照原本的计划，陈恒应该还要在家里待上一段时间的。

    毕竟此刻距离联赛开启还有一段时间。

    他没有必要那么快离开。

    不过现在，却是不同了。

    毕竟，明知道之后即将面临的危险，他如果还能安稳的坐在家里，那才是见鬼了。

    于是很快，在学院之内，方元的声音再次在陈恒耳边响起。

    “怎么这么快就回来了？”

    站在那里，方元有些诧异的望着陈恒，不由笑着开口说道：“之前你不是说，要过半个月之后才会回来么。”

    “现在还不到一个礼拜呢。”

    “有点事情，需要回来处理，所以就提前回来了。”

    望着眼前的方元，陈恒点了点头，如此开口说道。

    当然，这么说仅仅只是客套。

    在实际上，陈恒这么急着赶回来，原因仅仅只是为了尽快获取力量。

    “不够，还不够.......”

    又是一天的事处理完，陈恒将手头上的事情解决，感受着体内增长的力量，不由闪过了这个念头。

    在他的身躯之内，大量的杀戮之力在堆积着，此刻格外显眼。

    伴随着陈恒的动作，这些杀戮之力开始源源不断的向着他的体内融入，就这么与他合为一体。

    而在这个过程中，他自身的身躯正在缓缓变得强大，不断向着更高的层次攀升。

    在如今，相对于之前参加比赛的时候，他的实力已然有了更高的提升。

    若是换算下来，差不多相当于二环骑士的样子。

    这个层此的实力，在这学院之内已经算是十分不错了，基本上很少有人可以相比。

    不过，还不够。

    至少，仅仅只是这等层次的实力，想要应对未来可能的危险，还远远不不够。

    “最多一年的时间，我便需要达到至少四环，乃至于五环的实力，才有信心在之后的危险中存活下来.......”

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    就他目前的观察来看，在这颗星辰上，四环五环的力量，应当便已然是顶尖了。

    如果他能够在一年之后达到这种程度，或许还能在五骑士的手下存活。

    难度还是略大。

    不过对此，陈恒表现的还算平静，不算太过紧张。

    因为这毕竟不是本体。

    来到这个世界，陈恒最初的目的，仅仅只是修复与壮大自身的真灵，借此来积蓄力量，向着更高的层次冲击。

    如果在这个世界没有达到目的，尽管对陈恒而言是一种很大的损失，但却也算不了什么。

    大不了，之后再换过一个世界，也就是了。

    只是如果真的这样，到底有些可惜。

    毕竟像是眼前这个世界一样，与诸神世界时间流速如此之大的时间，是十分难得的。

    陈恒经历了这么多次的模拟，也仅仅只碰上了这一个。

    若是错过了，再想碰见下一个，就不知道要到什么时候了。

    “仅仅只是屠宰场里积攒力量，还是有些太慢了.......”

    陈恒心中思索，闪过了种种念头：“那么.......”

    他低下头，手中拿出了手机，看了看上面的信息。

    在手机里面，有一个网址，上面记载了种种任务，可以去执行。

    这是黑梦集团的网址，上面有许多黑梦集团的任务。

    执行与完成这些任务，在某种程度上，这算是他们这种被资助者的义务。

    按照之前刘柔的说法，在固定的时间里，他们需要完成几项任务，才算是完成了自己的指标。

    陈恒之所以要去参与那场联赛，也是因为这个问题。

    完成任务，可以获得丰厚的奖励，不过对此，陈恒之前并不感兴趣。

    但现在却未必了。

    相对于之前，他此刻对于增强自身，变得迫切了许多。

    打开网址，陈恒在上面扫了扫，很快发现了自己的目标。

    “探索黄土之坟葬？”

    望着这个任务，陈恒下意识皱了皱眉，有些疑惑。

    这个任务很简单，只是需要有念力足够强大的御兽者前往探索一处秘境。

    只要能够探索到其中的一些讯息，就可以获得足够的奖励。

    在这个世界上，这种事情并不算罕见。

    所谓的秘境，在这个世界上算是一种虽然罕见，但许多势力都能够拥有的东西。

    大多数秘境都是世界天然生成的，也有少部分是半成品，经过了其他人的改造之后，方才逐渐成型。

    在这个世界的遗迹之中，有着大量过往先人所遗留下来的秘境。

    这些秘境的主人早已经在过往的岁月中消逝，只是其中却仍然残留着一些过往的痕迹，需要去探索与清楚，才能够将其彻底占据。

    在龙城学院之内，陈恒曾经进入过学院所提供的秘境，在其中修行过念力。

    龙城学院之内的那处秘境，似乎便是一处遗迹中找到的，具备着增长御兽者念力的神奇作用。

    眼前任务中显示的这处秘境名为黄土之坟葬，似乎也是一处遗迹中所发觉而出的秘境，具备着一些独特的功效。

    就是不知道，里面究竟有些什么东西了。

    陈恒仔细看了看。

    在这方面，黑梦集团做的还算实诚。

    在任务界面里，该有的讯息都十分详细，包括这处秘境的出处，其中的特性，以及此前进入者所探索到的一些情报，都明明白白的摆在了里面。

    在任务提醒中，也标明了其中的危险。

    “提示，此处秘境之中存在大量尸骸生物，其大部分实力相当于正式武者，建议二阶武者以下实力者不要接取.......”

    看着眼前的提示，陈恒暗自点了点头，随后确认了一遍讯息之后，便确认了接取。

    “是否确认接取？”

    淡淡的字迹在手机屏幕中展现，随后又迅速消失掉。

    将手机放回口袋，陈恒转身离开，就这么直接回到了自己的住处之中。

    数天后。

    黑梦集团的动作很快。

    在陈恒确认接取任务之后，没有过多久，刘柔的电话便打来了，与他确认了一遍讯息，便将他送到了另外一边。

    随后，他直接乘坐汽车，来到了另一处地方。

    眼前是一片十分宽敞的基地，四周看上去很大很大，单纯从面积上来看，甚至不逊色于龙城学院的面积。

    不过相对于龙城学院来说，眼前的这一处地方并没有多少身影，看上去没有多少人烟。

    对此，陈恒并不感到奇怪。

    从资料上来看，这里应当算是一处大型的实验室。

    这四周没有多少人居住，除了附近的工作人员之外，便只有他这样的外来者了。

    拿着手中的名片，他直接向前走去，直接走入其中，来到了更深处。

    走入深层之后，四周的景象缓缓展现而出。

    单纯从陈恒的视角看去，眼前这片区域与其说是一座实验室，倒不如说是一片大型的动物园。

    在四周，有大量的动物存在，有许多是相当珍贵的物种，但在这片区域却几乎到处都是，一眼看上去显眼无比。

    等到陈恒走入其中，他才看见了这一次任务的其他人。

    那是其余两人，一男一女。

    其中的男性看上去差不多二十出头，脸色冷峻，身上穿着一席白色风衣，看上去有一种独特的气度，一眼看上去就让人觉得炫酷。

    另外的那名女性，则要大上许多，看上去大概三十出头的模样，身上穿着一身黑色衣袍，脸上带着些苦色，似乎最近刚刚经历了些什么。

    这些，便是这一次任务的全部人员了。

    加上陈恒自己，一共是三个人。

    站在原地，望着眼前两人，陈恒暗自皱了皱眉。

    其余两人中，那名男性还好，实力在陈恒的感应中大概相当于二阶武者，也就是一环骑士的程度。

    至于那个女人，则明显实力有些不足。

    她应该是个御兽者，只是在陈恒的感应中明显有些偏弱，实力大概只相当于一位正式武者？

    这种程度的实力，来参加这个任务，本身就有些危险了。

    就是不知道，对方究竟是个什么情况了。

    陈恒站在原地，心中闪过种种念头。

    “好了。”

    前方，负责接待的人脸上带着微笑，很有礼貌的开口说道：“进入秘境的门已经打开了，再过一会，三位就可以进去了。”

    “另外，为了更好的检测里面的情况，起到观察的作用，三位在秘境中的一举一动，我们就会直接录像的方式记录，请三位做好准备。”

    他轻声开口，一字一句的开口说着。

    “我知道了。”

    陈恒沉默不言，那名女子还在暗自叹息，倒是一旁的那名白衣青年有些不耐烦，此刻直接开口问道：“什么时候可以进去？”

    “别在这浪费老子时间。”

    他望着身前的接待者，有些不耐烦的开口说道。

    “请不要着急。”

    望着青年不耐烦的模样，接待者脸上带着微笑，轻声开口说道：“很快就可以开始了。”

    他轻声开口说道，随后默默走到一边，让开了一条道路。

    随着他的动作，前方的大门自动敞开，露出了其内的样子。

    一道无形的光门开始缓缓开启，就这么被约束在容器之内，形成了眼前的样子。

    望着这一幕，陈恒并不意外。

    秘境存在于世界的另一个维度，等闲情况下是无法接触的。

    在过去，不论是巫师世界也好，天青界也罢，想要接触到秘境这种存在，都需要自身实力达到很高的一个水平，才能做到。

    不过这个世界的人，显然也很了得。

    他们直接通过自己的高超技术，便可以完成对秘境的捕捉，甚至与秘境链接，直接打开一扇大门。

    这种技术，倒是十分不错。

    值得学习。

    看着眼前的金色大门，陈恒脸色平静，心中默默闪过了这些念头。

    不过尽管心中思索，但在表面上，他却没有多少迟疑，直接迈开步伐，走入了眼前的光门之中。

    时间缓缓而过。

    在身前，一种朦胧的感觉略过，浮现在整个身躯之中。

    一种空间上的混乱感浮现，就像是在一个封闭的空间中不断震荡，滚了不知道多少下一般。

    一种强烈的晕眩感浮现脑海。

    感受着这种感觉，陈恒用力甩了甩脑袋，随后才慢慢清醒了过来，望向眼前。

