    第二百五十章

    没有丝毫的犹豫，王冲很快就把整件事情的来龙去脉，合盘托出。小兽林王行踪诡秘，要想捕捉他的行踪绝不容易。

    这次从国内调兵，暗杀中土的朝廷大臣，这么大的事情，小兽林王不可能不亲自坐镇。

    要想对付小兽林王，这是最后的机会。王冲相信，以马胤砻的智慧，听完这些情报之后，不可能会不明白这点。

    所以王冲说完这些之后就非常的有耐心，和宫雨绫香静静站着，等着马胤砻的答复。

    文房里静悄悄的，马胤砻站在那里，低着头，一动不动。谁也不知道他在想什么。

    他不动，王冲和宫雨绫香便也站在那里一动不动。

    虽然对于自己的计划很有信心，但是毕竟那是自己的想法，十几年的时间，谁也不知道马胤砻现在是什么想法。

    老实说，王冲心里也没有太大的把握。毕竟，马胤砻看起来并不是那么好说服。

    “你想我怎么帮你?”

    不知道过了多久，马胤砻终于抬起头来。

    听到这句话，王冲眼中终于露出了笑容。

    ……

    夜色深浓，树影婆娑，偏僻的落院上空，一轮弯月高悬。

    王冲发现的一号基地中，灯火长明，一名名高句丽武卒守卫在四周，空气里充斥着一股躁动的气息。

    短短时间内消失了十多名高句丽武卒，其中还包括真武境的强者，就那么人间蒸发，没有任何的消息。不知道他们死了，还是去了其他地方。

    这样的情况还从来没有发生过，至少没有那么大规模的发生过。做为一号基地的负责人，李久焕的心中的烦躁可想而知。

    “怎么样？还是没有查到他们的下落吗？”

    昏暗的灯光前，李久焕背着手道。虽然还只有三十多岁，但他的面容刚毅，一看就是那种非常有作为的首领。

    “大人，没有。我们的人已经查遍整个大唐京师了。所有地方都找过了，完全没有他们的消息。以属下看，他们恐怕凶多吉少了。”

    地面上，一名插着三把武士刀，头发披散，脸上蒙着面巾的高句丽剌客跪在地上道。

    他的神情非常虔诚。

    高句丽的等级非常的森严，离开了帝国的范围，所有的剌客、暗卫统统都要听从当地首领的调令。

    “大唐的那些国公府也没有动静吗？有没有可能是和某个大唐的王侯、国公的势力发生了冲突？”

    李久焕道。

    事情出来后，他的第一反应，就是这些家伙是不是和某个大唐国公府的纨绔子弟发生了冲突，被这些二世祖利用家族的势力消灭了。

    这样的事情，以往并不是没有发生过的。

    大唐京师这种地方，到处都是权贵子弟。在这种地方待久了，难保不会冲撞了一两位王侯将相的公子。

    这些王侯将相的公子虽然不敢说个个都是如此，但是每个家族里面几乎总有那么一些人心狠手辣，知道大唐的律令严禁杀人。所以他们出手根本不留余地。

    有的时候，连尸体都找不到！

    真正是毁尸灭迹，连一点点蛛丝蚂迹都找不到。就说是刑部的人，就算是他们这些“苦主”都不知道到底是哪个干的。

    所以李久焕的第一感觉，就是这些人是不是冲撞了某个非常厉害的家伙。直接被人在外面干掉了。

    唐人杀高句丽人，可是从来不怎么留手的。

    “不排除这种可能。不过，可能性很少。这次死的人太多了，除了我们，二号基地，三号基地都有人在城中死亡。我们现在感觉，好像有人在特别的针对我们。当然，也不排除是其他的原因。”

    三刀蒙面的剌客跪在地上，恭声道。

    高句丽在大唐京师之中有专人负责调查这种事情，他只是客观的公布这种调查结果。

    李久焕皱着眉头沉默不语。

    十多名高句丽高手无声无息死在城里，若是其他时候也就罢了，但偏偏是在这种关健的时候。

    李久焕倒不怕有人在针对他们，但关健是，就怕影响到大人的计划。

    现在，唯一值得庆幸的是，所有失踪的高手都是城里失踪的。就算有人在针对他们高句丽人，也应该还没有发现他们基地的存在。

    这是不幸中的万幸。

    当然，这也是那位大人的功劳。毕竟，所有的基地都是那位大人一手建立。哪怕大唐帝国的兵部和刑部刮地三尺，也从来没能找到他们基地的存在。

    对于上面的那位大人，所有人都是毫无保留的信任和尊敬！

    “大人那里怎么说？”

    李久焕突然开口道。

    “大人的意思，暂且不必理会。做大事必然有所牺牲，在现在这种时候，就算牺牲所有的基地，也绝不能有任何太大的动作，以免引起大唐朝廷的注意！——这是大人的原话。”

    三刀蒙面剌刀跪在地上恭声道。

    “我明白了。”

    李久焕怔了怔，神色有些恍惚，但终于反应过来：

    “请转告大人，我知道该怎么做了。”

    “嗯，国内的勇士已经大半抵达，不日就是举大事，震动中土大唐朝廷的时候。大人何妨在等一等？小兽林王大人神机妙算，如果这次真的能够重创中土大唐的朝廷，那那些勇士们，也算是死得其所了。来到中土，每个人都要有死亡的觉悟，大人您说呢？”

    跪在地上的三刀蒙面剌客道。

    李久焕没有说话，只是点了点头。

    “嘎！”

    正在沉默的时候，突然一阵令人毛骨悚然的叫声从天空传来，转眼之间，一只漆黑的渡鸦从天空斜斜落下，嗤啦一声钻破穿户飞了进来。

    看到这次漆黑的渡鸦，房间里的两人都出了郑重和尊重的神色。

    高句丽信奉三足金乌，所有高句丽传递消息的不是那些普通的鸟类，而是浑身漆黑的渡鸦。

    “大人传来消息，准备召集各个基地的高手。看来行动快要开始了，你也回去覆命吧。”

    李久焕换了一副神色，摆了摆手，郑重道。

    “是！”

    三刀蒙面剌客应了一声，一个倒翻，钻出窗子，瞬间消失不见。

    “噗！”

    就在三刀蒙面剌客离开不久，李久焕也噗的一声吹灭了灯火，房间里很快陷入一片黑暗。

    嗖！

    而几乎是同时，院落的东南角，一道人影贴地飞出，然后嗖嗖几个起落，迅速的各着三刀蒙面剌客离开的方向飞去。

    由于速度很快，这一幕谁也没有看到。

    “啊！”

    不知道过了多久，房间外的一处角落，一道人影从里面慢慢露出头来。

    “等了这么久，终于小兽林王的消息了。”

    王冲心中暗暗道。

    抬头望了一眼星月黯淡的天空，王冲很快猫着身子，向外摸去。借着淡淡的月光，仔细看去，可以看到王冲身上似乎披了一层“草衣”。

    那是由一层藤蔓和草皮做的。

    当王冲猫在地上不动的时候，配合“龟息术”几乎发现不了!这是王冲将另一个世界的伪装术用到了这里，从效果来看，还是不错的。

    王冲从院子里摸了出来，不远处，宫雨绫香很快迎了过来。

    “公子，怎么样？”

    宫雨绫香道。

    高句丽人的据点基地并不像表面上那么好潜进去。宫雨绫香也是剌客，但根本不敢摸到高句丽人房间的窗下就足以说明问题。

    这次是王冲和马胤砻一起去的。

    “呵呵，马胤砻已经去追了。”

    王冲道。

    这是他和这位当年的白虎之獠第一次合作。马胤砻是玄武境的高手，以他的实力追踪一个高句丽剌客是绝对没有问题。

    这个王冲一点都不担心。

    马胤砻去的快，回来的也快，只一会儿就又出现在了众人面前。

    “你们过来，我带你们看个东西！”

    马胤砻说完这句话，转身就走。

    片刻之后，王冲、宫雨绫香，还有几名庄家、池家的铁骑、铁卫终于看到了马胤砻想要他们看的东西。

    “这是……这些家伙居然把京城的城墙给打通了！”

    一群人看着眼前挪开之后显露的地洞口，脸色都难看不已。

    王冲虽然不至于像庄家、池家的高手一样，但是看到这个地洞，也禁不住挑了挑眉。

    京师是天子所居，是数朝的帝都。这一代代的加固，地底下都坚固的很。特别是靠近宫墙的地方，地底都是那种大型的花岗岩，玄武岩。

    这种岩石致密无比，刀剑都砍不动。

    而天子筑墙和普通人不同，围着这些墙壁，地底下都是数百丈厚的岩石，而范围更是极其巨大。

    而且，围绕着城墙，还会有几大禁军每日巡守。

    要想在这里打通一道地道，而且还不被禁军发现，难上加难，费时费力，工程量绝对不小。

    从某种程度来说，根本就是不可能的事情。

    但是高句丽人居然在这里打通道一条隐秘的“道路”，贯通了内外。换而言之，大唐的城墙对他们已经毫无约束，他们随时都可以通道进出城墙，调拨高手。

    宫雨绫香可能还没有什么感觉，但是对于王冲、马胤龙，以及庄、池两家的那些铁骑、铁卫来说，那种感觉就不一样了。

    京机之地，却有一条通道掌握在外族人手中，进出随意，如入无人之地，这种感觉，任何一个中土大唐的人心中都绝对不好受。

    在此之前，王冲之听说过小兽林王的名声，但是这一次，看着脚下的暗道，王冲第一次对于这个传说的高句丽谍王有了深深的体会。

    没有意外，这条通道就是出自他的手笔！

