    胡发财转头就在那个小弟脑袋上拍了一下，“你是不是脑袋有坑，你不知道老方的闺女是谁吗？咱们干这事只能是悄悄摸摸的过去，不能被别人给发现了。”

    “就算他闺女是制服人员，但谁有证据是咱们动的手，管他呢，咱们蒙着脸冲进去先揍了再说！”

    “都给我闭嘴，少说那些没脑的话，现在方彤一直在查咱们工厂，咱们只是给她一个警告，让她收敛一点，别给自己家里找麻烦。”

    胡发财看周围也没什么人了，立刻朝着那些小弟挥了挥手，全部都冲进了老方家里。

    “你们是谁？”老方媳妇看到这么多人进来，立刻害怕的大叫了一声。

    “你不用管我们是谁，你只需要知道，你闺女惹了不该惹的人，现在我们只是来给你一个警告，给我砸！”说话的是胡发财的一个小弟，他并没有进到院子里，毕竟他和老方两口子都见过面。

    那些小弟立刻挥着手中的铁棍，朝着周围家具和锅碗瓢盆砸了起来。

    噼里啪啦的声音不断响起，老方也从屋里跑了出来，看到这情况当时眼就红了，抄起旁边的扁担怒吼道：“你们到底要干啥，砸我们家干什么？”

    “我不但要砸了你们家，我现在还要砸了你！”那小弟抡起了手中的铁棍，朝着老方的肩膀上就砸了过去。

    老方没想到这些人这么狠，扁担挡住了这边，可另一边也有铁棍砸在了他身上，疼的当时就惨叫了一声，人也跌倒在地。

    十几个人围过去连踹带打，不知道是谁的铁棍狠狠的砸在老方的膝盖上。

    “咔嚓…”骨头碎裂的声音响起，同时还有老方的凄厉的惨叫声，膝盖被砸碎了，那种痛苦可不是一般人能承受。

    这突如其来的一下，也让十几个人都停下了手，面面相觑之后，都看出了彼此眼中的担心，刚才胡发财已经交代他们了，不要打得太好，现在这把人的腿都给打断了。

    那些人转头就是恶狠狠的威胁道：“这只不过是给你们老两口的一个教训，告诉你闺女老实点，别没事乱查，要不然下次直接挖个坑，把你们两个老东西给活埋了！”

    “我们走！”

    “你们这群天杀的，你们不能走，把俺们家老方打成这样，你们…”老方媳妇冲过去就想把那些人给拽住，可她一个女人家，哪里是那些大汉的对手，两脚就被踹了回来，疼的躺在地上大声哭喊了起来。

    周围的邻居听到声音也往这边跑，可一共加起来也就是五六个人，还有两个是女人，面对着十来个凶神恶煞的大汉，谁也不敢阻拦。

    “大家伙快去喊人，把他们都给拦住！”老方在里面吼了一声。

    那些邻居反应过来，咱们是朝着大队跑了过去，大喇叭上边广播更快。

    十几个人也没说什么话，脚步匆匆的朝着外面跑去，等着村里的人都过来了，他们想跑都难，万一被这些农家汉给围上了，惹急了这些老实人，搞不好真会被打。

    胡发财气得牙根痒痒，领着那些人专走小路，也跑回了工厂。

    “你们知不知道给我惹了多大的麻烦？居然把老方的腿给打折了，还是打的人膝盖，估计下半辈子都是一个跛子，搞不好方彤都会直接上门找我麻烦！”

    “老大，反正他又没看清楚俺们的脸，他就算是告俺们，有没有证据啊，你不用害怕一个娘们，他要是敢一个人过来更好，俺们这些兄弟正好帮你出了这口气。”

    “就是啊老大，她虽然有那个身份，可在这山沟沟里，只要不让他打出去电话，那还不是咱们说了算，到时候把她给扒了，多拍上几张照片，咱们只要把那些照片拿在手里，他就不敢出去乱说，要不然就让他好好的出个名，到时候我就不相信上面的人还会让他继续当制服人员。”

    “这倒是一个好办法。”胡发财愣了一下，眼睛也有些发亮，要是把女主的身份给搞掉了，也就没有机会再来查她了。

    那些人都聚在一起开始商量了起来。

    夏阳此刻刚刚吃过午饭，看着春花嫂子坐在了他旁边，眼神当中带着千娇百媚，心中猛的一跳，“嫂子你是有啥事吗？”

    “没啥事嫂子就不能坐你跟前了？你是不是嫌弃嫂子我了？以前你可不是这样，嫂子还没有嫁过来的时候，你可是天天追着我屁股后面。”吴春花翻了一个白眼，不过紧跟着，眼中便流露出了一抹笑意。

    “阳子，其实刚才你和燕子说的话我都听到了，嫂子以前就看好你，现在也一样。”

    “咳咳…”夏阳被呛了一下，他早就知道嫂子胆大，也没想到居然把话挑的这么明白，而他也只能是装听不懂，“我知道嫂子对我好，你最近是不是又腰疼了，正好最近我配了一个方子，我给嫂子你写下来，回去多吃一些药，好好补补身子。”

    “上次你也说过，嫂子只是缺了男人，我眼光高的很，除了你之外，我任何人都看不上，天天吃药，可不如直接去根，要不你帮帮嫂子？”吴春花手搭在了夏阳肩膀上，眸子里面闪烁着一抹炙热。

    “那我给嫂子你揉揉腰。”夏阳赶忙站起身，那悠悠的香味不断传来，再加上吐气如兰的笑声，让他感觉体内的血液都在沸腾。

    吴春花咯咯的娇笑了起来，“你想的美，给你开个玩笑还当真了，你这个小滑头竟想占我便宜，赶快把药方给我写下来，最近确实得好好补补了，要不然连个鸡都喂不了，这腰疼的毛病也不知道什么时候才能好，嫂子可就等你给我彻底治愈，啥时候去都行哦！”

    夏阳脸有些微微发红，吐气如兰的微微热气，就打在了他的耳朵边上，让他这个本就阳气十足的男人，更是气血沸腾。

    现在他连话都不敢搭，要不然都不知道嫂子会说出什么惊世骇俗的话。

    “嫂子，我就给你配药，我写的药方很多药材外面都没有。”

    看着夏阳跑回房间，吴春花脸上的笑容更加明显，呢喃道：“这个小坏蛋，明明很冲动，干嘛要忍着！”

    夏阳耳力敏锐，早已听到了这话，真的是擦了擦额头的汗，脸上露出一抹哭笑不得，配置起了治疗病症的药材。

    刚把药配齐，也就是在这个时候，手机突然响了起来，看到居然是方彤打过来的，疑惑的接了起来。

    “夏阳，我想求你帮个忙，我现在暂时脱不开身，你能不能去俺们家里看看俺爹娘，俺家那边出事了。”

