    苏柠汐依然沉默。

    倒是野时欢冷笑一声：“他除了拿女人解决问题，还有其他办法吗？这样就算道歉？有本事就将慕欢宜尸体送到我们面前，否则，不原谅。”

    时明珠尴尬将手机收回，小声道：“我没有让你原谅他，只是，他已经知道错了，他......”

    “我不在乎了，从他选择相信慕欢宜那一刻，我就对他死了心，以前是苏梦真，现在又来一个女人，我只想跟他简单生活，不想像取真经一样经历那么多磨难，每一次都需要证据，他才会信我，这样会让我觉得很累，如果没有证据，他就持续怀疑我，是吗？”苏柠汐暗沉着脸，眼底都是烦躁。

    “这个婚我离定了。”她又说了句，仿佛是给自己下定决心。

    “嫁给我吧！”野时欢看着她，很认真的说道。

    此话一出，苏柠汐和时明珠都愣住了。

    时明珠偷偷架起手机，也偷拍这激动人心的时刻。

    “我爱你。”野时欢拉住苏柠汐的手，一字一句的说道。

    “时欢，你别开玩笑了，我知道......”

    “我没有开玩笑，我爱你，我很确定，我爱你，我比任何人都爱你，我想，我可以给你幸福了，汐汐，从我见到你的第一面，我就喜欢你，跟你相处的日子，我爱上你了，不是姐弟之情，不是亲情，我对你是男女之间的爱情，离婚吧，我娶你，我带你去属于我们的世外桃源，你答应过我，事情处理好了，会跟我走的，你还记得吗？”野时欢深情地表白。

    他想过，等所有的事情尘埃落定后，再跟她表白，可是，看着苏柠汐在这一段不对等的爱情里，越陷越深，他就等不及了。

    他爱到骨子里面的人，怎么能轻易被人伤害呢？

    苏柠汐愣住了，她从没有想过，野时欢对她是，是爱？

    她从不敢这样想。

    “我不能说我有多优秀，可我不会让你受到伤害，我会无条件信你，我会一直站在你身边，我的心里除了你，容不下别人，苏柠汐，我爱你，叶司琛给不了你的，我都可以给你，你答应过我，不会丢下我一个人的。”野时欢抱着她，声音越来越轻了。

    苏柠汐依偎在他的怀里，双手很自然地垂落，张张嘴却说不出一句话，她哽咽着，眼角落下。

    “跟我在一起吧。”野时欢温柔继续。

    “时欢，来不及了，我爱上他了，对不起。”她喃喃说着。

    坐在一旁的时明珠听不清，但是，野时欢听得清楚。

    他的身体僵硬了片刻，但没有松手。

    来得及的，她爱上叶司琛就爱吧，他不在乎，只要他们离了婚，他一定有机会的。

    时明珠将视频发给了封伦。

    封伦一打开声音就巨响。

    叶司琛一下子抢过他的手机，视频内容他看得清清楚楚。

    ‘砰’手机摔落在地上，稀巴烂。

    众人知道他是真的怒了，谁都没有说话。

    叶司琛起身，大步的离开。

    封伦想要拦，陆泽翊压低声音阻止：“这是他们的事，由着他们去吧。”

    “如果叶哥没有看清自己的心，纵然现在得到嫂子的原谅，他最终还是会失去她的。”封伦将这事儿看得清清楚楚。

    “或许失去了，才能看清自己的心。”林响冷不丁说着。

    或许吧！

    可那时候看清了有用吗？人都失去了啊！

    夜越来越深了。

    苏柠汐躺在大床上，想到叶司琛和慕欢宜，她就觉得烦躁，翻了一个身，脑子里面又划过野时欢的表白，心情更加复杂了。

    翻来覆去的，这一夜她根本无法入睡。

    一下子坐起身子，与此同时，门铃也响起，她皱起眉头，难道珠珠回来陪她了？

    “谁？”苏柠汐下床小声的问道。

    门外并没有回答。

    她透过猫眼看，可又没看到人。

    苏柠汐折回身子，突然‘咔’的一声，房门打开了。

    她转过头，就看到叶司琛走进来。

    她刚要说话，男人已经走到她面前，双手落在她的肩上，将她扳过身子，低头吻落下。

    “对不起，对不起。”叶司琛低沉的声音响起。

    苏柠汐双手狠狠拍打着他，但是，男人力气太大，折腾几次，都没用。

    她扬起手，一个巴掌狠狠落下。

    叶司琛这才放开她。

    苏柠汐两行眼泪落下，颤抖着红唇，委屈地看着他。

    “对，对不起，汐汐，是我浑蛋，我，我不想伤害你。”叶司琛跟个手足无措的孩子，低声卑微地道歉。

    “可你现在还在伤害我，叶司琛，如果你真的不想再伤害到我，请你跟我离婚，以后老死不相往来。”苏柠汐擦干眼泪，隐忍说着。

    “不可能！你想离了婚，跟野时欢双宿双飞是吗？我告诉你，就算死，我都不会放过你们。”叶司琛警告着。

    这男人......他怎么可以说出这样恶心的话呢？

    苏柠汐想要忍住内心的怒火，但是，这一刻，终究是做不到。

    扬起小手，‘啪啪啪’耳光不断地落下。

    叶司琛没有阻止，他就是要苏柠汐打他，将所有的怒火都发泄出来，这是他欠她的。

    打了很久，苏柠汐突然就住手了，仿佛料到了他是故意激怒她，一下子又往后退了几步。

    叶司琛的脸已经被打肿了，她下手是真的狠！

    “这是我欠你的，该打！我去开会了，手机放在办公室里，我不知道慕欢宜会做这样的事，我更没想到，保安竟然会对你动手，我......”

    “叶司琛，不关他们的事，是你给慕欢宜机会，让她可以做这一切的事，罪魁祸首是你，我累了，你的解释我知道了，你的道歉我接受，婚，我还是要离，至于我和野时欢的关系，随你怎么想。”苏柠汐倒在大床上。

    他迈起脚步，她一下子就炸毛了：“你到底把我当什么？能不能尊重我一下？给我滚。”

    叶司琛就站在原地，并未动弹，许久后，他带着愧疚，解释：“对，这一切都是我的错，对不起，很晚了，你休息吧。”

    关上门，他离开了。

    苏柠汐重重叹了口气，闭上眼睛，依然翻来覆去，到了凌晨时分，才睡着。

    次日。

    她顶着两个熊猫眼，洗漱好就准备去上课。

    一打开门走出去，就被绊倒。

