    第70章符咒变色，是同一人

    纪沉和谢清然到的时候，傅迟已经等在那里了。

    “谢小姐。”傅迟先是笑着看了一眼谢清然，然后又看向她身边一身简单休闲服清俊贵气的纪沉，“这位是……”

    谢清然刚要开口，纪沉就已经接过了话，“你好，我是纪沉，是清然的男朋友。”

    说完，他握住谢清然的手，笑的温柔。

    虽然谢清然觉得他有些发神经，但是也没把自己的手拿出来。

    纪沉握的有点紧。

    傅迟沉默了一瞬，又露出一个笑，“请进吧。”

    纪沉拉着谢清然进去。

    傅迟订的位置是一个清静雅致的包间，只有他们三个人。

    坐下来，谢清然就把自己的手拿了过来，纪沉不知道在发什么疯，手那么热，握的都出汗了，还不松开她。

    纪沉和谢清然坐在一起，对面是傅迟。

    傅迟把菜单递过去，“谢小姐，你来点菜吧。”

    “哦，好啊。”谢清然接过来，低头翻看着菜单。

    纪沉又把头凑过去。

    傅迟在对面看着，只能觉得两个人格外亲近。

    他看着，有些不爽。

    也不知道是怎么了，明明谢清然对他也不怎么好，把他关进符咒小黑屋，还暴揍了他一顿，却仍然对她生出了好感。

    谢清然选了几道菜，纪沉没有选，好像只是陪着她看了一会儿。

    等谢清然准备抬头的时候，他又回到了自己的位置。

    “你看看还有什么需要的。”谢清然把菜单递给傅迟。

    傅迟也选了两个菜，就把菜单给了一旁的服务员小姐。

    在等着菜上来的时候，傅迟也说出了自己的来意。

    “谢小姐，我和小泽能安全回家多亏了你……”

    “报酬你也给了，没必要再多说这些。”

    傅迟顿了下，一时竟然不知道该说什么。

    纪沉在心中高兴，一时间，竟然有些感谢谢清然的低情商。

    不过，也有可能是她知道傅迟对她的心思，拐弯抹角的表示拒绝。

    不过，以纪沉对谢清然的了解，觉得这个可能性太小了，几乎可以说是没有。

    谢清然在这种事情上，不是那么聪明的人。

    “你们要在这里多待几天吗？”傅迟低声问。

    “应该会多待几天，有点事情要处理。”谢清然回答。

    纪沉只坐在她身边，很乖，一句话都不说，但是存在感却无法让人忽视。

    “那之后，我如果有事，还可以来找你吗？”

    谢清然弯着眼睛，“当然可以。”

    她在心里悄悄的说，没办法，傅迟给的真的太多了。

    这顿饭也没有怎么说话，傅迟不是那么会聊天的人，而谢清然好像只是为了吃饭来的。

    纪沉就更不用说了，他以谢清然男朋友的身份前来，在谢清然身边，只一心照顾着谢清然。

    吃完饭，谢清然要去卢家一趟，就和傅迟说了再见。

    为了表示对这顿饭的感谢，她送给傅迟一张好运符。

    纪沉看见谢清然送给傅迟东西，脸色当时就不怎么好看了。

    虽然符咒有些丑，但他也不想谢清然送东西给别人。

    更何况，这人还是喜欢谢清然的人！

    他看了一会儿，被谢清然往手臂上拍了一下。

    “走什么神，回去了。”

    “好。”纪沉应了声，跟着谢清然一起回去。

    傅迟看着他们离开的背影，两个人看起来格外般配，连背影都像是天生契合的一对。

    他抿抿唇，看着他们的背影越来越远。

    直到要转弯的时候，纪沉往这边看了一眼。

    眼神很冷，对身边的女孩儿带着浓重的占有欲。

    傅迟一怔。

    谢清然和纪沉一起到了酒店外面，“你先回去吧，我有事情要出去一趟。”

    纪沉委屈的拉着她的手，“就不能带我一起去吗？”

    “我中午都带你出去吃饭了。”

    言下之意就是对你已经很好了。

    不要要求太多！

    “可是，我会很无聊。”

    “那你可以出去玩儿，我又没管着你。”谢清然摸不着头脑。

    “那你就不能管着我吗？”

    谢清然瞄他一眼，“纪沉，你发什么疯？”

    纪沉不满又委屈，“没有。”

    满脸不高兴的样子，不像是没有。

    “那我今天早点回来好吧。”谢清然一脸拿他没办法的样子。

    “就不能带着我去吗？”纪沉又问。

    “以后再说。”

    这就是不是没有机会的。

    纪沉懂了。

    既然以后有机会，他还是见好就收吧，省的把谢清然弄烦了，直接就不要他了，他都不知道上哪儿哭去！

    “那你说了，会早点回来的。”

    “嗯嗯嗯，我说的。”谢清然连连点头，“你回去吧，我走了。”

    “好，路上小心。”

    谢清然在路口招了一辆出租车，在纪沉的注视下离开。

    在去卢家的路上，谢清然还和卢子熙发着消息。

    卢子熙说昨晚没有发生什么情况，但是有一张符咒上面的朱砂色突然变黑了。

    那个男人一定又去找了卢子熙，要不然就是让别人去找了卢子熙，反正，绝对不会没有出任何事情。

    谢清然到了卢家，就被好几人围在中间。

    “老大，你看，我今天早上醒来，就发现这张符咒变成了这个样子。”卢子熙把那张变色的符咒拿出来。

    谢清然接过来，手上不知道做了什么，符咒在她的手心燃烧，最后消失不见。

    连燃烧后的灰尘都没有。

    谢清然在这几张符咒里面留下了一些东西，从里面提出了一些东西。

    “这个人和我要找的那个人是同一个。”谢清然确定道。

    “老大，那他是不是还会再来找我啊？”

    “应该会。”谢清然开口，“不过你也不用太担心，我之前和他斗法，他受了重伤，这次又被我的符咒所伤，就算他还能来，也没办法从我的符咒下逃脱。”

    谢清然最骄傲的就是她的符咒异术，说起来的时候都是一脸骄傲自信。

    “这样就最好了。”卢子熙的奶奶松了一口气。

    卢子熙笑着看谢清然，“我就知道老大最厉害了，什么都难不了你。”

    谢清然挑挑眉，“你第一天知道？”

    “……”卢子熙哽住。

    怎么就忘记了，老大可是越夸越自恋的人啊！

    (本章完)

