    因为太忙，所以林素素也没跟老朋友周宇聊太多，大概十几分钟的样子，周宇就离开了。

    看了一眼办公桌上面的手串，最终还是收在了抽屉里面。

    既然跟外人说自己已经结婚了，就代表着无论如何，她都认李南这个老公。

    似乎还没送过礼物给他，这个手串应该也不算便宜，几万块肯定是值的。

    有机会带给李南。

    ……

    下午三点多，李南在一个茶馆见到了好几天没联系的游依依。

    这段时间，游依依一直都在自己的住处恢复身体，毕竟借助宗师的手强行突破到化劲，对身体有不小的影响，不休息一段时间，容易留下暗伤。

    有了暗伤，筋脉不通畅，将来必定难以达到宗师。

    “前辈，我想我应该准备好了。”

    游依依还记得当初的承诺呢，所以在身体恢复好之后，立马就主动联系了李南。

    “还早着呢，虽然气色不错，但是气血还有些漂浮，好好稳定一下再说。”

    李南拒绝了，绝对不是因为身体不行。

    就算再虚，游依依这种小女孩，一晚上摆平三五个对他来说毫无压力。

    只有卢新月那种女人，想要摆平太难。

    “我……其实还好。”

    游依依有些害羞。

    “好好练武，将来到了宗师，龙组有不少事要忙，至于答应我的事，以后有机会再说吧。”

    虽然游依依也挺漂亮，不过被卢新月榨干之后，他就没太大的动力了。

    至于之前，那是因为身边没女人。

    谁知道刚刚找到一个，卢新月这种极品马上就出现在自己身边了呢。

    只能说游依依运气好，不然早几天，李南就把她给吃干抹净了。

    “嗯，好的，谢谢前辈。”

    游依依从始至终，都对李南保持着绝对的尊敬。

    随便喝了两杯茶，李南就开车往公司赶去，林素素快下班了。

    等待的时候，他还选好了等会要去吃饭的地方，毕竟不管怎么说，都是两人住在一起的第一顿饭。

    他不太懂浪漫，可是见过不少。

    甚至为此，他还特地换了一身新衣服。

    今天，林素素比往常下班的时间要晚一些，七点多才到停车场，林素素进来之后，直接被带到了餐厅。

    订餐的时候，他特地叮嘱了，是孕妇餐，所以口味追求不高，主要是清淡跟营养。

    林素素还很纳闷，李南竟然还会来这种地方。

    这种餐厅，表面上弄了个米其林三星的评级，价格贵的很，其实口味非常一般。

    用脑子想想也知道，米其林一个做轮胎的，跑来给全球餐厅评级，能有多专业？

    最主要的一点，他们压根不了解华夏的饮食，这个几千年传承的饮食，种类复杂到他们无法想象的地步。

    所以，一般国内的米其林三星，里面的菜都很奇葩。

    一根萝卜，一个蒜瓣，或者弄点鱼子酱什么的沾黄瓜。

    口味是没办法追求了，因为所有的中餐都不符合米其林的要求，只能弄点纯天然的东西。

    就这，半根黄瓜就要一百多，随随便便弄一点，就要上千块。

    这不叫吃饭，这叫装！

    份量这么小，李南吃的自然就多，一盘一盘的上，吃的服务员目瞪口呆。

    林素素也想吃点素，对口味的要求也没那么高。

    只是到了结账的时候，李南比较尴尬。

    吃的时候忘了，因为份量少，所以点了一堆，最终结账的时候要五千多。

    他卡里就四千。

    尴尬呀，第一顿饭就闹了笑话。

    还好，林素素发现了，直接给结了账。

    上了车，林素素开口说道：“以后花钱要克制一些，你不是买了房吗？如果不住，也可以租出去，总能收一点租金。”

    她估计，李南买的房子应该不小，毕竟七千多万呢。

    “这个……还是期房呢。”

    “哪儿的房子？七千多万就买了个期房？江都好像没这么大的楼盘吧？”

    林素素听到这话，也惊了。

    虽然不怎么关注，可她对房产也有一定的了解，哪怕江都房价贵，可也很少有超过四千万的楼，除非买别墅。

    可别墅基本都是现房，谁买别墅还去买期房啊？

    江都的现房别墅一大堆，毕竟这玩意价格太高，哪怕是中产阶级，也没消费能力。

    “这……当时被朋友忽悠了，买了个郊区的别墅，还没建好呢，就是面积比较大。”

    “那些狐朋狗友，以后少来往！”

    听到李南所谓的朋友，林素素就没好脸色，毕竟她可是亲身经历的。

    “行，以后尽量不来往。”

    翟向阳没事就给他甩锅，他自然不能总吃亏，这个锅，翟向阳必须得接好了。

    很快，两人就回到了住的地方，李南帮忙拿拖鞋，把热水弄好，照顾的还算体贴。

    林素素差点产生了错觉，认为李南这个家伙是个好人。

    可当她洗完澡，李南就迫不及待的往被窝钻的那一声瞬间，她立马就清醒了。

    这个家伙还是以前的模样，只是现在老实了不少。

    一夜无话。

    早上醒来，李南重复了前一天的动作。

    毕竟睡觉的时候，所谓的分割线完全成了摆设，谁也不知道睡着之后会做什么动作，有一些接触也很正常。

    只是李南提前醒，趁着林素素还没醒来之前，双手享受了一会。

    毕竟夜里林素素穿的是真丝睡衣，没什么东西可以阻挡那份感觉。

    依旧是老规矩，等林素素洗漱之后，就送她去公司。

    只是这次，李南没走，而是等林素素上去之后，自己也坐上了电梯。

    好久没来商务部了，这几天身体恢复的已经差不多了，而且他发现，自己体内的真气，恢复的比想象中要快，才四天多的时间，竟然恢复了大半。

    这种情况，要是出现在老头子身上，估计没三五年是别想了。

    他没想明白，只能归功于身体年轻，恢复能力强大。

    商务部，他好久没来了。

    今天过来之后，发现所有人好像都很忙的样子，几乎每个人都对着电脑啪啪啪的敲着键盘。

    整个公司，表现的都跟往常完全不一样，所有人都特别忙，各个部门的人走路都是急匆匆的。

    以前公司压根不是这样的。

    李南进来，还是引起了商务部的注意力，柳妍妍马上就跑过来说道：“你小子舍得来了？赶紧去工作，咱们公司被外资收购了，很可能要大裁员，最近几天一定要好好表现，不然容易被当成靶子。”

    “不至于吧？难怪我刚刚上来的时候，发现所有人都很忙的样子，公司有那么多事？”

    “没有也得做样子啊，你是不知道，整个销售部，直接被裁的只剩下十几个人了，以前可是咱们公司第一大部门。”

    她们这些员工，得到信息的时间肯定会晚一些，昨天就发生的事，今天才在公司传遍。

    “可能是公司定位发生了改变，精简了一下公司结构。留那么多编外的销售人员完全没必要。”

    “你怎么知道新老板会是什么性格，万一看我们不顺眼呢？外资跟我们的习惯又不一样。”

    柳妍妍自认为也算是职场老人了，觉得比李南这个家伙看得要透彻不少。

    “也是，可我没啥活干的啊。”

    李南想了一下，当初林素素安排他过来，就是看着别人怎么做，从中学习经验的，压根就没给他安排什么任务。

    “喏，我这里有一份文件，帮我送给老大。”

    这个老大，指的就是卢新月。

    她们商务部的人，喜欢把自己直属领导叫老大。

    “行吧。”

    李南也懒得问为啥了，因为卢新月的办公室，就在几米远的地方，柳妍妍走两步就到了。

    就这么点事，竟然还让别人跑腿？

    还好，自己比较闲。

    他大步走过去，连门都没敲，直接给推开了。

    然后，他就被两双眼睛盯上了。

    其中有一双，正是他刻意要躲避的。

    林素素竟然跟卢新月在办公室里面说话，他恰好就闯进来了。

    而且林素素最开始有些生气，然后看见是他之后，又有些惊讶。

    生气的原因，肯定是觉得公司的员工有点不像话，进上司的办公室，竟然不提前敲门。

    至于惊讶，更加明显了。

    她压根没让李南来公司，就怕出现什么意外，结果李南出现在了她面前。

    “谁让你来公司了？”

    林素素直接板着脸说了一句。

    李南叫苦不迭，千算万算，真没算到林素素竟然在这里。

    他还刻意等了十几分钟才上楼，心想反正总裁办公室跟商务部不在同一层，林素素总不可能闲的去把整个公司部门都巡逻一遍，顶多会找卢新月过去汇报一下工作，十天半个月都未必会来商务部一趟。

    结果，咋就这么巧啊！

    怪不得柳妍妍不来，感情她知道林素素在。

    因为整个公司都有些人心惶惶，频繁出现在大领导面前，肯定会不安，所以柳妍妍就找了个跑腿的。

    真是跑到李南的心窝去了。

    “是我让他来上班的，最近商务部有些忙，多一个人也能多办一点事。”

    卢新月马上开口。

    如果面对李南的老婆，她估计没勇气说话的，可自己现在也是股东，哪怕林素素是总裁，自己只要在工作上配合她就好，部门人事的权力，她还是能做主的。

    虽然不知道林素素为什么不太待见李南，但是这个人，她保了！

    谁来都不好使！

    除了李南的老婆！

