    吃过饭，郑光已经站不住了。

    谭越和许诺一左一右的搀着他出了饭店。

    “来，咱们接着喝。”郑光拍着胸口大声喊着，引来路人的侧目。

    许诺咧了咧嘴，“得，咱俩也跟着丢人了。”

    三个人来到路边，谭越伸手拦住一辆出租车，说了郑光家所在的小区。

    一路上，郑光好几次要睡过去，都被许诺给拍醒了。

    就是五个手指伸得笔直，朝脸上啪啪拍的那种。

    谭越笑道：“行了，别扇了，再扇他明天脸就该肿了。”

    到了郑光家小区门口，两个人要送郑光进去，郑光摆手道：“送到这儿就行了，你们俩跟没事儿人似的送我回去，显得我酒量很差。”

    郑光说完，就摇摇晃晃的往回走。

    谭越和许诺当然走不了，搀扶着郑光，这家伙觉得到了家门口，被人看到会说自己喝多了，不让两人扶。

    有些人就是这样，明明酒量不行还偏要喝酒，喝醉了还死要面子说自己没喝醉。

    生怕被人知道自己喝醉了很丢人。

    很明显，郑光就是这种人。

    “行了，老谭，许诺，你们回去吧，我没事儿了。”站在楼道口，郑光摆手道。

    说完，就转身晃晃悠悠的走上了楼梯。

    一会儿，就听到了楼上想起开门声、惊呼声、抱怨声。

    “啧啧。”

    谭越吧唧吧唧嘴，对旁边看笑话的许诺道：“以后喝酒不能让他喝这么多了。”

    许诺嘿笑道：“没事儿，时间长了他酒量就练出来了。”

    谭越掏出烟盒，抽出两根，一根递给许诺，一根塞进自己嘴巴里。

    点燃烟，两个人往小区外面走着，谭越道：“胖子，你打算一直在民生频道待着吗？”

    许诺深吸一口烟，长长吐出，道：“不然呢？我可没你这么有能耐，也没老郑有副台长那么硬的关系。”

    和谭越、郑光在一起吃饭，许诺嘴上从来不说什么，只顾着往肚子里灌酒。

    两个好朋友发展的好? 他当然开心? 为谭越和郑光开心，只是再想想自己? 好几次差点想哭。

    以前谭越还在民生频道的时候? 大家都在最底层的泥潭里，大哥不笑二弟? 但现在谭越越走越高，郑光也马上要调进卫视。

    自己还在最底层原地踏步? 连往上走的希望都看不到。

    不是他不想努力? 是明知道很可能努力了也没个奔头，这才更让人绝望。

    谭越弹了弹烟灰，道：“胖子，我想请你帮我一个忙。”

    许诺看向谭越? 道：“什么？”

    谭越停下脚步? 也看向许诺，郑重道：“我想你来娱乐频道帮我。”

    许诺夹着烟头的手指一顿，苦笑道：“大哥，你别开玩笑了，我能帮你什么？”

    谭越道：“我刚到娱乐频道? 两眼一抹黑，需要一个自己人帮衬着? 还有——”

    谭越没说完，许诺开口道：“谢谢啦。”

    许诺知道? 这哪里是要自己去帮谭越，这是谭越要拉自己一把。

    可是? 谁不想事业发展的更好？不靠谭越? 调往娱乐频道的机会? 怎么也轮不着他。

    谭越都给他找理由了，他也不会再故作矜持的拒绝。

    谭越笑了笑，伸手揽住许诺肩膀。

    ......

    翌日，

    昨天酒喝多了，谭越回家倒头就睡，一觉睡到十点四十多。

    拿起手机看了一下消息，才发现没电关机了，拿起充电线给手机充上电，开机看了一下，有几个未接来电，两个老妈打来的，一个嫂子打过来的。

    谭越给安暖回了过去。

    “喂，嫂子。”

    “小越啊，在忙吗？刚才打你电话没通。”

    “哈哈，不是，今天睡过了，手机也没电关机了，刚开机。”

    “我在老宅，今天有时间过来吗？”

    “有啊，等会儿我收拾一下就回去。”

    “呵呵，路上慢点。”

    挂掉电话，谭越就马上起床收拾了。

    洗漱一番之后，看了一下时间，都十一点多了，来不及吃饭，直接拿起茶几上的一块绿豆糕便出门了。

    在小区门口坐上前往郊区的公交。

    谭越想起上周，好像也是坐公交，梦到陈子瑜殴打自己。

    “草！”

    谭越这句话，同样是用来形容一种草本植物。

    想到陈子瑜，谭越觉得似乎好久没注意过她了，拿起手机随意搜了一下陈子瑜三个字。

    就有最新的相关新闻出现。

    津津有味的刷了一会儿陈子瑜的新闻，看到好的会开心，看到不好的会皱眉。

    “咦？”

    “我特么...怎么看起来她的新闻了？”

    谭越回过神来之后，直接退出浏览器。

    半个小时后，

    谭家老院。

    谭越推门走了进来，老爸老妈还有嫂子和小馨馨，四个人正站在墙边忙活着。

    “妈，你们干什么呢？”

    谭越走过来问道。

    老妈笑道：“你嫂子她买回来一些花种，说让我和你爸在家种种花，打发一下时间。”

    谭越向墙边一溜的花盆看去，小丫头谭馨正拿着小铲子在花盆里翻土，玩的不亦乐乎。

    谭越看向安暖，叹了口气，惆怅的摇头道：“和嫂子一比，每次都空手回来的我，简直无地自容啊。”

    安暖捂嘴轻笑。

    老爸瞪眼道：“那你下次就别空手回来啊。”

    谭越撇了撇嘴，没搭理老爸，走到谭馨身边，弯腰把小奶娃抱起来转了两圈，逗得小丫头咯吱笑个不停。

    “小越，你快把她放下来，她刚才一直在玩土，身上脏得很。”安暖看着两人玩的开心，笑着阻止道。

    “没事儿，嫂子。”

    谭越抱着谭馨在院子里转来转去，直到身上出了一身汗才停下来。

    现在天气渐冷，但中午的时候还是挺热的。

    谭越脱下外套，就看到老妈从屋里抱出来一个西瓜，“小越，把西瓜洗了切一下。”

    谭越接过西瓜洗了洗，然后去厨房拿了刀切开。

    一家人围着桌子吃西瓜。

    “嫂子，你上次跟那个博士谈的怎么样了？”谭越想起来安暖相亲的事情，开口问道。

    听老妈表述的，那个博士还是蛮优秀的，对安暖也挺满意，上周两人还吃饭见面呢，不知道后续怎么样了。

    正小口吃着西瓜的安暖一愣，啊了一声。

