    “什么蝎？神奥地区？神奥地区中带蝎字的精灵，只有钳尾蝎和天蝎了吧？”听着他们的对话，青木在心中默默的想到。

    　　不过天蝎并不神奥独有的，在成都地区也是存在的，所以最大的可能还是钳尾蝎。

    　　当猜测他们偷到的精灵蛋是钳尾蝎的时候，青木有一丝意动，因为钳尾蝎这种精灵他是十分了解的，前世就曾得到过一只，只不过因为资质太差，最后被他放弃了。

    　　但是钳尾蝎这种精灵真的是十分优秀的，毒系+虫系的钳尾蝎，在进化成为龙王蝎之后，属性就会变化成为毒系和恶系，这两个系别组合起来的精灵，真的是非常完美。

    　　为什么呢？因为恶系弥补了毒系的弱点，毒系了弥补了恶系的弱点，在两种系别结合之下，龙王蝎这种精灵只有被地面系两倍克制，其他所有的系别技能，最多就只能造成正常的伤害。

    　　其中还有毒系、幽灵系、草系和恶系的技能只承受一半的伤害，再加上恶系免疫超能力系的情况，可以说龙王蝎能够与所有系别的精灵正面一战。

    　　再加上他那十分出彩的种族值，以速度防御和攻击见长，简直是最完美的坦克加上攻击手，甚至因为速度足够快，不会出现被别人放风筝的情况。

    　　而且不仅是属性和种族值上面，龙王蝎的特性也是很好的，如果是战斗盔甲特性，那就是最合适的站桩肉盾输出，如果是狙击手特性，就可以培育成为近战一击必杀的高输出战士，如果是隐藏特性锐利目光，队伍里的持续输出位置就有一个是他的。

    　　可以说，龙王蝎能够根据特性，完美胜任队伍中的坦克，战士和持续输出手。如果对比地球上一个十分火的游戏的话，就可以说是全能！（什么游戏，就不用我说了吧。）

    　　从他们的对话中可以得知，这里钳尾蝎的精灵蛋是他们从别人那里偷的，虽然不知道用的是什么方法。

    　　而且看情况精灵的资质应该是十分优秀的，否则也不会从神奥那道金黄市的黑市中来出售。

    　　因此，只有两种可能，一种是失主并不知道自己的精灵蛋被偷了，所以这两个偷窃者还十分安全的等待在这里，准备找机会直接出售赚一笔，还有一种可能就是这个精灵蛋本来来路就不是很正，失主知道的了自己的精灵蛋被偷，但是却不敢声张，只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    　　其实青木更偏向于后面那一种，如果不是因为这枚精灵蛋来路不正的话，在神奥地区出售才能卖得更好的价格吧，因为关东地区还是有一大部分人并不能完全认知神奥地区的精灵的，也不知道这只精灵的珍贵之处。

    　　如果真是的是后一种情况的话，那么这枚精灵蛋的资质恐怕真的是十分优秀了，否则也不会让失主如此小心，一定要跑到关东地区出售他。

    　　恐怕真正的失主，势力在神奥地区十分庞大，让这个二次失主不敢出现在他的眼皮子底下。

    　　说实话，青木必须承认，他心动了，不仅是因为钳尾蝎进化后龙王蝎的优秀属性，更看重这枚无意间出现在他面前的精灵蛋的优秀资质。

    　　那两个人还在那里聊天，不过聊天的话筒却从精灵上聊到了女人上，话题越来越没有营养。

    　　青木略微探出头看了一下，发现他们两个并没有看向里面，而是背对着他，注意着外面的情况。

    　　想想也是，专门跑到一个偏僻的死胡同中，就是为了让自己的背后更安全，这种情况下谁会去在意背后呢？

    　　只是他们没想到的是，这个胡同的深处有着能够容纳一个人大小的缺口，而青木现在正躲在里面。

    　　两人或许是为了更隐蔽，所以并没有将精灵放在外面，或者说两个人根本就没有精灵，只是普通的黑市混混。

    　　青木再次将手放在了腰间呆呆兽的精灵球上，通过眼神示意黑暗鸦准备动手，躲在影子里的鬼斯，也适时的从地上飘了出来。

    　　虽然黑市之中有规定不能战斗，不能动手，但是年年死于黑市中的人，却是不计其数。

    　　只要没有被抓到，就不会有任何事情。

    　　本就是一个鱼龙混杂的地方，罪犯的比例十分的高，想让那些穷凶极恶的人做一个乖乖仔，怎么可能？

    　　火箭队要做的只是表面上的安全，至于在各种背地里能够做到什么程度，就各看实力了。

    　　在两人聊天聊到如何消费那笔即将转到的钱，笑的极其开心猥琐的时候，也就是警惕性最低的时候。

    　　“鬼斯，潜伏过去催眠术，呆呆兽，念力控制他们，别让他们丢出精灵球发出声音，黑暗鸦，翅膀攻击，杀了他们！”

    　　抓住那么一闪而逝的机会，青木丢出呆呆兽的精灵球，并对他们下达了一些列的攻击指令。

    　　“呀咚～”刚刚从精灵球中出来的呆呆兽早就做好了准备，一出来就是念力全开，着重控制住了他们的嘴巴和双手，

    　　“是......”两人中声音粗犷的是一个壮汉，在反应过来的瞬间就想大声叫，却发现嘴巴不能动了。

    　　下意识的摸上了腰间的精灵球，却被突然出现的鬼斯吓了一跳，鬼斯即时的用催眠术直接将他们催眠了。

    　　再加上漆黑弄堂中，那如闪电般划过的黑暗鸦，带着白光的翅膀直接将两人击飞，发出两声物品打击在墙上的闷响。

    　　脆弱的人类身体承受不住精灵的攻击，剧烈的疼痛让他们直接昏厥。

    　　在他们被击飞的瞬间，手中装有精灵蛋的孵化器脱手而出，被时刻注意着的呆呆兽用念力托在了半空中。

    　　青木看了一眼昏迷倒在地上的两人，没有任何表情，从火箭队的空间腰带中拿出一把匕首，也就是曾经在试炼岛上使用的匕首。

    　　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他们怎么也不会想到一只惦记着的失主没有来，却从背后出现了一只黄雀。

    　　把带着鲜血的匕首在他们的衣服上擦了擦，就这样将两个人送上了黄泉路。

    　　两人腰间都有两颗精灵球，在他们还没将自己精灵放出来的时候，就已经被青木解决了。

    　　就是为了避免这种情况，青木才会让鬼斯一直躲在影子里，随时应对突然的袭击，而且鬼斯拥有守住技能，只要不是实力超过太多的，都能够及时的做出反应。

    　　因为当人类的身体面对精灵时，确实有些脆弱。

    　　——————————————————————————————

    　　求收藏、求推荐啦！

