    桑顿卡亚沿着一望无际的冰封海岸线而建。

    耕地在另一端，依靠山脉溶雪来灌溉，目前的设施有【水车】和【沉降石】，能够从野兽尸体和魔物残骸中提取养分，让作物迅速生长成熟。

    肯恩有个叫【托洛比】的臣民。

    【特长：庄稼地】

    【效果：收成增幅12%】

    他们家祖辈都在研究荒原种植技术，目前负责照亮桑顿卡亚的耕地，做得有声有色。

    新加入的难民弥补了紧缺的人手，但真正的困难却没有解决。

    “最肥沃的冻土需要巨大的力量才能翻动，”托弥欧说：“铁匠铺能够锻造出犁耙，部落却没有合适的野兽或者魔物。”

    【任务：破土】

    【进度：0/5】

    【描述：你的耕地缺乏最关键的牲畜，去寻找合适的驮兽，满足下阶段的劳动需求。】

    肯恩原本和乌森布出猎，就是想解决这件事情。

    他让【托洛比】别太担心，自己会尽快想办法满足的，等到部落战斗力能够得以提升，狩猎也才能更有效率。

    最先传来好消息的是铁匠铺。

    漆冰使徒贡献了大量的战略物资，其中的铜铁等耗材被部落联军瓜分，但最多的那部分却是交给了【阿瑟】打理。

    诸位战旌们将自己随军的匠人集中起来，撑起了一个临时的加工作坊，新夯的炉膛虽然质量不高，但处理熟铁，做些制式的盔甲武器还是足够用的。

    肯恩最费工夫的是燃料问题。

    虽然每天都有劳工进出运送木料，但它都是建设刚需，用来锻造显然不切实际。

    好在漆冰使徒还贡献了不少钱财。

    它的绝大部分都用来向过往商贩们购买煤矿，这不仅能够增加部落的人气，也能带动起周围村庄的发展，进一步提升【肯恩·布维尔】的声望。

    两周的赶工锻造，阿瑟头一次离开【铁匠铺】。

    他眯着眼睛适应刺眼的阳光，等到战旌们到达，才骄傲地呈上自己的作品。

    【装备：雪原铠甲】

    【品质：精良】

    【描述：它在北境传统皮甲的基础上增加了钢铁，在不影响骑兵机动性的同时，进一步保护了骑手的安全。】

    奎玛吹了声口哨。

    足足几十件盔甲摆放在地上，而且都是均码，身材不同的士兵可以再微调小部分。

    “有没有加大码的，巨裔扛的伤害最多，需要保护！”

    朗兹渣渣呜呜地叫嚷起来。

    阿瑟却残忍地摇了摇头，朗兹的身材不在轻骑兵的考虑范围内，而且这种护甲，可能没有他本身的皮肤好用。

    肯恩检查过后非常满意。

    它的正面是桑顿卡亚徽记，背面有狼头标识，用意很明显了，这批盔甲就是给【桑顿卡亚狼骑兵】准备的。

    肯恩最开始萌生出念头的时候，备注就提出过相关的任务。

    【任务：特色兵种】

    【进度：不限时】

    【描述：桑顿卡亚已经初具规模，理应拥有一支具有象征意义的队伍。】

    肯恩毫不犹豫地选择了轻骑兵。

    他这段时间前后奔走，不断跟诸位战旌请教，又是扩充巨狼氏族，又是招募逃荒的流民，其实都是在为了【特色兵种】而努力。

    【坐骑数量：巨狼42/42】

    肯恩接下来要做的两件事情，第一是修建训练场地和兽棚，其次便是从难民当中征兵。

    濛能够察觉到战旌的想法。

    他面前摆放着款式繁杂的武器，战锤、斧头、砍刀和各种长矛，匕首……

    “这是桑顿卡亚的军械库，这支队伍意义非凡。”

    他陷入了憧憬和无限幻想当中，那个曾经在荒原上独自流浪的背影，似乎要从这一刻改写了。

    肯恩背负着手，看着濛的背影微笑。

    奎玛来到他身旁，告诉战旌：“已经在难民收容的地方张贴了公告，军营那边也腾出了可以训练选拔的地方。”

    肯恩点点头。

    他稍等片刻又转过来，看着自己最忠臣的追随者，问道：“奎玛，你会不会嫉妒，毕竟你资历最老，但我却把最重要的部队交给了濛去打理。”

    “嗯……”

    濛露出笑容，却迟迟没有回答。

    要说资历，其实才数月不到，只是肯恩创造奇迹的速度太快了，从荒废的村庄，到重新崛起的部落，几乎是一场大梦的时间就迅速完成。

    奎玛从肯恩身上学到的最重要的一点，就是观察和思考。

    他想起无数次，在高处放哨时，看见濛独自成长的孤影，那种沉淀是非常珍贵的东西。

    部队需要领导者，而桑顿卡亚所有能够带兵打仗的人才当中……

    【随军萨满】要执掌祭坛。

    【捕鱼者】常年驻扎冰眼。

    【洛嘉】这个人心性极端。

    【朗兹】根本就不必考虑。

    ……

    奎玛说：“这孩子很年轻，那股桀骜会成为最锋利的刃，而且濛的成长大家有目共睹，也不会产生异议。”

    肯恩听见分析，也笑起来。

    他揪着刚才的话题，不依不饶地追问：“老实说，你到底有没有嫉妒，觉得我偏心，认为这个职位是你应得的？”

    奎玛无奈地摇摇头。

    他站直，直视战旌的目光，坦然地回答：“如果您让我担起责任，我不会犹豫。同样的，如果您另有安排，我也绝对不会怀疑。”

    肯恩用沉默来考验奎玛。

    他没有觉察到丝毫的隐瞒，心底感到宽慰——不负期望，奎玛果然是自己培养得最好的追随者。

    肯恩偏头示意边走边聊。

    他跟奎玛解释：“北境资源很多，我们能够利用的东西，都需要我们亲自去拿。”

    肯恩将部落的战斗力，当做最大的底气来培养。

    但发展的机遇，却只能靠自己去寻找。

    “我们以后会经常外出的，帕洛图斯比隐藏的秘密很多，我们只有走出这片村庄，才能在更广袤的世界里寻找到宝藏，有那些东西的帮助，我们才能实现变强的愿望，让桑顿卡亚迅速繁荣起来。”

    奎玛静静地听着。

    他突然醒悟，对战旌说道：“您就是不够安分，想要出去冒险对吧？”

    “随你怎么说吧。”

    肯恩仰头哈哈大笑起来。

    “我能信任的人很少，所以，我离不开你，奎玛，你得做好跟我东奔西走的准备，而不是被牢牢绑在军队里面。”

    这才是最高的信任。

