    第926章

    雷鸣海螺没有落向地窟地表，而是镶嵌在地窟洞壁。

    不得不说，灾厄石魔的身体所化的灾厄地穴真的是好地方。

    因为不只是一个个地窟中资源无数，就是大地泥土中也是资源无数，因为灾厄石魔最喜欢做的事情就是用自己的身体包裹住一个个时空维度然后吃掉，在灾厄石魔的体内有很多时空维度破灭后留下的资源。

    从这里也能看出，灾厄石魔自身也是一个维度生命。

    借助雷鸣对地下的探测，雷鸣人族从不缺各种产自地下的稀有资源。

    但是木源洞窟，值得所有雷鸣人族倾巢出动。

    陈墨检查好装备，手中拿着一根长矛样式的帝尊至宝。

    虽然是帝尊至宝，但是能发挥一转天帝至宝的威能。

    因为其中融合了一道五转天帝至宝的投影，激活投影战矛的威能就会大增，但是投影的持续时间有限，而且也会对这件帝尊至宝本身产生难以修复的损坏。

    虽然灾厄地穴不缺资源，但是却缺少真正的帝器。

    不成天帝只能活千年，成为天帝也只能活万年。

    这么点点时间，就算知道天帝至宝怎么炼制，除非是那种极其逆天的天才，否则都不可能成功炼制出帝器，现有的帝器不是从地窟的虚空漩涡流出，就是历代天帝分工合作一代炼制一点苦苦积累而来。

    雷鸣人族的五转帝器天罚战矛，已经是雷鸣人族的镇族之宝。

    陈墨提着长矛，离开自己的住处。

    所有雷鸣人族都聚集在雷鸣城中心，站在高台上的就是雷鸣人族现今唯一的一转天帝雷鸣天帝，雷鸣人族历代的天帝都叫这个称号，看到所有人都来齐了，雷鸣天帝举起手中天罚战矛。

    “今天偶遇木源洞窟，这意味着什么你们都知道……”

    雷鸣天帝高声道，“我已经快要寿终，但是族内却没有新的天帝出现，所以我需要你们为我冒险找到延寿的宝物，从现在开始雷鸣人族进入战时，谁找到延寿宝物价值最高谁就能获得一转天帝至宝。”

    天罚战矛猛地闪烁雷霆，将所有雷鸣人族都包裹在雷霆中。

    随后雷鸣天帝投掷出天罚战矛，天罚战矛化为一道雷霆脱离雷鸣城，被雷电包裹的雷鸣人族也跟随天罚战矛离开雷鸣海螺，最后从天而降落向地窟地表。

    数百万光年大小的洞窟，其中生长的植物也都是庞然大物。

    纵然是一棵杂草都有星球大小，一些小树就高达几千万里，地窟中间的一颗巨树甚至生长到数万光年，只是一个树梢就相当于一片星河，这也是雷鸣人族的终极目标。

    上千族人，分散落在地窟边缘。

    还不等落下已经激活生命圣装，同时激活帝尊至宝不断地劈落雷霆破灭一切植物，从高空来看，分散开的雷鸣人族好像构成了一个雷霆圆环，从地窟外围开始向中间不断收缩。

    至于雷鸣天帝，则是出现在地窟中间巨树上空蓄势以待。

    陈墨周围一圈圈雷霆风暴扩散，将所有的植物都粉碎成灰烬。

    能被毁掉的基本都没价值，能幸存的不是有价值就是有危险。

    整个过程粗暴直接，然而很快他就遇到了麻烦。

    陈墨停下脚步，前方的一片竹林，被雷霆风暴覆盖后不止没有被摧毁，反而吸收了他的雷霆，竹林中也不断闪烁绿色雷霆，轰隆一声一道绿色雷霆已经劈向他。

    对于雷鸣人族来说，雷霆从来都是食物。

    纵然是他这种才成年的雷鸣人族，拥有的生命圣装也已经达到一转，面对手持天帝至宝的一转天帝都能坚持片刻，雷霆属性的伤害更是能近乎完全免疫。

    无法彻底免疫所有雷霆，那也只是因为有些雷霆中含有其他根源。

    此时遇到的这种雷霆，就是无法彻底免疫的这种。

    雷霆中的生命根源，赋予这一道绿色雷霆剥夺生命的力量，对于寿命只有千年的雷鸣人族来说，挨上一道雷劈基本上就可以等死了，可以说这是一种专门克制雷鸣人族的雷霆。

    所以陈墨没有硬抗，而是选择了躲闪的同时用长矛挑向绿色雷霆。

    同一时间，所有雷鸣人族几乎都遇到了类似的竹林。

    绝大多数雷鸣人族都选择了用长矛接触绿色雷霆试探一下，只有极少数根本没把绿色雷霆放在眼里，直接用展开的生命圣装挡下绿色雷霆，上百雷霆人族被绿色雷霆劈中后瞬间寿命走到尽头。

    只是这一波。雷鸣人族在上个雷鸣地窟的新增人口瞬间扣除。

    雷鸣天帝眼睛都红了，有愤怒也有羞愧。

    这次族人全部出动就是为了给祂寻找延寿宝物，所有死去的族人都是因祂而死，祂很想立刻叫停行动，但是想到自己没几年好活，对活着的渴望立刻压下羞愧。

    跟死亡擦肩而过的雷鸣人族，纷纷激活了手中帝尊至宝内的天帝至宝投影。

    狂暴的雷霆粉碎了竹林，只剩下一个个侥幸留存的竹笋。

    陈墨采集了所有竹笋，这些都是能延长寿命的宝物。

    而且无一例外，都是幽冥天帝分身精心准备。

    采集竹笋的过程，陈墨故意慢了一些。

    所以他落在了最后，当其他雷鸣人族采集完竹笋的时候他还在采集。

    这种竹子第一次见，竹笋也是第一次采集到。

    具体作用和价值不知道，自然要试探一二。

    虽然只能活千年，但是雷鸣人族好歹也是天生的永恒帝尊，源自本能就知道怎么造物怎么创世，随手已经创造出一些相当于神话的生命，并且各自给这些生命喂下一个竹笋。

    永恒帝尊都只能活千年，神话生命在灾厄地穴只能活几分钟。

    但是吃下竹笋后，存活时间却远远超过几分钟。

    而且经过试毒，可以确定这些竹笋没问题。

    雷鸣天帝几乎是立刻拿到一些竹笋，但是吃了一个后却失望地皱着眉头。

    竹笋的确能增加寿命，但是对天帝无效，反而对永恒帝尊有一定效果。

    雷鸣天帝不需要这些竹笋，但是不是天帝的雷鸣人族却需要。

    这种好东西当然是尽快吃掉比较好，毕竟谁也不知道怎么保存这些东西，继续试验当然能找到储存办法，但是肯定会有不少损耗，要不是这一次挖掘的竹笋太多，要不是竹林分散，都不会一个个创造神话生命纷纷试毒。

