    

    “情况恐怕会有趣了。”

    古大少转过头看到沐凡带着询问和关心的目光，笑着说了一句。

    “你是说这一局的对战情况会出现变化？”

    古大少努了努嘴，最终还是点点头，“虚虚实实，兵不厌诈，但是最终还是要落到硬实力的对抗上，松飞光……”

    最后半句话到底没有说完，但是他的表情已经说明了一切。

    沐凡轻轻点点头，他总觉得自己这名舍友说的话和行踪一样神秘，从这次比赛开始时说的每句话似乎都饱含深意。

    听着四周的欢呼，看着这机甲格斗的盛世舞台，沐凡心中不禁想起那喜欢对自己皱鼻子的可爱少女。

    他低头打开天讯，看着光幕上联系人列表中永久置顶的那个名字，嘴角勾起一抹温暖的笑容，轻轻按下。

    ……

    高度集成的首都星，警戒与防护措施自然已经做到了极致。

    单单那足够将整颗星球包裹起来的超级星球防御盾，目前已知的势力当中，也只有加铎帝国拥有同样的技术和财力能够制造。

    所以那些亡命徒想要进入首都星只能是痴人说梦，他们的飞船在进入首都星防卫圈后，每前进一米都有无数目光注视。

    绝对不允许同一支部队连续把控超过两道防线的检查制度，从根本上杜绝了外部势力买通防卫部队的可能性。

    再加上联邦神秘的代号X情报局，密集远超普通人想象的情报天网早已在星球四周铺垫了超过一个世纪。

    所以，即便加铎帝国实力惊人，拥有星河联邦甚至都难以媲美的顶级战力和庞大疆域，但是却从没听说过双方的首都受到袭击的消息。

    因为除非是灭亡对方政权的全面战争，否则首都是不可能出现大规模战斗的。

    小规模的……恐怕和偏远星球的街头冲突没什么区别，以首都星警局的能量都足以镇压一切了。

    此刻，一艘普普通通的游轮恰好停在首都星圈外的第一颗星球上，【穆卫星】，这颗星球如果形象一点描述，甚至可以认为是首都星的星际海关。

    这颗星球的体积只有蓝都星的五分之一，但是空间港的数量却是蓝都星的247倍……

    可以说这座星球就是一座彻彻底底运输中转中心，是专门针对大型乘用飞船的过关检查基地。

    正常的游轮都必须要在这停留，所有乘坐游轮前往首都星的游客需要在这里接受检查。

    但是，这里也出现了一个奇怪而有趣的现象，那就是很多游客的最终目的地并不是首都星，反而就是这里。

    因为这里是联邦的交通枢纽，所以这里的信息资源与物资资源交换速度，反而是整个联邦当中最快的。

    因为这里并不属于首都星圈，所以哪怕星球驻军很多，对停留这里的游客反而不会过多管辖。

    于是，这里成了自由贸易的天堂。

    此刻，在第377号空间港的入口附近，有一家飞碟状的快餐店，四层的餐厅，已经坐满了三层，因为顶层需要一定数额的最低消费要求，所以终究没有坐满。

    一名体型微胖的青年，此刻戴着遮阳镜，安静的坐在顶层角落品着冰镇的青阳果汁。

    赫然是曾经和沐凡有过两面之缘……自称星际旅行者的……任小维！

    他的另一重身份则是【帝国鹰眼】的高级特工。

    从紫翠星到蓝都星再到首都星，冥冥之中，任小维和沐凡的行走轨迹竟然有着惊人的相似。

    不过始终独来独往的任小维这一次……

    身前坐着一名面容平淡无奇的女人，穿着古板而老套的长袖衫，本来看着皮肤大概在三十岁出头的样子，但是不仔细打理的发型以及那笨重的宽框黑镜，让她看上去宛如四十五岁左右。

    这是那种丢在人群中转眼就会忘记的路人长相。

    两人面对面，却诡异的没人说话，甚至持续一分钟眼睛都不眨。

    这种情况旁边行走的客人已经见怪不怪了。

    因为这明显是使用了三维影像干扰器和声音隔绝装置，在穆卫星上，这种操作非常普遍。

    这里人多杂乱，很多人交谈并不愿意被听到，这种防御措施也是官方允许的。

    此刻在虚拟影像内部，任小维正笑眯眯的看着对面那名眼睛颇为漂亮的“中年女人”。

    “七公主殿下，您这样做让属下真的很为难，雷恩加诺元帅特意嘱咐我拦住您。”

    “你们帝国鹰眼真的很可恶唉！连皇室公主的行踪都敢追踪，雷恩加诺伯伯就可以这么违反规矩了么，要知道我回去就可以找哥哥制裁你们。”

    那名“中年妇女”眼珠滴溜溜的转了转，语气不满的说道，只不过声音却清脆动人，根本不是一名中年女人应有的状态。

    听这个悦耳动听的声音，脑海中浮现出的肯定是一名容貌秀美，古怪精灵的少女。

    任小维无奈摇了摇头，七公主口中的哥哥他自然知道是谁，只可能是她一母同胞的哥哥……帝国三皇子，绪阳殿下。

    天知道这位公主是怎么想的，明明在帝都的梧桐基地负责皇室情报人员的新一轮筛选工作，结果偷偷摸摸跑到了星河联邦首都星圈的边缘。

    还好在这里截住……

    任小维看了对方那伪装的脸部，心里长舒一口气。

    “中年女人”的眼中露出志得意满的笑意，但是很快又僵住，因为任小维平静的说道：

    “元帅是得到绪阳殿下授权的，您也是殿下特意叮嘱要看紧的对象。”

    “哼~~”

    七公主显然不满意这个答案，但是又无可奈何，她知道只要是亲哥哥说过的话，那么下面的人绝对不敢违背。

    “梧桐卫的级别虽然比鹰眼要低一级，但是您也没必要和我装作完全不了解的样子，七公主殿下……出了前面的空间港，就进入首都星圈了，您执掌梧桐卫肯定明白X情报局的恐怖……那帮狼犬的嗅觉可是很灵敏的。”

    “唉，和你们这些鹰眼的人说话就是费劲。”

    女人的声调再次一变，这次也不再是先前的古怪精灵了，语气直接淡漠下来，自然而然的带着上位者的威严。

    “我当然知道，但是首都星接连调走部队的事，你也应该清楚。”

    七公主的娥眉轻轻蹙起，眼角处轻轻上提的眼线让她的眼神在此刻极具冷艳和威压感。

    “那个节点，联邦压制这么久付出的代价恐怕惊人，如此良好的机会，我为什么不能来？”

    任小维恭敬的垂下眼睛，但是声音依然不软不硬，“公主的睿智令属下汗颜，只是……这件事鹰眼一直在关注。”

    七公主抬起手掌，看着自己伪装后遍布皱纹的手背肌肤，淡淡开口：“帝国鹰眼是为皇室服务……而梧桐卫，才是真正掌握在自己手中的力量。”

    “任先生，还是说，你对我哥哥的忠诚不够？”

    悦耳却平缓的语调回荡，任小维的脸色也终于变了又变。

    “我……”        

