    “爷，戚小姐。”饶是在此之前已经听说了不少传言，但真正看到秦随渊和戚颜如此亲近的时候，周老先生还是惊讶不已。

    但他到底是经历风雨的，面上不显，唯一让他在意的是……

    看着戚颜的面相，周老先生眼神几经变换。

    “开始吧。”秦随渊睨了周老先生一眼，周老先生一个激灵，连忙收回目光。

    “请戚小姐伸手，我给您把脉。”

    戚颜看了秦随渊一眼，见他点头，这才将手伸过去。

    把脉的过程其实很短，但当周老先生的手指才刚搭在戚颜的手腕上时，秦随渊的目光便犹如利刃。

    戚颜察觉到不善，抬头看去，忍不住瘪了瘪嘴，明明是你点头的事，这时候怎么还露出要杀人的表情来？

    察觉到戚颜正在看他，秦随渊最后又警告地看了周老先生一眼，然后收回目光看向戚颜。

    “颜颜，怎么了？”秦随渊问道。

    戚颜摇头，“没事。”

    这个人比老怪物还阴晴不定，但阴晴不定的人定然不喜别人说他阴晴不定，所以她得当做不知道。

    没事？

    秦随渊戳了戳戚颜微微鼓起的腮帮子，这可不像是没事的样子。

    “颜颜在对我撒谎？”秦随渊抚摸着戚颜的眉眼，问道。

    戚颜装了数十年的傀儡，早就忘了“表情”是个虾米玩意，所以此时她也根本没意识到，她正腮帮子鼓鼓，看着秦随渊地表情也是一脸的控诉。

    察觉到比刚才不知道强烈了多少倍的危险，戚颜看着“阴晴不定”的秦随渊，腮帮子又鼓了鼓，“刚才是你同意我伸手的，我才伸手的。”

    秦随渊落在戚颜眉眼位置的手指一顿，点了点头。

    “可在我伸手之后，你又想砍掉我的手！”

    阴晴不定，戚颜自以为没人知道地在心里偷偷嘟囔了一声，但表情却忘了遮掩。

    秦随渊将戚颜的神色，包括她目光里面的鄙视看得分明。

    他被鄙视了？

    秦随渊无奈，“颜颜，我没有要砍你的手。”

    戚颜一脸的不信。

    一旁的周老先生：“……”

    确实不是想砍你的手，而是想砍我的手。

    “爷，戚小姐的身体没什么大问题，我这就开方子。”周老先生默默将自己岌岌可危的爪子收了回来。

    秦随渊淡淡地瞥了他一眼，弯腰帮戚颜穿好拖鞋，才一把将戚颜抱起，往房间走去。

    周老先生：“……”

    别以为您是爷，您就能随意威胁人。

    尊老爱幼、尊老爱幼，尊老懂不懂？！

    洗手间里，洗手池的水正开着。

    秦随渊仔仔细细地帮戚颜洗手，尤其的手腕的地方，戚颜不解地看着它被反复洗了好几次。

    “可以不砍手吗？”前世她缺了被挖了心脏，当了几十年的小怪物，这一世好不容易拥有完整的躯体，还这么漂亮，如果被砍了手，就不完整，也不漂亮了。

    秦随渊动作一顿，抬头看了戚颜一眼，没说话，一直到将最后一遍的泡沫洗净，又用干毛巾仔仔细细地把戚颜的手擦干……

    “颜颜。”秦随渊牵起戚颜的手，在戚颜的手背上落在一吻，“我没有要砍你的手。”

    这吻随着话音落下，慢慢又转移到戚颜的手腕上。

    “我只是不喜欢别人碰你。”说着他又亲了亲戚颜手腕的位置，“你整个人都我的，也包括它。”

    他的，那就不许别人碰。

    占有，偏执的占有欲，这样的情绪戚颜懂。

    不管是药人还是傀儡，她都是受人摆布，能拥有的东西真的少之又少，所以每每她都会对自己拥有的东西护得紧，绝对不许别人碰一下，谁碰了，她会想尽办法杀了那个人。

    “可它被碰了。”戚颜垂眸。

    杀了那个碰她东西的人之后，她会把被碰的东西毁了、扔了，因为她觉得被别人碰过的东西，那就是脏了。

    “嗯，被碰了，所以要洗手。”秦随渊点头，又亲了亲戚颜的手腕，“洗干净了，我再亲了亲就好了。”

    戚颜一愣，不砍她的手？

    秦随渊叫她眼神懵懂，捧住她的脸，指腹在她脸上轻轻摩挲，沉着声音耐心道：“颜颜，我不会杀你，更不会伤害你。谁碰了你，我只会找那个碰你的人的麻烦。”

    他眼神里有些许的落寞。

    这是在为她对他的不信任而难过？

    不管是当药人还是当傀儡，尤其是在被挖心炼制成傀儡之后，老怪物只要稍微有点不舒坦，就会拿她出气。

    轻则打骂，重则剥皮剔骨浸水牢，可这个人难过了却又一点惩罚她的想法都没有——

    她的手被碰了，他想的也不是砍了她的手或者惩罚她，而是去找那个碰她之人的麻烦？

    戚颜无法理解秦随渊这么做到底是为了什么，不过面上还是应了声：“嗯。”

    只是她表情依旧出卖了她。

    见她眼里依旧有怀疑，秦随渊薄唇微抿，低头咬了一下戚颜的唇。

    “不乖的颜颜，该罚。”

    阳气！

    这是惩罚？！

    戚颜惊疑，目光却闪烁着欣喜，“那你多多罚我下。”

    她直白的目光像是一把火，直接将秦随渊点着：“颜颜可真是要命的小妖精！”

    晚上临睡前，秦随渊将一个手机递给戚颜。

    戚颜接过来，脑子里自动接收的记忆告诉她，这名叫手机的东西就好像是天运大陆的传音符。

    “女佣收拾你原来的房间的时候找到的。”秦随渊说道。

    戚颜点头，低头一脸新奇地看着手里头的新鲜玩意。

    而她这样的表情被秦随渊尽收眼底，新奇？据他所知，这个手机颜颜已经用了数年了，所以为什么会有人对自己用了数年的手机感到新奇？

    戚颜翻看了一会手机，发现里面有十几个未接电话和二十几条未读短信。

    这些未接或者未读基本来自于时兴为，短信内容都会涉及到她在时家住得习不习惯，看似是在关心她，但时不时地就会提到“秦爷”二字。

    只是可能因为她一直没有回复的缘故，后面几条短信的内容才有了变化，不再提“秦爷”了，而是反复说“你要乖乖听话，如果你不听话的话，你妈妈会如何如何……”

    戚颜看完所有的短信之后，得出两点结论，她被威胁了，时兴为是个讨人厌的家伙。

    “铃铃铃……”手机铃声突然响起。

