    第175章探花郎是因为太子妃

    殿试之日。

    安远侯还未曾到太极殿，便有不少同僚夸奖乔律，还说着什么恭喜恭喜的话。

    安远侯只当他们是因为乔锦娘而来恭维的。

    直到入内，见到了站在众学子之首的乔律。

    安远侯才想起来貌似他的大儿子也参加了春闱，只是没想到他竟然真能一举中第。这孩子还真不是盲目自信。

    陆宸倒是早知道乔律是科举以来，最小的年纪来参加春闱会试，且得了第一的举子。

    乔律那文章，实在难以想象会是自幼养尊处优的安远侯世子所写出来的。

    今日春闱殿试比恩科的殿试来的人数要多得多，太极殿上几乎全是学子。

    殿试比之会试，更考验的是急才，殿试在午后结束。

    八名主考官阅卷，成绩最快也要明日下午才出来。

    一众学子出了宫门之后，乔律便被学子们给团团围住。

    乔律性格爽朗也大方，做主在知味阁之中请客。

    却有几位学子对知味阁嗤之以鼻。

    吴文便道：“知味阁上梁不正下梁歪，一小碟的鲜花饼便是农家一年的花销。

    我等岂能如此奢侈无度，更用不着说，知味阁是压榨着临安乔家宗族的血而得来的。”

    与吴文交好的学子们以往也跟随过佟盈盈，也敢在背后骂骂乔锦娘不敬宗族!

    可是如今离进士当官只有一步之遥，十年苦读，自然不敢棋差一着再去骂知味阁。

    乔律皱眉道：“什么上梁不正下梁歪？你怎能骂我姐姐？”

    众文人好奇道：“你姐姐?知味阁的掌柜的是你姐姐？”

    乔律点头道：“对，我姐姐就是当朝太子妃。”

    吴文眯了眯细长的眼睛：“难怪，你这么小的年纪，头一次参加春闱便能成为会试头一名，原来是太子殿下的小舅子，呵呵……”

    这话里话外的，都流露出乔律乃是因着太子的关系，才能拿得第一名的。

    乔律皱眉道：“我能拿第一，是因我比你有真才实学，同样十年寒窗苦读，你却只懂推崇宗族压迫弱小女子！”

    吴文话语之中皆是阴阳怪气地道：

    “是啊，您是高高在上的侯府世子，太子妃的弟弟，我怎敢和你争第一？”

    众学子劝着乔律道：“世子爷，这时候不早了，我等还是前去聚聚为好。”

    “是啊，别与吴文一般见识，他未婚妻刚刚被发卖了，又是自小困苦的，可别理他。”

    吴文见着昔日里围在他身旁的那些文人好友，一个个都成了的软骨头去讨好着乔律，直骂着他们伤了文人风骨。

    ……

    殿试放榜日，金榜还盖着一层红布，底下就全是来看热闹的。

    也不乏一些富商想着来金榜之下为女儿挑选一门好亲事。

    “会试之中的头名乔律才十七不到，年纪到底太小了些！”

    “人家乔律乃是太子妃的亲弟弟，你们就是想要抢去做你们的女婿也没有这样的胆子。

    我瞧着那个吴文倒是一个不错的，他在恩科时因着吃坏了肚子，所以名落孙山，没想到春闱时却直接是第二名！”

    乔侯爷与郑晓也总算是在百忙之中抽出了一点空闲陪着乔律来看榜。

    郑晓见着乔律紧张道：“你会试之中乃是第一，殿试之中定能有前三甲的。”

    乔律见着金榜落下，闭着眼睛不敢看。

    “是前三甲，前三甲！”郑晓见着榜上的名字，连连握住了乔律的手腕，“阿弥陀佛，菩萨保佑。”

    安远侯掩饰不住自个儿的喜悦之情，“我们家祖上是真冒了青烟了，锦娘成了太子妃，律儿竟然能成为探花郎！”

    乔律见着自己屈居于第二名，整个人的脸色煞白，“怎么会是探花而不是状元呢！”

    安远侯咳嗽了一声，“律儿啊，虽然爹爹自小教育你要做最好的，可你这年纪中了探花已经是极好了。”

    乔律浓浓地叹了一口气，福禄郡主要嫁的是状元郎。

    好在新科状元是一个年过三十五的男子，想来福禄郡主应该不会去嫁那个状元。

    可他也不是状元郎。

    乔律闷闷不乐地回到了侯府。

    官员前来侯府之中报喜，只见乔律的脸色像是名落孙山一般，他都要以为自个儿是来报丧不是来报喜的。

    “世子乃是麒麟之才，原本殿下和主考官们都觉得世子之才乃是状元。

    可排在第二位的书生年纪已近四十，是以陛下钦点了他为状元，小世子为探花郎！”

    乔律闻言道：“这是为何？”

    “古来探花郎都是才貌双全的，小世子的容貌不当探花郎倒是可惜了。”

    乔律头一次恨自己长得太好看了些，若是难看一点，他是不是就能当状元了？

    ……

    乔锦娘在院落之中听闻乔律中了探花郎，诧异得很：

    “他不过十七不到，就已是探花郎，这该羡煞多少人呐！”

    以前在临安，乔锦娘可见过好多年逾三十才中了举子的书生。

    李赟尚且是解元，在恩科之中也在第十名了，可见探花是有多难。

    红菱恭维着乔锦娘道：“世子这会儿高中探花，想来来侯府的媒人会越来越多了。”

    乔锦娘想起上回乔律的赌注，笑着道：“他已有心上人了，也不知是谁，如今高中探花，前去提亲，倒也多了一份筹码。”

    玉燕笑着道：“咱家世子爷，即便不用中探花，满长安的女子也没有几个不愿嫁的！”

    太子妃的弟弟，未来的安远侯，长得又是一绝。

    除了爹娘在养儿女方面有点不靠谱，其余的是挑不出任何的错来。

    绿荷道：“可外边偏偏有人对我家世子有些风言风语，说他的探花郎全靠殿下您呢！”

    乔锦娘蹙眉道：“都是些跳梁小丑嫉妒罢了。”

    春闱放榜的翌日，三甲游街之后，长安城之中的守卫就森严了起来，随处可见士兵走动。

    大街上，众人买卖东西也都是全所未有的便宜，纷纷都打出了庆祝太子大婚大酬宾的旗号。

    知味阁与百味楼更是因着东家有喜，天天发放着不要银子的喜饼喜蛋。

    在长安的一片喜悦之中，太子大婚之日也到了。

    今日是乔锦娘在侯府的最后一日，午后她便穿上了太子妃的宫装，去了侯府的宗祠之中行醮戒之礼。

    之后她便回了房中等待着明日的到来。

    大婚之礼虽在黄昏之时，可祭祖与册封大典却在清晨。

    是以明日乔锦娘得天不亮的就起来，梳妆穿上祭祖的衣服去宗庙之中拜祭，行册封大典。

    乔锦娘明知要早起，却难得怎么都睡不着了。

    (本章完)

