    佳音将神识探入空间看了看，蜂巢就在里面，蜜蜂在蜂巢周围的地上密密麻麻的散落了一片。

    这让佳音有点愕然，难道空间不能装活物？蜜蜂一进去就死了？

    真是造孽了，本来她还想着收了蜂巢，走的时候再把那些蜜蜂放出来，让它们继续采蜜的。

    佳音嘟着小嘴，试着放出来一只蜜蜂在手上，结果蜜蜂一出空间就拍打翅膀嗡嗡的飞起来了！

    佳音表情立马阴转晴，心情一下子就好了。

    原来蜜蜂进到空间里就是昏睡了啊，害的她白担心一场。

    佳音又把蜜蜂收回了空间里，准备等回去的时候再把放出来。

    然后又想了想，是不是可以直接把里面的蜂蜜弄到空间里去，这样就不用摘人家的窝了？

    可是空间里头没有东西盛啊，这点让佳音很苦恼，转念想起之前抠的石缸，瞬间就有了办法，她可以依法再炮制一个小点的。

    于是决定回去找块圆润的石头，抠一个坛子出来放到空间里，专门装蜂蜜用。

    等六六带着大家又捡了上百个野鸡蛋，他们就准备往回走了。

    期间方有福和另一个壮年男子抽空砍了十来棵树，轮流的扛回去，留下一个人在这边看护孩子，等把树搬完了，也差不多未时了。

    他们一天吃两顿，中午不用回去吃饭，但是下午孩子们还是要回去休息一会儿，就像午休一样。

    大人们如果回来的早，也会午休一下再出去，这样干活的时候能够更加精神饱满。

    等往回走的时候，佳音觉得差不多快要走出自己的神识范围了，赶紧把那些蜂蜜放了出去。

    蜜蜂群飞回到原来的蜂巢那里，结果蜂巢的位置空空如也，蜜蜂围着那棵树转来转去，搞不懂为什么自己的家突然就没有了……

    至于之前那个大蜂巢，佳音没动，毕竟大家都看到了，过后他们再来发现不见了，肯定要怀疑的。

    再说以后佳音也没办法拿出蜂蜜来吃，这要怎么解释？

    因为蜜蜂没死，佳音确定了空间里可以装活物，只是那些活物一进去就会昏迷。

    她心情变得非常好，回去的一路上都是蹦蹦跳跳的，哼着自己都不知道是啥的小调。

    别的孩子看到佳音这样，还以为是今天野鸡蛋又捡了这么多，她才这么高兴的。

    ……我是分割线……

    现在族里女人们也不跟着打猎的队伍去远处挖山药了，周围几座山林基本都找遍了，山药差不多都挖完了。

    这几天也就是在附近挖挖野菜，在山坳里帮着盖木屋的打打下手。

    方云平也不再让壮劳力都去打猎了。

    安排他们分成两批，一批人去打猎，一批人在家里头建房子。

    其中两个会木匠活的，直接留在家里，把那些木头弄成板子。

    准备造十辆独轮车，到时候推着行李赶路，等老人和孩子走不动的时候也可以坐。

    他们这边属于西北方，距离南方的京城，差不多有上千里的路程。

    就算不去京城，也要去距离这边远一点的城镇才行。

    如果朝廷一直不出兵，万一越人继续往南攻打，他们离着近了跟留在这边没什么区别。

    要走那么远的路程，这么多行李光靠人背肩扛，肯定是不行的……

