    就在帝天羡慕地望着邪帝施展魂技的时候，他的眉头却是紧紧皱了起来，因为，他感觉到，在邪帝施展出这种魂技之后，他的灵魂深处，似乎传来了一股剧烈的疼痛，仿佛要撕裂开一般。

    不仅如此，他感觉到，自己的精神识海，似乎也被一股强横霸道的力量给侵蚀了一般，一股股强横的黑气疯狂地涌入他的脑海深处，想要侵入他的识海深处，占据他的识海，吞噬他的灵魂。

    “哼！”

    在看见邪帝脸上那抹诡秘的笑容时，帝天顿时就明白了这是怎么一回事，他冷哼一声，一股强悍的气息猛地爆发而出，瞬间，便狠狠地轰击在了邪帝施展的那股精神力上面。

    顿时，两股强横的波动，便是在半空中碰撞在了一起，发出了一声沉闷的巨响，一圈圈肉眼可见的涟漪，快速的扩散而出。

    邪帝的脸色，瞬间变得阴沉了下来，他怎么也没想到，帝天居然会这么轻易地便化解掉了自己的精神攻击。

    要知道，刚才他使出的这种精神魂技，虽然不能对敌人产生实质性的影响，但是，也绝对不是一般人所能抵挡得住的。而且，在对付敌人的时候，他身上这股精神攻击，能让敌人陷入无尽的幻境当中，这也是他为什么敢这么肆无忌惮地施展这种精神攻击的原因。

    可现在倒好，居然连帝天的衣角都没沾上，这怎能不让他震撼不已。

    不仅如此，在刚才的那一刻，邪帝分明感觉到了，帝天的识海中，也蕴含着一股强横的精神力，这让他心里不禁有些诧异，不过，随即，他便是释然了，这也难怪，帝天是谁，那可是公认的十大凶兽之首啊！

    “哼！”

    邪帝也是同样的冷喝一声，不过，他的声音虽然冰冷，但却没有丝毫的杀意，只是一种警告罢了，毕竟，他和帝天的关系，还没有到撕破脸皮的程度，而且，就算是他要动手的话，那也只能够悄无声息的出手，他还不想把事情闹大。

    冷喝声响起的同时，邪帝所操纵的那无数道黑气，便是快速地收缩起来，眨眼间，便是凝聚成了一团黑气球，黑气球越来越小，最终，化为了一道巴掌大小的黑雾，快速地融入了自身体内，消失不见了。

    在黑雾消失不见的刹那，帝天原本冰冷的脸上，突然出现了一副凝重的表情，只见在他的身前，赫然出现了一个身材魁梧，长得虎背熊腰的壮汉。

    这壮汉，身高足足有着两米五左右，浑身的肌肉高高地隆起，充满了爆炸性的力量，在这壮汉的双目中，闪烁着一丝嗜血的寒芒，在其胸膛上，还纹着一个骷髅的图案，在骷髅的图案当中，似乎正有一团黑烟在不断地缭绕，且散发出一股阴冷的气息，仿佛，要择人而噬一般。

    最让人感到惊骇的是，这名壮汉的后背上，居然缠绕着密密麻麻的是十条诡异的触手，看上去，显得十分的恶心和恐怖。

    其实，就在这个壮汉出现的瞬间，帝天就已经感应到了，只不过，壮汉的实力与自己相差甚远，帝天仅仅是打量了一眼，便已经失去了兴趣。

    半个呼吸过后后，帝天却带着略微审视的眼光望向了那个壮汉，因为他心中很清楚，这壮汉既然能够跟在邪帝身边，肯定是邪帝手底下的强者。虽然，他不知道这个壮汉究竟是谁，但是，当他看清楚壮汉背后缠绕着的数十条触手时，脸上的神色，却是陡然间变得凝重了起来。

    因为，这是一头十万年的邪眼暴君！

    一开始，帝天虽然不认为邪帝会与自己撕破脸皮，毕竟，自己的实力摆在那儿呢，他可是一个货真价实的八十万年修为的魂兽。而邪帝呢？只是接近第八次天劫罢了。这其中的差距，并不是所看到的那几万年修为这么简单，而是经历过第八次天劫洗礼后所带来的实力差距，这是一道无法跨越鸿沟。

    即使邪帝在精神力量上十分诡异与逆天，可是，这一点在帝天看来，仅仅是难缠罢了，而不是强横。

    可帝天在见到这一头十万年的邪眼暴君出现的刹那，他好不容易平静下来的心神，却是骤然间激荡起来。

    因为，他担心邪帝会借此机会对付自己，毕竟，自己，或者说，自己身上的龙丹，对于邪帝来说，可是有着致命的诱惑力。他可是听闻，邪帝可以通过吞噬各种魂兽，提升自己的修为，这可是一个极其逆天的手段。

    恐怕，邪魔森林就是因此才得以闻名吧！

    若邪帝得够得到帝天身上的龙丹，他甚至可以因此顺利渡过第八次天劫，所以，这种诱惑力，对邪帝来说，自然是致命的。

    同样的，邪帝体内的能量晶体，也是吸引着帝天，虽然那一块能量晶体不能让帝天直接提升到九十万年修为的层次，但至少，可以让帝天少去修炼那两三万年，这一点，是毋庸置疑的。

    所以可想而知，两者都处于一种任何风吹草动便可能引起轩然大波的状态，这也导致了帝天的压抑心情，一旦爆发起来，将会掀起一阵腥风血雨，到时候，必然会引来无穷无尽的麻烦。

    或许，恰好是这头十万年邪眼暴君的现身，让这里原本还是紧绷的气氛，顿时便是变得愈加凝重了。

    “哈哈，帝天，你在紧张什么呢？”

    邪帝看到帝天脸色骤然一变，他嘴角不由得勾起一抹玩味的笑意，似乎很是享受帝天此时那紧绷的情绪。

    仿佛这对邪帝来说，是他最大的乐趣之一，尤其是看到帝天的情绪变化，更让邪帝感到愉悦。

    话落，他又转过头，望着身后的那个壮汉，冷声道：“愣着干什么，还不快点见过你的帝天叔叔？”

    听到邪帝的吩咐，那个壮汉先是愣了一下，他不是惊讶于眼前的男子竟然就是十大凶兽之首的帝天，而是惊讶于邪帝此时此刻的语气。

    在自己的印象中，邪帝与帝天可是一直都不太对盘的，但现在，他们两个却是如同老友一般交谈起来，这让他的心里，也是忍不住暗自嘀咕，不过，他还是恭敬地行了一礼，“见过帝天......叔...叔。”

