    王澈起手，动作如老僧扫地，秋风落叶，宛若慢动作一般。

    起动间，又如惊鸿游龙，带着几分圆润如意般的美感，游走在那巨石的身边。

    拳掌击于巨石上，却未发出多么响亮的声音。

    周围竹叶簌簌作响，似有一股大势形成。

    竹熊正在愤怒地锤击着那块巨石，发泄着心中的情绪。

    打着打着，竹熊就被旁边的王澈吸引了。

    看了一阵。

    “嗷？”

    竹熊一脸疑惑，不知道这个人类在干什么？

    这么软绵绵的手掌，连巨石都打不出一个声响儿。

    是在表演吗？

    竹熊顿时有了信心。

    果然，那只绿毛虫是个另类！

    这个人类少年才是正常的！

    看着看着，竹熊信心越发膨胀！

    周围的竹叶渐渐变化，气势好像有点点不对劲了。

    不过竹熊也觉得没什么。

    直到…

    砰！

    只见王澈最后一拳按在这块巨石的中央。

    一道闷响传来。

    刹那间，巨石顷刻间碎裂成一块块几乎一模一样的碎石！

    竹熊：“(?｀?Д?′)!!”

    震惊熊生！

    什么玩意儿？

    就软绵绵在巨石上拍了一阵，这巨石就突然碎了？

    这石头什么时候这么脆弱了？

    竹熊的脑子里面，满是震惊，看着自己身边的巨石。

    直接一拳轰了过去。

    咚~！

    巨石没什么变化，倒是一双肉掌更红了。

    此刻，王澈头顶冒着一道道气雾，氤氲缭绕，像是仙人一样。

    他的气息微微发生变化，吞吐间，气息宛若一条条青龙入海，十分壮观。

    看了一眼那些碎石，王澈微微皱眉道：

    “许久不练，生疏了。”

    竹熊：“……”

    王澈施展的是一种武修的炼体拳法。

    用于梳理身体气力，调理真元，能固本培元，养气益神。

    是一种上乘的炼体拳法，太武劲。

    属于玄幻版的太极拳。

    王澈在地球待过一段时间，当时在地球隐藏的修仙者其实还有不少。

    有些家伙闲着无聊，还将地球上的那些武侠功法招式等等，全都改良创造，变成威力极强的高武功法。

    王澈记得有一次，和一位神武境的武修飞出大气层，跑到外太空交流切磋的时候。

    那家伙玩起来了，一招亢龙有悔，迸出的龙影直接将一颗地球般大小的行星打爆了。

    威力强得很。

    神武境类似于化神境的修仙者，比当时的王澈低了一境。

    在武修中，也算是一顶一的存在了。

    这太武劲，就是那家伙根据太极的理念，糅合整出来的玩意儿。

    威力谈不上很强，主要强在修炼效果。

    王澈从武魂觉醒后，自己修炼百炼魂力后，会抽空练一练许多基础的武技，锻炼身体

    武修一途，王澈不算特别厉害。倒是那家伙在修仙界属于天花板级别的强者了。

    也不知道渡劫没有？

    王澈练完后，看了竹熊一眼，也没有说话。

    练完一套，感觉全身舒泰，体内魂力沸腾，连魂力的吸收速度都快了不少。

    效果确实好。

    竹熊看得目瞪口呆…

    王澈拍了拍另一块巨石，然后飘然离去。

    兴致来了，练一练，至于这只竹熊能领悟多少，就看它自己的造化了。

    主要是想给小毛虫再整个训练对象。

    激励它。

    王澈也不怕传出去，这东西没有心法口诀，光靠观看动作领悟学会，需要极高的天分才行。

    而且，就算有心法口诀也不是什么魂宠都能学会的。

    像是小毛虫怎么也不可能学会，因为条件不允许…

    真传出去，王澈也丝毫不怕，只是一种上乘的武技罢了。

    王澈走后。

    竹熊一股坐下来，一只手撑在下巴上，一只手插着腰，沉思着。

    太震惊了。

    想了一会儿，竹熊站起身，看着自己身边的这块巨石，缓缓伸出双手。

    开始学着王澈的动作挥打起来…

    ——

    王澈返回小木屋的时候，已经中午了。

    小毛虫倒是很认真的在凝聚草木魂元。

    王澈随即掏出那枚散发着绿色的果实，放在小毛虫的头顶漂浮着。

    这果实产自于冰灵古神树，乃是天材地宝。

    乃是天关火种的奖励，自然非同凡响。

    “有了此物，最多一月，就能让小毛虫凝聚出草木魂元了。甚至还会有盈余出来。”

    “感觉等会儿可以炼制一些厉害的丹药了。”

    “火焰有了，冬农节也获得了好几种中级魂植资源，还有一些药材，加上之前得到的雷冠根王的触须，可以给磁力剑炼制出几枚雷灵丹。”

    雷灵丹，属于灵丹。

    在修仙界是比较稀有的修炼资源。

    一般用于修炼雷法的修士。

    主要功效可以提升雷法修为，加强对雷霆的掌控，提高对九霄神雷的抗性，改善体质提升修炼资质等等。

    服用此丹后，修炼雷法效果还会成倍增长。

    好处自然很多。

    提升修炼资质的丹药可不多。

    这雷灵丹是极少的一类。

    若是放在这个世界，王澈估计最重要的应该就是提升磁力剑的资质了。

    资质一般是无法提升的。

    像是小毛虫在没有吸收空神龙血脉的时候，一只是绿毛虫的资质。

    就算强，也只是强在吃得好，修炼了功法，加上魂技融合了法术等等。

    它本身的资质没有改变。

    在继承了空神龙的血脉后，每次进入真龙形态，都会吸收一点空神龙的血脉之力。

    资质就会得到提升。

    磁力剑的资质其实并没有多大的提升。

    神剑御雷真经，只是让它通过吸收天雷，锻炼自身，以达到超强的提升效果。

    强是强在神剑御雷真经，以及磁力剑的天资悟性。

    实际上，磁力剑每提升一年的魂力修为，它的和最初的时候改变并不大。

    以王澈的计算，小毛虫的资质，也就是种族潜质。

    现在应该是接近绝品的资质，比磁力剑要高一点。

    小毛虫有了神龙的血脉传承，可以慢慢提升资质。

    磁力剑虽然修炼了神剑御雷真经，但自身资质却并无太大改变。

    唯一的改变，是有了剑翼后，磁力剑的资质提升了。

    也就是每一年的魂力修为，带来的提升更多了。

    机械改装，就是改变机械魂宠的生命形态，自然是能够提升机械魂宠的资质的。

    只不过提升没有单纯地进化那么大。

    除非是直接整体全部改装完成。

    “炼制这一批雷灵丹，应该可以让磁力剑提升部分资质，它对自身的雷电掌控也更强了。剑阵应该就能完全学会掌控了。”

    剑阵需要完美掌控三种不同的雷霆。

    这需要的不只是资质，还需要丹药辅助才行。

    放在修仙界，想要修炼这种剑阵，就算是天才，没个几年功夫，都很难成功。

    距离雷鸣魂土过去了一个月。

    就算有王澈的指点，磁力剑也受限于自身实力，还是无法做到依靠自己就能施展出剑阵的程度。

    主要就是对三种雷霆的掌控不到位。

    不然，之前面对冰灵古神树的时候，磁力剑剑阵一出，只要那冰灵古树讲武德，不使用太高的修为，磁力剑单独就能取回火种。

    王澈当时在雷鸣魂土施展的剑阵还是残缺的。

    磁力剑自己施展，则是完整版的，施展难度要大了很多。

    它虽然脑子学会了，想要施展出来，还是差了一些火候。

    同样的还有那招斩魄剑诀。

    要是王澈自己御使磁力剑，能轻松施展出来。

    但让它自己施展剑诀御自己，相对来说都要难不少。

    当然，这些都不是一天两天能练成的。

    魂宠的培育动辄几十年上百年，越到后面，越是厉害的魂技，光是学会入门都要好几年的功夫。

    像是现在的千年魂技一样，没几学期的苦练，魂宠很难领悟学会。

    王澈在双王争霸赛上，几乎每看到魂宠使出千年魂技。

    有些还是大三学生的魂宠都不会！

    在现阶段，能学会领悟一招千年魂技，绝对是压倒性的优势。

    所以之前王澈规定小毛虫不能用多重火焰螺旋丸，就是这个道理。

    自创的魂技，领悟快，威力强。

    是目前小毛虫唯一的一招千年魂技。

    没过多久，小毛虫从修炼状态回过神，先是按时吃饭，吃饱喝足后。

    王澈拿出一堆材料，用小毛虫开始炼制雷灵丹。

    炼制过程并不复杂，需要用到诸多手法，王澈一边练，一边讲解给小毛虫。

    小毛虫听得还是比较认真的。

    毕竟这可是小弟吃的，得上点心。

    一直到傍晚，才炼制成功。

    练完后，王澈一问小毛虫还记得多少。

    小毛虫：“……”

    装傻技能发动，左顾右盼！

    “……”

    王澈一看，就懂了，怕是只能记住个一两成。

    也还行，雷灵丹的炼制步骤比较复杂，加上还有手法，想学会也不容易。

    不过小毛虫有梦境空间，只要记下来，睡觉做梦都能回忆过程，慢慢学习。

    虽然不是很聪明的样子，但有梦境空间这招用来补缺。

    “总计十枚雷灵丹，两根雷冠根王的触须，还有其他一些获得的资源和材料都消耗一空…这十枚雷灵丹，应该能让磁力剑得到不小的提升。”

    “未来一两月内，应该就能施展出剑阵或者剑诀了。”

    “有了剑阵，到时候闯灵魂幻境的第六关，应该就有十成把握了。”

    王澈看着手掌中亮晶晶的十枚雷灵丹。

    每一枚大概只有指甲盖大小，丹表面有一圈圈的云纹，呈现淡紫色，散发着淡淡的宝光。

    一看就知道不是凡物。

    尤其是还散发着一股香味。

    小毛虫瞅了几眼，张了张嘴巴，流着口水，叫了一声。

    给我尝一个？

