    华蓝岛。

    华蓝洞窟废墟。

    方缘被比克提尼充了一下电后，顿时满血复活。

    他看着前方地面上的精灵球，心脏砰砰砰直跳，别说其他人震惊了，就连方缘自己，此时也有一种极度的不真实感。

    包括伊布它们，原本还沉浸在胜利的喜悦中，结果，方缘一个球扔过去，直接吓到了它们。

    方缘也不知道自己为什么脑袋一抽，就把精灵球扔了过去。

    或许这身衣服导致自己膨胀了？

    他一开始真没想这么作死啊。

    方缘来到这个世界，只是定了一个小目标而已，就是交好py下超梦，留点好感，就和小智一样，仅此而已。

    但他没想到，自己这一波，直接化身为赤了。

    虽然，和赤正面单挑超梦，并将其击败，还是有很大差距的，但是，先不管如今自己是怎么击败超梦的，他确确实实是做到了……

    这一战，但凡超梦放弃自己那要正面击溃所有对手的骄傲，一个瞬间移动，就能把方缘他们克的死死的。

    最后一击中，但凡超梦没有考虑到下方的华蓝岛，在空中使用攻击型招式与伊布和烈焰猴对抗，胜负还都是未知。

    那样，方缘就不得不使用其他后手了。

    不过，一切没有如果，超梦就是这个性格，方缘赌对了。

    也正是洞悉了超梦的性格，所以方缘选择了这样一条路。

    更值得的庆幸的是，超梦真的认可了他。

    方缘朝着超梦的精灵球走过去时候，除了比克提尼擦着汗，不断飞行，挨个给每一只精灵充能，剩下的精灵，都在面面相觑。

    收服了啊……

    就这么收服了啊？？！

    伊布、烈焰猴等精灵，一开始完全就是把超梦当大BOSS看待的……

    还真没想到会是这个结局。

    它们完全想象不到超梦入队后的场景！！

    不会吧不会真有训练家去让传说级精灵参加队内赛吧！

    之前是世界赛难度不如队内赛，这是要变为诸国守护神之战难度不如队内赛了？

    日后，是不是还要变成传说精灵大乱斗难度不如队内赛？

    当然，伊布等精灵完全是多虑了，超梦因为自身与普通精灵完全不同的精灵，一颗精灵球，恐怕无法一直把它绑定在方缘身边，这个方缘自己也清楚。

    超梦还有自己的使命，精灵球，只是超梦肯认可他人类训练家的身份的一个象征而已。

    别说挣脱这玩意了，就算超梦顺手把精灵球魔改成可以收服人类的精灵球，方缘也觉得不是没有可能。

    呼——

    方缘走向超梦的精灵球的时候，拉帝欧斯、拉迪亚斯，还有超梦克隆的那一批超能系精灵，直接挡在了方缘的必经之路上。

    方缘就这样直接从它们的空隙中走了过去，在一只只精灵茫然的表情下，拿起了超梦的精灵球。

    “从今天起，我们就是伙伴了……”

    “等一下，给你一个惊喜，现在的话……”

    方缘拿着超梦的精灵球走了回去，还是先给超梦疗伤吧。

    这个头铁娃，虽然实力强的一塌糊涂，但是根本不懂“战斗”啊！

    自己之后得好好教导下才行。

    传说级超能力系精灵，哪怕面对原始固拉多、原始盖欧卡那样，能影响整个世界气候的怪物，也能保证自己立于不败之地，硬接技能，实在太可爱了。

    不过方缘也比较庆幸，超梦刚刚诞生不久，恐怕连自己身为传说级的力量，都没有掌握好，要是再给超梦一段时间，让它领悟了生命力量的用法，让它学会自主MEGA双形态，那时候，即使在所有传说精灵中，恐怕也有超梦的一席之地了。

    方缘根本不可能是对手。

    还好，现在，它还只是一个传说新人。

    恐怕连世界树梦幻，都还打不过。

    但不要紧……方缘已经有了帮助超梦开发双MEGA形态的想法。

    哦对了，方缘所说的惊喜，就是告诉超梦，另外一个时空……梦幻还活着。

    这件事……有可能是惊喜，也有可能是惊吓，嗯，对于梦幻来说。

    ………………

    “超梦马上就会恢复的，大家请等一下。”再次路过超梦的克隆军团后，方缘开口说道。

    这些被克隆出来的超能力系精灵，齐齐点了点头。

    它们都是超梦创造出来的，超梦就是它们的一切，超梦做出怎样的选择，它们都无条件支持。

    不过，拉帝欧斯和拉帝亚斯，就比较忧郁了。

    它们本来就爱好和平，要不是超梦一顿忽悠，一番大道理，和它们谈了许久梦想，它们依然还在世界各地流浪，现在倒好，陛下，为什么带头造反啊……

    “呜——”“呜————”最终，两只传说精灵摇了摇头，算了，就这样吧。

    方缘那一番话，也让它们有所感触，方缘说的没错，是这颗星球收留了它们，既然如此，它们也知道接下来应该做什么，不应该做什么了，仔细观察，变化后的华蓝岛，也别有一番美感。

    方缘回到精灵队伍中后，把超梦也释放了出来，今天超梦消耗还是挺大。

    超梦游戏的几十场对战，虽然超梦看上去风轻云淡，但是也并非真的很轻松，毕竟是长达数个小时的给那么多精灵临时开发潜能。

    和方缘战斗的时候，超梦的状态就已经不是全盛了，之后又是经历七门烈焰猴的爆发，又是经历方缘全队精灵的群殴，尤其还有比克提尼这小怪物存在，把群殴效率提升了数倍，它能没事才怪。

    所以，即使再次从精灵球出来后，超梦依然是半昏迷状态。

    “拜托你了，美纳斯。”

    “还有比克提尼。”

    “额，洛托姆你说什么？直播还开着？啊……超梦制造的直播装置质量怎么这么好，好了你快和3D龙屏蔽掉吧……”

    华蓝岛，华日两国参赛选手，全程震惊的看着一堆精灵中心的方缘。

    世界各地的训练家，也全程震惊的看着那忽然黑掉的屏幕。

    从未有人想过，训练家可以收服传说精灵。

    这注定是世界震撼的一天。1603375528

