 公孙长老闻言，脸色很难看，这分明就是在讽刺他先前的话，他眼眸眯了起来，盯着李墨，此人竟然真的能够做到这点，他的心中顿时生出后悔之色，之前怎么不知天苍峰有如此天骄，被孟长老给抢走了！公乘鹤苍老的脸上，露出一丝喜色，这种天骄，日后必然能够带领整个魂宗，更加壮大。

无论此战是胜是败，此子，不能有任何闪失，公乘鹤心中暗道。

“看来我需认真对待了！”

云涛手中的银月剑，微微握紧，凝声道。

李墨依旧脸色平静，一言不发，但眼眸却与之前任何一次战斗不同，充满了狂暴的杀意，他一定要灭云涛神魂，若知晓他肉体在何方，甚至要将其斩杀！云涛袭来，手持银月剑，李墨同样袭来，手持流光剑，一黑一白，两道光芒，瞬间便冲击在一起，又发出一道狂暴的声音，巨大的波浪，从广场中心蔓延四周！两道飞剑不断的交击，无数火光，从飞剑之上传来，每一次皆是一道爆响，每一次两人都使用全身修为！李墨的修为，尽管强大，但的确不如云涛，硬拼之下，还是落入了下风，节节后退！若是在外界，有肉体之力的增幅，绝对可以将这差距抹平，便可占据上风，但在神桥界中，便只有神魂之力！李墨身子一斜，在劲风中，轻飘飘的落在了后方百丈之外，他右手持剑，左掌伸出，爆喝一声。

“生火术！”

漫天的火焰，轰然袭来，极为的恐怖，数息间便是的百丈内，皆是狂暴的火焰，这火焰的颜色，深红深红的，周遭的温度，瞬间疯狂提升。

周围五百丈外的众弟子，皆是感觉到了一阵阵炙热的感觉！真玉罗盘在储物袋中飞了出来，悬挂在李墨的头顶，微微旋转着，朝着掌中火只，散发出一道光芒，这一道光芒一出，百丈火焰，顿时发出海浪般的波涛声！深红的火焰，瞬间变成了紫色！炙热的温度，瞬间提升了两倍，五百丈外的众普通弟子，纷纷修为之力涌动，不然被这股火焰烘烤，极为难受。

“天呐，这火焰若是向我等击来，怕是一招之下，便被烧死数百三骨境修士！”

“肯定是，这可是七骨巅峰的修为，对付我等，简直如灭杀蝼蚁一般简单！”

云涛的眼眸中，倒映着百丈紫色火焰，他的眼眸也眯了起来，这股炙热的温度，让他亦是感受大了威胁，他不敢大意，手中银月剑，握紧了一分！“轰！”

紫色的火焰，轰然袭来，带来一道极为恐怖的气浪，单单是这股气浪的温度，一般的七骨境修士都无法承受！云涛手中银月剑，朝着虚空一指，旋即手腕抖动，一朵朵银色的剑花，从剑尖之上袭来，虚空中，逐渐出现了数百道剑花，每一道都好似由银芒组成的璀璨花朵一般，非常美丽！数百道璀璨的剑花，将冷粉完全笼罩其中！百丈紫色火焰，汹涌而来，猛地冲击过来，云涛的身子微微一震，脸上露出凝重之色，数百道璀璨的剑芒，每一道，皆是散发出更加璀璨的光芒！无数剑芒，将云涛笼罩着，就好似一个保护罩，将其牢牢护住！百丈火焰在汹涌，不断的冲击着云涛，冲击着数百道剑花组成的防御，虚空被燃烧的扭曲了起来，在这温度之下，曜日似乎都感受不到！“很强大的火焰道法，一般修士根本无法抵挡！”

公乘鹤点头道。

“方才的流星剑，还有此刻的火术道法，都不是我魂宗的，看来这李墨另有造化！”

雨长老也道。

李墨眼眸一凝，看着云涛完全抵挡住自己的掌中火，他口中低喃一声，“化九龙！”

“轰轰轰轰！”

漫天的火焰，忽然猛地爆发出一道道爆响，百丈多火焰，全部凝集在一起，瞬间便形成了九条巨大的十丈火龙！“砰！”

一道火龙狠狠的冲击向云涛，咔擦，数道剑芒组成的剑花，直接裂开破碎。

“砰砰砰！”

其余火龙皆是撞击而来，发出剧烈的爆响，这番的威力，足足上升了数倍，火焰全部凝结一起的威力，不是方才可以比拟的。

“咔擦！咔擦！”

数道剑花组成的防御，全部变得碎裂开来，云涛的脸色微微一变，低声怒骂一声，“这该死火焰，竟如此强大！”

李墨左掌再动，九条火龙，狠狠的朝着云涛袭来，从九个方向，将云涛的所有退路，全部堵死，让他只有抵挡！云涛剑光大作，唯有全力抵挡，他低估了李墨道法的威力，掌中火经过真玉罗盘的增幅，增强了两倍，再经过化九龙的操控，火术道法已经强大到不可思议的地步！这道法的强大，已经完全弥补了他与云涛的修为差距，甚至超出了太多。

“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

九道爆响袭来，九条火龙，狠狠的撞击在云涛爆发的光芒之中！狂暴的劲风，直接蔓延到数百丈外，劲风中，更是夹杂着炙热的紫色火焰，温度极为恐怖，五百丈外的众普通弟子，只感觉一股炙热的劲风袭来，将他们衣衫，黑发吹的疯狂摆动，那炙热的温度，必须使用修为之力，才可以抵挡，不然能够将他们的肌肤灼伤。

云涛的身躯，在九条火龙的攻击中，直接倒卷而出！百丈外，云涛的身躯，这才站立，脸色微微一白，嘴角溢出一缕鲜血，他的脸色难看到了极点，他根本没有预料到，李墨的火焰竟然还有这等惊人的变化，并且，威力暴增，不然根本不会受伤！岂止是他，在场的所有修士，都没有一人能够料到，李墨的火术道法，强大如斯！这种威力，似乎根本不是七骨境能够发出的，即便是云涛自己，也断然不会有如此强大的火焰道法，所以，他才没有想到，所以，他才受伤了。

“太好了！”

高博又是一声大喝。

“师弟加油！”

洛山也是大声呼喊道。

 