
　　泉梁山附近的一处矮山包后面，石云虎脸色苍白的靠在土坡上闭着双眼，身边的几个流寇眼神中带着慌乱，脸上尽是疲惫之色。

　　“大柜，醒醒，先吃快饼子垫垫肚子。”马云九不知道从什么地方钻了出来，从布包里拿出一块干饼子递过去。

　　石云虎睁开眼，望着饼子咽了口唾沫，伸手接了过来，放在嘴边大口吃起来。

　　饼子干硬难咽，吃起来往下掉碎渣，石云虎用力咬着饼子大口吞咽。

　　边上几个流寇看着饼子嘴里一个劲的咽口水。

　　一快巴掌大的饼子下了石云虎的肚子，石云虎拿起水壶顺了顺，这才对马云九问道：“李树衡和刘恒他们来了吗？”

　　马云九微微摇了摇头。

　　见状，石云虎皱起了眉头，冷声道：“赵宇图呢？他有没有派人过来？”

　　马云九犹豫了一下，说道：“大柜，有句话我不知道该不该说？”

　　“说！”

　　“依属下猜测，李树衡和刘恒他们不会来了，咱们派去送信的人走了快一天了，他们不可能收不到消息，到现在人还没来，说明他们……。”说到这里，马云九停了下来，看向石云虎。

　　后面的话虽然没有说完，意思已经很清楚了。

　　坐在土坡上的石云虎拳头重重捶在了地上，一脸凶厉之色道：“早知道当初就该收拾了他们，还有那个赵宇图，养不熟的白眼狼。”

　　“大柜息怒，当务之急咱们还是先想想怎么逃出官军的包围。”马云九说道，“如今官军已经把咱们围困在这里一天了，等天一亮，官军必然会发起攻击，以咱们这点人手根本不是对手，不如趁现在天色还黑，我带马队护着大柜你连夜离开。”

　　石云虎没有言语，坐在土坡上一言不发。

　　边上的马云九忍不住催促道：“大柜，快些下决定吧，天一亮咱们就再没有机会逃走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　石云虎抬起头，看了看身边和更远处流寇，“我走了其他人怎么办？”

　　见石云虎有些意动，马云九劝道：“留得青山在不怕没柴烧，只要大柜你在，不愁拉不起一支队伍。”

　　“看来也只能如此了。”石云虎知道再留下去没有丝毫用处，只能陪这些人一起陪葬，连夜逃走说不定还能保住一条命。

　　下了决定，他站起身，正要和马云九一起离开，却发现自己衣服下摆被人拽住。

　　“求求大柜您也带上我们吧！小的们愿意鞍前马后伺候大柜。”

　　在石云虎周围的几个流寇苦苦哀求，有人用手抓住他衣服的下摆，谁都知道留下来就是等死。

　　石云虎眼神一冷，旋即笑呵呵的说道：“放心，走的话自然带上你们，来，都跟我走，小声一些，不要惊动其他人。”

　　“谢大柜，谢大柜。”

　　几个流寇磕头感谢，匆忙从地上爬起来，紧紧跟在石云虎和马云九身后。

　　不少躲在山坡后面的流寇见石云虎带人走过来，却没有多少人起身相迎，一天没有吃东西的他们一个个有气无力，加上被官军围困在这里，许多流寇脸上只剩下麻木。

　　马云九带着石云虎从这些流寇中间穿过去，来到一处有些稀疏树丛的林子里。

　　一到这里，石云虎就见里面藏着二十几个人和二十几匹马。

　　马蹄上包裹着布，人也都是马队的骑手。

　　“大柜，马头。”马云九的副手李忠迎了上来。

　　石云虎点了点头，算是回应。

　　边上的马云九问道：“马都准备好了吗？别半路上出问题。”

　　李忠拍着胸脯说道：“放心吧马头，刚喂了黑豆跟饼子，这会儿气力正足。”

　　马云九转身对石云虎说道：“大柜，咱们上马吧！”

　　“好。”石云虎迈步刚要走，忽然转过身，对他带来的几个流寇说道，“你们先去挑，不会骑马的跟骑手乘坐一匹。”

　　“大柜，这……”李忠刚要开口去劝，却见马云九朝他使了一个眼色。

　　那几名流寇目光都在马的身上，根本没有注意到李忠和马云九之间的小动作。

　　“几位兄弟尽管挑，挑好了我让骑手带你们上马。”说话之间，李忠朝其他骑手做出一个劈砍的动作。

　　“来兄弟，看看我这匹马怎么样，四肢有力身形矫健，驮上咱们两个一点问题没有。”一名骑手揽住走来的一名流寇肩头，指着自己身边的马。

　　当那流寇抬头去看马的时候，只见那骑手回手一捂流寇的嘴，另一只手抽出匕首捅进流寇的胸口上，连续扎了好几次。

　　流寇挣扎了几下，身子一软，慢慢往地下滑落，骑手这才松手把尸体丢到地上。

　　其他几匹马跟前也发生了同样的事情，这几名流寇连声音都没有机会发出，便被身边的骑手突下杀手用匕首捅死。

　　李忠走过来对石云虎说道：“大柜上马吧，趁着还有月色，早些上路。”

　　“大柜，您的马已经准备好了。”马云九带石云虎来到一匹棕色高头大马跟前。

　　石云虎一拉马鞍，翻身上马骑在马背上，一只手抓住缰绳。

　　“所有人都上马。”马云九对其他人说了一句，然后自己也骑上马背。

　　石云虎回头望了一眼几处有流寇休息的地方，抬手一刀砍断身边的一根树杈，声音阴冷的道：“李树衡，刘恒，还有赵宇图，今天这笔账老子记下了，只要老子不死，这个仇早晚找你们报回来。”

　　“走吧大柜，再耽搁下去容易被其他人发现。”马云九劝石云虎早些上路。

　　石云虎收回目光，一举刀，嘴里说道：“走，出发。”

　　早已等候多时的马队骑手借着月色缓缓驶离这片林子，消失在夜色中。

　　……………………

　　“报！”

　　明军大帐内一名传令官从帐外急匆匆跑了进来。

　　“何事？”

　　大帐正中坐着一位武将，身穿绯袍胸口补子上绘有一只老虎，在他不远处的木架上挂着一身鱼鳞甲。

　　那传令官单膝跪地说道：“启禀大人，刚刚北营那边传来消息，有二十几骑趁夜闯营，北营将士一时不察，让那些人给逃走了。”

　　“都是一群废物。”那武将掀翻身前的案几，恶狠狠的道，“北营守将是谁？”

　　“黄佥事和郑千户。”

　　“让他们连夜来见我，不，让黄佥事一个人来，告诉郑千户守好北营，要是再有人闯营逃走，本官必去巡抚大人那里参他一本。”

　　传令官躬身退出大帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十三章 石云虎脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 