    ROX后台休息室内。

    主教练Nofe脸色铁青地看着比赛画面。

    这波大龙团明显就是ROX的最后一搏，不接就等于慢性自杀，接了还有可能翻盘。

    怎么就只有中野两个人去了，剩下三个在后面装死？

    三条线，对线对线打不过，打团还打不赢。

    现在干脆直接不接团了，真的是让Nofe头晕，就连夏决打SKT他们都没有这么劣势过，今天这群家伙是怎么搞的？

    想到这Nofe回头看了一眼旁边大气都不敢出的助理，你去派人把所有选手的手机都给我查一遍。

    这意思已经是再清楚不过了，Nofe输得已经开始怀疑选手菠菜了。

    当然这只是Nofe无能狂怒罢了，LCK的官方比他们更重视，就算是网吧级别的联赛，一经发现菠菜永久取消比赛资格。

    所以，只能说Nofe找不到可以发泄的地方罢了。

    而另一边比赛还在继续。

    拿到大龙BUFF的Nofe势如破竹，开始分推ROX的三路外塔。

    等到外塔全部拿下以后，再集合分推中下两路，一边单人带线牵制ROX，另一边主力进攻中路。

    反正大龙BUFF时间还有很久，YM也不着急就在外面和ROX拉扯，等到ROX终于扛不住两线分兵的时候，直接一拥而上将中路高地破开。

    随着中路告破，负责分守下路的艾克只能迅速回防中路，这样下路紧跟着被推掉。

    小花生很清楚这样下去会被对面拉扯崩，所以势必要有人能把这个团开起来。

    刚好这时YM处于中下分散的状态，小花生也不再犹豫冷不丁一个大招将YM的阵型炸散，随后反手E闪进场将男枪控在原地。

    这波团小花生已经开得很完美了，但可惜两边的伤害差了不是一点半点。

    二十五层杀人书的辛德拉，从地上抓起一个暗黑法球网上一扔，反手再一个大招灌上去。

    酒桶瞬间蒸发。

    此时地上铺满了暗黑法球，而刚刚看到酒桶把团开起来的ROX正赶过来，辛德拉弱者退散反手一推控到三个。

    小明抓住机会跟上二连，将控制拉满。

    小狗见状连Q都懒得Q了，一个大招刮过去，直接带走烬。

    旁边Tarzan和慎则是疯狂的补伤害，转眼ROX只剩下鳄鱼一个人周旋在门牙塔附近。

    等中下两路的兵线一到，五人一拥而上先秒鳄鱼再推ROX的水晶基地。

    最终比赛时间定格在二十二分钟！

    YM二比零，率先拿到了赛点！

    “哇，又是一场干脆利落的比赛。”

    “那让我们恭喜YM在下一城，率先拿到赛点！”

    在比赛结束的第一时间，娃娃甚至有点不敢相信这是真的。

    YM居然二比零ROX，先拿到了八强淘汰赛的赛点，简直就跟做梦一样。

    “不得不说，这一局YM能下来，左手的发挥起到了至关重要的作用！”米勒也是一样兴奋。

    “确实没的说，”娃娃跟着笑道，“开局拿到优势之后直接开始读书，一直把书读到了二十五层，那个伤害真的是太恐怖了。”

    “我觉得这一局不出意外的话，MVP应该会是左手。”

    “我觉得是这样。”

    随着解说席一番点评，导播也是将第二局的MVP放了出来，正是左手。

    9-0-7的战绩，就已经很夸张了。

    然后还有百分之八十的参团率，更是离谱。

    而国内虎鲨平台的弹幕也滚动起来，不断的讨论着第二局的比赛。

    “手子哥，今天状态也太好了吧。”

    “一局克烈带飞，一局辛德拉满层杀人书，是真的有点小猛。”

    “说实话，小组赛确实有些低估他了。”

    “其实小组赛也没办法，膏子哥跟一队打了这么久都难免不适应世界赛的节奏，更别提从二队直接被调上来打世界赛，能勉强赢下SSG那局就很不错了。”

    “话说回来，手子哥选辛德拉是真的有点搞。”

    “这下两局辛德拉，谁输谁尴尬。”

    “你没看到比赛结束Kuro一脸解脱的表情吗？”

    “比赛里直接是被打自闭了，哈哈。”

    “手子哥表示，我下局艾克……”

    ROX后台休息室内，气氛罕见的有些诡异。

    Nofe并没有因为战队第二局惨败而责备选手。

    作为一名专业的教练，他很清楚，这种关键的比赛责怪只会让选手的心态拉到更低。

    所以，他什么都没有说。

    只是让助教帮忙分析第二局暴露出的问题，然后给选手一个充分休息和冷静的时间。

    十五分钟的中场休息，也不算短了。

    Nofe就这样让选手完全静下心来休息。

    还真别说，十分钟后选手的状态明显照比刚才在舞台上好了不止一点半点。

    毕竟，十分钟下来，就算再冲动也怎么冷静下来了。

    剩下五分钟，Nofe也没有讲有关比赛的问题。

    直到工作人员来敲门，让选手准备第三局的比赛，Nofe这才一点点的释放有关比赛的问题。

    除了Kuro状态依旧很差外，其余选手已经能把教练的话听进去了。

    Nofe也不指望这一局中路能有太好的发挥，所以只是拍了拍Kuro的肩膀，示意他这局稳住其余交给队友就好。

    随着两支战队的选手登场，不知道什么时候，现场居然多了不少YM的横幅。

    甚至还有不少老外自发的喊着YM战队的名字，给他们加油！

    看来欧美赛区的观众，也是被YM这两局的表现给惊艳到，直接转化了成了粉丝。

    经过两局和ROX这种世界级强队的较量，YM的选手也是彻底放开了，小狗为首带头和观众们挥手回应粉丝们的欢呼。

    这一举动，也是引得更多的粉丝欢呼起来。

    随着选手的一番调试，第三局的BP也是正式开始。

    拥有优先选边权的ROX再次回到了蓝色方，而YM自动进入红色方。

    第一Ban毫无意外的给到了克烈，显然这已经成了在没有更好解决办法前的固定ban位。

    紧接着又Ban掉塔姆和辛德拉。

    辛德拉不言而喻，上一局左手的状态那么火热，Nofe肯定是不想再放给对面的，没什么问题。

    只是这样的话，双妈体系就被放了出来。

    YM这边，Ban位没有太大的变化，依旧是按死打野位。

    这样就轮到了ROX的一抢。

    其实大家很清楚，双妈体系放出来，那么ROX势必要抢轮子妈了。

    只是让人有些意外的是，ROX第一手拿的并不是轮子妈。

    而是卡尔玛，扇子妈！

