    “小何，来，我给你介绍一下，这位是我们轧钢厂公私合营的私方代表，娄董事。”杨厂长手掌稍稍向坐在他旁边的娄董事指了一下，对何雨柱说道。

    这回是跑不了了，也不能像应付三大爷随便糊弄了，何雨柱起身硬着头皮干了。

    他的酒杯刚放下，一支好像等候多时的酒瓶又伸了过来，然后缓缓给他倒酒。

    何雨柱惊讶的转头看向帮他倒酒的娄晓娥，这么贤惠吗？

    还别说这个看上去有点微胖的女孩，虽然在相貌上没有冉秋叶漂亮，但给人一种很善良，很亲切的感觉。

    可是，这个想法刚冒出来，他就发现不对劲了。

    他面前的酒杯被娄晓娥倒的都快要溢出来了！

    何雨柱偷偷给她竖了一个大拇指，下次有机会一定要问问她自己是怎么得罪她了。

    等他敬完第二个人的时候，人还没坐下，伸手先把娄晓娥面前的酒瓶拿过来了。

    他可不敢再让娄晓娥帮忙倒酒了，自己给自己倒，还能少喝一点。

    何雨柱旁边的李副厂长面带微笑的看着和自己坐在一起的何雨柱，他有点想不明白，何雨柱不就是一个炒菜的厨子吗？杨厂长今天是吃错药了吗？

    就算是娄董事对何雨柱做的菜赞不绝口，也不至于让杨厂长对何雨柱这么好啊。

    娄董事只是一个私方代表，充其量和杨厂长平起平坐，不至于让杨厂长巴结他，而且娄董事和杨厂长私下关系也不错，不存在讨好这一说。

    他隐约感觉这个何雨柱应该是和杨厂长关系匪浅，他觉得有必要去找食堂王主任问个明白。

    这些年，他没少和王主任合伙搞钱。如果，杨厂长把食堂主任给换了，那等于断了他一条财路。

    在他眼里，何雨柱就是一个只会做菜的草包，如果杨厂长想提拔他，厂里没有别的位置，只有食堂主任这个位置还可能适合他。

    越想越不安，李副厂长找了个借口，就匆匆出去了。

    “老王？老王？”

    李副厂长出了包间之后，直奔食堂主任的办公室结果里面没人，正四处找着呢，忽然看到秦淮茹了。

    “秦淮茹？你，你怎么到这儿来了？”

    提着一包东西的秦淮茹刚准备从后门出去，就听到李副厂长在喊着找人，赶紧背过身子，准备从食堂前门出去。

    可她没走两步，就被李副厂长给认出来了。

    李副厂长都叫她了，肯定是溜不了了，只能转过身子，脸上强挤出笑容，和李副厂长打招呼，准备糊弄过去。

    “厂长，您喝了不少吧？”

    “没喝多少，这才哪到哪啊。”

    “厂长，那我先走了。”

    秦淮茹说完转身的时候，李副厂长的眼睛不由得盯向了秦淮茹的身段看去。虽然，听说秦淮茹已经是三个孩子的妈了，可那身段一直都没走样，李副厂长眼热很久了。

    以前，他也没少明里暗里的给秦淮茹说过他的想法，可都是被秦淮茹委婉拒绝了，没有得逞。

    看着看着，他突然发现秦淮茹手里拎着的布包好像很重的样子，里面装了不少的东西，鼓鼓的，而且不像是衣服之类的。

    “秦淮茹，你看到王主任了吗？”

    突然响起的声音让秦淮茹刚刚转身在心里升起的一丝喜悦，也一下子消失不见。

    看着身子僵硬，慢腾腾转过身的秦淮茹，还有她脸上那很不自然的神色。李副厂长一下子就明白她来食堂干什么来了。

    “没看见。”

    “哦。”闻言，李副厂长左右看了看，周围没有一个人，色胆渐渐大了起来，对秦淮茹说：“那我，那我跟你说点事。”

    见秦淮茹不动，李副厂长走过去，拉着一下秦淮茹，就往食堂最里面的一个库房走去。

    “来来来，咱们去那边说。”

    被李副厂长拉着胳膊，秦淮茹也没有办法，就算她这个时候挣脱跑掉也是徒劳。轧钢厂是大型工厂，门口时刻都有保卫科的人守着。

    李副厂长只要在食堂主任的办公室往保卫科打一个电话，她还没跑到呢，人家就已经专门等着她了。

    这间库房放的是白菜，工人也没有好好整，摆放的乱七八糟，就好像秦淮茹现在此时的心情一样。

    进了库房之后，李副厂长随手就把门给关上了，听着关门的声音响起，走在前面的秦淮茹顿时被吓了一跳，再也无法掩饰脸上的惊慌。

    “秦淮茹，包里装着什么呀？拿出来！”

    “没什么。”

    “拿出来，秦淮茹。你要是不拿出来，你信不信我让保卫科的查办你？”说话的时候，李副厂长也是步步紧逼，将秦淮茹逼到了墙角。

    “大过年的，您哪能啊。再说我不是一直都特尊敬您吗？这我替我爱人来接班，不也是您安排的吗？”

    “秦淮茹，我就知道你是个精明人。”

    ……

    包间。

    “小何，你再去炒两个菜。”杨厂长看着桌上的盘子大多都空了，有点不够吃的，就让何雨柱再去炒两个菜。

    “好嘞，吃什么？各位老板，点菜吧。”

    “我要吃醋溜白菜。”

    何雨柱看了一眼娄晓娥，心想你这么爱吃醋吗？

    询问完之后，何雨柱出门做菜去了。

    刚出门，就看到隔壁包间的门开着，走过去一看，见马华还坐在里面，惊讶的问道：“你还没走啊？”

    “今天不是有招待吗？我看师傅您进去喝酒了，就想万一菜不够，我好去炒。”

    “得，还挺良心。刘岚呢？”

    “她下班了。”

    两人说话的功夫，已经到了厨房。

    何雨柱左右看看，见没有白菜了，就让马华去库房去拿，他则抓起一把辣椒，洗净，然后切好备着。

    “师傅师傅！”

    突然，马华像一阵的风一样的跑过来了。

    “白菜呢？”何雨柱见马华两手空空，不由问道。

    “出事了。”说完，马华犹豫着有些说不出口。

    “出什么事了？”何雨柱心里一惊，心想你不会看到尸体了吧。

    见马华吞吞吐吐，何雨柱也急了，说：“卧槽，你快说啊。”

    “师傅，您有点心里准备。”

    说着，还偷偷把案板上的菜刀藏在了背后。

    “啊？”

    何雨柱被吓了一跳，这还和我有关吗？

