    “老七，你还是老老实实坐在你的位置上，劝你别多管闲事，这位置可都是按照我们的排位定的！并且男女不同席，姐妹们可都是在我们对面坐着的，她坐在男子席上，成和体统啊？”

    三皇子夏翊歌的话语句句争对夏桑榆，还引来几人附和。

    夏桑榆笑笑，“七皇兄，你还是坐回原位吧！”

    夏崇凛掩饰为难之色，点点头，又坐了回来，这样也好，谁也不为难。

    几个世家子弟窃窃私语，偷笑，夏家的事情，他们可不能插嘴。

    太傅终于来了，夏桑榆席地而坐，东西放好，坐的笔直。

    太傅姓王，大家都称他一声王太傅。

    胡子白花花，走路佝偻着背，还不忘咳嗽两声，证明他的老资格！

    他坐稳，翻开书，看看来人，见夏梦瑶的位置空着他也不问，但是看到最后的一抹素色少女，他说了话，“你是哪位呀？来了也不自报姓名？”

    “回太傅的话，我是夏桑榆！”夏桑榆起身，躬身行礼，自我介绍！“

    “原来是四公主，前几日圣上说到了你了！”

    “谢太傅！”

    王太傅再没有说话，问了问前一日的功课，而后又提问了几个人，回答得都不错，他甚是满意！

    便开始了今日的讲课，讽刺的是给一群富二代、官二代讲的用人唯贤，是否要看出生和门第。

    夏桑榆只当没听过，认真在画着一树海棠，别人如何议论，她都听不到，也不想听。

    太傅还是象征性地问了她一下，夏桑榆笑着说不太懂，回去再琢磨琢磨！

    众人似乎听到了想听到的答案，十分满意，便也不说什么。

    终于熬到下课，王太傅还是布置了作业，每个人都要关于这一话题写一篇策论，而后还要呈给夏若寒看。于是众人紧张了！

    夏桑榆换做上一世当然会记得掉眼泪，而后交白卷，这一世可就不一样了。

    她自然知道该如何回答，并且能借此机会整治一下大夏第一美人夏羽仙。

    没想到这么快，机会就来了！

    尚书房回夏羽仙流芳殿的路上是要经过一个假山，还有些竹林。

    夏桑榆专门带着茗心就候在那儿，果然夏羽仙、夏君陌等人都要经过。

    毕竟夏羽仙是中心点，自然是夏羽仙走到哪儿，这些人就跟到哪儿，绝对不会有半分的意外。

    茗心这时问道：“四公主，太傅的功课你可有了想法，不若去求求太后，给您想个法子！”

    “姑姑放心吧，我自是想好了，大夏先祖是农民，父皇是第三代皇帝，自然是不喜欢别人说他是寒门子弟的，所以父皇肯定更是喜欢用功勋子弟，世家子弟。”

    “四公主你想好就好，我们快快回去吧，别让别人听到您的想法，到时候若是与您的相似，圣上定是不信您的！”茗心似乎在善意提醒。

    夏桑榆故意压低声音，“姑姑提醒地对，我们快走吧！”

    夏羽仙和夏君墨等夏桑榆走后，这才出来。

    夏君墨轻蔑说道：“没想到这个村姑竟然还有些见识。”

    夏羽仙脸色沉沉，“哥哥，我都没有想到父皇出身这一茬！”

    “无事，这个村姑提醒地对，到时候父皇相信地也是我们兄妹，怎么会相信一个村姑的话！”

    夏羽仙脸上一抹冷笑，“哥哥说的对！”

    ·······

    再见夏若寒，就是这次考教功课。

    夏桑榆就像个小透明一样，站在最后。

    夏若寒翻看着每个人论文，时而皱眉，时而笑笑，时而严肃，时而又抿唇·····

    忽而夏若寒发了脾气：“朕看了你们的东西，写的不成样子，尤其太子和长公主。”

    夏羽仙脸色变了，“父皇，仙儿哪里写的不好，还请父皇指教！”

    她一直以来什么都是第一的，父皇也从未说过她哪儿不好的！

    “大夏能到现在，你以为就是靠几个皇亲国戚？你把寒门子弟都放在哪里？丞相、御史这文武百官都是寒门出身，你们怎么能忘记他们的功劳！尤其是太子，你乃储君，竟然也和女子一样，写出这番蠢笨的言论，朕的江山交给你，何以放心？”

    来了，该来的还是要来的!夏桑榆漆黑的眼眸里闪过嘲讽，夏羽仙和夏君墨这才是一点儿利息而已!抄，抄什么抄？夏家是农民出身打的天下，但也是经历了三代富贵，如今隶制繁重，文臣众多，边境不稳，急需精兵简政，不拘一格选拔人才!只用些功勋、世家子弟，大夏岂不是要玩完！

    夏君墨赶紧跪在地上解释，“父皇，儿臣是想着我们大夏的太上皇是农民出身，可是如今大夏富足，都是功勋们换来的，不能因为选拔人才而忘记世家的功劳！”

    “愚蠢，简直愚蠢至极！朕平日里是怎么教导你的，太傅们又是怎么教导你们的？书都念到狗肚子里去了！”

    夏君墨低眸气的要吐血，忽然反应过来是上了夏桑榆的当，简直就是奇耻大辱，被一个村姑耍了！

    夏羽仙也早已经反应过来，转眸看向最后的夏桑榆低眸站着，冷静如常，许是这丫头故作镇定呢！

    她才不信她会不如一个村姑，“父皇，其他妹妹们写的什么?四妹妹写的是什么？”

    夏若寒根本就没看夏桑榆写的，被提起，夏若寒还是象征性地找了找，正宗的秀气小楷，夏桑榆三个字尤其好看。

    夏若寒读了读，脸色微变，夏桑榆竟然和他的观点一模一样，可是一个乡野长大的丫头，怎么可能会有这样的才华，他不信，“桑榆，还不老实交代，你这是从哪儿抄得？”

    夏桑榆相信就算再过三世，夏若寒也不会信她的！

    夏桑榆出列，毕恭毕敬，不卑不亢：“父皇，桑榆的观点是不对吗？其实可以作对比的，看看桑榆的是不是抄的？”

    夏若寒自然都看了别人的，也知道夏桑榆的观点很是新颖，还有可取之处！

    但他脸上的冷意浮现：“放肆，你在质疑朕的问题？”

    “桑榆不敢！”

    “那你说你这想法从何而来！”

    “回京路上，路过一个驿站，一位寒门公子说的，桑榆觉得颇为有理，合着桑榆的想法，一起写了下来，还望父皇赎罪！”

    夏羽仙一听不对劲了，“父皇，仙儿想看看四妹妹的！”

    夏若寒拿起，王英速过来接，而后递给夏羽仙。

    “任人唯贤，不论出身，寒门子弟，也可成器，嫡庶有别，但应不拘一格降人才，我朝宰相，寒门子弟，照样可以统领百官，我朝武将，虽是嫡出，照样可以统领千军·····”

    夏羽仙脸色很难看，夏桑榆，你好的很······你敢陷害本宫！

    夏桑榆微笑着，白皙的皮肤异常耀眼，就算站在最末尾，她也成了这些人的眼中钉，肉中刺，别人再也无法忽视的存在。

    夏崇凛偷瞄一眼清雅的夏桑榆，嘴角微勾，这个妹妹有意思地紧！

