    林京盯着手机茫然了好几秒钟，先是揉了揉眼睛，然后拿着被角擦了擦屏幕，见那行小灰字始终存在，盛况真按照她说的更改了拍一拍，改的内容还挺奇怪。

    她泛起的困意瞬间全无，整个人嗖的从床上骨碌起来。

    小京酱：？

    Miracle：？

    小京酱：你干嘛？

    Miracle：？

    没等林京发消息，盛况大概是反应过来她指的是什么。

    Miracle：不是你让我改的吗？

    林京：“？？？”

    她是有说过让他改一改拍一拍，但是她没让他改成这么奇奇怪怪的内容啊。

    林京捧着手机敲键盘：我是让你改，但我没让你改……

    打到一半，林京停了下来。

    好像拍一拍这事是从她这先引起的，她要说盛况奇怪，那岂不是得先承认她自己奇怪。本身她那个设定就没什么别的意思，只不过是放在他身上，她才莫名这么敏感的，也许盛况压根就没多想，现在她提出来，岂不是让两个人都难堪？

    林京瞪着手机想了一会儿，把打好的字删了。

    再说，对盛况来说，她就是一姐妹……一姐妹抱抱有什么不可以的。

    她跟兰婷婷还抱过呢。

    她隔了挺长一会儿时间没回盛况的消息，现在想通了之后，她再看两个人的聊天记录，觉得蛮正常的，实在不知道跟盛况聊什么的她，想了想发了个晚安的表情包过去。

    隔了两秒，林京还是没忍住，又敲了几个字。

    小京酱：你在一天，我粉一天。

    Miracle：？

    林京其实就是突然想到了微博上的那些言论，一时感性给盛况发了这么一句话。

    发完之后，她觉得有点过于矫情，想撤回，但还是晚了一步，盛况不但看到了，消息还发过来了。

    看都看到了，再撤回那就是真矫情了。

    林京收住动作，盯着屏幕抿了下唇，闷头打字。

    小京酱：我听到你们的讲话了，也看微博了，总之别难过，支持你吖。

    屏幕上方出现了“对方正在输入……”的提示，直到“对方正在输入……”变成了“Miracle”，林京都没等到盛况的消息。

    他这是不知道该怎么回她，所以干脆不回她了吗？

    林京退出微信，习惯性的点开短视频APP，打算刷会儿视频睡觉。

    看了不到五个视频，林京的手机震了两下。

    Miracle：难过？

    还有一条消息是截图。

    林京加载完截图，看到里面的内容，一阵无语。

    为了求证，她从微信切进微博，进入盛况主页，果然看到了他在一分钟之前的点赞。

    点赞微博内容，是一博主剪辑的有关GDT这赛季以来在KPL比赛上被人杀死的合集，这博主大概是GDT的资深黑粉，还配了解说，全程都是在吐槽GDT菜的抠脚。

    林京：“……”

    林京盯着盛况点赞的微博，默了几秒，返回微信。

    再看盛况发来的“难过”那条消息，林京隔着手机都能感觉到他的狂妄和不屑。

    ……以及一点中二。

    您不难过就不难过了，犯不着去微博大张旗鼓的拿着大号点赞啊。

    小京酱：劝你还是把赞给取消了吧。

    小京酱：你这样肯定会被GDT的粉喷死的。

    过了半分钟的样子，盛况理她了。

    Miracle分享给了她一个微博链接。

    林京顺手点进去，就在她给他发完消息的那会儿功夫里，他转发了一条新的微博，是一博主给他做的杀人合集。

    这条微博下是他刚刚点赞的GDT被人杀的合集。

    林京：“…………”

    她现在脑补出来的，不是盛况满脸挂着狂妄和不屑，而是满脸写着“只要我想，老子还可以再狂点”。

    林京被自己脑补震得默了会儿，忽然觉得自己刚刚很矫情的给盛况发的那两条消息很多余。

    小京酱：睡吧，少年。

    …

    盛况没回林京的消息，丢下手机，进了浴室。

    扯掉衣服，踏进淋浴间，他站在花洒下，仰着头冲澡的时候，脑海里不知怎么就晃出了楼上那位姑娘刚刚跟他聊的微信。

    其实他没想着跟她聊这么久的。

    昨晚上睡得晚，睡到迷迷糊糊的时候，想到她问他宠物寄养店在哪儿，然后他在梦里后知后觉的反应过来，她这是要去接那只累赘。

    他也不清楚自己究竟是犯哪门子的病，起了个大早想去把那只他对着秦瑶说有它没他然后秦瑶毫不犹豫的为了它让他滚蛋的狗子提前接回来。

    没想到，还是晚了一步。

    再回来，睡的也不怎么踏实，下午跟GDT为了解约的事扯皮了好几个小时，晚上回来又去试炼YLS那几个残兵败将，一天下来挺精疲力尽的，因为睡眠不足，他还略微有点头疼。

    本来想着，给她顺手带瓶水就回房间洗澡睡觉的，结果跟她聊了起来。

    他真不是故意拍一拍她的，第一回是不小心碰到的，当时他还有点懵，心想着这傻逼APP什么时候出了这玩意儿，第二次是想看她头像，手快多点了一下。

    谁知道那姑娘，围着拍一拍跟他聊了起来。

    那聊就聊吧，聊到最后，怎么也没想到她会提起GDT作出来的那些恶心事。

    别难过……

    难过……

    他已经记不清有多久，没听到过这个词了。

    两年前，输第一场比赛的时候，很多粉丝在微博评论区安慰他，别难过，况崽你是最棒的。

    后来输了第二场，第三场，次数多了，安慰变成了辱骂，再之后陈景转会，兰博文退役，而他成了替补，别难过这种字眼离他越来越远了，被质疑被诋毁被拉踩成了他的家常便饭。

    电子竞技，菜是原罪。

    他职业生涯近两年是空白的。

    他连证明自己的机会都没有，又何谈其他。

    所以只能被骂，被质疑，被诋毁。

    他再不爽再憋屈，都只能受着。

    盛况关掉花洒，从淋浴间走了出来。

    他拿着毛巾擦头发的时候，眼前又晃出楼上那姑娘发来的消息。

    “你在一天，我粉一天”，“总之别难过，支持你吖”……

    他擦着头发的动作一顿，垂着头笑了。

    不知道是洗热水澡的缘故，还是那位姑娘的缘故，他突然觉得头好像没那么疼了。

