    

    “我告诉你，我压根从来不图左家什么钱，和他在一起，只是因为我爱他。”

    她苦笑着，“人生那么长，与其选择一个我不爱的人一起生活，不如和他在一起，哪怕我知道他并不爱我。至少和他待在一起时，哪怕他对我只有漠视，可我依然很幸福。”

    “而你们，从小生活在光环下的人，一辈子也不懂爱，真可怜，我为你的一生感到可悲！”

    女人说着，就从椅子上面站起身来。

    江丞嘴角扯了起来，他是在自嘲。

    不懂爱？

    他们不懂吗...

    或许，曾经是不懂的。而现在...

    感情在他们眼里，依旧是那么不值一提，而那个女孩例外。

    “究竟是谁可悲，高小姐可不要搞错了，”江丞冷冰冰地开口，长腿交叠着，神色不动分毫，“左家，现在还不知道高家现在资金内部出了问题吧？”

    女人的身体僵住。

    “你说...要是我现在把高家的情况告诉左家，你觉得，左家还会接受你这样一个儿媳妇吗？”他看向她，眉眼压低，含着威胁。

    “反正结局都是一样...”江丞嘴角扯了起来，“到底要选择哪种方式离开，要体面还是撕破脸，你自己选。”

    女人仿佛被打入地狱。

    她此刻好像明白了，为什么这个男人会知道她家出了问题。她爸妈明明一直把事情隐瞒的很好。

    高家这么多年一直好好的，蒸蒸日上，怎么突然就不行了。各个方面都被算计打压，像被什么大人物给盯上了一样。

    可她父母一直为人宽厚诚恳，做了不少好事，更没有得罪过什么人，怎么会被人处处针对。

    现在看来...这一切，竟然都是无妄之灾！

    她看着面前的少年，就像在看一个地狱里的恶鬼，她的目光充满憎恨：“为什么！你为什么要这么做！”

    她此刻觉得都是她，是她害了她爸妈，让他们多年的努力毁于一旦！要不是她爱上菱，父母也不会为了她找左家联姻，也就不会被这个恶鬼一样的男人盯上...

    要是高家破产，巨额的债务压上来，爸爸妈妈真的会死！他们这辈子帮了那么多人，他们又做错了什么？！

    “要怪就怪你自己。”

    江丞望向她的眼神，没有一点怜悯，“谁让你爱上了一个，你不该触碰的人呢。”

    他缓慢地抬起头，眼前好像出现了一张熟悉的面孔。那个女孩，眉眼弯弯，就像最初时一样，对他露出欣然的笑脸……

    江丞的嘴角勾了起来。

    “毕竟，我是真的很害怕，她像上次一样，再次不打一声招呼地就消失啊...”

    她去了国外，所有人都找不到她。她永远也不会知道，那段日子里他们为了找她有多疯狂，充斥着他们内心的只有痛苦和绝望。

    娇阳躲在门口，默默地注视着这一切。她怔愣片刻，然后嘴角上扬：“看来，我是真的得离开了呀。”

    她离开那里，低头思索着什么。就在这个时候，一个陌生男子冲过来，把下了迷药的手帕蒙在她脸上。

    这个时候，娇阳的余光看见了一个阴魂不散的男人。只是这个时候，她却是笑了。

    因为她想好了，一个由她亲手设计，属于他们的BE结局。

