    越觉得岩桥慎一目的达成的轻松，大本就越是在心里瞧不上这个风流制作人。……自家的桃浦斯达当然是好的，都是这个左拥右抱的风流才子手段太高。

    大本暗戳戳腹诽着，中森明菜已经拿起曲谱，跟岩桥慎一沟通起了今天的进度。

    一开始聊工作，她神情专注，刚才欣然答应邀请的热情，一股脑儿收了起来。这份专业意识，任谁看在眼里也得佩服。

    看着她一丝不苟的模样，大本心里稍稍松口气，想着也许是他提防太过，中森明菜只是单纯想在录音结束以后去跳个舞、也许吃点东西。

    轻率的答应邀请，说不定，正是没有往心里去的体现呢。

    大本一时想着应该警惕这个风流才子对明菜酱出手，一时又努力说服自己也许只是想太多，站在那里什么都没做，脑袋里想这些有的没的先想得有点累，忍不住叹气。

    正在那边进行录音前商讨的人，聊得热火朝天，谁也没留意这边的经纪人。只有跟大本一起候着的小助理，被突然飘进耳朵里的叹气声给吓了一跳，扭过头去看大本。

    刚才，岩桥制作人邀请明菜桑录音结束了以后去跳舞，大本经纪人和她这个当助理的，肯定也都有份。小助理正在心里期待等会儿能去玩，没想到，大本桑似乎有些不悦。

    “大本桑？”她试探着问了句。

    小助理小心翼翼，大本回过神来，和颜悦色，“我去打电话，这边就拜托你了。”那边的中森明菜和岩桥慎一聊起了工作，他也进入工作状态，叮嘱小助理好好负责后勤。

    吩咐完了，他轻手轻脚离开录音室。

    刚才小助理以为的、大本桑的不高兴，看来都是错觉。她收下叮嘱，一边忙前跑后，一边在心里期待，等录音结束了，就能跟着明菜桑和岩桥制作人去玩。

    明菜桑是人尽皆知的舞蹈高手，上次《Friday》的八卦里，写了岩桥桑也是跳舞的高手……不知道是不是真的。

    小助理东想西想，那一边，中森明菜跟岩桥慎一和录音师确认完了今天的录音进度和之后的录音方式，起身走向对面的录音间。

    ……

    结束录音，才十一点半多点。

    有言在先，录音结束后要去跳舞。中森明菜从录音间出来，跟录音师和岩桥慎一确认刚才录音之前，还没忘记催促大本，去准备车子。

    大本依言去准备，小助理等着要跟着凑热闹玩，手脚麻利的收拾好中森明菜的东西。这一边，确认完了录音，中森明菜问岩桥慎一：“要去哪一家？”

    岩桥慎一反问她，“明菜桑有想去的吗？”

    “岩桥桑请客，岩桥桑说了算。”她把皮球踢过去。

    岩桥慎一又把皮球踢回去，“要请的是人明菜桑，明菜桑想去哪家就照办。”

    中森明菜露出个“真没劲”的表情，“这么不痛快。”

    岩桥慎一忍俊不禁。

    收拾东西的小助理，听到控制台那边隐约的说笑声，一边在心里默念助理手册，一边手上三下五除二，把最后一点小尾巴给整理好，准备出发。

    出去一趟的录音师又回来，刚走近上前，中森明菜笑吟吟的丢给他一个问题，“川田桑，有件事要问你哦！”

    “什么事？”姓川田的录音师让她的笑容给感染，显得极有兴趣。

    中森明菜把那颗在她和岩桥慎一之间踢来踢去的球扔过去，“川田桑想去哪家迪斯科玩？”

    “要问这个吗？”

    川田露出个“还以为是什么呢”的表情，自己开自己的玩笑，“我去哪家店都一样。……反正在哪里跳，跳得也都不怎么样。”

    中森明菜乐得哈哈笑。

    她笑的厉害，让川田摸不着头脑。跳舞跳得不怎么样，有这么好笑吗？抬起眼皮，瞄一眼岩桥慎一，丢给他一个有点疑惑的表情。

    “这下糟了。”

    中森明菜边笑边挖苦岩桥慎一，“岩桥桑，要是你决定不了去哪一家，今天的请客可要泡汤了。”

    她这个笑成一团的样子，可比这个决定不下来的局面要好笑得多。

    大本备好了车，从外面回来。一进门，听到录音室里欢声笑语，收拾好了东西的小助理板板正正站在那儿，活像个听墙角的，他脑袋开始冒问号。

    “车子准备好，替岩桥桑和川田桑叫的出租车也已经等着了。”大本跟小助理念叨了一遍，往控制台那边走过去。

    中森明菜、岩桥慎一、还有录音师川田，三个人有说有笑的。其中，要数那个中森明菜笑得最厉害，看着最高兴。

    大本走过去，刚开口说了个“车子……”

    录音师川田看大本过来，先说了一声：“大本桑来得正好。”

    “让大本桑来决定好了。”他跟中森明菜说。

    知道了刚才为什么会被问那个问题的录音师川田，也跟着凑热闹，把问题推给大本。这么做，肯定不是因为选择困难、或者过分礼让，纯属是把决定去哪家店跳舞这点小事当成了游戏。

    录音师都跟着凑起了热闹，中森明菜也乐在其中，笑嘻嘻的把决定权交到还一头问号的大本手里。

    要去哪家迪斯科跳舞？

    大本一阵无语。这种问题也至于问到当经纪人的头上来吗？

    既然要邀请别人跳舞，就该一早想好去哪家吧？！不是做事很周到，对东京的夜生活了如指掌的人吗？这点小事都决定不了？

    大本遇事不痛快，先怪这个风流才子制作人不好。哪怕岩桥慎一从他过去之后，根本没开口说话。可心里怪完了制作人，还是得帮忙出主意。

    明明对这个制作人顺杆爬请明菜酱跳舞的事一顿不爽，现在却还得帮忙决定去哪家店跳舞。

    这算什么？

    ……

    这个时间，东京的夜生活正是热闹的时候。

    大本的车子在前，岩桥慎一和录音师坐的出租车跟在后面，一前一后往歌舞伎町去。决定去哪里跳舞的人成了大本，现在来的这家店自然也是大本选的。

    东京的迪斯科，但凡不是实在经营无方，一到深夜上客人的时候就是家家爆满。今天哪家店里时兴了新花样，不出三天，全东京的迪斯科都有样学样。

    夜里，喝过两摊酒、脑袋发热的客人，哪家店还能放人进去就进哪一家。

    中森明菜高高兴兴，坐着车进了歌舞伎町、搭着电梯上了迪斯科所在的楼层，但整颗心像是飞着从录音室到歌舞伎町来，又飞进了迪斯科里。

    “岩桥桑，快点快点！”

    她走在前面，走出去两步，转过身来，冲岩桥慎一招招手。岩桥慎一把她的样子看在眼里，不禁莞尔。

    一连说过几次不擅长跳舞的录音师，真的进了灯光炫目的舞池，也很快找着自己的乐趣，台上负责炒热气氛的领舞老师们越穿越清凉，手中还挥动着大大的羽扇。

    跳扇子舞，据说是朱莉安娜的头牌领舞老师荒木久美子引领的潮流。她的舞步在朱莉安娜刚走红，立刻整个东京的迪斯科就跟上。不过，背靠朱莉安娜这棵东京第一迪斯科的大树，任凭外界如何模仿，她这个“创意第一人”的名头就丢不了。

    这位“老师”最近声名大噪，凭借引领潮流的扇子舞和超强的人气，近来还频频登上电视台的综艺节目，大谈自己作为迪斯科女王的各种心得，那副派头，不仅是“创意第一人”，俨然是迪斯科领舞界第一人。

    扇子舞走红之后，电视台还跑去找专家分析原因。请来的专家在演播室里一通讲解，认为荒木久美子的舞步结合了现代与古典，挥舞扇子则是在致敬传统的曰本舞，只不过是把传统曰本舞中使用的桧木舞扇子，换成了大而鲜艳的现代羽扇。

    扯上了传统文化，忽然就变得高大上起来。至于到底是不是这样，那也无所谓。一本正经分析的专家未必不是在胡说八道，看节目的人里也没几个真的好奇在意的。

    不过，真要说起来，“挥动羽扇”这件事，跟如今的泡沫时代倒是也般配得很。

    不起眼的迪斯科，煽动起来的风，也推波助澜，把此刻的泡沫吹上更高处，送坐在泡沫上的人到更高处。

    舞池里灯光暧昧，气氛热烈，中森明菜挨着岩桥慎一，边跟着节奏跳舞，边笑嘻嘻的看着他。

    “岩桥桑！”她说。

    岩桥慎一答应着，“什么？”

    中森明菜偏偏什么都不说，什么也不答，只是尽情跳舞而已。她兴高采烈，在迪斯科里如鱼得水。不光和岩桥慎一跳舞，还拉着录音师一起跳。

    她这个人，一旦放开了手脚，活泼起来的时候，魅力也愈发生动。

    但是，与其说是喜欢跳舞、因为在迪斯科里舞动，所以才如此有魅力。不如说，是因为和喜欢的人身处同一座舞池，知道他就在附近，魅力于是愈发生动，在周身流动。

    在隐去了姓名的舞池里，有灯光和弥漫在舞池里的气氛掩人耳目，岩桥慎一拉住中森明菜的手，手指头钻进她手指之间。

    中森明菜瞧着他的脸，乐得直笑，说他，“若无其事的。”

    岩桥慎一没听清楚，“什么？”

    中森明菜心里热乎乎的，以至于一时错觉，感受不到岩桥慎一手指头的温度是比她的手热，还是比她的手冷。揣着只有两个人知道的秘密的时候，手指头和手指头碰到一块儿，都让人心神摇曳。

    “说你——”

    中森明菜把手抽回来，大声告诉他，“我要去喝点东西！”话说完，笑着离开他，小心往舞池外面走。

    被留在原地的岩桥慎一，瞧着她脚步轻盈的身影，眨了眨眼睛。

    ……

    出乎大本意料，这个惯会顺杆爬的制作人，跳完了舞以后，并没有提出来再找个地方吃东西。

    不过，听话听音，岩桥慎一明天有工作。

    迪斯科里跳够了舞，这会儿，早就过了零点，上班族是该准备回家，预备第二天。

    大本吩咐小助理去安排出租车，送岩桥慎一和录音师川田回去。安排好了，他亲自把岩桥慎一和川田先送上出租车，小助理跟中森明菜去停车场。

    兵分两路。

    等坐进车里，大本一边把车子开出去，一边征求中森明菜的意见，“明菜酱肚子饿不饿？要不要再找个地方吃点东西？”

    不谈那个制作人是不是顺杆爬，抓住机会跟中森明菜套近乎。本来就工作了一晚上，刚才又去跳舞，再加上录音开始前的几个小时，中森明菜就没吃东西，大本心里有数，还是多问一句。

    结果，中森明菜摇头，“什么都吃不下了。”

    她脱掉鞋子，舒展双腿，嘴里振振有词，“肚子刚刚好有点饿的时候，想大吃一顿。但是，跳完了舞之后，反而感觉不到饿，也什么都吃不下了。”

    大本听了这话，心里暗暗可惜起来。

    可惜岩桥制作人这次没有提议再去找地方吃东西，否则的话，他可就要失算了。

    不过，岩桥桑根本没提找地方吃东西的事……

    大本想到这里，顿时无语。

    中森明菜心情不错，跟大本嘻嘻哈哈，“今天晚上，也谢谢大本桑了。”

    大本正想些有的没的，被打了个岔，反应了一下，“谢我什么？”埋单的是岩桥制作人，道别的时候，中森明菜谢了一遍，他把岩桥慎一送上出租车的时候也谢了一遍……

    他心里盘算，中森明菜解释，“谢谢大本桑介绍的店。”

    她笑嘻嘻，“这家店很不错。没想到，大本桑还珍藏了这么棒的店。”

    “这个啊。”

    大本一笑，随口接话，“是招待关系方的人的时候，知道的店，不算珍藏。要是我自己和别人出来玩，才不要到迪斯科去呢。”

    中森明菜“诶”了一声，“偶尔跳个舞不是也挺放松的吗？”

    这语气，像个家里的晚辈在调侃长辈。大本笑起来，“我还是适合找家小店，喝杯啤酒放松。”

    “去迪斯科跳舞什么的，还是太时髦了。”

    说到这，大本灵机一动，接着说，不经意的说起来，“在岩桥桑面前提议去哪里玩，我可露怯了。”

    “怎么说？”中森明菜饶有兴趣。

    大本抓住机会，“那位岩桥桑可是对东京的夜晚了如指掌的风流才子。”

