    )

    第二更

    与顾朗一前一后回至原处之时，葭葭却是瞳孔猛地一缩，一下子愣在了原地：那躺在虞怀里，早已故去之人可不正是那位天生夜灵体——楚南风，虞面上正一脸的悲戚之色。

    葭葭不由的望了一眼顾朗，顾朗并未有任何动作，只开口道：“我去之时，他已伤了心肺，药石无医！”

    “都怪我不好！”葭葭心里分出了一丝愧疚，“我若早些发现他在城里，也不会发生这种事！”

    “与你无关！”顾朗却是摇头，“他一早便发现了你二人，只时举棋不定，是以故意躲起来了！我到之时，他却是被城中的士兵刺伤了心肺，执意要出城见你，没想到终究是来不及见你了！”

    “见我？”葭葭心中有些讶异，上前几步，蹲到了楚南风身旁。

    “南风说他一世优柔寡断，便是最后也不曾下此决心！来世定不会如此，定要去那云水长提走一遭！”虞见她，一手搭在了葭葭的身上，转告葭葭楚南风的遗言。

    葭葭低声应了一声：“我知道了！”

    虞轻叹一声，放下楚南风，站了起来：“我倒觉得来世太过飘渺，把握今朝才是上策！”

    逆风吹来，穿过虞吹响葭葭，看着那被风吹得猎猎作响的衣角，突然间，葭葭觉得虞的身影异常的高大，放佛一座不倒的巨塔。

    “虞官运未尽！”顾朗传音给葭葭这么一句没头没脑的话，葭葭有片刻的愣神之后，随即释然，似是明白了什么。

    跃上“通天”峰，只一眼便看到了那里或坐或立的数位修士。

    “顾真人！”江山首先行了个道礼。

    “走！”顾朗微微点头，手中向着那天际抛出一枚青色的玉佩，天空似是被撕裂了一般，那溢出的灵气叫在场众人无不浑身一震，顺序踏向那撕裂的空间，心中一阵澎湃：昆仑，我们回来了！

    不过瞬间，景象陡变，再抬眼时，不再是那颗名为“通天”的巨石，而是满眼的郁郁青青。

    “这里是万兽平原？”钟卫率先开口了。

    “钟卫你小子不是废话吗不跳字。许是一同经过了那么久的相处，修士之间的感情比开始时要好得多，至少此刻看起来是这样的。通行一位修士伸手便推了钟卫一把，钟卫一个没站稳，摔向了一旁的葭葭。

    葭葭连忙伸手将他扶住：“你没事！”本是顺手而为，岂料钟卫却突然怪叫一声，一下蹦出了三丈远指着葭葭叫道：“你身上怎么那般冷？”

    “冷？”葭葭有些奇怪，“怎么会呢？”

    顾朗却是突然扬眉，行至葭葭面前：“方才他给你的是什么东西？”

    这一声“他”指的却是李培源。离开之前，李培源连同林南泰给虞送来了一副棺木，那棺木打开的一瞬间，便是顾朗也不忍的将头撇至一边。

    那个与葭葭说话总是扬着下巴的虞璇珠，那个恣意任性的虞美人静静的躺在里头，再也不会跳出来斜眼看着葭葭了。那身上的青紫，只一眼便能猜到在她身上发生了什么。

    大病初愈的虞当场昏厥了过去。终是看不过，葭葭上前阖上了棺木，便是那时，李培源走至她身边，面上一片感激之色：“仙师，听说你们要离开了，是么？”

    葭葭微一错愕，而后点头。

    李培源挠了挠脑袋，似是有些不好意思：“您，您对我兄妹二人的大恩，我李培源没齿难忘。只是我也知晓你应当看不上我什么东西。唯有这个，我见您当时挺喜欢大的，请您笑纳！”

    他说着递给葭葭一包东西，与林南泰一道照顾起了昏厥倒地的虞，此番他们一为送虞璇珠回来，二嘛，却是看重了虞之才，想要行那说客之事。

    被顾朗这么一问，葭葭这才后知后觉的将拿东西取出储物袋，层层布包之下竟是个瓷娃娃，正是那一日李秀兰拿给葭葭看的瓷娃娃，手中这只便是那只被认作虎的猫。

    “带项圈的猫，这凡人的手艺真是惟妙惟肖！”顾朗说着手中一个用力，这只瓷娃娃顷刻被碎成了几块，那瓷猫颈间的项圈发着荧荧的绿光，在顾朗的掌心似是微微跳动。

    “锦盒！”顾朗一声令下，葭葭即刻取了出来，看着那轻微晃动的项圈便这么被扔进了锦盒之中。

    这瓷器本就是触手冰冷的，是以葭葭接过触手时，并未察觉。再看到顾朗此时的一番动作，哪能不晓得这物，咋舌的指着它：“猎，猎天环！”

    “不错！”顾朗眼中似是闪过了一丝笑意，可待葭葭再看之时，分明什么也没有，葭葭不禁怀疑自己是不是看错了！

    不止葭葭，便是江山、钟卫等人也是一脸的不可置信：就那么简单便到手了？

    “我想龙神说的奇遇应当不是楚南风，而是李培源！真没想到这猎天环竟在他的身边？”顾朗说着叹了一口气，“这人想必迟早要成这天下霸主的！”

    葭葭道现在仍有些不可置信：这传说中的猎天环？钟步归、顾朗想要的猎天环便这么被她得到了！自从穿进这本书里头，她便没有得过那么大的馅饼。此时，被这么突然一砸，难免有一瞬间的不习惯和不可置信，好，她这是被后妈虐待久了，偶尔有了一次超好待遇，于是，不习惯了！

    “蜀山得了锁妖塔，我昆仑得了猎天环，也不知哪一方更合算一点？”顾朗说着看了眼葭葭，“钟步归迟早会知道这猎天环是被你这么得到的！”

    葭葭的心不由得一颤：顾朗这又是在提示她以后见到钟步归得绕着走？她几乎可以预见钟步归忙活一场，却发现之前的猎天环不见踪影时的表情了，一定相当好看！

    “锦盒我收起来了，你且放心，我会向掌门禀报你的功绩的，此次也算大功一件了！”顾朗说着取出了他那件舟状飞行法宝，待得一众修士跃入其中之时，以灵力催动，不过片刻，那飞行法宝便宛如流星消失在了天际。

    千里路云和月。说来也是讨巧，待得他们驶入昆仑境内之时，正巧看到了那一轮红日跃上东方，那一瞬间的磅礴大气叫的一众修士豪气顿生，连连大叫：“壮哉！我以前竟是从未注意过这等奇景！”

    钟卫不知什么时候已经摸到了葭葭身旁，用胳膊肘撞了一下葭葭：“连师妹，可还记得咱们明昭峰有一奇景观日亭，在观日亭观日，在整个昆仑，看日出怕也没有比那处更美妙的地方了！有空咱们一起观日去！”

    瞧钟卫那嬉皮笑脸的模样，葭葭便已有分把握他这纯粹是过嘴瘾，闹着玩的，是以当下也全了他的脸面，连连点头：“好啊，有空咱们一块观日去！”

    不过片刻，飞舟便已落至了落阳峰宗务殿之前，随行的修士有一位便是落阳峰的，跃下飞舟之后当下朝着顾朗行了一礼，便要辞去。

    顾朗点了点头，口中却道：“我便将你们送至这里了！这几日不要随意外出，门派的奖励想必就在这几日便要下了，且在这里等着！”

    群修面上蒙上一层喜意，连连称谢。

    见顾朗已经首肯了，群修便各自离开了。本来钟卫与葭葭同是明昭峰，应当一同前行才是，可他与江山临时有事，便先跟江山去了千尺峰，葭葭这才知晓江山原是千尺峰的内门弟子。

    他们此番那么大的动静，落阳峰宗务殿早有人出来迎接了，可顾朗只挥了挥手，他们便依言退下了。

    宗务殿前来来往往的修士络绎不绝，不时有修士好奇的打量着飞舟之上下来的修士。有身着青衣的外门弟子，也有身着灰衣的杂役弟子，那着灰衣的多数是从清心峰的方向来的，瞧着那些灰衣弟子脸上略微的好奇之色。一时间，葭葭也有些唏嘘了起来：曾几何时，她也是如他们这般带着好奇观望从各式飞行法宝、飞行法器上下来的修士的！那表情何其相像！

    唏嘘了片刻，葭葭便提步向着明昭峰的方向走去，身后还未动身的顾朗的声音稳稳传来：“观日就算了罢，你先回明昭峰！”虽说顾朗并未指名道姓，可葭葭就是知道他这是在与她说话呢！

    江山与钟卫此刻并未走远，大大咧咧的钟卫未曾察觉，可江山却是眼中闪过一丝思索之色：顾真人说的是“先”，这位师妹怕是……

    踏上明昭峰，葭葭便一路向着七星庄而去，一进门，便被飞扑而来的白影一个猛扑，扑到在地。

    听着那一声响过一声的一声鹤鸣，葭葭不由的抽了抽嘴角：“小丹，你还真是人来疯啊！”

    小丹欢快的扑了扑翅膀，小脑袋凑到葭葭的掌下亲昵的蹭了蹭。

    葭葭笑着摸了摸小丹的脑袋，笑着看向那缓步而来的马老：“马老，我回来了！”

    背着双手踱至葭葭的身前，马老上下看了她一番，良久之后，终是点头，嘴角带了一丝笑意：“活着回来了便好！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器