
“你别想跑！就是你装神弄鬼害死了老三！今天非让你偿命不可！”石大福恶狠狠的盯着石晗玉，石二福和石贵杰都过来了。

石九良带着石根生冲过来护着石晗玉。

“三丫，我送你回去，我看谁敢拦着！”石根生接过来石晗玉手里的篮子，眼神不善的看着石大福。

石大福心里直打鼓，但他深知石晗玉古怪的吓人，决计不能让她离开这里半步。

石晗玉看到村子里走来的石宽和石山一众老人，略一思量对石根生说：“根生哥，我也不是非要回去，你把篮子给阿姐送去，让她暂时不要过来这边，在家里等我和二姐吧。”石晗玉拍了拍石根生的手臂。

石根生狐疑的看着石晗玉，见石晗玉冲村子里使眼色，立刻明白了，提着篮子错过石贵杰的时候用手恶狠狠的指了指他，快步迎着石宽他们过去了。

石晗玉退回灵棚，拉着石九良到旁边压低声音：“九哥，你快去老宅看看我爷爷怎么样了，我怕他出事了。”

“为啥这么说？”石九良一惊。

石晗玉轻声：“昨天他天黑之后来灵棚一言不发待了好久才走，心事重重的，很可能和这件事有关。”

石九良是个聪明的，立刻就明白石晗玉的意思了：“放心，我这就出去。”

石晗玉和石迎娣守着灵棚中，姐俩都跪在棺椁旁边，虽然没有掉眼泪，可烧着冥纸，礼数上看得过去。

“二姐一会儿无论如何都不要冲动，生气就哭，余下的交给我。”石晗玉静静地等着石宽几个人到了跟前。

石山气急败坏的大骂石大福身为长子不知道以大局为重，又不顾石老太太总归是弟媳，骂得更难听许多，最后石山问了句：“石林呢？”

石晗玉眯起眼睛，果然石林出事了，只希望石九良能赶得上。

“我爹伤心，去祠堂了。”石大福脱口而出。

石晗玉扶额，罢了，真要是出事儿那也是生养了好儿子，她看了石迎娣一眼，石迎娣点头，低头开始抽抽搭搭哭起来了。

石山过来看了眼灵棚里的姐妹俩，叹了口气：“你们俩不用这里守着，衙门来了有我们出面。”

石晗玉抬头眼圈泛红的看着石山，到了这个时候还想要护着这些畜生？可惜啊，自己不让了。

缓缓起身，石晗玉望了一眼棺材说：“大爷爷，晗玉本也想着今日下葬，让他入土为安，都说死了死了，一死拉倒，可偏偏有人不愿意下葬，我入赘姐夫没资格摔丧盆，他石贵杰摔丧盆就要让我们姐妹没有立锥之地，我还容他们？”

石山被石晗玉这一番话说的哑口无言。

他什么都知道！石宽不是没和他说过石老三的死有问题，可关起门来是石家的事，闹到了衙门去只怕石林这一股就彻底完了。

如今刚试探一句，石晗玉就封口了，可见这丫头下了狠心。

可又能怪谁呢？

“只怕到最后也伤不了他们分毫啊。”石山忧心忡忡的说。

石晗玉抬头望望天：“如果我爷爷要为这些人顶罪，我就算是再痛心也不会心慈手软，不然这脏水泼下来，我到还好，我阿姐刚大婚，入赘的姐夫再一气之下走了，阿姐还有脸活下去吗？”

石山还真没想到这一层，他来的路上还想老三那一股没人在，石晗玉没了仰仗能好一些，毕竟是个孩子，可他这会儿知道了，石晗玉之前都是给他们脸面，如今真用上了心思，自己再硬要插手到最后得不偿失的石家，如今只能说一句自作孽不可活了。

顾长生带着捕快和仵作到了破庙这边。

石老太太立刻跪倒在地哭诉起来，仵作要开棺验尸，石大福拦在棺材前苦苦哀求：“大人开恩啊，我三弟已经没了，让他安心走吧。”

顾长生冷声：“安心走？你怕不是担心开棺验尸之后说不清楚吧？”

“你放屁！我有什么说不清的？”石大福脸红脖子的冲顾长生就去了。

顾长生抱拳冲着仵作施礼：“那就请开棺验尸吧。”

石大福到了跟前，顾长生就那么淡漠的扫了一眼石大福，石大福顿时后背冒凉风一般缩了回去。

这就有意思了，石晗玉看着在场的众人。

仵作验尸，石宽招待两个捕快到一边低声说着前因后果，捕快倒也没多说什么。

很快验尸结束，仵作和捕快商量过后，其中一个捕快走过来冲石宽抱拳：“死者并非溺水而亡，而是死了之后才被丢入水中的，但凡和本案相关的人都衙门走一趟吧。”

“是。”石宽看了石晗玉这边，又看了看石老太太那边。

石老太太跪着爬过来，哭的凄惨可怜：“官差大人啊，民妇目不识丁不会写状子，民妇要为儿子讨个公道，要告的是她。”说着指向了石晗玉：“把她抓起来！抓起来！”

“爹啊，你死的好惨啊。”石迎娣嗷一声就哭出来了，眼泪哗哗往下掉，拍打着棺材板：“你看看吧，欺负我们没爹没娘的孩子不是旁人，是你亲娘啊。”

石晗玉默默给石迎娣点了个赞。

迈步走出来冲着捕快福了福身：“劳烦捕快大人了，既然是告我，我去便是。”

捕快也没客气，一挥手：“不管谁是苦主，都走一遭吧！”

石宽不能置身事外，跟着往青牛镇去，石郎庄许多人都看到石晗玉被捕快带走了，那石老三的棺椁也被带去了青牛镇，顿时流言四起，石九良在祠堂发现了奄奄一息的石林，跑出来想要求救的时候遇到了顾长生，顾长生让他不要声张，直接把人背去了石晗玉家里，进山找来了白竹沥。

牧北宸眉头紧锁的听顾长生说完，沉声吩咐了顾长生几句，顾长生得了吩咐转身下山。

县丞升堂。

石晗玉抬头看了看大堂上面挂着着匾额，上面写着明镜高悬。

两边衙役手持杀威棒，从容的站在一旁等着。

“威-武-！”衙役杀威棒整齐划一的点着地面，坐在上首的县丞扫了眼下面跪着的石老太太，问：“下跪何人？”

石老太太几乎是趴在地上了，带着哭腔：“民妇石郎庄石林之妻，为我儿子伸冤，大人啊，我儿子死得冤枉啊，是被亲生闺女害死啊。”

县丞皱眉，偏头问身边的主薄：“刚才不是个年轻人来告状吗？怎么换了苦主？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132400"  chaptername="第六十章  怎么换了苦主？">加入书签</a>
</div>
