
　　咻——

　　气流呼啸。

　　咚！

　　就在那一双双惊骇的眸子下，一支长箭稳稳落在了箭靶中心。

　　三百步开外！

　　正中靶心！

　　天啦！

　　这是何等超凡的箭术？

　　就连箭场中的执事，也被这一幕深深的震撼到。

　　箭场执事任职超过十年，不知道见过多少箭术天才。

　　可要是论及射程，那些人拍马也赶不上秦默。

　　更难能可贵的是，秦默仅仅只是一个十几岁的少年。

　　未来不可估量！

　　“肉眼可见的天赋，真是一块好料子啊！”

　　箭场执事深深看了秦默一眼，似乎要记住这个天才少年。

　　至于赵天一，则是彻底吓傻了。

　　他万万没想到，原本箭术平平的秦默，居然有如此神奇的发挥。

　　“三百步开外，连箭靶都看不到吧，这小子怎么可能命中靶心？”

　　王越等人一副难以置信的样子。

　　“不会又是巧合吧？”

　　陈清雪更是目瞪口呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一百步距离是巧合，三百步距离又是巧合？你巧合一个给我看看？”

　　魏子嫣忍不住吐槽。

　　“我……”

　　陈清雪咬咬牙，就是再嘴硬，也无力反驳了。

　　如果秦默这都算废物，那赵天一又算什么？

　　岂不是连废物都不如？

　　“没道理啊，才两个月不见，这小子怎么可能进步这么快？”

　　赵天一内心诧异无比。

　　箭术一道，毅力与天赋缺一不可。

　　若是没有超凡的天赋，不可能在短时间内提高箭术。

　　秦默所展现出的箭术，完全不像一个菜鸟，反而更像一个苦练十年以上的大师。

　　难道秦默以前隐藏着实力？

　　这也没道理啊！

　　真有实力，谁会一直藏着？

　　“赵天一，你还有一次机会，还比么？”

　　秦默回到了箭场中，淡淡看了对方一眼。

　　他这般傲人的姿态，让人格外不爽。

　　若是换了以前，陈清雪等人早就嘲讽打击了。

　　可此刻，他们一个个都变成了哑巴，眼神飘忽，不敢直视秦默。

　　很显然，秦默刚才那一箭，着实是太惊艳了，让他们失去了叫嚣的底气。

　　“比，为什么不比？”

　　赵天一咬了咬牙。

　　他现在是骑虎难下了，就是硬着头皮也要比完。

　　毕竟，他可是一直顶着“第一神箭手”的光环。

　　在他享受这份殊荣的同时，也承受着对等的压力。

　　“第三箭，我要提高难度，这次我们不打固定靶，而是射杀真正的猎物。”

　　赵天一双眸微眯，嘴角勾起一丝冷笑。

　　移动靶和固定靶，那是两个完全不同的概念。

　　固定靶考验的是基本功。

　　至于移动靶，更看重的是预判能力。

　　对猎物动作的预判，对风向的预判，对地势环境的预判等等等等。

　　而在这方面，赵天一有着先天的优势。

　　他自幼酷爱打猎，天上飞的，水里游的，不知猎杀了多少，可谓经验值拉满了。

　　在箭术课上，赵天一曾表演过“一箭双雕”的绝活。

　　你秦默射程再远，也仅仅只是针对固定靶。

　　而面对移动的目标，难度就大得多了。

　　“箭靶是死的，猎物是活的，咱们可是来打猎的，光打靶子有什么意思？”

　　“就是就是，射中高速移动的猎物，那才是检验箭术高低的标准。”

　　陈清雪等人顿时又活了过来，叫嚣连连。

　　“赵天一，你还要不脸要脸？你想和秦默比，先把头砍下来当尿壶吧。”

　　魏子嫣有些怒了。

　　三局两胜，赵天一已经输了，居然还死缠打烂。

　　这次更过分，还要比打移动靶。

　　这不是明摆着欺负秦默吗？

　　“秦默，你侥幸赢了两局而已，要是没胆子接招的话，就滚出南山猎场。”

　　赵天一恬不知耻的道。

　　明明是他连输两局，却说秦默没胆子接招。

　　不知道的人，还以为是他赢了。

　　“既然你找死，我成全你。”

　　秦默冷冷一笑。

　　既然要打，就打得对手心服口服，打得对手不敢再直面自己。

　　“很好。”

　　赵天一冷笑。

　　而后，他目光远眺，看向密林上空。

　　在那里，正有一只盘旋的飞鹰。

　　“谁先射落那只鹰，谁就赢得这一局。”

　　赵天一定下规矩。

　　“好！”

　　秦默夷然不惧。

　　这只飞鹰正在觅食，盘旋的高度并不算太高。

　　可一旦遇上危险，它就会迅速逃离现场。

　　距离一旦拉开，射程就不够了。

　　到那时，考验的不仅仅是箭术，还有对猎物的追踪能力。

　　“开始！”

　　赵天一话音刚落，便迅速放出一箭。

　　嗡——

　　空气震荡！

　　箭矢破空而去。

　　“这么仓促就放箭了？这不可能命中吧？”

　　“赵师兄在想什么？”

　　大家都是一脸诧异。

　　赵天一这一箭放得太快了，看都没看，根本就没有瞄准。

　　果然，那这一箭落空了。

　　飞鹰受了惊吓，立即逃离现场。

　　唰——

　　几乎在这同时，赵天一如鬼魅一般的追了出去。

　　“我懂了，赵师兄是故意放空这一箭，把猎物吓走的。”

　　王越恍然大悟。

　　秦默射程更远，穿透力更强。

　　如果双方同时射箭，显然是秦默的赢面更大。

　　而一旦猎物受到惊吓，局面瞬间就变得复杂起来。

　　在这种情况之下，赵天一的经验就能发挥优势了。

　　“这小子挺阴的。”

　　秦默微微皱眉，也迅速跟了上去。

　　飞鹰受到惊吓之后，以极快的速度飞向密林深处。

　　后方的两道人影，蜻蜓点水一般，不断在林中起起落落，奋力追踪猎物。

　　“我们也去看看。”

　　陈清雪等人看热闹不嫌事大，也纷纷跟了上去。

　　“等等，那边不行！”

　　魏子嫣刚想提醒，可大家已经消失在密林之中了。

　　“那边是南山猎场的内层，那可是禁地啊！”

　　魏子嫣焦急无比。

　　哪怕是身为城主千金的她，也不可随意闯入猎场内层。

　　这南山猎场，一直被“霸刀盟”所占领。

　　霸刀盟是一股强大的黑暗势力，堪称苍渊城的地下龙头。

　　哪怕是城主府，也要给他们几分面子。

　　而猎场内层，一直霸刀盟被列为禁地，外人不可踏足一步。

　　只是，这个秘密魏子嫣一直没跟大家讲。

　　她也没想到，大家会擅自闯入猎场禁地。

　　霸刀盟做事，一向心狠手辣，这要是触怒了他们，有可能会闹出人命的。

　　“你们可真会闯祸。”

　　魏子嫣咬咬牙，硬着头皮跟了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第12章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 