    墨绿色光焰闪烁浮沉，衬着漆黑一片的底色，粘稠，死寂，让人想起沼泽里的枯根死树，偶尔支棱出几条触须一样的焰苗。

    “有东西……”

    伢子自然是看不清这些颜色的，但常年的军旅生活赋予了他野兽一般的警觉。

    他像被针扎了似的下意识去瞄准，但铳管才抬起了一半，就被凤图刀压下，金属碰撞的声音在寂静的环境中格外刺耳。

    “扯呼，你自个儿。”

    陈酒盯着前方的黑暗，头都不回。

    “我留下帮忙……”

    “你碍事。”

    顿了顿，陈酒又补上一句，“动了手，我顾不上你，也不会顾。”

    “……”

    伢子没再说话，垂下枪口默默退开。

    同时，陈酒膝盖微屈，已经做好了对方趁机发难的准备，但对面并无任何动作，任由牛皮靴的脚步声顺着窟道离去。

    刀光迎着焰光，积年浊气弥漫其间。

    “单挑？”

    一眼数不清的光焰微微抖晃，一齐开口，回声敲打岩壁扑面而来，戏谑语气夹带其中，

    “这回，我可没耍赖。”

    陈酒低笑一声，翻手取出龙武军旗，后槽牙碾碎两颗补气丹丸。

    旗杆长度远超洞窟高度，他手背青筋一炸，裹着黄铜的枪纂插裂岩石，直直没入大半。

    金字旗面有气无力耷拉着，被不知哪里灌来的阴风轻轻吹拂。

    突然，大旗一展！

    陈酒悍然前冲，裹起的劲风吹得旗面猎猎。

    五尺长刀昂然如怒龙，拉出一抹纤长而凄冷的寒芒，一下子便撕开了周遭的昏暗。

    叮！

    金铁交击。

    凭借【阴阳】，那些惨绿光焰的真容也尽皆映入陈酒的眼帘内。

    蜘蛛，蝎子，蜈蚣，蟾蜍，壁虎，这是五毒；

    狮子猛虎，猎豹犀牛，这是猛兽；

    裙摆翩翩的舞女，肚皮雪白的胡姬，吹笛抱琴的乐师，森严威武的甲士，如此种种，不一而足，栩栩如生，甚至还夹杂着好几具头身比例不协调的动漫人偶……

    众多傀儡拥挤在逼仄狭小的空间内，满满当当的，时不时还磕碰一二。

    “十二具八品，二十四具准八品，七十二具九品？这得有一半了……”

    陈酒目光一扫，眉头紧蹙。

    眼前的傀儡数目虽然不少，但也就几十具，够不上当初的吹嘘，或许是地形所限，部分傀儡无法施展的缘故。品阶倒是好认，焰色浓淡一瞧便知，比如迎面撞上来的，便是一具较浓烈的八品胡姬傀儡，美目盼兮，杀机四溢。

    撕拉！

    只一个照面，陈酒颊侧便多出了两道伤口，手上刀锋也切开对方的束胸。露出的当然也不是什么香艳场面，而是咬合运作的榫木，涂了亮亮的一层油。

    木头材质特殊，震得陈酒虎口生疼，他刚想发力扩大战果，脑后涌来一阵强烈寒意，便不假思索便发动了【借花献佛】，和一只蝎子置换了位置。

    砰！

    武士挥动骨朵锤，结结实实砸在蝎子上，砸裂大块甲壳。

    陈酒双脚刚一落地，腰间忽然一松，明明没有外力损伤，编制紧密的山文甲片却开始哗啦啦脱落。

    他探手一捏，摸索两下，捏出一只人偶。

    俑形木偶，通体漆墨，虽然只有拇指大小，却五官宛然，筷子般的四肢在指间不停扑腾，嘴里还咬着束甲的牛皮绳，一双芝麻眼睛里竟隐隐有似人的灵性。

    【樟柳归田俑】

    效果：对甲胄类实体物品有特殊伤害。

    品质：精良

    品质不过精良，光焰不过九品，

    却在顷刻间就让【珍稀】品质的唐猊甲受损，给陈酒喂了个不大不小的亏。他眼角跳了一下，合指将人偶捏碎揉扁。

    “你破坏了【樟柳归田俑】！”

    “你受到了【樟柳厌】诅咒！”

    【樟柳厌】

    樟柳厌胜，民间称之为樟柳神，实为身世悲惨之阴魂，与人偶相性极高。

    人偶寸寸点燃，灰飞烟灭，一股剧痛却在腹肚突然涌现。

    陈酒低头一瞧，

    透过腰间的破洞，居然看到了一张扭曲凸起的人脸，挣得皮肤破裂，鲜血横流。

    “混账……”

    陈酒毫不犹豫横刀一切，将那张人脸连带着皮肉一同切落！

    “嘶~”

    他抬头环顾。

    破坏人俑，遭受厌胜，手起刀落，也就短短几秒钟时间，可已经给了周围的傀儡足够的时机。但它们并没趁机发难，而是团团围住了陈酒，将他前后堵在岩洞里，宛如玩弄猎物的野兽。

    两道黑影交叉闪逝！

    陈酒就地一个翻滚，刃口戳穿了一颗螳螂头颅的口器。但那头颅两颗锃亮的大牙齿一合，钳子般夹住了长刀，一时角力不分上下。

    紧接着，

    血光乍起。

    陈酒蹬蹬蹬后退几步，左手捂住右手，右拇指不翼而飞。

    螳螂咬着凤图刀飞快后退，胡姬落在洞窟另一头，嘴里一拇指头嘎吱嘎吱，鲜血顺着看似光滑的下巴滴落在石头上，砸起触角般四溅的血花。

