    ()    欧冠对阵波尔多的比赛，帕尔马最终拿到了一场2-0的胜利。在米利托进了一个球之后，李彬对阵容进行了一些调试，下半场让克雷斯波取代了他，而克雷斯波显然还没有能够适应主力位置，踢球的时候，发挥的不能算是非常出sè，虽然在队友的一再支援下还是攻入了一个球，但是，因为下半场浪费机会太多，他们还是没有能够拿到更大的胜利。

    但是，虽然只是2-0，帕尔马也是稳稳地三分到手，不必担心太多的了。

    欧冠小组赛这种比赛，说难打倒是也不算是特别难打：小联赛的冠军球队，不一定就比大联赛的三四名更强大。但是，因为这些比赛是穿插在联赛中的，而且经常xìng的得出国比赛，客场比赛又不一定去哪个国家了，想要拿下来也不是那么容易的。实际上，欧冠这么多年以来，小组赛最好的战绩也就是巴塞罗那和里昂创造的五胜一平积16分的成绩，至于说全都胜利的，一次也没有。

    这也客观说明了，想要在小组赛里面，多拿几分是多么的困难的。能够把主场比赛拿下来，虽然不是什么特别了不起的事情，但是，在李彬看来，一支球队稳扎稳打，远比高光一场之后直接歇菜要好得多。

    而在打败了波尔多之后，回到了联赛里面，帕尔马也迎来了自己的魔鬼赛程。

    九月十八rì对阵米兰，九月二十一rì对阵佛罗伦萨，九月二十四rì对阵罗马，一周三赛，都是强队。而在这其中，穿插着一场欧冠对哥本哈根的客场，然后，在联赛里面帕尔马需要联系对桑普多利亚和乌迪内斯，打完了他们，帕尔马就需要迎来和皇马的比赛了。

    看到赛程表安排的时候，李彬就忍不住骂了出来：这难道是觉得帕尔马已经世界无敌了，不给帕尔马一点额外的挑战就不高兴么？

    因为世界杯的关系，意甲联赛比平时开始的要晚很多，因此，在赛季开始的这段时间，也是有着好几次一周双赛，乃至于三赛的时候的，而这也让帕尔马面对着很大的问题了：一周三赛，还是连续打三场强队，这也根本就是在折磨人了。

    “你问我我的想法是什么？我的想法就是，也许电话门的时候，有太多懂得安排赛程表的人都被判刑了，现在的意甲，连个会排赛程的人都没有了么？连续三场高强队比赛，然后下一场还是桑普多利亚，我还能说什么呢？我只能够说，感谢足协了，把难踢的比赛全都凑到了一起让我解决了。”李彬在接受采访的时候，也少有的抱怨了一句，“而且，我们的这个赛季，竟然有11场比赛是在中午进行的，看样子，联赛在这个问题上，倒是记得我是亚洲人，对我颇多照顾呢，真是谢谢了。”

    魔鬼赛程一周三赛，还都是强队不说，而且，这三场比赛里面，有两场比赛都是定在中午的，更是让李彬抱怨不已。

    赛程表的编排，看似无关大局，怎么安排都是一周一两场比赛，但是其实不然。如果能够把强弱球队穿插开，和一周三赛连续三场打豪强，那感觉肯定是不一样的。同样是三场比赛，如果是周六打一场弱旅，到了周三再踢一场，到了周rì再踢一场，感觉不会特别累，但是，周rì打米兰，周二打佛罗伦萨，到了周六再打罗马——这不累才怪。帕尔马的赛程，根本就是当头一棒，想要把帕尔马夺冠的心气全都抹去。至于这样的赛程是为什么……李彬只能苦笑，意大利足协这群孙子，黑的和中国足协有一拼了。

    而且，他们让帕尔马踢球累不说，还很多都是中午开球的。

    中午12：30开球的比赛，注定了肯定不好踢。晚上踢球的比赛，球员们有一天时间作准备，但是在中午开球的比赛，就只有一上午的时间作准备了。不仅有可能准备不足，而且还有可能因为提前开始准备，而导致球员们的休息不足，引发的问题很多。但是，因为欧洲球队有些在亚洲有转播，所以他们也都是有些时候把球队的比赛安排到中午进行的。像帕尔马，这一次就是霉运到了家，一下子被安排了11场中午开球的比赛。

    11场中午开球的比赛是什么概念呢？这个赛季，切尔西被安排了八场中午开球的比赛，切尔西主教练穆里尼奥就跳着脚的骂曼联迫害切尔西。而西甲那边，皇马百年队史，中午开球一共三次，而巴塞罗那百年队史，一次中午开球都没有。虽然西甲联赛和他们商量过在中路开球拉拢点亚洲球迷，但是财大气粗的西甲双雄压根不在意亚洲球迷，人家要的就是好状态而不是什么钱——反正西甲分钱的时候不敢少了他们一分钱，他们缺钱的时候贷款也是非常方便的。

    而帕尔马一个赛季被安排了11场中午开球——这让李彬瞬间有一种我踢一年顶的上你皇马四百年的记录的想法，只不过，这可不是什么值得庆祝的事情。

    这些话，李彬说完了之后倒也不是石沉大海。很快，在媒体上报道了他的话之后，意大利足协就对此事做出了判决：李彬恶意诋毁足协，罚款35000欧元。

    “作为球队的教练，关注比赛就可以了，联赛赛程是怎么安排的，轮不到球队教练置喙。”

    意大利足协那里，很快就给了明确的回答。但是，他们的回答，却不是对赛程问题作出评价，而是对李彬指责不公做出了处罚。显然，他们的态度很明确：我们是可以犯错的，但是你不能说。我们可以偏向，但你们只能忍。多说废话？这次是罚款，下一次就是禁赛了哦！

    这让李彬颇为气闷：这种事情，归根到底，还是看联赛影响力的，帕尔马的影响力太小，在意甲没有人为帕尔马摇旗呐喊，所以就算是明明吃了亏，也没有人理会，反而是李彬这个开口抱怨的，被人指责不轻，大球队和小球队之间的天堑，就是这么明显的。

    有些东西不能够乱学，穆里尼奥可以走到哪里都喊着受迫害，但是他所在的球队，哪个不是联赛的大球队？穆里尼奥别说在场下抱怨，就算是在场上抱怨，直接被红牌驱逐了，到了下一场，他的球队还能够联系足协取消对他的禁赛。他那么抱怨，是为他的球队攫取更多的利益，也不必担心什么处罚，但是帕尔马这样的小球队敢抱怨，那就是自己找麻烦了。罚款都算是轻的，高兴起来，禁赛你几轮再说。

    对这件事情，桑斯也很快就找到了李彬，“这次的罚款我替你出，这不算是什么事情。但是下一次，想要抱怨之前，先和我商量一下，别自作主张，这样抱怨，起不到效果，反而会自己招惹麻烦。”

    桑斯说的话，是实话，但是也算是责备了。作为外国人，他在意大利立足，还是因为他在足协那边的情面深厚，他可经不起李彬瞎折腾。

    不过李彬这么说了一次之后，也没有了折腾的意思。知道了抱怨不顶用，还一个劲的说，那就是没意思了。

    可是他不吭声了，却有别人吭声。AC米兰的老板贝卢斯科尼在接受采访，被问及这个赛季对帕尔马的想法的时候，他的话就惹出了大麻烦。

    “帕尔马请了一个中国教练，我听说又请来了一个中国营养师。谁知道中国人会吃些什么东西？他，他们中国古代，可吃婴儿肉的。”

    贝卢斯科尼的话一说完，就引起了意甲的一片哗然。当然，这不是针对李彬的——就算是意大利人再蠢，也不会相信吃人肉这种话。可是贝卢斯科尼毫不加以掩饰的种族歧视，立即就引起了轩然大波。虽然贝卢斯科尼说没脑子的话不是第一次了，但是这一次，xìng质尤其恶劣。

    这也让李彬在接受采访的时候，直接发了火。

    “我实在不理解，这样的人，究竟是怎么成为了意大利总理候选人的。”李彬的话语说的很生硬，“难道说，意大利连一个脑子正常的人都找不到了么？对于他的话我没有任何可说的，辩解这种话，说一个字都是多余的。”

    这一次，李彬没有退缩，虽然开口的人是贝卢斯科尼，是平时他绝对不愿意招惹的人物，但是，在这几天的事情中，他也看明白了：帕尔马想要夺冠，需要承受的压力之大是难以想象的，他给国际米兰找麻烦的同时，意大利各方面给他施加着压力。媒体，赛程，任何方面，他都不会很轻松的。能够顶住压力，还是像前几个赛季的曼奇尼那样崩盘，全在他自己了。

    小球队打豪门，外国人打意大利人，政治中立的球队打立场鲜明的球队……这个赛季，真的会是很难很难的啊。

    不过，万里关山从头越，难道难度大，我就能够不打了不成？

    “这是这个赛季，第一场比较重要的比赛，米兰因为新赛季被扣分，现在还是负分状态，他们急于想要把分数赚回来，而帕尔马则是和处于和国际米兰的长途赛跑中，任何一场比赛都不容有失，他们之间，谁会是这场比赛的胜利，是非常让人感兴趣的话题。”

    这一场比赛，是帕尔马的主场比赛，李彬在考虑了一下之后，也做出了自己的安排。

    后卫线上，图拉姆这一场比赛取代了小卡纳瓦罗作为主力——米兰在失去了舍普琴科之后，唯一可虑的前锋，就是因扎吉了，而面对因扎吉这样的老辣的球员的时候，小卡纳瓦罗的身体优势用不上，倒是图拉姆的经验和意识更为有用。

    而中场上，则是凯塔取代了莫塔——组织能力上说，凯塔比莫塔稍微差一点，但是说到了前插能力的话，凯塔又要比莫塔稍微强上一些了。这个赛季，西多夫进一步老化之后，米兰使用的更多的是安布罗西尼和加图索两个作为主力了，他们的防守能力很强，而且有着皮尔洛的话，和他们生拼组织拼不过的，那么，增加一些中场的突破能力，尽量试图撕扯出来空当，也许是个更好的主意。

    而再有，前锋线上，李彬考虑了一下之后，决定还是使用米利托和罗西——克雷斯波的状态还没有恢复到最巅峰的状态，而且，他一向都有着对强队脚软的问题，李彬也不太信任他。而内斯塔和马尔蒂尼这两个人，技术都是后卫里面出类拔萃的，他们的组合，拿球出球相当的稳健，想要靠着反抢对付他们不太现实，因此，卡瓦尼现在上场，作用也是不大的。

    但是卡瓦尼和夸利亚雷拉都可以作为这一场比赛换上场的球员试试。米兰球员年纪大了，如果最后时刻换上体力好的球员冲击一下的话，也许作用会很明显的。

    贝卢斯科尼你可以大嘴巴，但是，你要想好了，你大嘴巴的结果，是我会加倍卖力气的对付米兰的。这口气不撒到米兰身上，我怎么能高兴？