冲入营地之中的野兽人和之前所见的，不，和维尔特活到现在所见的野兽人完全不同。
　　这种野兽人有着公牛一样的外表，全体手持战斧双脚站立，身上虬结的筋肉有如山峰般雄壮，铁质的胸甲上刻着血红色的血神符文，它们咆哮着冲进了营地，见人就砍。
　　跟在这种野兽人身后的还有为数众多的角兽和混沌战犬。
　　“战斗！战斗！”随着维尔特凄厉地惨嚎声中，野兽人杀入营地，许多还处于睡梦中的人惨遭杀害，不过由于通知及时，大部分的人还是迅速起床。
　　“该死，是夜袭！”莱恩也从睡梦中惊醒。
　　幸好他早有准备，在预感到有污秽的能量在附近徘徊的时候，他就决定晚上穿着链甲坐着睡觉。
　　冲出帐篷，营地里一片混乱，高大的牛头怪一个接一个冲进营地内，它们依靠着自己强壮的身躯毫不顾忌地将举盾防御的护卫和佣兵们冲撞开来。
　　“去死吧！畜生！”莱恩拿起战锤，和冲上来的牛头怪战斗在了一起，这些牛头怪战力惊人，莱恩沉重一锤下去将这头牛头怪的攻势打退，然后一人一兽战斗在了一起。
　　战锤的锤柄和巨大的战斧交锋，金属擦出的火花四溅，莱恩的身体稍微晃动，牛头怪倒退两步，然后嚎叫一声，再次和莱恩战成一团。
　　“喝啊！”战锤轰然砸下，莱恩连续逼退了数只牛头怪，更多的牛头怪冲进了营地，数量之多让莱恩都感觉到了沉重的压力：“该死，哪来的这么多牛头怪？这里附近没有万魔岩啊！难道哪个兽王带着战团来了？”
　　王国骑士正在前面战斗，奥利弗刚从沉睡中醒来，帝国商人带着睡帽，身上还穿着一身可笑的毛皮睡衣，他还迷迷糊糊地说着：“什么？发生什么了？”
　　“敌人来了！老板，野兽人来了！快！快转移到安全的地方！”马瑟尖叫着冲了进来，护卫身上衣冠不整，他赶紧将奥利弗拉下床：“老板，快！”
　　“什么？有敌人？”奥利弗辛苦地翻动自己笨拙的身体，他起床之后第一个反应不是立即穿衣和撤退，而是从行李中摸出了一把长火铳，递到马瑟的手上：“守住外面，还有，立即让人去通知特洛维克女士！”
　　“那老板你？”马瑟快速接过了火铳，他询问奥利弗自己打算怎么办。
　　火器是对抗野兽人的利器，在人类国度之中，仅仅只有帝国首都布伦瑞克和南方重镇努尔有火器兵工厂可以大规模生产火器，这种矮人的杰出工艺作品自从出现之后就极大地改变了战争的模式，强大的火器对抗野兽人效果出众，只是寻常市面上非常难买到精工制作的火器，皇帝下令由于技术保密和维护帝国利益的原因，严禁平民私自持有火器，市面上能买到的全是粗制滥造的仿制品，即使是这样，奥利弗的这把长火铳也是他花了大价钱从马林堡内部渠道买来的，关键时用来保命。
　　“现在没有比这里更安全的地方！”奥利弗指了一下旁边，然后费力地将全套护甲往自己身上套：“特洛维克女士的帐篷在旁边！别忘了！”
　　对啊！马瑟马上反应过来，护卫紧张地点头，抱着火铳拿好弹丸，冲了出去。
　　“财富女士，请你保佑我！”看着马瑟冲了出去，奥利弗手忙脚乱地穿着盔甲，默默地祷告道，多年的商旅生涯使他有了不详的预感。
　　这次的贸易前所未有地凶险，奥利弗隐隐感觉到自己卷入了什么大事件之中了，这个时候除了听天由命，他也毫无办法，帝国商人喃喃自语道：“财富女士，我应该怎么做呢？”
　　“该死，哪来的这么多野兽人！弟兄们，拼了！”一名流浪骑士高声喊到，不知道为什么，穿戴麻烦的铠甲非常整齐地穿在他的身上，流浪骑士举起盾牌，很快就迎上了一只牛头怪。
　　“吼~”在黑暗的天幕和火红色的火光下，流浪骑士看清了这头牛头怪的身影，它两腿站立，身上穿着大件的黑色胸甲，铠甲上布满了各种尖刺，牛头怪的脸被黑色的铁皮覆盖，只露出了一对眼睛，两根牛角弯曲向下，堪比树干般粗壮的臂膀上拿着一把大斧，誓要将一切活着的东西砍成碎片。
　　看着牛头怪如此雄壮的身影，流浪骑士咽下口水，内心很忐忑不安，他真的没有对抗过如此强大的野兽人，不过事已至此，他也知道必须死战，于是流浪骑士拔出长剑，击打着盾牌：“来啊，畜生！”
　　“吼~~~！”牛头怪的注意力很快就被吸引过来，蹄子扫过地面，它咆哮着朝着流浪骑士冲来。
　　流浪骑士小心地扎好马步，举起盾牌，他长剑剑尖直直的朝着牛头怪的心窝处刺去，牛头怪见状立即侧身闪过长剑的剑锋，然后右肩肩膀连带着整个身体都撞在了流浪骑士的盾牌上。
　　“啊啊啊！”一声巨响，牛头怪的肩甲和流浪骑士的盾牌发生了猛烈的冲撞，从手臂上传来的巨大力量让这位流浪骑士情不自禁的发出惨叫声，他的手臂产生强烈的麻痹感，尽管盾牌并未被破坏，可是他的身体已经不由自主地往后退，手臂失去了对盾牌的控制，身体空门大开。
　　旁边的角兽见到这一幕立即投出了自己的标枪，肮脏且沾满了动物粪便的骨制枪头穿透了流浪骑士胸甲和肩甲的缝隙处，深深地刺入了他的肩膀中，流浪骑士再次惨叫着后退，长剑掉在地上，他手捂伤口摔倒在地，失去了继续战斗的能力。
　　流浪骑士倒下了，牛头怪只是甩甩头就立即从之前的晕眩中恢复过来，不过还未等到它起身，响亮的枪声在流浪骑士的身后响起，牛头怪的脑袋上爆出一个血洞，健硕的身影轰然倒地。
　　是马瑟，护卫手持火枪，救下了流浪骑士一命并将他拖回阵地之中，这个时候艾克终于穿戴整齐，奔跑上来：“古德森先生！怎么样了，没事么？”
　　“啊啊啊！杀了它杀了它杀了它杀了它！！！！”名叫古德森的流浪骑士痛苦地捂着自己的伤口，艾克帮他紧急包扎了一下，就赶紧加入了战斗。
　　“妈的，有火枪为什么不早用？”莱恩的战锤从下方横扫而过，击打在牛头怪的膝盖上，牛头怪倒地之后莱恩立即在它的头补上一锤完成击杀，再次迎上了另一个牛头怪：“该死，怎么这么多？”
　　野兽人们大量涌入营地，护卫和佣兵们使用马车车辆围成阵地他们举起盾牌，躲在掩体后面，勉力抵挡着野兽人的进攻，只有位于东侧的入口被莱恩以一人之力扼守着，他正独立抵挡数个牛头怪和角兽的进攻。
　　只是这样并不能长久，脆弱的马车怎么可能抵挡得住这些狂暴的野兽人？一只牛头怪在嗤笑中将脆弱的马车用锤子砸成碎片，几头牛头怪鱼贯而入，它们狂笑着将恐慌的马匹举到空中扔向后方，贪婪的混沌战犬和角兽们正无比期待着它们的饕餮盛宴，勇敢的佣兵举着长矛围攻而上，牛头怪们轻而易举地捏住长矛矛尖，一转眼之间就取下了两个佣兵的脑袋。
　　随着防线被攻破，角兽和混沌战犬们冲破缺口，冲进了营地之内，佣兵们和护卫们不得不陷入了各自为战的情况，眨眼之间，二十多个佣兵和护卫包括一名流浪骑士就已经被开膛破肚，成为了野兽人的腹中美餐。
　　鲜血和碎尸铺满了营地内部，这根本就不是抵抗，这根本就是一场屠杀！
　　“挡住！挡住他们！！！”维尔特亲眼看见自己的团员被牛头怪一口啃掉半张脸露出森森白骨，这位可怜的佣兵甚至还未死亡，不断地惨嚎着，副团长不由得目呲欲裂，气血攻心，精英阶大剑士立即冲上前猛力劈砍，牛头怪单手举起战斧格挡，一边在维尔特的目光下将佣兵的脑袋捏碎：“失败……人类……食物！！！”
　　“吃掉……吃掉！”野兽人们掀翻马车，帐篷的帆布被撕开，紧跟其后的劣角兽们开始冲入帐篷大肆翻找，搜寻着它们想要的一切。
　　几只劣角兽刚刚挑开帘子，寒光一闪，它们的喉咙和眼睛瞬间裂开，惨叫着倒下。
　　一只纤长的细手握着细剑，剑尖有血附着于上。
　　“想不出来你的身手还不错？”特蕾莎被艾米莉亚搀扶着站起，女术士拄着法杖咬牙说道：“该死，偏偏在这个时候。”
　　“特洛维克女士，你没事吧？”女佣兵嘴上说着关心的话，眼睛却直视着混乱的营地，眼中燃烧着刻骨的仇恨。
　　“我没事……你掩护我，我要准备法术！”特蕾莎在匆忙中起身，女术士真的是第一次遇到这种事情，这让她花了很长的时间反应，身体强烈不适的情况下，特蕾莎在艾米莉亚的帮助下逃离现场，一阵阵抽痛不断地刺激着她的神经，动作起来极为艰难。
　　“特洛维克女士，请先移动到安全的地方，在这种情况下我很难保护您的安全。”艾米莉亚细剑闪动，又一只劣角兽被挑掉了眼珠和喉咙。
　　“这个不是问题~寒冰屏障！！！”女术士早已做好了施法准备，犹如实质的魔力汇聚成为一面充满着尖刺的冰墙，随后追来的野兽人们撞在冰墙上，被尖刺刺得血肉模糊，艾米莉亚立即将特蕾莎扶上马匹，特蕾莎强忍着疼痛撤退到了安全的地方。
　　战场的另一边。
　　莱恩已经满身鲜血，他的大锤横扫而过，几只角兽被锤成肉饼，再次逼退了一头牛头怪之后，王国骑士终于找到喘息的空间，他回头看着浓烟滚滚的营地，暗道不妙。
　　他并没有责怪守夜的佣兵们发现得不及时，因为莱恩深知，在森林之中的野兽人踪迹几乎是不可预知的，这些畜生们知道隐藏在森林之中那些最为复杂难行的兽径和小路，一些被人类视为绝路和障碍的地形对于野兽人来说则可以通行。
　　“还有谁~”莱恩知道现在不是思考的时候，他举起战锤，将冲来的又一头牛头怪的脑袋从脖子上锤得转了两圈，然后伸出左手，手腕上的灵能利刃穿透了身旁偷袭角兽的下巴，直穿整个脑袋，白狼骑士手腕拧动，整个角兽的脑袋飞了出去。
　　超凡体质和基因带给莱恩强健的体魄和坚硬的肌肤，让他继续战斗下去。
　　这已经是他打退的第四波野兽人了。
　　野兽人们也被这个人类的勇猛所震撼，剩下的野兽人们看着高高堆起的尸体，渐渐畏惧不前，生物的本能告诉它们眼前的这个人类很强大，很可怕。
　　野兽人们迟疑的时候，莱恩也在迟疑。
　　营地那边的情况恶化到了极点，他能看见身上有伤的罗斯特正使用长枪和一只角兽缠斗着，身上已经有好几个地方挂了彩，艾斯特尔不断地弯弓射箭，原本在护理下柔顺的金发已经被汗水浸湿，维尔特还在不断地使用着双手大剑逼退敌人，只是他的身形已经有了脱力的迹象，不断地有佣兵和护卫倒下，然后他们的尸体就地成为了野兽人的美餐。
　　车队已经减员过半了，人人的脸上都带着几乎绝望的情绪，他们并没有注意到其实野兽人的数量已经有所减少，冲在前面的牛头怪死伤过半，角兽和劣角兽还有混沌战犬的尸体也遍布营地。
　　可是它们的数量还是远在人类之上，这样下去的话……莱恩下意识地将手伸向背后，握住了剑柄。
　　银色的骷髅承重球亮起了耀眼的白光，所有的野兽人从灵魂深处感受到了极度的危险，它们本能地疯狂后退，为了逃命不惜将别的野兽人撕成两半。
　　“那么，现在就要用么？”
