    　　猜猜我是谁？

    　　唐洛有些好笑，这种小把戏还用猜么？

    　　整个公司里，跟他最熟悉的，除了韩若冰外，就是谢小益了！

    　　韩若冰？

    　　想想她那冷冰冰的性子，也知道她不会做这样的事情了！

    　　“我猜不出来。”

    　　唐洛嘴角翘起，故意说道。

    　　“不行，必须猜一下。”

    　　谢小益站在唐洛身后，捂着他的眼睛，俏脸上带着调皮的笑容。

    　　“必须猜？那我想想啊！”

    　　唐洛向后微仰，只感觉两团柔软贴在了他的后背上，让他禁不住心神一荡。

    　　这小妞，还真有料啊！

    　　倒是谢小益，并没有察觉到被唐洛占了便宜，翘着脚，等待着他的答案。

    　　“你是昨晚跟我约会的小花？”

    　　唐洛扭动一下身子，用后背轻轻摩擦着柔软，心跳加快了几分，真他娘的刺激！

    　　“才不是呢！”

    　　“那是谁啊？”

    　　“再给你一次机会，要是猜不中，就不理你了！”

    　　谢小益嘟起嘴巴。

    　　“好，那我再来猜猜……嗯，胸这么大，不会是我那乖徒弟小益吧？”

    　　唐洛说完，又摩擦了几下。

    　　“啊……”

    　　这下子，谢小益感觉到了，俏脸‘唰’就红了，赶忙后退几步，小心脏噗通噗通跳个不停！

    　　唐洛转过身，看着谢小益，坏笑道：“呀，还真是我的乖徒弟……”

    　　“你……你流氓！”

    　　谢小益见唐洛往自己胸前瞄，再想到他刚才的动作，脸蛋儿更红。

    　　“哈哈哈，我怎么流氓了？不是你让我猜猜你是谁么？”

    　　唐洛大笑着说道。

    　　“可……哼，我不理你了。”

    　　虽然谢小益性格挺开朗，偶尔也会大大咧咧，但被唐洛这一番调戏，也是羞得不行！

    　　“好啦，我错了，不逗你了。”

    　　唐洛见谢小益要走，忙拉住她的手。

    　　“那你不许说了。”

    　　“嗯嗯，我不说了。”

    　　唐洛点点头，说话的时候，还不忘揉捏一下小手，嗯，真软啊！

    　　“别闹，你个臭流氓。”

    　　谢小益瞪了唐洛一眼，甩开他的手，不过却并没有真生气。

    　　“臭么？我昨晚洗了七遍澡，我觉得香香的呢，不信你闻闻。”

    　　唐洛抽了抽鼻子，伐骨洗髓的臭味儿早就没了，就算是流氓，也是香流氓！

    　　“谁要闻……哎呀，光跟你胡扯了，差点忘了，徐经理找你呢！”

    　　“找我干嘛啊？”

    　　“不知道，估计是人事安排吧。”

    　　“哦哦，那我去看看。”

    　　唐洛点点头，琢磨着应该是韩若冰给徐蕾打电话了。

    　　来到徐蕾办公室，她正在打电话。

    　　徐蕾见唐洛来了，指了指椅子，示意他先坐。

    　　唐洛点点头，坐下，然后随意打量着四周，最后目光落在了徐蕾身上。

    　　“胸******翘，脸蛋儿也漂亮，没被开发就如此韵味了，要是再稍稍开发一下，那还了得？”

    　　唐洛舔了舔嘴角，他决定了，他要做一直狂吃窝边草的兔子，把公司里的美女都给吃掉……嗯，就先从人事部开始吧！

    　　几分钟后，徐蕾打完电话，看向唐洛。

    　　“唐洛，我已经跟保安部打招呼了，你的办公室在那边。”

    　　“哦哦。”

    　　随后，徐蕾又跟唐洛聊了些公司的规章制度。

    　　“徐姐，你放心，我一定会遵守的。”

    　　“嗯，那就好。”徐蕾满意点头：“我让小益送你去保安部，有什么事情，你可以随时打电话给我。”

    　　“好，谢谢徐姐。”

    　　唐洛点点头，起身离开了。

    　　徐蕾看着唐洛的背影，眼中闪过好奇，他和韩总到底是什么关系？

    　　为什么韩总好像挺讨厌他，偏偏又对他无可奈何的样子呢？

    　　“小益，徐姐让你带我去保安部。”

    　　出了办公室，唐洛找到谢小益，同时眼睛乱瞟，人事部果然美女多多啊！

    　　要是能呆在人事部就好了，保安部有啥意思，除了糙爷们，没别的了！

    　　可惜，这事儿他说了不算啊！

    　　“洛哥，小花是谁啊？”

    　　去保安部的路上，谢小益想到什么，问道。

    　　“小花？”

    　　“对啊，刚才不是你说的么？”

    　　“额，那是逗你玩的。”

    　　“哼，就知道逗人家！”

    　　谢小益哼了一声，再想到刚才的暧昧接触，脸蛋儿有点红。

    　　“嘿嘿，那你不是我乖乖徒弟嘛，我不逗你逗谁啊。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛说这个，谢小益想到他昨天大杀四方的样子，眼睛发亮：“洛哥，你什么时候教我几招啊？”

    　　“随时都可以，你想学哪几招啊？”

    　　“都有什么招？”

    　　谢小益有些兴奋。

    　　“什么双龙出海、蜻蜓点水、观音坐莲、老汉推车、老树盘根……这些招式我都会，你想学哪个？”

    　　唐洛坏笑着问道。

    　　谢小益愣了一下，什么双龙出海、蜻蜓点水啥的没听过，但著名的‘观音坐莲’和‘老汉推车’，她还是听说过的！

    　　“你……你又跟我耍流氓！”

    　　谢小益反应过来，娇嗔着瞪了唐洛一眼，昨天咋就没发现他这么流氓呢？

    　　“我哪耍流氓了，不是你要学的么？”

    　　“我才不要学这些，我要学功夫，能打像你这种流氓的真功夫！”

    　　“啊？那我不教了，万一教会徒弟，打死师父呢？”

    　　“洛哥……师父，你教教我呗，你昨天都答应人家了啦~”

    　　谢小益见唐洛不教了，急了，撒娇说道。

    　　“这个嘛……”

    　　“师父~~~求求你了啦~~~”

    　　谢小益摇晃着唐洛的胳膊，声音更是嗲得不行。

    　　唐洛哪受得了这个，只感觉浑身轻飘飘的：“好好，等我这两天找个时间，手把手教你。”

    　　“好耶，我就知道师父最好了！”

    　　谢小益开心笑了。

    　　几分钟后，两人来到保安部。

    　　啪啪。

    　　谢小益敲了敲门，带着唐洛走了进去。

    　　保安部的办公室挺大，人也不少，正三三两两坐着闲聊呢。

    　　听到声音，他们全都抬起头来。

    　　当他们看到谢小益时，眼睛都亮了，更有那么四五个，露出讨好的笑容。

    　　要知道，谢小益可是人事部有名的美女，就算是在整个公司，也排得上号！

    　　“小益妹子，今天怎么有时间来我们保安部了？”

    　　“就是就是，小益妹子，喝水不？我给你倒水？”

    　　几个年轻保安忙起身，献着殷勤。

    　　“谢谢，我不喝。”谢小益笑着摇头：“我来给大家介绍一下，我旁边这位就是韩总的保镖兼司机，唐洛，洛哥。”

    　　听到谢小益的话，办公室里安静下来，所有人都看向了唐洛。

    　　只不过，他们的眼神却不怎么友好，带着几分不服与挑衅。

