
　　“我在幻境之中，看到了我的父母，虽然我很想抛开对于他们的怨恨，和他们和睦相处，享受温馨和幸福，可是，我发现我根本就做不到。”

　　“时间一长，我内心的矛盾就越来越深，以至于心境受到了影响，差一点走火入魔。”

　　邵小欠开口，将他在幻境之中经历的情况简单的说了出来。

　　“我也是见到了父母，内心极度矛盾，才引发了心魔。”

　　朝霞说道。

　　“怎么会这么巧，我也是见到了父母。”

　　晚霞惊讶的说道。

　　肖霖等人闻言，也都是感觉到非常的惊讶，不过，他们思索之下，就明白了其中的原因。

　　“任何幻境，归根结底都是诱发修真者内心之中最在意的事情，你们三人从小都是孤儿，自然最希望见到自己的父母，所以，才会经历相似的情况。”

　　“至于朱师弟，他一直以来的梦想，就是成为一个高水平的术炼师，因此，他在幻境之中看到的，自然就是他成为八级术炼师，并且想要突破九级术炼师的情景。”

　　“虽然有些危险，不过，对于你们来说，也算是一种历练了。”

　　肖霖开口说道。

　　“不错，咱们总算是有惊无险的化解了这一次的危机，这一次，又是肖师弟的功劳。”

　　“像肖师弟这么有安全感的男人，真是稀罕得很啊，也不知道我有没有这个机会，能够一直拥有这份安全感呢。”

　　冷霜霜开口，称赞了肖霖之后，又是发自肺腑的开起了玩笑。

　　“冷师姐，你这话我可就不爱听了，难道，我就没有安全感吗？”

　　陶俊俊拍了拍自己的胸膛，一脸傲娇的说道。

　　“哈哈，陶师兄，你那不是安全感，你那是肉感，厚厚的肉感。”

　　邵小贱调侃起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　众人闻言，都是笑了起来，以至于都将冷霜霜刚才的‘玩笑话’给忽略过去了。

　　“既然玉箫生已经离开了，那咱们也继续前进吧。”

　　“我有一种感觉，咱们距离解开各种答案已经不远了。”

　　肖霖说道。

　　众人闻言，都是点了点头，然后，一起向着前方继续走去。

　　“怎么煞气浓度一下子增加了这么多？而且周围的空间也一下子变得寒冷了无数倍。”

　　走了一段距离之后，朱凌云惊呼起来。

　　“现在看来，咱们的确距离答案不远了。”

　　“说不定，咱们很快就要到达洞天福地了。”

　　孙雅茹说道。

　　“哈哈，那咱们抓紧吧，我都迫不及待了。”

　　陶俊俊高兴地加快了速度，将众人远远地甩在了后面。

　　看到陶俊俊如此兴奋，肖霖等人也都是越发的期待，纷纷加快了步伐。

　　“不好！”

　　刚走了几步，肖霖就面色一变的说道。

　　孙雅茹等人闻言，都是非常的疑惑和惊讶，不过，还没有等到他们开口询问，前方就传来了陶俊俊的惊呼声。

　　“啊…”

　　陶俊俊惊呼一声之后，声音戛然而止，再也没有了丝毫的动静，这让孙雅茹等人都是担心起来，纷纷释放出神识之力开始查看起来。

　　“咦？”

　　“怎么感知不到大师兄的气息了？”

　　孙雅茹满脸不可思议的说道。

　　“是啊，陶师兄怎么突然消失了？”

　　邵小贱说道。

　　“他不会是被分神期的妖兽给吃了吧？”

　　朱凌云道出了自己的猜测。

　　“肖师兄，你知道陶师兄为什么消失了吗？”

　　薛宁问道。

　　“大师兄，他被一股突然出现的强大力量给吞噬了，因为那股力量出现的过于突然，我根本就来不及阻止大师兄。”

　　“不过，大师兄拥有老玄，老玄的空间之术高明无比，我相信他暂时不会出现危险的。”

　　肖霖面色凝重的说道。

　　“突然出现的强大力量？”

　　“肖师弟，是不是你之前感知到的那股神秘强大的力量？”

　　冷霜霜惊讶的问道。

　　“不是！”

　　“是另外一股强大的力量，似乎…比之前感知到的那股神秘强大的力量更胜几分。”

　　肖霖的语气有些低沉。天籁小说网

　　“不会吧！”

　　“难不成，此处有两位凌虚期的强者？”

　　“要是这样的话，那咱们根本就没有丝毫的反抗之力啊。”

　　朱凌云猜测起来。

　　“没有反抗之力也要继续前进，咱们不能丢下大师兄不管。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　“肖大哥说的有道理。”

　　“咱们是十个人进来的，就一定要十个人出去，一个也不能少。”

　　邵小贱说道。

　　“既然如此，那咱们抓紧吧，多耽搁一秒，大师兄就多一分危险。”

　　孙雅茹催促起来。

　　“好！”

　　众人异口同声的回答之后，都是毫不犹豫的向前走去。

　　大约走了两里的距离，肖霖提醒众人，前方五步之远，就是陶俊俊消失的地方。

　　孙雅茹等人目光看去，前方依旧是蜿蜒的通道，没有丝毫的奇怪之处，这让他们都是颇为的疑惑。

　　肖霖虽然同样疑惑，可是他却知道，陶俊俊就是在前方那个位置，被突然出现的一股强大的力量给吞噬了。

　　“你们靠近我，我施展护体结界，将你们都包裹起来，以免咱们被那股力量给冲散。”

　　肖霖冲着众人说道。

　　虽然前方未知的危险有些诡异，可是，他们不能够丢下陶俊俊不管，因此，他们必须前进。

　　孙雅茹等人靠近肖霖之后，肖霖直接释放出护体结界，将众人包裹起来，然后一起向前走去。

　　一步,两步，三步，四步，五步…

　　“嗖！”

　　肖霖等人刚刚落下第五步，一股强大的力量就凭空出现，将众人瞬间吞噬进去。

　　随着肖霖等人的身影消失，那股强大的力量也是随即消失，就好像从来都没有出现过一样。

　　前方，依旧是蜿蜒的通道，不知道通向哪里。

　　“嘭！”

　　一处未知的空间之中，肖霖等人的身影凭空出现在虚空之中。

　　肖霖等人及时的稳住了身形之后，都是凌空而立的站在原处，开始打量着周围的环境。

　　然而，他们的目光所及之处，竟然都是浓郁至极的煞气，而且，周围的空间极寒无比，即便众人都被肖霖的护体结界给包裹着，里面又有自己的护体结界作为第二层防御，可是依然能够感受到那股极寒之力的侵袭。

　　“这是哪…”

　　朱凌云刚想开口询问，但是话还没有说完，就被虚空之中响起的一个声音给打断了。

　　“呵呵，又来了几位新朋友，欢迎欢迎。”

　　“高出不胜寒，煞气又冲天，各位朋友还是下来交谈吧。”

　　虚空之中的声音浑厚而响亮，听起来颇为的友好。

　　不过，肖霖等人自然不会仅仅通过声音的友好来判断一个人的善良好坏，就在他们心中疑惑，想要开口询问的时候，又是一股强大的力量突然出现，将他们包裹起来。

　　在这股力量出现的同时，肖霖的脸上露出了恍悟之色，随即，他们就被这股强大的力量拉向了下方。

　　眨眼之间，肖霖等人就从极高的虚空，降落到了地面之上。

　　“大师兄！”

　　落地之后，肖霖等人都是看到了站在他们面前的陶俊俊，于是孙雅茹喊了起来。

　　“你们怎么这么墨迹。”

　　“我还以为你们吓得逃走了呢。”

　　陶俊俊有些抱怨的说道。

　　“陶师兄，你以为我们都像你，会丢下朋友不管吗？”

　　邵小贱毫不客气的怒怼起来。

　　“我们可是很讲义气的，绝对不会弃你而逃的。”

　　朱凌云说道。

　　“大师兄，这里是什么地方？”

　　孙雅茹问道。

　　“我也不知道，我也就比你们早来了一会而已。”

　　“我看那些站立之人的表情，同样都是满脸的疑惑，我相信他们也不知道此地是何处。”

　　“至于那些盘坐修炼之人，或许来得更早一些，已经等待的厌倦了，所以只能够修炼了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　肖霖等人闻言，对于陶俊俊的话语还是表示赞同的，毕竟，他们看到的情况就和陶俊俊说的差不多。

　　他们刚刚一落地，除了看到陶俊俊之外，还看到了周围的很多修真者，其中自然包括乱欲宗的弟子。

　　这些修真者，有不少人都是面露疑惑，似乎对于此处充满了好奇和疑问。

　　还有一些修真者，则是盘坐在地，认真地修炼着，似乎对于周围的一切毫不在意。

　　周围的修真者足足有过百人，修为参差不齐，修为高的达到了出窍期，修为低的却只有化罡期。

　　肖霖等人望着周围的这些修真者，再打量着周围的环境，心中同样是疑惑万分。

　　只见周围的空间，泾渭分明的分成了两个部分，一部分空间赤红如血，看起来有些渗人，其中更是蕴含着浓郁至极的血煞之气，只不过似乎被一股力量给压制住了，并没有大量的外泄。

　　另外一部分的空间，则是银白如霜，闪烁着微弱的亮光，其中蕴含着极寒之气，不过，这股寒气也被一股力量给压制住了。

　　虽然周围的空间有些怪异，可是一众修真者所站立的这一部分空间，还是相对正常的。

　　之所以相对正常，那是因为众人脚下所踩的，并不是地面，而是一种由特殊材料所炼制而成的巨大圆台。

　　巨大圆台直径大约十五丈，圆台一周有一层好似围栏的存在，约莫半人多高，使得整个圆台看起来就像个‘蒸笼’。

　　虽然肖霖等人对于周围的一切充满了疑惑和不解，不过，他们知道，此处就是他们解开一切答案的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第458章 这是什么地方？免费阅读。https://xs.23sk.com 