    “我靠，真的假的？”

    林一鸣看着他老子，瞪大了眼睛。

    “你……这是在利用我？”

    “狗屁利用你，我就是说说而已，你要是说，那更好，你要是不说，那也没什么影响。”

    林文渊没好气。

    “怎么跟你老子说话呢？我怎么就利用你了？”

    “额，没什么。”

    林一鸣摇摇头。

    “那什么，那老唐改变主意的事情，你不会也想到了吧？”

    “这个倒是没有，有点出乎我的意料，不过由此可见，唐洛这人啊，可交。”

    林文渊缓声说着，看向台上的向东方。

    “这事儿，向市长知道了，也会如此认为啊。”

    “废话，老唐可不可交，我能不知道么？我俩是兄弟。”

    林一鸣翻个白眼。

    “小子，你是忘了你是在跟你老子说话么？”

    林文渊看着林一鸣，目光不善。

    “要不是当着这么多人的面，信不信我踹你。”

    “……”

    林一鸣不敢作声了。

    几分钟后，向东方从台上下来了，然后有两个部门的领导，也上去发言了。

    虽然在来的时候，没有多做准备，不过这些话，不用准备，他们也能张口就来。

    无非祝贺啊，看好中海药业啊，然后希望中海药业承担起社会责任啊等等，基本上不用打草稿。

    等他们说完了，谢民上去后，又感谢了领导的发言等等。

    对于整个过程，唐洛觉得挺无趣的，有这时间，他觉得跟林一鸣找个地方抽根烟，扯扯淡，吹吹牛逼更好。

    不过，就这么个流程，他是中海药业的大老板，也不好躲了。

    “向叔叔，我刚才跟老谢说了。”

    唐洛来到向东方身旁，低声说了几句。

    “嗯？”

    听完唐洛的话，向东方有些意外，随即看了他一眼。

    “因为我？”

    “呵呵，刚才在跟林一鸣聊这个……”

    唐洛就把事情，简单地说了说。

    “林先生？”

    向东方转头，向林文渊那边看了眼。

    林文渊注意到向东方的目光，微笑一下，他猜测到了，为什么往这边看。

    向东方也点点头，然后收回目光：“其实没那么夸张，这点压力……不算什么。”

    “呵呵，向叔叔，对于我来说，生产什么药品，那都无所谓啊。”

    唐洛笑了笑。

    “您放心，中海药业，一定做好，做大，做强。”

    “嗯。”

    向东方欣慰一笑。

    “这也是老爷子期盼的，其实在昨晚，老爷子跟我说过一句话，让我带给你。”

    “什么话？”

    唐洛好奇。

    “老爷子让我跟你说，你是成大事者，也是有大能力者，既然有大能力，那就该承担更多的责任……”

    向东方看着唐洛，认真道。

    “我知道了，请转告老爷子，我会记住他老人家的话。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，我可不给你转告，这话啊，还是你自己去说吧。”

    向东方笑了笑，说道。

    “不然，你又不知道什么时候才去看老爷子。”

    “好吧。”

    唐洛哭笑不得，点点头。

    “行，那我这两天，就去看望老爷子，亲自跟他说。”

    “嗯。”

    向东方点头。

    台子上，谢民还在说着什么。

    下面的人，看着谢民，目光都有些复杂。

    这些同行们……很多人，以前都比谢民牛逼。

    这次能来，大多也是他们听到林文渊要来，所以才来。

    可现在，他们都清楚，当初那个不如他们的人，这次是站在了云端上。

    不说别的，光说向东方来捧场，那就无人能及！

    对于中海药业，他们也多了几分期待，看来能合作，还是要多多合作才好。

    虽然同行是冤家，但也不一定完全是这样，合作共赢嘛！

    现在就是不知道，中海药业主打什么了。

    十来分钟后，谢民带着向东方等人，参观了整个药厂。

    然后……这些同行们，更为震撼了。

    这药厂很先进，包括流水线，都比他们那边的强不少。

    清一色的进口机器，看样子……谢民是真打算大干一场了！

    “前期，我们会批量生产治疗心脏、肾脏的特效药物……”

    谢民给向东方介绍着，这心脏方面的药物，他本来是打算第二批生产的。

    现在，既然不生产壮阳药了，那就把心脏药物，放在前面了。

    “这个药，算是急救药，而且适应症的范围，要比救心丸更广一些。”

    谢民认真道。

    “哦？”

    听到谢民的话，向东方眼中闪过喜色，瞄了眼唐洛。

    这唐洛出品的，药效他自然不担心。

    如果中海药业真能生产出比救心丸更好的急救药，那确实是造福太多人了。

    “谢总，我很期待你们中海药业的药啊。”

    向东方看着谢民，笑着说道。

    “尽快开工，尽快生产，我等着你们的药品上市！”

    “好。”

    谢民点点头。

    “要是验证了效果后，各大医院什么的，也可以用嘛。”

    向东方这话，是对一个部门的领导说的。

    听到向东方的话，这部门领导心中一跳，这话，虽然是个建议，份量却不轻。

    不光是这部门领导，谢民也是一怔，随即狂喜。

    如果真能进入医院，那完全就不是一回事儿了。

    周围的人，也很不平静，这中海药业崛起……几乎势不可挡！

    “好的，向市长，我会多关注中海药业的特效药。”

    这领导点点头，说道。

    “谢总，可别让我久等啊。”

    “陈局，请放心。”

    谢民忙点头。

    等一圈逛完了，无论向东方还是来客，对中海药业也有了更多的了解。

    然后，就该进行最重要的环节了。

    剪彩。

    “小唐，你也来吧。”

    向东方看着唐洛，笑着说道。

    “好。”

    唐洛本来没打算凑热闹的，不过向东方都这么说了，点点头。

    “还有小林，你也来。”

    向东方又对林一鸣笑道。

    “嗯嗯。”

    听到向东方这么说，林一鸣也忙上去。

    一行人站在台上，唐洛和向东方在最中间的位置，往两边，就是谢民、林一鸣……另一边，则是几个部门领导。

    咔嚓咔嚓。

    几家媒体，也拍下了照片。

    刚才所有的过程，都有媒体在……可以说，第一波宣传，随着向东方到来，就算是成了！

