    “接……杀……”

    山口停下了前冲脚步，一脸瞠目结舌。

    稍慢了一步的竹井也是猛力地点着脑袋，“好厉害！完全不给打手上垒的机会。”

    两人的交谈打破了场下寂静，学生们嗡的一下子讨论起来。

    “刚才那是接杀吧？绝对是接杀吧！？”

    “也太强了吧！！”

    “啊！而且居然连球棒都打断了，到底有多大力啊？？”

    “真是个怪物！”

    “刚才的球速……是多少？”平川老师扭头问道。

    皮肤黝黑的前捕手艰难开口：“1……165km/h……”

    闻言，平川的表情瞬间变得恍惚起来。

    「问：日本职业棒球投手中，球速超过160以上的一共有几人？」

    「答：仅有十人。」

    而165呢？答案是没有。

    这是一个打破日本高中球速的记录，同时也是美国职业棒联MLB的顶尖级投手水准。

    “甲子园啊……”平川老师以仅有自己才能听到的嗓音喃喃道，眼中焕发着神采。

    场下的摄影部仍在拍摄。

    迎着所有人的目光，投手丘上的加藤悠介安静地走到了石川面前。

    “交换吧。”少年这样说道，视线由高向下的看着石川。

    声音中不含丝毫的喜悦或自满，有的只是平静。

    似乎全然没把刚才的成绩放在心上。

    石川的眼睛动了动，涣散的瞳孔瞬间有了焦距，并神色复杂的看着加藤悠介。

    相隔许久，他才从地上起身，并一言不发的向着投手丘走去。

    路过时还说了一句：“球棒……你自己找吧。”

    对此，少年就笑了笑，然后对着观众席那边扬起手臂挥动着。

    不一会儿，山口孝就抱着一顶黑色头盔与球棒跑了过去。

    这是两人约定好的信号。

    把装备交给加藤悠介，山口似乎有很多话想说。不过看了看一旁的捕手和裁判，最终还是没说什么。

    只是对着少年叮嘱了一句：“小心一点，别用坏了啊。”

    眼中似有不舍。

    见状，加藤悠介不由得哑然失笑。

    “放心吧，我会尽量注意一点的。”

    顿了顿，他又接着道：“如果坏了就赔你一支新的。”

    “喂，所以才说不准用坏啊！”对方做出一个单手下劈的动作吐槽道：“那可是我人生中第一支全垒打球棒！混蛋。”

    略作思索，山口又有些犹豫的说：“……算了，装备什么的随你用，但是可别输了啊！”

    说完就立刻转身离去。

    而看着手中那支被擦得锃光瓦亮的金属球棒，加藤悠介只是低声说了一句。

    “嗯，我知道。”

    然后就站上了打击区，摆出一副与石川刚才相同的打姿。

    与投球时不同，这一次悠介选用了左手发力。

    见此，平川老师眼中精光一闪，却没说话。

    于是比赛再度开始。

    ……

    “一好球！”

    “滴，球速143km/h。”

    “二好球！”

    “滴，球速145km/h。”

    “三好球！”

    “滴，球速147km/h。”

    让人有些出乎意料的，当二人攻守易位之后。宛如要报刚才的一箭之仇，石川马上就对加藤悠介回以了颜色。

    连续投了三球，每球都是精准的落入了捕手手套，没给对方一点机会，每一击都是空挥不中。

    滑球、曲线球、指插球交替使用，每一球的完成质量都很高。

    不仅直接给了对方一个下马威，也让场下的质疑声小了许多。

    看着少年那有些疑惑的表情，信心也开始一点一滴的在他心中恢复。

    没有选择去跟加藤悠介拼球速，石川所使用的这几种球在入垒前都出现了明显的弧度。

    使得悠介有时候明明觉得瞄准了打击位置，但棒球的运动轨迹却往往在某一刻突然产生了变化。

    而这也是导致他空挥不中的原因。

    “棒球的运动会因握法的不同而产生变化，别着急，试着仔细观察球路吧。”蹲在地上的平川老师语气和旭的提醒道。

    态度非常之好。

    加藤悠介便缓缓点了点头，眼中若有所思。

    于是少年调整好打姿，目光凝视着前方，开始仔细观察起对方的出手。

    只可惜……

    “一好球！”

    “滴，球速149km/h！”

    “二好球！”

    “滴，球速150km/h！”

    又是两棒空挥。

    场下发出一阵赞叹。

    “不愧是石川前辈，换成投手位就完全不同了耶！”

    “原来球还可以像那样子变化，太精彩了～”

    “那样子根本打不中啦！”

    正在几人热烈讨论的时候……

    “叭——！”

    一道厚重的声响却是突然从观众席响起。

    “加藤大哥加油——！”

    却见棒球部的四人组不知从哪里找来两个小喇叭，正一边吹得叭叭作响一边为场上的加藤悠介加油，引得众人一阵捂耳侧目。

    瞬间就把学生们为石川的应援声给压了下去。

    “突然之间在做什么啊！”

    “吵死人了！”

    面对对方的抱怨，四人组毫不客气的回怼了过去。

    “啰嗦，不满的话你们自己也可以去找道具来啊！”

    就在这时——

    “砰——！”

    伴随着一道震荡鼓膜的沉闷声响。

    “漂亮！”裁判大喊。

    蔚蓝的天空之下，只见一枚白点迅速划过天际，并向着远处而出。

    先是内野，接着是外野，最后又从高高的外野围栏上飞了出去。

    人群先是一静，随即骤然爆发出惊人声响。

    “全、是全垒打——！”有人忍不住站起来说道。

    当棒球中最精彩的瞬间出现在眼前的时候，目睹到这一幕的人们皆是兴奋的叫了出来。

    而场上，平川老师也是用力拍了拍打出这一击的少年后背，以示赞赏。

    但他们却不知道，这仅仅只是一个开始。

    ……

    “砰——！”

    “砰——！”

    依旧是熟悉的声音，依旧是熟悉的味道。

    又是两棒全垒打！

    “漂亮！！”平川老师的声音因为兴奋而发出颤抖，脸上也爬满了亢奋的红潮。

    观众席、围栏内、围栏外。

    许多人纷纷不由自主地从座位上站了起来，并一脸震撼的看着这一幕。

    “啊啊啊啊啊——！”

    山呼海啸，人们开始高呼那个人的名字！

    即便是在29度的温度下，却依旧无法阻止人们的热情。

    “全垒打！三连全垒打！！”

    “骗人骗人骗人！简直无法相信！”

    “还有一球！还能继续吗！！？”

    那热情仿佛比太阳还要炽热。

    便在这样一种情况之下，一直到最后一球。

    投手丘上，石川的视线开始变得模糊。

    夏季吹来的风被吸入鼻中，并不断灼烧着肺部。

    犹如是破风箱一般，他呼哧呼哧的不断喘着粗气。

    手臂上的酸痛，后腰间的疼痛，此时都已经麻痹。

    就像是在水里泡过的一样，汗水湿透了他的衣服。

    但石川却只是死死的盯着远处那道身影，眼中带有血丝。

    ‘不能在这里倒下！‘他不由得如是想到。

    手中紧捏着棒球，石川舔了舔干裂的嘴唇，然后闭上眼深吸了一口气。

    于是世界又重新变得安静。

    过往的画面如走马灯一样的在脑中闪过，从第一次触摸棒球开始，鲜花与掌声就一直围绕着他。

    手指摩挲着棒球表面，仔细感受着那份触感。

    「我……是天才，是从未有过败绩的天才。」——他这样告诉自己。

    石川将手指贴在球的侧面，四根手指呈X状的夹着棒球。

    最后一球，他打算用自己最擅长的指插球。

    这种球在投出去的时候，会产生类似于子弹一样的旋转效果。

    猛地张开眼睛。

    举手抬腿！甩臂投球！

    “滴！152——”

    “砰——！！”

    “咔咔咔咔咔咔咔！”

    黑色的金属球棒打中棒球，棒球在一瞬间变成了扁圆形，并被相机所记录。

    白色的棒球化为一枚小点，消失于天际！

    “二刀流、四连贯！”平川老师瞪大了双眼，“牛逼！”

    加藤悠介：？？？

    世界仿佛停止了下来。

    随即骤然爆发出猛烈的嘶吼。

    “啊——！！！”

    “又是全垒打！！！”

    石川无力地坐倒在地上，发出一声惨笑。

    加藤悠介放下球棒，抬手握拳。

    “加藤同学——！！！”

    这一刻，不论认识的还是不认识的，每个人都自发的为他欢呼。

    诺大的校园便被一个人的名字所笼罩。

    “干得好！加藤！”

    “加藤大哥！”

    相熟的人们纷纷大喊着、欢呼着朝场上的那道身影飞奔而去。

    山竹兄弟一人勒着少年脖子，一人用拳头钻着少年脑袋，打闹着。

    佳子在一旁笑着，四人组围着他们。

    男生们一脸震撼，女生们眼神发亮

    人群中，新条香有些复杂的看着这一幕，眼中似有羡慕。

    “真耀眼。”诗羽学姐轻声自语道，眼中也有星光荡漾，不过却并未上前。

    惠则是问了一句：“那个，学姐你不去吗？”

    凝望着场上的少年，诗羽摇了摇头说：“他现在已经足够惹眼了，我还是不要给他添麻烦了。”

    说完后就转身离开了这里。

    注视着对方离去的背影，惠的目光轻轻摇曳着。

    并也由此明白了学姐对悠介的情愫，如果不是喜欢一个人又怎么会在意这些细节呢。

    不知过了多久，训练场突然安静了下来。

    “加藤同学。”

    一道清澈的声音从背后响起，拨动了少女的心弦。

    转眼看去，只见刚才还谈论着少年此时便出现在她面前。

    发皱的衬衫，被汗水打湿的发梢，裤脚也是沾染了不少灰尘，显得有些邋遢。

    但脸上的笑容却依旧温和。

    身后还跟着沉默不语的石川。

    见到这一幕，少女那安静的眸子便倏地张大了一点。

    “那个，加藤君……”

    还不等她把话说完。

    “实在是万分抱歉！今早的事情还请原谅！”石川的声音响彻操场。

