    第192章枕着他的腿睡着了

    事情处理妥当，一行人买了票上了火车已经是晚上十点钟了。

    这是始发站，火车上的并不算多，一行人找到自己所呆的车厢，位置宽裕，甚至你想躺下睡觉都行。

    卢金中一看这情况，高兴的把包往椅子上一放，整个人就睡在了一个两人位置上。

    项一森和俞晴也各占一条凳子，两人面对面的坐下相视一笑，回去终于不用像来时那样五个人坐三个人的位置了。

    从这里到邑城不延误得十个小时，这会儿俞晴睡不着，两人坐着无聊又不能聊一些私密的话题。

    她从包里掏出一包南瓜子，“来，没事嗑嗑瓜子。”

    “哪来的？”

    项一森拿了一个扔进嘴里，还是生的。

    俞晴嘿嘿一笑，“梨树湾长青嫂子送给我的，一直没来得及吃。”

    “俞晴，有瓜子吃，拿点来给我们嗑。”坐在前一排的陈郁竹将手伸了过来。

    “要吃自己来拿，我可不会送到你手里。”俞晴拍开头顶的手。

    “嘁，小气叭啦的。”

    “那你就别吃。”

    陈郁竹笑着站起身，走过来，“那我还真得尝尝这味，要不然这一路我和乔大明多无聊呀。”

    俞晴倒了一半给他们，直到陈郁竹扭着屁股离开，她才不甘心的骂了一句，“妖精！”

    项一森抿唇轻笑，“把你的搪瓷缸拿出来，我去倒点水回来。”

    俞晴从包里把自己的搪瓷缸拿出来，叮嘱道：“水别太满，小心烫到手。”

    “嗯。”项一森端着两人的搪瓷缸离开。

    俞晴看着他颀长身影消失在车厢尽头，才趴在桌子上望着黑黢黢的窗外发呆。火车晃晃悠悠的一路慢行，吹着凉爽的晚风，没一会儿，竟然有了困意。

    “想睡就睡会儿。”

    “嗯。我这边三人位，你坐过来。”俞晴拍了拍自己旁边的位置。

    项一森依言坐了过来，俞晴觉得顿时如软了骨头似的，歪在了他的身上，头枕着他的大腿，一只手抱着他的腰就这样闭上眼睛。

    闻着他身上好闻的冷洌气息，不一会儿就睡着了。

    项一森僵直着身体，他没想到她要他坐过来，是为了枕着他的腿睡觉。

    此时，俞晴睡得很恬静，他的目光划过她密而翘的睫毛，小巧而挺直的鼻子，红润的唇瓣随着呼吸微微张开，甚至他的腹部隔着一层布料都能感受到她呼出的热气。

    “她睡着了。”陈郁竹反过头来瞧了一眼，见两人的姿势撇了撇嘴。

    项一森目视窗外，淡淡的‘嗯’了一声。

    俞晴醒来的时候，外面的天还是一片漆黑，她抬手看了眼手表，才凌晨一点多。

    “醒了？”

    “嗯。”俞晴懒懒应了一声，抱着他的腰蹭了蹭，就是不想坐起来。

    项一森倒吸了口冷气，不容分说的扶她坐起来，“醒了就走动一下，我腿都给你睡麻了。”

    “那你走走，我再趴一下。”说着，俞晴又趴在了桌子上。

    项一森无奈地在过道上走了几个来回。

    等火车停靠在一个小站时，俞晴拿出饭盒，再拿出棉衣披上，“项同志，过来吃点东西，喝点热水。”

    (本章完)

