    那采花贼明显想不到谢傅会突然行动，主动暴露，慢上一拍，也从床底窜出。

    噗噗噗，屋内又是大动静。

    两女惊魂未定，惊吓又起。

    澹台鹤情本能的双手抱胸，身子沉入水中，只露出螓首。

    夏儿第二时间反应过来，“有人！”

    “捉贼啊！”

    “捉贼啊！”

    放开声喉大喊起来。

    谢傅双手按在栏杆上，准备直接从二楼跳下去，听见身后动静，却突然转身对着跑到门口的采花贼就是一脚踹去，然后才从二楼跳了下去，你这采花贼也想跑，门都没有。

    采花贼被谢傅踹的后仰倒地，气的脱口骂道：“妈了个娘啊！”短短的时间内被对方摆了两道，别让我知道你是谁！

    听到采花贼的声音，两女却是镇定起来，夏儿也立即住口不喊了。

    澹台鹤情冷声责问道：“文望，你躲在我房间干什么？”

    这采花贼暴露身份，也不打算跑了。

    夏儿重新点燃油灯，屋内亮起灯光，采花贼看着沐浴在水中，微露香肩的澹台鹤情，脸微红，尴尬道：“要不，等你穿上衣服再说。”虽说是姐弟，但是姐姐的美丽还是过于逼人。

    这时，外面叫唤声越来越大，内宅大部分屋子均亮起灯光来，纷纷掌灯跑到阁楼来。

    澹台鹤情睨视澹台文望一眼，“先回帘内躲一躲。”

    澹台鹤情紧接着对夏儿道：“夏儿，把她们支唤回去，告诉她们没事了。”

    秋儿手持棍子，最先杀到，夏儿在门口将秋儿拦住，“秋儿姐，没事了，没事了，是只猫把我和小姐给吓到了。”

    秋儿松了口气，“我说呢，谁这么不怕死，敢擅闯内宅。”

    内宅的奴婢陆续回屋，不多时又归于寂静。

    澹台鹤情出浴更衣完毕之后，才将站在屋外的澹台文望重新叫了进来。

    “你躲在我房间干什么？”

    澹台文望看着脸布寒霜的姐姐，弱弱道：“我来偷银子，偷点值钱的东西。”

    澹台鹤情冷笑一声，天知道她心里有多心酸难受。

    为了不让文望去逛青楼，能在家专心读书好早日踏入文道之路，她不给文望一两银子，可文望居然来偷。

    她为了这个弟弟付出许多，可这个弟弟却让她太失望了，嘴上问道：“另外一个人是谁？”刚才虽然漆黑一片，但是那动静分明就是两个人。

    澹台文望想起被连摆两道，心中顿时有气，“我不知道！”

    澹台鹤情冷冷道：“我再问你一遍，是谁？”

    “我真的不知道。”

    “你们躲在一起，然后一起逃跑，你说你不知道。”

    这……澹台文望一时真不知道如何解释，实在太复杂了。

    “他给你多少银子，让你协助他偷窥自己的姐姐。”

    澹台文望道：“你别胡说，你是我姐姐，我就是再卑鄙无耻，也不可能干这种事！”

    澹台鹤情冷笑道：“还要狡辩，那你刚才为何掩护他逃跑？”

    “我掩护他？”澹台文望错愕，我他妈.的是被他给踹了一脚，要不然我早跑了，提起这事，心头的火就蹭蹭直冒。

    澹台鹤情淡道：“告诉我是谁，他给你多少银子，我给双倍。”

    “我真的不知道，鬼知道是不是你哪个情郎。”

    澹台鹤情站了起来，朝澹台文望走了过去，毫无征兆的就正手反手两个巴掌，打的澹台文望脸肿，嘴角流血。

    澹台文望怒道：“你打我？”

    澹台鹤情冷道：“长姐如母，我打不得你吗？”

    澹台文望讥笑道：“你做的那些丑事，你也配教训我。”

    澹台鹤情隐约感觉自己双眼有点湿润，嘴上却冷笑道：“这澹台府的每一文钱都是我赚的，你身上穿的衣服，吃的每一口饭也是我给你的，要是你觉得我没资格教训你，你大可离开。”

    “但是！如果你还想继续留在府内，我说什么，你就得照做，我不会再纵容你了。”

    澹台文望没有应声。

    过了一会，澹台鹤情淡淡问道：“现在告诉我，跟你一起的那个人是谁？”

    “我真的不知道，我以为他是你的情郎，要不然我早就弄死他了。”

    澹台鹤情冷声道：“我告诉过你多少次了，我养小白脸是做给别人看的。”

    澹台文望小声道：“谁知道你会不会没忍住。”

    “你……”澹台鹤情气的立即扬起手。

    澹台文望立即捂脸退后。

    澹台鹤情放下手，傲然道；“信不信由你。”

    这个家是她在独撑着，所有的压力和威胁都落在她的身上，而文望什么都不知道。

    她也不想这个比她小三岁的弟弟知道，只希望文望能心无旁骛的把心思放在【文道】上，而就算天塌下来，她澹台鹤情也会顶着。

    这七年来，她每一天都把心思放在生意上，疏于对文望的关心。

    几个月前才发现，文望不知不觉长大了，印象中乖巧的文望变得放浪不羁，完全超出她的控制。

    这几个月，她除了要照顾生意，还要腾出心思约束文望，澹台鹤情觉得自己真的好累。

    “他看见了吗？”

    “看见什么?”

    “我脱衣服的时候。”

    “应该没有吧，我们躲在床底下，只能看到你的脚，而且当时我也捂住他的眼睛。”

    这话让澹台鹤情感觉难以信服，你们不是一伙的，那种情况下，你们两个能够相安无事，如此默契。

    澹台文望见姐姐一脸怀疑，解释道：“我真不知道怎么跟你说，可确实我真不知道他是谁，怎么说呢，我感觉他还有点保护你的意思。”

    澹台鹤情一讶，“此话怎讲？”

    澹台文望笑道：“我捂住他眼睛的时候，他也来捂住我的眼睛，生怕被我瞧上一眼。”

    澹台鹤情脸暗暗一红，嘴上冷冷道：“你把过程详细说来，让我捉到他，非把他浸猪笼不可。”

    “我正在屋内找银子，突然看见他大摇大摆的推门走了进来，把我吓了一跳……”

    澹台文望一五一十的将整个过程说了出来，澹台鹤情听完，若有所思道：“难道这个人我认识？”

    澹台文望接话道：“我看他挺冷静镇定的，比我还要冷静镇定，会不会是你养的那些个小白脸啊，要是我，被你这么吊着，看得到，吃不着，我早就受不了。”

