    帕布里克、兹卡、艾鲁旺、迪卡尔班兄弟、诺斯卡尔...一个个或熟悉或陌生的名字，在一周又一周的时间中，到访斯凯勒以及斩夜舰队所在的荒岛。

    战斗或惊险或荒诞，或轻松或苦难，但最终斯凯勒活下来了，斩夜支队，也失踪坚挺，虽说与来时相比，仅剩下不到四分之一的人...但是都熬过来了。

    正义远征第三十五周结束，斯凯勒坐在众人登陆荒岛时的崖边，手里拿着画了许多圈圈的花名册，下方是已经完全解体的军舰。

    而她的后方，是庆祝大船团的洗礼终于结束的斩夜支队残部，说是庆祝，倒不如说是想在白胡子直属番队出动前，最后的放松一次。

    此时已经时深夜，那些喝着酒吃着肉，流着泪畅谈的船员都已经睡下，唯有斯凯勒坚持没有喝酒，继续为他们守夜。

    突然，斯凯勒看到了远处海面似乎有什么奇怪的东西，但是相隔实在太远，哪怕是追踪术和见闻色霸气，都感应不到那是什么。

    好一会儿之后，斯凯勒的嘴巴微微张开，因为...那是个人！

    一个人，居然在新世界的海面上游泳，而且是在白胡子海贼团及大船团包围的海域内游泳，随着这人的靠近，斯凯勒居然露出了理所当然的神色。

    因为这个游泳健儿，名为西尔巴兹·雷利，海贼王罗杰的白银右腕，至于为什么斯凯勒会感觉理所当然，那是因为她知道雷利的确这么做过。

    或者说，未来会做过，好像也不太对，应该说没有斯凯勒干扰的世界线中的未来，雷利会做出类似的事情，比如直接游泳进入号称海王类老巢的无风带。

    深夜来临时分，雷利终于登岛了，朝着崖壁上的斯凯勒挥了挥手，随后以斯凯勒的见闻色霸气都难以捕捉的速度，迅速靠近而来。

    “哈哈！好久不见了，你知道你让我赢了多少钱吗？”

    雷利见面第一句话，让斯凯勒有些懵逼，雷利见状，一拍脑门，说道：“你应该还不知道吧？现在各地的赌场，都在赌你能坚持到哪一周。”

    “额...你还是说说你来找我干什么吧？”

    斯凯勒不觉得成为赌桌上的主角是什么值得高兴的事情，直接询问雷利到此的来意，毕竟用脚指头想，都知道雷利肯定不是无聊想游泳锻炼，然后游到这里来的。

    雷利拢了拢头发，说道：“新闻上的图文转播太无趣了，我就想来看看现场直播，不欢迎吗？”

    “那肯定是不欢迎啊。”

    斯凯勒没有丝毫犹豫，直接答复，这让雷利一时无言，难不成他堂堂海贼团右腕，不配当这个见证人吗？

    见雷利的样子，斯凯勒想了想，还是解释道：“你要是光明正大的出现，你说我该不该抓你？抓你吧，不说能不能抓到，你悬赏都被停了。

    不抓你吧...你又是海贼王的右腕，你这样让我很难办啊大叔。”

    “你说的好像也有道理，那我去白胡子那边的船上看戏可以吧？”

    雷利摸着自己特意修型的胡子，给出了另一个参考一件，斯凯勒瞥了他一眼，说道：“我倒是不介意，但是你应该能想到摩根斯那个混蛋会怎么报道吧？

    《夕日海贼王右腕，竟与白胡子海贼团勾连？雷利意图辅佐大海新君？！》

    《男默女泪，夕日在大海上权能仅次于海贼王的男人，如今竟然做出...》”

    “好了，你别说了....”

    雷利叹了一口气，伸了伸懒腰，站在崖边，探头看了看下方的海面，一副要来个高台跳水的模样。

    斯凯勒看了看身后那些醉倒的船员，说道：“要不你把胡子刮了，头发剃了，然后用生命归还把皮肤弄紧致点混进去？

    我给你见证的机会，你保住我的船员。”

    雷利闻言，眯了眯眼，说道：“这个想法不错，但是有一点我有些难以接受。”

    “什么？”

    “我的胡子...”

    “你该不会觉得你的胡子好看吧？”

    “不好看吗？”

    雷利脸色垮了下来，说道：“我记得我年轻的时候，女孩子都喜欢有男人味的男人，女孩子都是如此善变的吗？”

    “呵~你的口味倒是没变，一直喜欢年轻漂亮的姑娘是吧？”

    “你懂我！”

    斯凯勒闻言叹了一口气，雷利见斯凯勒没有继续聊天的兴致，于是自己刮了胡子，找出了一件新缝制的大体与海军制服相似的衣服穿上。

    手上缠绕武装色霸气，咬咬牙将胡子刮掉，随后身体犹如吹气球一般，有些干瘪的皮肤鼓起，眨眼间至少年轻了二十岁。

    容貌也有些细微的变化，如果不是特别熟悉的人，是认不出这就是雷利的。

    至于怎么跟努尔基奇等人交代雷利的身份？第二天酒醒时分，斯凯勒只是暗示了一下雷利是潜伏进来，混入人群之中“保护”他们的人。

    努尔基奇瞬间就给出了好几种答案，斯凯勒随便含糊了过去。

    她没什么精力去理会这种事情，距离白胡子番队出动，就只剩下几天了...

    而接下来的好几天，雷利也开始震惊与斯凯勒的天赋，和那不要命的修炼方式。

    雷利不是没有见过天才，他自己、罗杰，以及整支罗杰海贼团的核心船员，都是万中无一的天才，甚至还出现过巴雷特这种变态。

    但是...斯凯勒的天赋，并不是他们这些天生强种的天赋，如果单纯的说修炼效率的话，雷利觉得斯凯勒一点儿也不强。

    霸气累积速度太慢、身体的增强也只是比普通人略强。

    之所以能进步这么快，那是完全训练强度堆上去的，用最快的速度耗光体力和霸气，然后疯狂进食，用生命归还强行将食物转化为能量，然后继续消耗。

    明明斯凯勒看起来已经痛恨“吞咽”这个动作，但是却丝毫没有停下甚至暂缓的想法，这让雷利想起还没出海时，在老家看鸭农填鸭的模样。

    “你或许不是王，但你注定会是大海上的传奇啊。”

    终于，在这一天，斯凯勒在疯狂进食，疯狂使用生命归还后，并没有进行修炼，而是带着自己刀装都有些受损的佩刀，来到了海滩。

    远处，一叶扁舟缓缓行驶而来，斯凯勒有些疑惑，因为这一次，来的只有一个人。

    “砰~”

    “镪~”

    一颗子弹飞来，明明是子弹，却伴随着环形斩击，斯凯勒大脑都不需要反应，身体便已经行动，拔刀直接将子弹劈开，碎弹头从她身侧掠过。

    远处的扁舟之上，一个声音响起：“看来你已经锻炼到随时都能战斗了，这可比马尔科还要“强大”呢！”

    伴随着对自己同伴的嘲讽话语，一个身穿女式和服，手持两把燧发枪，嘴唇涂抹心形口红的男人，从扁舟跃起，朝着海岸而来。

    “白胡子海贼团第十六番队队长——以藏，参上！”

