    　　撕裂沙哑的声音响彻在坑谷之中，陈不归怔然的望着朝自己这边奔来的身影。

    　　少年的眸子当中有着雾气浮现，他看着那道手持匕首的瘦弱身影不断在视线中放大，犹如飞蛾一般，悍不畏死的扑向那熊熊燃烧的火焰。

    　　坑谷之中的温度更低了，天空中此时又飘起了雪。

          欺压在陈不归身上的那匹巨狼缓慢的转动眸子，瞥见了那道风雪中奔跑的身影。

    　　 巨狼黑白分明的眸子中似是有着一抹戏谑，欺压的姿势岿然不动。

    　　对于眼前这个吃下自己宝贵药草的猎物，它又怎么可能会让他继续存在于这世上？！

    　　它恨不得此刻直接将这颗头颅嚼碎吞下腹中。

    　　天空之中的雪越来越大，已经掩埋了陈不归半截身子，渗人的寒意不断的侵蚀着少年残存的意识。

    　　肩上撕裂的血肉翻卷，猩红凝固，开出了一朵朵鲜艳的花朵。

    　　陈不归此刻已经没有了任何抵抗的气力，他的身体已经麻木。

    　　他眼神迷离的盯着近在咫尺的那颗狰狞狼头。

    　　血口张合，热气喷涌。

    　　他用余光望着那道已经被漫天风雪掩盖的身影，干裂得发紫的嘴唇微微颤动着，但却是发不出任何的声音。

    　　眼皮犹如吊着千斤，黑暗开始无边的席卷。

    　　“呼～”

    　　风声呼啸，卷起满地雪白。

    　    意想之中的死亡并没有到来。

    　　少年只觉得肩头一松，紧接着一股凉意炸开，那股压迫感倏然消散。

    　　温热开始在少年面庞流动，一直流进那张干裂的嘴唇。

    　　腥腥的，有点甜……

    　　少年吃力的撕开一丝光明，想要一探究竟。

    　　眼皮跳动间，他看到了一张熟悉的脸庞。

    　　那是一个满脸胡渣，不修边幅的男人。

    　　他看到男人收起了手中的那把黑色的剑，他也看到了倒在自己身边的无头尸体。

    　　 赵玄，你可算来了……

    　　少年嘴角微微抽动，他看着嘴唇不断开合的男人，像是在对自己说着什么，但是这些他都听不到了。

    　　意识犹如石子般不断地坠落在冰冷黑暗的湖水里，整个世界变得异常安静。

    　　…………

    　　无垠的黑暗中，身体在不断的下坠。

    　　看不见，摸不着。

    　　“嘭！”

    　　耳边似有沉闷的轰鸣声响起，随后骤然在耳畔炸裂。

    　　“轰隆！”

    　　巨响撕裂黑暗，划出一道光明，陈不归猛然的睁开双眼。

    　　意识逐渐清明，四周一片血红。

    　　手掌支撑着身子站起，少年茫然的环顾四周。

    　　血红色的天空中出现了一个巨大的窟窿，脚下站立的大地支离破碎。

    　　整个世界充诉着哀嚎和绝望。

    　　“还有最后一个办法……”

    　　满目疮痍的世界里，倏然响起了一道微弱的声音。

    　　天空之中，在那道巨大的黑色沟壑下，有一道模糊的身影凝视着下方的少年。

    　　“你是谁？！”

    　　少年抬头仰望着那道身影道。

    　　“苏醒了……”

    　　模糊身影未曾理会少年，只是自顾自的说道。

    　　“一定要找到他！”

    　　少年蹙眉，想要继续追问，然而在这道身影话音落下之时，整个世界开始发出一阵剧烈的颤动。

    　　“轰……”

    　　远天的山川塌陷，血红的天空下沉，大地一分为二。　　深渊的巨口将少年吞噬，整个世界归于虚无。

    　　…………

    　　“呃……”

    　　一阵疼痛将陈不归唤醒，睁开眼时，眼前一片朦胧，他的意识还处在游离之中。

    　　他想要起身，却发现四肢无力，肩膀上传来的撕裂感让他瞬间清醒了些。

    　　他环顾着四周，却发现自己已经是躺在了家里的木床之上。

    　　陈不归脑海之中异常的乱，刚才的那个世界，让他分不清是现实还是梦境，一切都显得那么真实，仿佛触手可及，而那道声音的主人，对他说的那几句莫名其妙的话，更是让他不明所以。

    　　他深吸口气，努力让自己平复下来，然后开始回想之前的事情。

    　　思绪安静下来，脑海中的零散记忆随便开始一点点拼接。

    　　后山的坑谷。

    　　蓝紫色的花朵。

    　　黑色的巨狼。

    　　拿着匕首奔跑的小七……还有一闪而过的赵玄。

    　　赵玄？！

    　　想到此处，陈不归直接从床上惊坐起来。

    　　左右环顾之下，屋内并没有赵玄的身影。

    　　看着自己肩膀上简陋的包扎痕迹，陈不归有些哭笑不得，这根本不用去猜，定是赵玄所为。

    　　“小七应该没有什么大碍吧……”

    　　昏迷之前，小七拿着匕首要救自己的场景一直在陈不归的脑海中挥散不去。

    　　那个少年比他还要小上一岁，而且体子比自己都还要单薄，在那种生死抉择之际，却还是想着奋不顾身的来救自己，陈不归的内心，第一次出现了一种莫名的情绪。

    　　幸运的是，赵玄及时的出现，将两个少年从鬼门关拉了回来。

    　　“咕噜～”

    　　一阵古怪的声音从少年的腹部传出，瞬间打断了他的思绪。

    　　“看来睡觉也是个体力活啊。”

    　　陈不归用手摸了摸不争气的肚子，无奈的摇了摇头。

    　　咯吱～

    　　一阵推门声响起，陈不归顺眼望去。

    　　禁闭的木门顺势打开，一个高大的身影出现在了门口。

    　　刺眼的光线透过门缝照射进来，将男人的影子拉的笔直。

    　　陈不归一时之间有些不太适应这强烈的光线，他用手半遮着眼睛，透过手指的缝隙，他看清楚了站立在门口的男人。

    　　“赵玄？！”

    　　男人点了点头，然后默不作声的走了进来。

    　　“给你。”

    　　赵玄走到陈不归身边，从怀里掏出一个叶子包裹的圆球，递到了少年的跟前。

    　　“这是……”

    　　陈不归不明所以得看着赵玄手中的东西，他着实有些看不出来这到底是个什么玩意儿。

    　　赵玄看着陈不归迟疑的样子，脸上并没有太多变化。

    　　“烧鸡。”男人平静的道。

    　　“烧鸡？！”

    　　陈不归声音直接提高了八度，神情愕然的盯着赵玄手中的圆球。

    　　“知道你醒了会饿，所以我就给你弄来了一只烧鸡。”赵玄话语之中似是带着一些仓促，道:“赶紧吃，别浪费。”

    　　陈不归有些不知所措的接过赵玄手中的东西，他看了一眼赵玄，然后又看了一眼手中的东西，在确定赵玄是一脸认真的表情后，他忐忑的拆开了外面包裹的那层叶子。

    　　叶子在陈不归的手中一层层的被拆开，紧接着一股说不出来的味道渐渐地开始从里面飘出。

    　　闻着这股味道，陈不归拆叶子的手忍不住一阵哆嗦，但还是咬着牙继续，毕竟是赵玄好不容易给自己带回来的食物，而且还是自己喜欢的烧鸡，可不能辜负了他的一片好意。

    　　虽然心里在自我安慰，但是陈不归总觉得接下来的事情并没有那么简单。

    　　最终在他的不懈努力下，终于是一睹了这只烧鸡的真容。

    　　“赵……赵玄。”

    　　少年木楞的看着眼前这个黑不溜秋，看不出是何生物的东西，咽了咽口水，有些吃力的问道:“这是你做的？！”

    　　“嗯。”男人点了点头，丝毫不回避陈不归那带着质疑的眼神。

    　　见男人点头，陈不归瞬间垮着一张脸，神情古怪的再次问道:“你确定这是烧鸡？！”

    　　“我确定。”

    　　依旧是肯定的回答。

    　　“你的鸡是从哪里来的？！”

    　　“镇子上抓的……”

    　　就烧鸡这个问题，两人在屋里你来我往的争论了整整半个时辰。

    　　陈不归现在感觉自己的头很大，他看着坐在一旁一脸正义凌然的赵玄，再看看手中这只无辜丧命的烧鸡，顿时痛苦的扶着自己的额头，发出了不知道第几次叹息。

    　　“你到底吃不吃。”

    　　“我吃，我吃还不行吗……”

    　　最终，在赵玄严厉的监督下，陈不归吃下了这只让他终身难忘的烧鸡。

    　　…………

    　　在这之后，陈不归又问了赵玄一些关于当天的事情。

    　　按照赵玄的说法，那天在他和小七出去采药之后，因为长时间未归，赵玄就独自跑去万药斋寻人，然后在万药斋掌柜哪里得知他们两个去了后山的一个坑谷中，随后赵玄便马不停蹄的朝着后山奔去。

    　　后面的事，便与陈不归昏迷前看到的一样，赵玄及时出现击杀了那头狼，救下了陈不归和小七，而陈不归则是因为失血过多，整整昏迷了七天。

    　　在陈不归昏迷的这段时间里，小七每天都有来看望他，只是今天万药斋那边比较忙，所以小七没有过来。

    　　听着赵玄平静的讲述，少年的内心却泛起了阵阵涟漪。

    　　生命真的很脆弱，脆弱到不堪一击。

    　　在死亡的边缘徘徊了一圈后，少年对赵玄先前的那番话有了一些明悟。

    　　如果那天不是有赵玄出手，自己和小七早就成了那头畜生的口食。

    　　活着真好啊……

    　　少年感叹之余，不禁又有些失落。

    　　现在自己还活着固然是好的，但是如果自己没有自保的能力，以后要是遇到前几天那种情况，那时候就真的不会再有赵玄这样的救命稻草出现了。

    　　天下没有不散的筵席，赵玄也不可能不一直以这样的方式和他一起生活。

    　　“赵玄……”

    　    “嗯？！”

    　　“我想成为修士！”

    　　坚定的声音在屋内回荡，阳光透过缝隙洒在那张稚嫩的脸庞，少年的眼中闪烁着炽热光芒。

    　　世界安静了下来。

    　　男人眼中带着审视，开口道。

    　　“为何？！”

    　　“因为只有活着才能去做自己想做的事，因为只有活着才能守护自己想要守护的东西。”

    　　少年握紧了拳头，话语中带着赤诚，带着一腔热血。

    　　“因为……我想成为像你一样的人！”

    　　少年带着几分倔强和憧憬，虽然这样的话看起来显得有些幼稚，却也让他不甘于现实苟且。

    　　“好。”

    　　没有过多的语言，只是简单的回答了一个好字，男人给出了眼前这个少年渴望的回答。

