    宋语彤仔细看向来人，成修文穿着满是补丁的衣裳，裤腿处的布破破烂烂，两只腿都露出了大半的小腿。

    头发虽凌乱，那一张小脸却无比干净，眉清目秀，长的倒是有几分小鲜肉的潜质。

    身姿纤长挺拔如竹，一看就是个有几分风骨的小伙子。

    他站在人群中，一双眸子死死的瞪着宋语彤，眼中隐隐有了恨意，重复了一遍，刚才的话。

    “我说了，那银子是我偷的。”

    宋语彤不大明白成修文为何会这么看着自己，他为什么又要这么承认。

    毕竟他看着不像是会偷银子的人，这其中是不是有什么隐情？

    “你说这银子是你偷的，你为何要偷银子？”宋语彤望着成修文的眼睛问道。

    而身边的乡亲们和成贵父子，都已经开始嚷嚷起来。

    “小小年纪就不学好，长大了定然也不会是个好人。”

    “成家这家风不正，一个会偷盗的小叔子，一个水性杨花的嫂子，最后教出来的能是什么好玩意儿？”

    “你这话也不能这般说，谁还没有个改邪归正的时候。”

    成修文听着乡亲们的议论，什么话都没有说，垂下脑袋不知在想些什么？

    但宋语彤分明从他的身上读出了，逼不得已被迫承认的不甘心。

    “成修文你说啊！为什么要偷银子？”宋语彤见他许久不言，顿时急了，上手晃了他一下。

    谁知就这一下，成修文站都站不稳，就跌坐在了地上。

    也是这一跌，让宋语彤瞧见他手臂和小腿上一条条的伤痕，像是用鞭子抽打出来的。

    宋语彤立即蹲下撸起他的衣袖，一条又一条的伤痕触目惊心，就能议论纷纷的村民们被这伤痕吸引了目光，顿时停下了声音。

    宋语彤想要扶着成修文站起来，没想到会被他一把推开。

    “不需要你假好心，都是因为你。”

    宋语彤听得云里雾里，不明白成修文那句都是因为她，具体是个什么意思。

    “因为我什么？有什么话你不能直说。”

    她不管成修文的抗拒，毫不客气的薅着成修文的胳膊直接把人给拎了起来。

    忽然才发现，这个孩子压根就没什么力气，像是饿了许久的人。

    “你先进屋去坐着吧。”不顾成修文的反对，她先将人带进了屋子里。

    临出门前，问了他两句话。“那银子根本就不是你偷的，是成贵和成辉两人压根就没有凑到下聘的银子，对不对？”

    成修文一直不吭声，在听到宋语彤这么一番分析之后，猛地抬起了头，眼中闪过讶异之色。

    宋语彤看他这神色，便知晓自己这是说对了。

    “你身上的伤是不是他们逼你承认偷了银子才打的？”

    成修文依旧没有说话，眼里却多了一丝光亮，随即轻嗤一声又撇过了头去。

    宋语彤明白那是成修文对她表现出的不屑。

    不过她也懒得与一个孩子计较，转身出去关上了屋门。

    “成修文承认偷了我们下聘的五两银子，现在这银子给了你们家，你们是不是该把这银子还给我们？”

    成辉见宋语彤从屋子里面走了出来，非常不要脸的开口道。

    “可以给你们，但我有个问题。”

    宋语彤目光犀利地在人群中扫了一圈，最后才回到了成辉的身上。

    “你们说这下聘的银子是你们七拼八凑借来的，我想问问这借条在何处，又是何人借了银子给你们。”

    成贵和成辉父子俩在村子里名声就不好，在村子里都未必借得来银子，何况在村子外不认识的人里去借银子。

    成贵听了这话立即就不耐烦起来：“这不是你该问的，别人借了银子给我，我为何要告诉你？”

    “哦，没什么，只是想看看你借银子的这人是不是我认识？”宋语彤这一番话，叫成贵父子两人都变了脸色。

    “别给我扯那些有的没的，赶紧把银子给我。”成辉直接上来就要银子。

    “你们到底是不敢说，还是压根就没借到银子，想上我这空手套白狼？”宋语彤笑了笑才道。

    “麻烦诸位乡亲们想想，若是你们得了这么一笔银子，会让除自己以外的人知道放在什么地方吗？”

    围观的乡亲们听了宋语彤的提醒，想想也是，若是家里有一个外人他们得处处提防着。

    怎么可能让人知道这银子放在了何处？

    “五两银子可不是一笔小数目，你们若丢了银子，知晓是自己家里人把银子给了外人，怕是早拿着杆打上门了吧？为何只是悄咪咪一声不吭的，跑去人家灶房搬粮食。”

    “这是不是有些不符合常理了？既然你们才是受害者，你们应该理直气壮，为何要这般心虚？”

    “还有！”宋语彤的气势越来越强，甚至带上了几分压迫感。“成修文住在你们家寄人篱下，吃不饱，穿不暖，你们一个不高兴，对他就是一顿打，他有什么胆子偷银子。”

    “偷了银子他又为何不跑，还要继续呆在你们家，难道他不怕挨你们的打吗？明知道偷了银子会挨打挨骂，非但不跑，还跳出来承认。”

    “你是真把我们当傻子吗？以为乡亲们个个都不带脑子，听了你们的话不加以思考就相信？”

    宋语彤一句话接着一句话，点出了所有的疑问。

    不的话更是当头一棒，引得所有道听途说的乡亲们也开始动脑子思考，向着宋语彤和成修文说话。

    好似不向着她，就真的是没脑子的人一般。哪怕是真的不聪明，谁会愿意承认自己没脑子呢？

    这一手掌控舆论，宋语彤玩的还不算好，但在这么个纯朴的小村子里已经够用了。

    “且不说成修文敢不敢偷银子，就说有没有人肯把银子借给你们，还是一回事。”

    “你！”成贵听了宋语彤的话恼羞成怒，挥起棍子就想打人，李婶子立马带人站了出来。

    “成贵，当初你大哥大嫂去的时候，你是怎么跟里正保证会照顾好这两兄弟，如今你看看这俩孩子个个都被你压榨成了什么样？”

