    1586号军官聚集营的正中央，是一片平坦开阔的巨型广场，广场的面积，最少有好几个足球场那么大。

    一座高达上百米的血色巨型高塔，就那么雄伟壮观的耸立在广场的正中央。

    万界之塔的四周围，是一圈干净而又清澈的水池，四座血红色的拱桥，分别从四个方向，跨过水池，直达万界之塔的四个大门口。

    此时此刻，整个营区内所有的新人军官，以及召唤出来的士兵，数千人全部都汇聚于此。

    众人齐齐抬头，朝着万界之塔的上方看去。

    发现雄伟的领主之塔顶端，东南西北四个方向，分别出现了四个巨型显示屏。

    上面闪烁着刺眼而又夺目的金色字体：

    “1586营区军官个人实力排行榜--暂时未激活”

    “1586营区综合实力排行榜---暂时未激活”

    “1586营区军衔排行榜---暂时未激活”

    “1586营区每周战绩排行榜---暂时未激活”

    广场之上，人头涌动。

    看着四个巨大的尚未激活的排行榜，众人脸上的神情各异，有喜有忧。

    很快的，广场之上就变得嘈杂混乱了起来。

    众人拿着行军水壶，争先恐后的拥挤到水池旁边灌水，更有许多人，直接跨过拱桥，进入万界之塔内部寻找新人攻略手册。

    甄建将打水的任务，交给了黑虎和黑豹，自己则是带着黑龙也随着汹涌的人群，进入了万界之塔的内部。

    万界之塔的一楼，宽敞明亮，空荡荡的就只有一个可以容纳数百人的大厅。

    在大厅四周靠墙壁的地方，摆放着四个大型书柜，里面叠放着一摞一摞的新人攻略手册，估计按照营区内的人数配置的。

    见此情景，众人又是争先恐后的拥挤到书柜跟前，开始争抢那些新人攻略手册了。

    有许多抢先到达的人，为了减少以后上榜的竞争压力，直接十几本十几本的抢进怀里，更有一些阴狠的家伙，干脆带着士兵，一摞一摞的提着往外跑。

    他们的目的很明确，就是想让后来的人看不到新人攻略手册，从一开始就拉开距离，建立起自己的优势。

    更有一些人，大量抢夺新人攻略手册，主要的目的是为了拿出去交易。

    在这一刻，人性的阴暗和狡诈，展现的淋漓尽致。

    幸好甄建距离其中一个书柜比较近，他与黑龙两人互相配合掩护，顺利的挤到书柜跟前，成功地抢到了四摞攻略手册。

    一摞有二十本攻略手册，每一本大概有五十页。

    整体看起来有点像小时候看过的故事会那么厚。

    甄建抢这么多攻略手册，主要的目的是为了以后有纸擦屁股，同时他还想用部分攻略手册跟别人换点东西。

    拿到攻略手册之后，甄建便带着黑龙以最快的速度挤出万界之塔，返回到了自己那破旧的指挥部之内。

    黑虎和黑豹两名士兵，打水还没有回来，不知道是不是还在广场附近等他。

    想到这里，甄建对黑龙吩咐道：“你去看看他们两个，打好水就赶紧回来。”

    “是，长官。”

    趁着这个机会，甄建就拿着一本新人攻略手册，仔细的研究了起来。

    外面不断有许多女人哭哭啼啼的声音传来，同时还有一些气愤的怒骂争吵声音，估计是没有抢到新人攻略手册所引起的。

    “呜呜呜……谁行行好，给我一本新人攻略手册，求求你们了……”

    “小妞长得不赖嘛，想要攻略手册是不是?可以啊，今晚上陪我，我就给你一本。”

    “你们这些混蛋，抢那么多攻略手册干什么，为了以后给自己烧尸吗？真是一群狗日的畜生！”

    “草泥大爷的，嘴巴给我放干净点，自己废物还怪别人？抢不到你特么的活该，再给老子逼逼抽死你。”

    “老子就骂你了怎么样？有种动我一下试试？根据系统提示，新手保护期内，禁止内斗，你如果敢动我一下，系统马上把你驱逐出营区，让你失去被保护的资格。”

    “老子不能动你，你还敢动老子一下不成？老子刚刚抢了六十本新人攻略手册，就放在这里，你们有种过来抢啊？看看谁先被驱逐……”

    “你……你个混蛋，迟早不得好死……”

    “新人攻略手册，低价大甩卖了，一本只要半袋面包，机不可失，时不再来，希望大家欲购从速了。”

    “我也有九本攻略手册出售，比他的更便宜，每本只要三分之一袋面包，大家快来抢购啊。”

    “本人还剩最后六本新人攻略手册，每本只要四分之一袋面包，想要赶紧过来，再晚一点就断货了……”

    听到外面如此热闹，甄建心中一动，低头看了看放在地上的四摞攻略手册，暗道，我手上有八十本攻略手册，必须抓紧时间跟他们换点东西了。

    如果再晚一点，估计价格会越来越低。

    想到这里，甄建立即站了起来。

    就在这时候，黑龙他们三名低级士兵，已经带着三个装满清水的水壶返回了。

    见此情景，甄建立即吩咐道：“你们三个每人提一摞攻略手册，跟我出去一趟。”

    “是，长官。”

    很快的，甄建就带着三摞攻略手册出门了。

    出门之前，他心中就计划好了。

    六十本攻略手册，其中四十本跟别人兑换移城卡，二十本兑换面包，家里还剩二十本留着以后擦屁股。

    虽然今天只是刚刚降临这个陌生世界的第一天，但是甄建根据这么多年玩游戏的经验。

    他可以百分之百的肯定，新手礼包内的三张移城卡，以后一定是不可缺少的重要战略物资，其交易价值，只会越来越高。

    趁着现在这个大好机会，必须多囤积一点在手上。

    “低价出售六十本攻略手册，每本两张移城卡或者四分之一袋面包，需要的速度了……”

    在甄建的大声吆喝之下。

    很快的，营区内许多没有抢到攻略手册的新人军官，便纷纷闻声赶了过来。

    绝大部分的新人，目前对食物最为重视，虽然他们知道移城卡也很重要，但是目前没有什么比填饱肚子更重要了。

    要知道，足足一个月新人保护期，又没有食物来源，移城卡虽好，但是能够当饭吃？换了新人攻略手册，按照里面的描述就可以找到食物来源。

    最关键的是，甄建开出的条件是两张移城卡，就算他们拿出两张换攻略手册，还可以剩下一张备用。

    同时，这些人大部份都有侥幸心理，认为以后升级什么的，系统肯定还会派发移城卡。

    只花了不到五分钟的时间，甄建手里的六十本新人攻略手册，全部售空。

    但是和他计划的有些出入。

    他原本计划用二十本手册兑换食物，四十本手册兑换移城卡。

    结果，只有十本手册兑换到了面包，其余的五十本手册全部都兑换了移城卡。

    清点了一下收获。

    这次兑换交易，他总共获得两袋半的面包，一百张移城卡。

    算是今天抢夺攻略手册的额外收入。

    将面包和移城卡收好，甄建准备返回自己的指挥部了。

    之前打水和抢夺攻略手册，再加上刚刚售卖六十本攻略手册，浪费了他不少时间。

    现在他必须赶紧返回自己的木屋，抓紧时间研究新人攻略手册。

    只要将新人攻略手册研究的七七八八，那么他就可以带着三名士兵出去刷怪升级了。

    正在甄建带着三名士兵返回的指挥部的途中。

    忽然听见身后传来一阵尖锐刺耳的吆喝声。

    “本人大量收购移城卡，一块面包兑换三张，需要交易的赶紧过来，数量不够你们可以拼单……”

    咦，原来不止他一人在收移城卡？

    甄建好奇的回头看了一眼，只见一个身形瘦高的刀疤脸青年，眼睛内闪烁着狡诈的光芒，带着十几名新人军官，提着几袋面包和食物，正在营区到叫唤吆喝。

    听见刀疤脸可以用食物兑换移城卡。

    营区内瞬间就沸腾了起来，几乎大部分的新人军官，纷纷拿出自己认为暂时派不上用场的移城卡，前仆后继的赶到刀疤脸等人的面前交易。

    甄建盯着人群中的刀疤脸等人看了片刻，心中隐隐觉得有些反常。

    这才刚刚开始，他们就结盟了？

    而且看跟随在刀疤脸身后的十几名新人军官，他们看向刀疤脸的神情，十分的敬畏，明显是以他为首，这中间又发生了什么？

    按照正常的情况来看，新手保护期的三十天之内，不存在谁怕谁。

    尤其是才刚开始，大家都实力相当，在没有展现出巨大的实力和潜力之前，没有谁会心甘情愿的给你当小弟。

    携带着满腹的疑惑，甄建返回到了自己的指挥部。

    拿着一本新人攻略手册，甄建坐在潮湿发霉的床铺上，认真的研究了起来。

    然而过了不到半个小时，就听见屋外传来一阵脚步声，紧接着，一群人出现在了自己门口，为首的正是刚刚那个收购移城卡的瘦长刀疤脸。

    甄建放下手册，神情戒备的看着对方。

    这时候，瘦长刀疤脸带着众人走进屋内，微笑着道，“兄弟，打扰一下，我是本营区045号新人军官田鹰，特意来拜访你的。”

    甄建眉头一皱，“有事？”

    田鹰眯着他那阴险的三角眼，继续微笑道：“刚刚听说你收了很多移城卡，想和你做个交易。”

    甄建心中一动，面无表情的道：“目前的话，我没什么需要交易的。”

    田鹰有意无意的看了看甄建堆放在破旧书桌上的上百张移城卡，眼神有些炙热，“我想用食物来交换你手里的那些移城卡，你应该清楚，在现阶段没有什么东西比食物更重要了。两块面包兑换五张移城卡……”

    未等他说完，甄建摇摇头，“食物的话，我目前不是很需要。”

    他说的是事实，拥有神级军火抽奖系统，以后想要获得食物，并不是什么难事。

    见甄建似乎不为所动，田鹰急忙补充道：“一块面包，兑换一张移城卡，我刚刚在外面可是一块面包兑换三张移城卡，这已经是给你最大的优惠了，因为你的数量最多。”

    甄建继续摇头，“不好意思，我对面包不感兴趣。”

    “猪肉，煮熟的猪肉怎么样！”

    见甄建还是不肯答应，田鹰猛地咬牙道：“一斤猪肉兑换五张移城卡。”

    说完，他手里突然凭空出现了一大块煮熟的带皮猪肉，看样子最少有十几斤。

    猪肉表皮暗青，皮厚肉糙，而且缺少脂肪层，散发着淡淡的膻味，一看就是野猪肉。

    见此情景，甄建愣了一愣。

    他万万没有想到，这个叫做田鹰的刀疤脸，居然还有野猪肉，而且还是煮熟的野猪肉。

    整个1586号军官聚集营，1200名新人军官，大家都是刚刚降临不久，别说去打猎了，估计绝大部分的人，就是连营区都没有踏出去过。

    几乎每个人除了新人礼包内的统一三样物资之外，根本不可能有野猪肉。

    既是如此，那么这个叫做田鹰的家伙，他的野猪肉是怎么来的呢？

    新手礼包内，额外的特别物品?

    虽然心中充满了疑惑，但甄建还是摇头道：“对不起，我对野猪肉不感兴趣。”

    听闻此言，田鹰保持微笑，仍旧不死心的道：“你需要什么才能交换，说来听听，说不定我可以满足你呢？比如一些刀箭护甲之类武器防具什么的，这些都是目前新人最紧缺的东西。”

    甄建看着他，淡淡的道：“有没有加特林？”

    “你……你说什么？加……加特林？”

    田鹰笑容一僵，“兄弟真会开玩笑，这个我是真没有，除了加特林，其它武器防具呢？”

    甄建道：“有没有98K？”

    田鹰笑容渐渐消失，脸色也开始变得有些不好看了，“这个……也没有。”

    甄建又道：“四级头和三级包呢？”

    此言一出，田鹰强压心头怒火，叹息道：“兄弟，你这就有点过份了，我是真心实意来跟你谈交易，你却拿我来消遣，不厚道啊。”

    甄建脸色一沉，冷冷的道：“开始的时候我就说了，对交易不感兴趣，是你自己要坚持的。”

    听闻此言，田鹰目光变得有些阴寒。

    此时，站在他身后一名身穿球衣的黄毛，终于忍不住跳出来，指着甄建骂道：“你个叼毛不要不识抬举，田老大想跟你交易，是看得起你，今天如果不识相的话，过了保护期，分分钟玩死你！”

    甄建看都不看黄毛一眼，不屑的道：“全部都给我滚出去！”

    “你敢这样跟我们说话……”

    刀疤脸身后一群人听闻，恼怒万分，正准备发作。

    突然，就在这时候。

    以刀疤脸为首的十几名新人军官，全部都收到来自万界争霸系统的警告。

    “警告：你已经在违背168号新人军官甄建的意愿下，侵犯了他的指挥部和领地，请在五秒钟内离开，否则，系统将会强行将你驱逐出营区，取消你的新手保护资格……”

    收到万界系统的警告之后，刀疤脸等人脸色一变，急忙退出了甄建的破旧木屋。

    离开之前，田鹰眯着他那阴冷的三角眼，仍旧不死心的对甄建道：“我在营区东面的045号指挥部，你如果改变主意的话，随时欢迎你来找我交易。”

    说完，他便带着众人，头也不回的走了。

    看着刀疤脸等人离开的背影，又看了看堆放在桌上的上百张移城卡，甄建越发肯定这些移城卡，在未来绝对稀缺的物资。

    否则的话，刀疤脸他们不会下这么大的血本，大量收购移城卡。

    “自己还有二十本新人攻略手册，要不要再拿19本去兑换移城卡？擦屁股的话，还是有很多方法可以解决的……”

    想到这里，甄建立即开始行动。

    带着一名士兵，提着十九本攻略手册，再次来到了营区外面吆喝售卖。

    “低价甩卖19本新人攻略手册，每本只要两张移城卡……”

    喊了半天，一本都没有卖出去。

    同时，他还碰见好几个收购移城卡的同行。

    不知道整个营区的人收到了什么谣言风声，还是怎么回事。

    突然之间，大家都察觉到了移城卡的重要性，不再轻易拿移城卡出来交易了。

    期间甄建遇见好几个新人，他们开出的交换条件很高，高到甄建根本没办法接受。

    这让他非常的郁闷。

    浪费了这么多时间，结果一张移城卡都没有收到。

    无奈之下，他只能选择放弃了。

    看了看天色，炎热的太阳，正挂当空，估摸着时间，应该是正午一两点的光景了。

    得抓紧时间研究攻略手册，摸清楚游戏规则，尽量在初期发育的重要阶段，少走一些弯路。

    争取在天黑之前击杀10只怪物，把升级任务和排行榜给激活了。

    就在甄建刚刚回到自己那破旧的指挥部，正在认真的观看攻略手册的时候。

    突然，就听见脑海中的万界系统，传来一连串响亮且振奋人心的提示声音。

    “恭喜本营区235号新人军官萧韵，成功击杀10怪物，成为本营区第一位激活排行榜的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡5张，以兹鼓励……”

    “恭喜本营区005号新人军官李强，成功击杀10怪物，成为本营区第2位激活排行榜的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡2张，以兹鼓励……”

    “恭喜本营区588号新人军官何小虫，成功击杀10怪物，成为本营区第3位激活排行榜的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡1张，以兹鼓励……”

    “恭喜本营区985号新人军官邓冲，成功击杀10怪物，成为本营区第四位激活排行榜的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡1张，以兹鼓励……”

    短短半个小时的时间不到，整个1586号军官聚集营，先后就有十几位新人军官，成功击杀了10只怪物，激活了排行榜。

    刚刚甄建听得很清楚，只有前五位激活排行榜的新人军官，才有那个什么万界轮盘抽奖卡的奖励。

    后面的人就没有了。

    甄建虽然有些眼红，但并不是特别在意。

    因为刚刚看过攻略手册，以后不管是军衔升级还是指挥部升级，都会获得不同数量、不同等级的万界轮盘抽奖卡。

    估计套路都是相同的。

    只要他能够做到本营区第一个升级军衔或者升级指挥部的新人军官，应该可以获得比别人更多一些额外的奖励。

    有了神级军火抽奖系统这个金手指，他相信自己应该可以做到。

