
    门打开，出现在外面的是脸色有些发红的林琪芷。

    林辰刚想问有什么事，可等他看清楚林琪芷的打扮，又忍不住下意识咽了口唾沫。

    林琪芷穿着睡衣，这本来不是什么问题。

    但她穿的是紫色的吊带蕾丝睡衣，有些透明，又没法真的看到里面的光景，朦朦胧胧的，加上她的长腿丰胸，林辰感觉一瞬间就气血上涌。

    如果不是他现在已经不是个初哥，绝对要流出鼻血来了。

    这丫头想干嘛？引诱我呢？

    林辰有些狐疑起来，接着又想着，那自己是接受还是拒绝呢？

    接受吧，人家比自己小了好几岁，还在读书呢，而且还是蓝蓝的同学，未免有点不合适？

    不接受吧，那可能就要给人家小姑娘留下心理阴影了，而且还要背上一个禽兽不如的名头！

    “咳咳。琪琪，你有什么事情吗？”

    林辰干咳两声，心里胡思乱想着，脸上则露出友好笑容，然而眼睛却是有些不受控制，在林琪芷身上瞟来瞟去，实在是太诱人了。

    这丫头的规模，简直能让普通女人羞愤欲绝，比起自家夕夕姐不差多少，关键她身体还很纤细，这就更显得夸张。

    事实上，此时林琪芷心脏也是砰砰狂跳。

    这件睡衣，也并不是她买的，而是她妈妈特意给她网购，然后塞到她的行李中的，为的，就是让她好诱惑林辰。

    最好生米煮成熟饭！

    当时，她心里还对自己母亲的行为很无语，觉得根本用不上，结果现在却是给穿上了。

    林琪芷来这里，其实就是好不容易鼓起了勇气，打算来和林辰表白。

    经过今天的事情，她再次确认，自己是真的爱上了林辰，和他在一起，总是那么开心，无论有什么危险，他都会保护好自己。

    不知不觉中，她已经对他产生了一种依恋。

    原本，她还怕对不起白蓝，不过上次已经和白蓝说过了她来诱惑林辰的事情，白蓝也点头答应，那么她也就没什么心理压力了。

    她也决定了，就给林辰当个小老婆好了，反正林辰那么厉害，自己也喜欢他，父母也不反对，甚至很是支持，那么自己又何必纠结呢。

    她的性格，也从来都不是扭扭捏捏的那种。

    何况，上次龙雪澜出现，也是让她有了危机感，觉得自己再不做点什么的话，可能连小老婆都当不了。

    林辰好像是把她和白蓝都当成了小妹妹，压根就没有要下手的意思！

    “我，我可以进去坐一下吗？”

    林琪芷低着头，声音小得几乎听不到，脸蛋红扑扑的。

    她身材再性感，也不过是个小女生，这一刻那种清纯动人的气质，配合着魔鬼身材，让林辰忍不住心跳都快乐几拍。

    “可以，进来吧。”

    林辰侧身让林琪芷进屋，关上门，转头又是愣了一下，因为林琪芷已经坐到了他床上。

    “琪琪，你这是有什么话要和我说吗？”

    林辰也走过去，坐到床上，再次开口询问，同时努力把心里邪火压下，不然可能就真的要犯错误了。

    “没，没什么，就是想和你聊聊天，可以吗？”林琪芷这一刻，女汉子气质都不见了，羞赧道。

    “呃……可以啊，那你想聊什么？”林辰一怔，接着点头道。

    心里则有些古怪，要聊天不去找白蓝，跑来找自己是什么意思，这三更半夜的，也太让人遐想了。

    林琪芷已经打定主意，要来表白，就算林辰忍不住要了她，她也给他。

    可终究是个从没谈过恋爱的人，可到了关键时候，又有些不好意思开口，最后憋出一句：

    “林辰，你的身手怎么那么厉害啊？”

    林辰愕然，这大半夜的过来，就问这个？

    “跟一个隐世高人学习过，算是学了点皮毛吧。”

    “哦……这个隐世高人可真厉害啊。”林琪芷点点头道。

    林辰满头黑线，这丫头自己问的问题，结果她自己都心不在焉的，这叫什么事。

    林琪芷咬了咬牙，抬起头来，没有任何杂质的少女眸子看着林辰，道：

    “林辰，我爸妈现在都以为你就是我的男朋友了呢，我妈还把这件事和我家亲戚都说了。”

    “是因为上次你过生日时，我送给你翡翠玉镯的事情吧？”

    林辰笑笑：“那你和他们解释下就好了，就说我是以朋友的名义，送你手镯的。”

    他看了眼林琪芷的手腕，那里便是戴着他送的翡翠玉镯，在灯光下反射着柔和的光芒。

    林琪芷咬了下嘴唇，说道：“我解释了，他们也不听呀！”

    林辰的回答，根本就不是她想要的回答呀！

    林辰却是还没领会到她的意思，想了想道：“那要不，我去和他们解释下？”

    林琪芷说这些话，其实就是在等林辰说一句　“那你干脆就当我女人好了”。

    最好添加上三个字“我爱你”……

    然而，林辰的话，简直要把她给气坏了。

    这家伙是个木头人吗，解释什么啊解释，谁要他去解释了！

    林琪芷抬起头来，瞪着林辰，气恼道：“谁要你解释了！”

    “呃……”林辰有些懵逼。

    “算了，还是我和你说吧！”

    林琪芷终于鼓起勇气，做了个深呼吸，眼光直视林辰，脸蛋酡红：“林辰，其实我过来是想说，想说我——”

    嘭嘭……

    林琪芷的我喜欢你，还没说出口，敲门声响了起来，伴随着白蓝有些不好意思的声音。

    “林辰哥哥，你睡了吗？”

    林琪芷和林辰都是一怔，接着林琪芷立马有些慌神。

    虽然说白蓝算是答应了她可以诱惑林辰，可这大半夜的，被抓到跑来林辰房间里，她也有些不好意思啊！

    “林辰哥哥，你的房门没锁，我进来啦，敲过门了的哦。”

    还没等林辰回话，白蓝的声音再次传来，接着门被缓缓推开。

    林琪芷吓得立马下床，见床边有着一个大衣柜，直接打开躲了进去，然后关上了门。

    “呃……”

    林辰汗颜，自己两人又没做什么，有必要躲到衣柜里去吗？

    “林辰哥哥，你怎么不回我的话，衣柜里有什么东西吗，你干嘛盯着衣柜看？”白蓝已经走了进来，见林辰坐在床上，一脸无语看向衣柜，眨了眨眼睛，有些疑惑的道。
