
　　闻言，徐获便知道这两人应该是见过何普了。

　　他说出昨夜偷袭的他的人应该是管家冬先生也有让他们帮忙试探何普的意思。

　　没说什么，他直接关了门。

　　外面的脚步声远去，徐获才回过头来和陈氏兄弟说话。

　　陈图将替身镜子的用法说了一下。

　　操作起来很简单，只需要提前让镜子照到自己的身影，然后进镜子上下翻转后再照中目标人物，目标身影出现在镜子里的瞬间准备工作就算完成。

　　镜子可被保护的人数以三人为上限，伤害转移目标也是三人，值得一提的是，这个镜子生效后需要被保护的人和伤害转移目标双方都在同一个空间内，且距离不能超过五十米。ŴŴŴ.23sk.com

　　但有个很关键的限制条件是，这个镜子在使用过程中不能收入道具栏，否则前期工作作废，生效次数单人一次，如果一个人同时受多种伤害，镜子只会转移其中最严重的一次，并且造成受伤的工具也有明确限制，金属制冷兵器。

　　另外镜子很容易被破坏，碎一次就相当于少一条命，直到上限。

　　使用条件和限制范围算得上苛刻，不过效果也很强大，可以转移致命伤害，又同时对对手造成三分之一程度的伤害，多出一条命的同时又能使对手忌惮，甚至能收到奇效。

　　“这个道具是我们兄弟用来保命的道具。”陈图探究着徐获的神情。

　　“刚才捅我一剑的帐就想这么算了？”徐获反问。

　　“既然古堡里的非任务玩家人数不明，你也需要盟友。”陈图试图谈条件，“而且我们也知道一些你不知道的消息，可以互换。”

　　“讲条件就免了，除非你们现在能说出消失客人的位置。”徐获直接道。

　　“消失的客人反正肯定在古堡里，只要找肯定能找到。”陈南道。

　　“你怎么保证自己不会在找人的途中自己也变成‘消失的客人’？”徐获反问，“第二个任务有头绪了吗？”

　　“放你们一马，你们也得拿出诚意。”

　　“替身镜子不能给你，如果你能带我们通关，这次我们兄弟得到的道具你可以任意挑两件。”陈图肉痛地开出条件。

　　“不行，替身镜子压在我这儿，如果通关我拿到满意的道具，镜子还给你们，否则镜子归我。”徐获干脆地道，并提前打断了陈南的不服气，“手下败将没讲条件的资格。”

　　陈氏兄弟突然感觉到一股前所未有的压力，后背渐渐濡湿，但坐在对面的男人仅仅是做出双肘撑膝、双手交叉抵在下颚处的动作。

　　最后陈图还是把替身镜子给了他。

　　“你的请帖都给谁看过？”徐获拿到镜子便问陈南。

　　“冬先生，进门的时候他要求看请帖。除此之外没有了。”陈南回答。

　　徐获手指在沙发上敲了一下，道：“就到这里，你们该做什么做什么去吧。”

　　“就这样？”陈南难以置信，他们不是盟友吗？难道不该商量一下计划？

　　然而徐获已经不打算多说了，收了镜子就请他们离开。

　　作为盟友，陈图还是把自己知道的信息说了出来，李超昨天晚上去了一楼的佣人房那边，刘正平和游其文似乎已经结盟。

　　两兄弟走后，徐获又去了书房，一直在里面待到中午。

　　午饭让佣人送到了自己房间，并没有下楼去吃，到了下午他才知道俞帅失踪的事。

　　俞帅早在中午前就告诉佣人直接把午餐放在房间里就行了，不用去收餐具，所以他人不在房间也没引起其他人注意。

　　而其他玩家又忙着在古堡到处检查，没碰见人也不觉得奇怪，如果不是何普让佣人来告诉他们可以去三楼参观藏品，还没人发现他失踪了。

　　“这么一个大活人怎么可能会失踪？”刘正平不相信。

　　“佣人已经把古堡都找遍了，连迷宫后边的别馆也去过，没发现人。”游其文脸色不好看。

　　他们以为至少也要到了夜里才会有危险，谁知道大白天落单也一样，这就意味着他们连喘息的时间都没有了。

　　“不会是躲起来了吧。”马太太欣赏着自己的美甲。

　　“这里哪像是能藏人的……”刘正平话没说完便自己打住，古堡其他地方他们都检查的差不多了，唯独古堡主建筑的三楼还没去过。

　　“也许他跟昨晚的方小姐一样不告而别了。”女佣胡珊站在他们背后说。

　　“昨天是失踪报案，警察都没来又变成不告而别，她走之前跟你说了？”陈南不悦地盯着她。

　　胡珊面色阴郁，“这不奇怪，古堡来去自由。”

　　“先生不方便作陪，我带诸位参观。”

　　可以光明正大地上三楼，玩家们自然不再纠结俞帅失踪的事。

　　经过第一个油漆味浓郁的房间，胡珊直接将他们带到了中间的收藏室。

　　“这三个房间分别放着名画、雕塑和大师制作的艺术品，全部都非常昂贵，先生虽然很慷慨，但请你们不要随便乱摸，要是碰坏了东西，得照市价赔偿。”

　　胡珊看贼一样的眼神令玩家不适，刘正平想说什么被游其文按住了，一行人在她的带领下依次参观。

　　名画这一间没什么看头，说是名画，但摆着的挂着的更像是新手涂鸦，保存的倒是好。

　　到参观第二间雕塑时，游其文和弗莱便找了个借口出去了。

　　胡珊冷冰冰地盯着两人背影没有制止。

　　他们两人走了，剩下的玩家就要拖延时间不让胡珊出去，胡珊也很耐心地跟他们耗时间。

　　没过几分钟两人面色如常地回来了。

　　陈氏兄弟看着有点着急，也想借去洗手间的空档出去。

　　“这里有何先生的作品吗？”徐获突然开口问。

　　胡珊面上露出一丝笑意，指着放在最显眼处的大理石雕塑，“这就是先生的作品。”

　　徐获看了眼那座雕塑，“我以为何先生只是在音乐方面有天赋，没想到雕塑也做的这么好，能达到这种程度，一定练习了很多年。”

　　胡珊却笑着说：“这是先生五年前的作品，先生病后就很少做这种耗时耗力的雕塑。现在先生更喜欢音乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第351章 玩家失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 