    远远看去，巍峨雄壮的秦岭山脉，一片白雪皑皑。

    车队顺着大道往前走，然后就到了梦幻集团的地盘。

    在半山腰的一块平坦的地方，已经有了一座府邸的雏形，正是正在加快建造中的驸马府。

    ……

    “阿嚏！”

    “这个鬼地方，没有热水片，每日吃饭，都只能去食堂！”

    “老夫……已经受够了！”

    一个老头从工棚里走出来，身上裹着厚厚的一床被子，一边往前走，一边骂骂咧咧的。

    他看着那渐渐建造起来的府邸，又自言自语道：“这一个多月，老夫……真是受够了这样的日子啊，连过年都不能回去，天底下还有比我更惨的人吗？”

    “杜荷这勾日的……”

    老头又开始骂骂咧咧，然后对身边忙碌的工匠们态度粗暴地说道：“都给老夫加把劲，还有半个月，要是还建造不玩，谁也别想领到一文钱的工钱。”

    他转悠了一圈，正要往回走，却听到身边的人一阵惊呼。

    他顺着大家的目光看去，只见一众豪华的车队，停在了府邸的大门前。

    然后，一个熟悉的身影，出现在老头的眼睛里。

    唰。

    老头看见那身影，激动得将身上的被子一扔，飞奔着，就朝对方冲去。

    “杜荷……”

    老头大喊道。

    那身影，正是杜荷！

    可惜，他刚跑上前，还未接近杜荷，就被护卫们按在了雪水泥浆混合的地上。

    护卫们刚要动手打人，却被杜荷摆摆手阻止了。

    杜荷看着这落魄的老头，吃惊道：“我们认识吗？你是谁？”

    老头勃然大怒：“杜荷，老夫乃是张玄素啊，老夫能有今日，都是拜你所赐啊！你还敢说不认识老夫，真是岂有此理……”

    说着，他挣扎着站起来。

    杜荷瞪大眼睛，仔细观瞧。

    哎呀，还真是张玄素。

    一个多月不见，这厮瘦了不少，关键是穿的破破烂烂的，头发乱糟糟的，跟个叫花子差不多。

    杜荷急忙说道：“啊呀，是张大人，我倒是想起来，陛下封赏你为驸马府长史，没想到你如此兢兢业业，亲自来督促驸马府的建造，本少爷真是很感动啊，张大人，你是好样的！”

    张玄素心中诽谤到，老夫那是被封赏吗，那是被贬谪啊。

    从堂堂的太子詹事，变成驸马府长史，简直就像是从天上掉到了粪坑里。

    虽说听起来都是大管家，但东宫的大管家和驸马府的大管家，根本没有可比性。

    更何况，杜荷这家伙，一辈子不能获得爵位，也不能入朝为官。

    自己这辈子……算是完了！

    张玄素心中十分凄凉。

    不过，吃过一个多月苦头的他，如今最大的奢望就是这驸马府能赶紧建造完毕，然后搬进来，住工棚的日子，他是一天也不想多待了。

    那根本不是忍住的地方啊，要和那些臭烘烘的工匠挤在一个小小的屋子里，不但要忍受刺鼻的臭味，还要忍受这些人的呼噜声。

    随后，杜荷带着张玄素等人，将驸马府视察了一圈。

    就在这时，一道身影，飞快地从外面冲了进来，一下来到杜荷身前，一把抓住杜荷的袖子，激动无比地说道：“老师，我成功了……我成功了！”

    杜荷仔细一瞧，来的人正是侯毅。

    他都快将这个弟子给忘了！

    他吃惊地问道：“侯毅啊，你娘子生了？这家伙也太激动了吧！”

    侯毅摇摇头：“老师，我还未成婚呢，老师，水泥成功了！”

    水泥？

    杜荷闻言，急忙说道：“走，带为师去看看！”

    杜荷急忙让人准备两匹快马，骑着马和侯毅就往安鄠大道建设原来的总部赶。

    安鄠大道虽然已经竣工，工地也就不复存在，但作为原来的总部，还是存在的。

    今日，侯毅本来是要去长安找杜荷的，给杜荷报告好消息的。

    他刚出发就得知杜荷已经到了鄠县，他又急忙追去鄠县县衙，才得知杜荷的车队没进鄠县县城，而是直接去了正在建造的驸马府，侯毅又赶紧追了过去。

    这一早上，可把侯毅忙坏了，找到杜荷的时候，他都还在大喘气，跟只被追杀的土狗似的。

    一行人很快到了目的地。

    陆远早已带着大唐建设公司的一众骨干在门口迎接。

    陆远喜气洋洋地走上来，说道：“少爷，功夫不负有心人，侯公子经过几个月的不断试验，终于做成了一款可以使用的水泥，少爷，可喜可贺啊！”

    “嘿嘿……”

    旁边的侯毅挠了挠跟鸡窝一样的乱糟糟的头发，傻笑着。

    杜荷点点头，沉吟道：“走，带本少爷去看看，能不能成，要本少爷看过之后才能有结论。”

    “老师，你跟我来！”

    侯毅头前带路。

    来到一个院子外，便看见周围堆积了各种矿石，堆积如山。

    还有好几个用来烧制水泥的炉子，正在源源不断地冒出浓烟，环境看上去乱糟糟的。

    陆远介绍，这些，都是侯毅研究水泥时用的东西。

    走进大门，穿过堆放得乱七八糟的东西，才来到后院。

    侯毅拿出一个木桶，里面有半桶已经烧制好的水泥。

    虽然品相和杜荷记忆中的水泥不一样，但比起杜荷当初亲自烧制的初代水泥，已经大不相同。

    杜荷仔细看了看，吩咐侯毅实验给大家看看。

    侯毅急忙忙碌起来。

    他拿出一部分水泥，与泥土、石灰和在一起，加上水，搅拌均匀，然后做成一个个方块，就扔在露天的太阳下。

    侯毅介绍道：“老师，我还发现，这水泥做成的砖块，太冷太热都不好，太冷，干涸后会有一个个裂缝，太热也是如此，最好是放在这样的太阳底下，让他慢慢干了之后，非常坚固！”

    杜荷点点头，并没有解释什么。

    后世的水泥，种类繁多，又耐高温的，有再水中能凝固的，有超低温环境下使用的……不过，那都是一代人又一代人不辞辛劳研究的结果，在这个时代，能搞出这种普通的水泥，已经不容易。

    时间过得很快，侯毅制作的五块水泥方块，早已凝固完全。

    杜荷让人拿过来仔细实验，发现这水泥做成的砖块，非常坚硬，堪比石头。

    若是其中加入铁块之类的，强度很更好！

    又仔细询问了许多细节的部分，杜荷脸上，终于露出了笑容。

    ……

