    跟着那守卫走了一会儿，他就带着在我一间相对较大的茅草屋前面停了下来，这间茅草屋门口站着两个同样穿着黑色盔甲的守卫，这两个人的块头比起我身边的这个要稍微低一点，看到我身边这个守卫的时候，他们还躬身行礼叫了一声：“见过筸（gan）统领！”

    我看了看旁边的这个筸统领，他点了点头，然后对两个守卫道：“带他去见你们的营区长，就说是从下界来的妖，算到你们营区里了。”

    两个守卫点了点头，看他们的眼睛好像是在笑，显然很乐意接收我。

    其中一个还过来拍了拍我的肩膀道：“你小子才地仙能到上界来，看样子机缘不浅啊，就是你的身子太单薄了，一点也不像是咱们妖族的男人，看看我的胳膊，比你的大腿还粗！”

    我尴尬的笑了笑。

    这个时候筸统领笑了笑，就转身继续去部落的外面守卫去了。

    而拍着我肩膀的妖物则是继续问道：“你是什么妖物，看你这体形，应该不是什么大型的猛兽，兔子？狐狸？”

    我尴尬一笑说：“是龙！”

    这世间诸多妖气我都能够模拟，但是唯有这龙的气息是我身上就有的，根本不用伪装的。

    我混入妖族，必须更好的隐藏自己，特别是在那个老道士的面前，我更不能暴露，所以用我最擅长的气息示人，才是最保险的。

    听到我的话，两个守卫瞬间愣住了。

    拍着我的肩膀的守卫更是猛的向后退了一步。

    另一个愣了一下，直接往茅草屋里跑了，同时大声道：“蝠营区长，我们来了一个了不起的同伴！”

    和我说话的守卫，在愣了一下后，更是激动地把我往里面拉。

    进了茅草屋，我就发现这里面异常的简陋，茅草屋的中间放着一个火盆，火盆的附近有一个巨大的石床，石床上躺着一个穿着黑衣的妖物，石床的旁边扔着几个酒壶，同时还有一股浓烈的酒气在房间里面回荡。

    首先跑进去的护卫正在努力晃石床上躺着的妖物，而我身边的这个守卫见石床的妖物不醒，也是三四步跑过去加入了晃动妖物的队列之中。

    我则是站在原地等着，同时心境之力也是在整个部落里扑的更开了。

    很快我就发现，部落里那个三重天仙高手旁边一个实力在一重天仙左右的妖物，少了一口元气。

    那个三重天仙的高手，应该就是这个部落的酋长吧，看样子那个老道士应该混到了部落酋长附近，他又是怎么混过去的呢，难不成和我一样伪装成妖族吗？

    如果是人族的身份，在妖族可是寸步难行的。

    我正在想这些的时候，石床上的黑衣妖物终于动了起来，它慢慢坐起来，嘴里骂骂咧咧道：“你们不想活了，吵老子的清梦，我刚梦到一个可爱的姑娘投怀送抱，我连手都没有摸到呢，就被你们两个混蛋给摇醒了。”

    之前和我说话的守卫激动道：“蝠营区长，大事，大事，有龙，龙，龙加入我们四营区了。”

    黑衣妖物“啪”的打了一下那守卫的脑袋：“你是不是偷喝老子的酒了，龙在哪里呢？”

    两个守卫齐刷刷地指向我。

    黑衣妖物看向我的时候，先是愣了一下，然后“呼”的一声猛然站了起来，我这才发现这个家伙竟然三米多高，黑色的衣服下竟然藏着一双巨大的翅膀，而他的耳朵也是从蓬松的头发下露了出来，是一堆尖尖的小耳朵。

    他一步跨过火盆来到我的跟前，然后一只手摁在我的肩膀上激动道：“龙的气息，真的是龙的气息！你们两个从哪里弄来这么一个宝贝，哈哈，有了龙做手下，老子做个军团长也行了，哈哈！”

    和我说话的守卫立刻道：“回禀蝠营区长，是筸统领送来的！”

    蝠营区长眉开眼笑道：“老筸真是不赖，我要请他喝酒，哈哈！”

    说着他松开我的肩膀，开始绕着我转了起来。

    接着他又说：“快，给咱们这个兄弟弄一身衣服来，这下界的衣服看着太别扭了，对了，拿的袍子，好看点，别给整那些老粗的衣服，龙，呵呵，龙，嘿嘿！”

    两个守卫立刻跑了出去。

    蝠营区长接着问我：“龙兄弟，怎么称呼啊？”

    我想了一下就说：“龙一见过蝠营区长。”

    蝠营区长摆摆手说：“你跟我就不用这么客气了，你以后直接称呼我蝠诚就好，老子是一只蝙蝠妖，刚才那两个，话多的那个叫开，话少的那个叫关，是我贴身护卫，也是我的兄弟，以后也是你的兄弟了，以后在咱们火城部落，提我们的名字，没人敢欺负你。”

    我笑了笑。

    蝠诚继续说：“龙一兄弟，一会儿换了衣服，我带你去见咱们酋长，有了你这个兄弟，他肯定给我一个军团长干，我做了军团长，你就是我的副军团长！”

    能去部落酋长的身边，我就能够见到那个老道士，所以我就拱手道了一句：“一切听从蝠营区长的安排……”

    不等我说完，蝠诚就道：“叫我蝠大哥！”

    我笑了笑道：“蝠大哥。”

    他开心的在我肩膀上拍了一下。

    不一会儿开、关两个兄弟就拿着一件黑袍子过来，那黑袍子是锦缎，束带，下摆，还有长长的玉带佩饰。

    我将其穿在身上，不由感觉自己英俊飒爽了几分。

    蝠诚看着我穿的衣服就道：“人族的手艺就是比咱们妖族好，这衣服就是好看。”

    我刚准备拱手向蝠诚表示感谢，他就一把拉住我往茅草屋外面走，同时嘴里说道：“走，龙一兄弟，跟我去见酋长，老子发财了。”

    我只好跟了过去。

    一路上蝠诚趾高气昂，横冲直撞。

    那些看到他的妖族也都跟看到了阎王一样纷纷避让。

    而不少妖物都把目光投在我的身上，他们都充满了好奇，当然也有一些妖族的女性，在看到我的时候，小脸变得红扑扑的。

    看来我的魅力还是不小啊。

    又或者是我身上的龙息太招妖族的人喜欢了吧。

    同时，我也发现，有一些妖族的强者在看我们这边的时候，对蝠诚投去了羡慕的目光，看样子他们也是感觉到我身上的龙族气息。

    而我这边最在意的，还是酋长屋里的那个老道士，他会以怎么的方式混迹妖族呢？

