    许真真对自己不是很吝啬的吗？

    怎么会转变这么快？

    这么多东西，得花多少钱啊？

    两兄弟兴奋不已，许静说话都结巴了，“姐，昨、昨天你还让我们还钱来着，今、今天就给送东西，你这不自相矛盾吗？”

    许真真给他一个大白眼，上了另外一辆马车。

    她早就计划好等闲了就回娘家一趟，这些东西一早准备了的。

    前段时间一直在忙，难得眼下有点时间，便和杨瑞一起回去看看，给父母上柱香。

    这时张大明绑了好几只鸡放笼子里，塞上了马车。

    许家两兄弟站在原地说话，好不激动。

    许静嚷嚷道，“哥，我说二姐不是那起子冷血无情的人吧？你看她给咱们又是送米又是送鸡鸭的，多大方。不过，若一早便知她是面冷心热之人，咱就不会听信外人挑拨，三番五次的去闹她了，搞得大家里外不是人。”

    许沉背对双手，沉吟道，“也不怪咱俩，小妹嫁了人后，确实没有什么人情味。”

    “倒也是。”许静想了想，“大姐这半年变化很大，样子和性情完全不一样，不像同一个人。”

    许沉倏地看向他，默不作声。

    许静往许真真那边看了一眼，压低了声音，“大哥，你说大姐会不会是……”

    “你特娘的少在这儿胡思乱想，妖言惑众。”许沉忽地破口大骂，“你当杨瑞是傻子吗？咱俩能看出来，他看不出来？若小妹真的有什么蹊跷，他会无动于衷？”

    “大哥，有话好好说，你急什么眼啊？”许静道，“你没发觉，姐夫也不太对劲？他以前对咱们挺热情的，一见面就要拉着咱们喝酒，现在冷冰冰的，拒人千里之外，都没主动和咱说过话。”

    许沉默了默道，“行了，别疑神疑鬼了，他也不是仅仅对咱们冷淡，除了小妹，他对谁都如此。

    在外头飘了八年，他遭遇了什么，是你我无法想象出来的，性子变了也正常。”

    许静正要说什么，那边许真真等得不耐烦了，冲他们嚎一声，“我说你们到底走不走啊？”

    “走，走。”两兄弟急忙上了车。

    这边是张大明驾的车，他是杨家的忠仆，两人不太好聊杨家的事。

    不过，想到车上的物资，他们对回家也有了期待。

    ……

    车走了半个时辰，到达许家。

    时隔十二年，许真真代替原主，回到了生她养她的地方。

    许家村比杨家村还要大些，马车也能直通许家大门口。

    只是，这年头，大家日子都不好过，这些边角村落富有之人不多，所以也很少有马车进村。

    许真真他们车子一停，便有不少人从房子里出来，远远看着。

    见许家兄弟大摇大摆的从车里下来，乡邻们越发惊讶。

    村里谁不知道，这兄弟俩早把家里那点薄产给造完了，妻儿也跑了，可谓是落魄到极点。

    眼下居然坐马车回来，是搭上了有钱人吗？

    许真真也被杨瑞的搀扶着下了车。

    被那么多人围观，她有些尴尬。

    时间隔得太久，关于村里人的记忆，早已变得模糊不清，她不认得这些面孔，只能笑着点点头。

    人群里有老人迟疑了下，问，“你是真真的闺女吗？”

    许真真看向这位老人，脑子里有点印象，“你是……王大爷？”

    王大爷是外来户，却是打猎的一把好手，与原主的父亲交情不错，时常在一起喝两盅。

    王大爷浑浊的双眼上下打量她，眼里惊疑不定，“你娘跟你提起过我？”

    许真真嗔笑，“什么我娘？我是真真呀。”

    王大爷瞪圆了眼珠子，“不能吧？你是吃了不老仙丹还是怎的，这都二十年了，怎么越长越回去，瞧着比成亲之前还年轻啊？”

    其实这话也没多夸张，二十年前的原主年轻貌美，只是皮肤粗糙暗黑，衣着朴素，身段也没有这么纤细。

    现在的许真真顶着原主精致的五官轮廓，被灵泉水滋养得皮肤白皙剔透，身材凹凸有致，没有半点岁月留下的痕迹，却多了一股灵气和成熟的韵味，比以前好看不知多少。

    许真真抿唇笑，“大爷您真会哄我。瞧您这精神劲头，同二十年前一般，您才是吃仙丹的那个吧。”

    王大爷哈哈大笑。

    瞧见张大明和许家兄弟纷纷从车上搬东西下来，小老头眼里冒出精光，“你回娘家一趟，东西给得还不少啊。家里发达了吧？”

    一旁的许静道，“嘿，王老头，你咋说话的呀，这些东西就不能是我哥俩挣了钱买的？”

    老大爷一挥手，“你俩什么德性，咱村谁不清楚？过去二十年挣不到钱，去真真家帮忙做事不到半年，就能挣大钱置办这么多东西？你在想屁吃。要真挣了，那也是真真故意从手指头漏下来给你俩的。”

    大爷话糙理不糙，一针见血，直说得两兄弟面色变得数变，恨不得把脑袋藏裤裆里去。

    许真真忍不住想笑，大爷还是你大爷，眼光毒得很呢。

    她从车里拿了几小袋大米和一些干货分给有印象的邻居。

    她来之前，就考虑到有乡邻，许家兄弟去接妻儿也要拿礼物，是以，所有的东西都是分开装好的，要分给谁，拎起来就是单独的一份，省事。

    王大爷等人没料到，她会大方的把这些好东西分给自己，愣了好一会儿，才想起来推辞。

    “真真使不得，谁的钱都不是大风刮来的，你有这份心就够了，把东西拿回去，啊？”

    许家是大族，村里有私塾，好多人小时候都念过书，识大体讲礼仪，也有几分风骨，是真的不好意思拿。

    许真真坚持给，“可别。我大哥和我二弟不着调，这些年家里承蒙大家照拂，这日子才能囫囵对付着。这点东西，是我的一点心意，请大家不要嫌弃。”

    原本属于自家的东西给分出去，许静本就有些不满，此时听她这么说，顿时忍不住嚷嚷，“他们哪有照应我和大哥啊，没落井下石算好……”

    许真真一记手肘撞向他胸口，低声说，“不会说话就不要瞎叨叨。”

    不说这些乡邻近几年如何，就单是以前和原主父亲的关系，就值得给这些东西。

