    汉庭宫女服饰不掩身形，最后从屋中出现的女子因为乱发遮面看不清头脸，但腰肢纤柔，体态匀称。

    李陵更注意到此女行走间脚步轻盈有度，每每脚掌落下，定然先以脚尖轻探，显然是个腿脚上有功夫的主。

    女子低头随行，很自然的站在院中一行宫女宦官的身后，似乎看到了太后何氏，身形明显放松了两分。

    “你是何人？”李陵尚未说话，何氏先对那女子问道。

    “回太后，婢女任红昌，受命貂蝉苑。”女子微微整理乱发，对何氏回道。

    芊指拂发，黑丝散乱似欲星掩愁云，敛容拜月。此女身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅之余，唇眉隐现坚韧，气质可为大观。

    李陵眼神一亮，身为貂蝉苑中人，容貌极佳，性情沉稳。以此女姿态，别管是不是传说中的貂蝉，领回家去一定没错。

    的确，这女子容貌气质均属上乘，之所以说她性情沉稳，若是所料不错，推她出屋的两名西凉战兵怕是已受其支配，应该是担心李陵一行均是乱兵，出屋后的种种恐怕都是其有意佯装。

    “嗯，姓任？那没错了，就是孤要寻之人。”李陵垂目四顾，摆手道。

    李陵言辞让那女子错愕，太后何氏则似有似无的瞟了李陵一眼，什么就成了你要寻之人。

    天下姓任的多了去了，何氏亦发现此女美貌，她是不信什么托付之言，心中猜测，难道李陵早知这貂蝉苑中有一绝色？

    貂蝉苑并不受宫中重视，从它院内安排的这些人员就能看出。外界对貂蝉冠趋之若鹜，但对于皇室来说，这东西也就是个象征性的赏赐物件。

    “你可知这些军士已被朕收降？你这宫女也算机智，留在貂蝉苑中亦是可惜，跟随朕身边吧。”何氏无视李陵，对那宫女道。

    “太后恕罪，谢太后恩典！”女子面上微惊，之后急忙跪地谢恩。

    “等下，先别谢。”李陵出声打断，拦到何氏面前。

    “太后何意？”李陵对何氏问道。

    “此女资质尚佳，朕留在身边伺候，李国公，所问为何？”何氏垂目道。

    ‘既然对诸般事态置身事外，那朕也无需再跟你龌龊。孙坚既入漩涡，纵兵皇宫也要承担必然风险，你这东莱王想要宫中之女，朕又岂能让你轻易遂愿。’何氏心中暗思。

    何氏也算看明白李陵了，李陵没打算为皇室效命，同样也不会伤她，他就是个既不想涉及权势争斗，又想跑皇宫来打秋风的混蛋。

    一路思索何氏想明白很多，见李陵对着宫女有兴趣，正好借此试探李陵底线，她现在身处漩涡中心，并不打算轻易放弃东莱势力，既然对李陵好言无用，也尝试改变与他处事的方法。

    “陛下迁行，宫中诸事还需太后定夺，你确定要在这里与孤纠缠？”李陵皱眉。

    何氏的态度让李陵多少有些意外，大概是先入为主，他对何氏的印象属于花瓶废柴流的角色，何氏态度忽的转变，反倒让李陵生出些许被忤逆了的感觉。

    “迁行？哈哈，好一个迁行。孙坚自认掌握陛下把柄，但赤帝天赋已被你所得，朕认为孙坚怕是没信心对其宣扬。”

    “宫中该乱已乱，未乱之处，自有各殿主事张罗。朕又能做些什么？”

    “陛下被劫，雒阳城中尚有重兵，孙坚能够出了雒阳再说，就算他真能闯出雒阳，其后自有董相国与其理论，有朕支持，董相国若是无甚作为，朕做再多有何意义？”

    “李国公所言纠缠便是此女？此女乃宫中之人，朕与国公纠缠？”何氏冷笑。

    何氏一番说辞让李陵一阵愣神，这娘们破而后立了？知道甩包了？怎么从一个二把刀的小个体忽然上升到了山西煤老板的高度。

    什么事都让人家干，自己杵后面趴窝就好，这也。。。太没理想了，太不奋斗了吧？

    李陵皱眉，一时无言，何氏忽的感觉人生美妙，面色润红，隐由高潮快感。这是她见过李陵至今首次有种占到上风的时刻，心中快意一时使她魅态更浓。

    “呵呵，太后言之有理，既然如此，孤且告退。唐囡、冯凝，且顺道随孤出宫吧。”李陵哂笑，转脸便要离开，顺便不忘非常自然的招呼唐囡、冯凝二女。

    行，你是太后你牛X，李陵现在还真不能当这么多人的面在太后面前抢个宫女。

    既然太后不给面子，咱就撤，不就是个疑似貂蝉么？咱回头找董卓把她弄出宫就是了。

    心中不屑，李陵忽然一愣，等等，找董卓要貂蝉会不会出问题？

    算了，无欲则刚，果然貂蝉什么的。。。还是好想要啊。

    李陵心中不爽，狠狠的瞪了何氏一眼，不过依旧准备离开。既然何氏有‘超进化’倾向，李陵还不至于为个女人给自己惹麻烦。

    “除任红昌，皆斩！”李陵反应出乎何氏预料，就像极乐之事中途断档，心中亦不爽利之时，直接下令将貂蝉苑内一干宫人尽数斩首。

    何氏不是在耍花枪，她也不在乎这些宫人的性命，若说罪名，太后临门却躲避不出便有理由问斩，令下之时，血光乍现，院内惨呼求饶刚响，下一刻，已然一片死寂宁静。

    院内众女屏住呼吸，任红昌眼中闪过一丝悲凉，李陵顿下脚步撇了何氏一眼，何氏扬起脖颈，回以高傲的眼神。

    何氏是在威胁，用任红昌的性命威胁不欲跟她纠缠的李陵，当把心中的骄傲放低之后，何氏发现自己的思路越发清晰，李陵的心思不用猜她也能想到。

    皇室如同一夜间变得人人可欺，李陵想通过他人之手再获这宫女？行，你走，回头一席白绫，给你一具宫女的尸体。

    “刘辩已被接往长安，太后立妃之事难成。正巧，孤后宫尚缺王妃数名，唐囡、冯凝与孤有缘，合该与孤相伴，这便随孤回东莱吧。”李陵冷眼看着何氏，语出惊人。

    行，你要疯是吧？孤便陪你疯。反正人都让你杀完了，剩下的除了系统士兵就是当事人。老子现在把你那啥了都没人敢乱嚼舌根。

    宫女宦官性命随你，来，有种这俩妹子你也给老子砍砍试试。李陵蛮性上头。

    董白、伏寿小嘴微张，两个小姑娘有些转不过弯来，自家夫君/公公，这是要抢皇帝的妃子？不对，说不好其中还有个皇后来的。

    宫女任红昌两眼发直，这是哪路大神？这么莽的么？直接当太后面要求睡皇妃？他貌似还想要我来着，这应该算是个贼人？

    唐囡、冯凝两女算是真惊了，大老爷，啥状况？您老确定不会死人？

    偷眼看了看何氏茫然逐渐演变凌冽的眼神，两女不由朝李陵靠了靠，分别拉住李陵衣摆。

    东莱王的实力她们还是有些模糊了解的，应该能保住她们小命。

    该死，坑人的家伙，就你了，你要负责。不能让咱们被太后宰了。。。

    “李伯烈！放肆，你怎敢！怎敢！~”何氏声音尖锐咆哮。

