
　　说完，不等公上晴再说什么，电话已经挂断。

　　公上晴彻底懵了。

　　爸爸生病了？

　　怎么会这么突然。

　　不会是骗她的吧？

　　可是又为什么要骗她？

　　她一整天都神思恍惚，脑子里不断的出现小时侯爸爸带她去游乐园，给她煮饭吃的情景，她终究还是不忍心，跟卜香薇请了假，回去了。

　　到家的时侯已经晚上了。

　　她按响门铃，居然是百里如云亲自给她开的门，看到她，百里如云目光微冷，“进来吧。”

　　公上晴走进来，跟在她身后，忍不住问：“我爸什么病？”

　　“食道癌。”

　　百里如云回头看公上晴，“他刚吃了药睡下，你上楼看看他吧。”

　　公上晴点头，直接上楼，百里如云和公上雪坐在客厅的沙发上盯着她的背影，目光如同利刃一般，公上晴本来就比较敏感，现在更能感受到她们的目光。

　　不过她任由她们盯着她，直直的朝着公上嘉德的房间门口走去。

　　站在门口，就听到猛烈的咳嗽声。

　　公上晴轻轻的敲了一下房门，里面传来公上嘉德的微喘的声音，“进。”

　　公上晴推门进去，就看到公上嘉德手里捧着一个手绢，正捂在唇上，咳的嘶心裂肺，她叫了一声，“爸爸。”

　　公上嘉德抬头看到公上晴，下意识的将手里的手绢朝身后藏了藏。

　　公上晴还是看到了他手里的手绢上有血，心里一咯噔，忙说：“为什么不去住院？

　　还要留在家里？”

　　公上嘉德摆了摆手，“没事儿，小病，住什么院呢。”

　　公上晴一把夺过公上晴嘉德手里的手绢，“都咳血了，还是小病呢？”

　　公上嘉德轻轻的笑了一下，“上火了，所以嗓子疼，就咳了一点血，没事儿的，你怎么突然回来了？

　　还没有吃晚饭吧？

　　让你妈给你做去……”话说到一半，他像是想起什么似的，掀开被子说：“算了，还是我去给你做吧，你妈那厨艺不好，你想吃什么？

　　跟爸说，要不然，还给你做一碗西红柿鸡蛋面吧？

　　那可是爸爸的拿手好面，你小时侯可爱吃了。”

　　公上晴看着自家父亲都病成这样了，还想给她做饭，眼眶一热，摇头道：“我不饿，爸爸，你躺着吧，咱们说会儿话吧。”

　　“真不饿？”

　　公上嘉德看着公上晴，最后还是摇了摇头，“那也不能不吃饭，我去给你煮去，很快就好了。”

　　他刚准备下床，脚下却是一绊，差点摔倒。

　　公上晴忙伸手扶住他，这时，另一只手也伸了过来，是百里如云。

　　“你煮什么煮？

　　我厨艺怎么就不好了？

　　行了，你歇着，我去煮。”

　　说完，百里如云跟公上晴一起又将公上嘉德按回到床上，转身下了楼。

　　公上雪站在楼梯口，看到百里如云从房间里出来，叫了一声，“妈妈……”百里如云给她使了一个眼色，她便没有再说话，跟着百里如云又下了楼。

　　两人一起钻进厨房，正在密谋着一些事情。

　　而公上晴此刻却一无所知。

　　她坐在公上嘉德的病床边，听着公上嘉德在说她小时侯的事情。

　　“你小时侯就特别聪明，很早就会叫爸爸妈妈了，你一岁的时侯，最喜欢坐在爸爸的肩头……”他絮絮叨叨的说着公上晴根本就不记得的事情，可是公上晴还是觉得温馨。

　　公上嘉德说了一会儿，握住公上晴的手，说：“转眼你已经是个大姑娘了，爸爸也老了，爸爸没有给过你什么，这个你拿着。”

　　他从枕头底下摸出来一个档案袋塞到公上晴手里，“这个是公司10％的股份，这是爸爸最后能给你的东西了。”

　　“我不要。”

　　公上晴摇头，“还是留给公上雪和公上辉吧。”

　　“你是不是还在怪爸爸？”

　　公上嘉德看着公上晴，“到现在也不肯要爸爸的东西？”

　　公上晴摇头，“没有，我从来没有怪过爸爸，爸爸是世界上最好的爸爸，小时侯，我只有在爸爸这里才能得到温暖。”

　　天知道，一个人如果一直遭受别人的白眼和凌虐，突然有一个人对她好的时侯，她有多么感念。

　　公上晴就是这样的人，她对公上嘉德的感情其实并不是父女之情，而是感恩。

　　“那你就把这个拿着。”

　　公上嘉德硬是塞到公上晴手里，“这间娱乐公司是爸爸毕生的心血，以后你跟小雪，还有小辉，三个人一起好好经营，爸爸就很欣慰了。”

　　公上晴也没有再开口拒绝，担心又惹得公上嘉德不开心了，于是便收了下来，公上嘉德却掏出笔递给公上晴，“你把这个签了吧，你签了爸爸才放心，要不然，我怕你妈她又找你麻烦，让你拿不到。”天籁小说网

　　他把笔塞到公上晴手里，从档案袋里取出那一叠文件，说：“这都是律师公正过的，你快些签，快些签。”

　　公上晴总觉得爸爸特别急切的让她签这个东西。

　　她觉得怪怪的。

　　这时侯门口响起了脚步声，公上嘉德脸色一变，“小晴，快签了，只要你签了，你妈就没有办法了，爸爸是真的真的想给你留一些东西的，爸爸对不起你妈妈，就当这是给你妈妈的补偿，以后你找到你妈妈了，就将这个给你妈妈……”公上晴怔了一下，如果是给妈妈的，她还真是没有办法替妈妈拒绝。

　　只是，她的妈妈到底是谁？

　　之前她觉得她是爸爸和初恋一起生的，可是后来根据一些蛛丝马迹，她又觉得自己可能不是爸爸的亲生女儿，现在爸爸又这样一说，她都糊涂了。

　　“快些签。”

　　公上嘉德还在催公上晴。

　　公上晴握着笔，将自己的名字签在文件上面。

　　公上嘉德像是松了一口气似的，笑了笑，又将文件装回到档案袋里，说：“爸爸明天就拿给律师。”

　　话音刚落，百里如云端了一碗面进来，声音冷冷的道：“过来吃吧。”

　　她的目光还扫向公上嘉德刚放到枕头底下的档案袋上，脸上的表情有些古怪。

　　“快去吃面吧，吃完了早些休息。”

　　公上嘉德让公上晴快去吃东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1495章 居然给了她股份免费阅读。https://xs.23sk.com 