    【啦啦！又是新的一天，一更送到】

    ……

    确实这话没错，想让一个人付出生命，就需要有一个能让他付出生命的代价。

    这道理生活在10万大山的人没有不知道，绿树姥姥几人之所以犹豫，是因为……。

    怎么说呢，如果程旭真要他们的全部身家，自己等人也绝对会毫不犹豫，只是看程旭的神色显然不是这个问题。

    众人犹豫之间，程旭突然开口说道：“各位，我要的是你们交出一丝神魂，我要的是你们从此为我所用，凡有二心者，我可以通过这一丝神魂将其灭杀。”

    不得不说，程旭的要求一提，大家纷纷露出惊愕之色，几人显然没想到程旭的要求居然是收服自己为己所用。

    如果只是收服自己为己所用，众人绝对不会有丝毫犹豫，可让自己等人交出一丝神魂，众人都纷纷陷入了犹豫，一个人只要交出一丝神魂，自己的生死将不在自己的掌握之中，甚至自己的生死就在对方的一念之间，这让自己等人如何接受？

    此时不光是绿树姥姥几人，就连刚刚说，无论什么条件都答应的搬山道人，此时脸上也露出了震惊与后悔之色，显然，这个无论什么条件都答应的要求，说的太满。

    看到众人的情形和神色，程旭看在眼中，不由嘴角露出几分嘲讽之色，然后冷笑一声，道：“既然如此，你们就在此考虑吧，什么时候考虑好了就来寻我，哼！希望到时候你们能活着来找我。”

    说完，不管众人反应直接身影一闪，消失在众人面前，这时，绿树姥姥才猛然反应过来，现在是己求人不是人求己。

    看到程旭消失的身影，原本一脸犹豫之色的绿树姥姥几人纷纷神色大变。

    没想到程旭居然说走就走，根本就没有给自己等人犹豫答话的机会。

    两种困难的抉择是很艰难的，一种是生死被掌握的傀儡，一种是死后成为的养料。

    有的人会选择去死，也不愿意让自己的生死被别人掌握，成为活着的傀儡。

    有的人则会为了保全生命什么都愿意付出，只要活着，哪怕是生死不由己的傀儡。

    不过显然对于邪道中人不会有其他的选择，因为都宁愿生死不由己的活着。

    “道友，程道友，答应了，我答应了。”

    一个修行之人，冲着程旭消失的地方，大声高喊，显然证明了他的选择。

    程旭的离开和这位修行之人的大喊，一下打醒了绿树姥姥众人，想起了是自己求着人家，不是人家求着自己。

    在对方面前自己没有讨价还价的余地，不管对方（程旭）提出什么要求，自己等人只要想要活命，那就必须按照对方的规矩来，除非……自己等人不想活。

    此时修为最高的绿树姥姥看着一旁的搬山道人开口道：“搬山道人，你同程道友最为熟悉，你来说说，如果我们真的答应了他的要求，他真的能够保全我们的性命吗？”

    听到这，其他等人也纷纷看向搬山道人，希望对方能给出有益的建议，毕竟此时搬山道人的回答，能够影响到自己等人的决断。

    看到众人看向自己的目光，搬山道人迟疑了一阵，深吸一口气，扫了周围几人一眼：“各位道友！程道友到底能不能保全我们的性命，这一点我也不确定，不然我也不会像大家一样犹豫。”

    闻言，众人一阵失望，可搬山道人所说的并不是没有道理，正是因为搬山道人不清楚，才会犹豫，才会被程旭想抛弃众人一样，给抛弃在这里。

    想到这，刚刚大喊答应了，那位修士，跺了跺脚，开口道：“既然大家都无法确定对方是不是真的能够救自己，我们各位还是趁早逃命去吧，万一能够逃过一劫呐。”

    说完那人径自离开，不一会儿便又有一人离去，就这样原本包括程旭，六人的队伍，只剩下了三人。

    留下来的三人分别是搬山道人，绿树姥姥和葫芦道人。

    三个人留下来，显然决定不言而喻，于是搬山道人看着修为最强的绿树姥姥以及一旁的葫芦道人，一脸正色开口道：“既然两位选择留下来，恐怕心中也做好了决定。”

    绿树姥姥闻言幽幽道：“自然如此，既然留下来，那我们活命的机会就只能寄托在程旭身上，对于那两位纯属是痴心妄想，白日做梦，既然忘想摆脱幽泉老怪的追杀，纯属的自寻死路。”

    毕竟历来从来就没有人能逃过幽泉老怪的追杀，所以对于刚刚二人的独自离开选择那万中无一的逃过一劫，简直就是白日做梦，自寻死路。

    显然，留下来的三人都是聪明人，也知道，程旭是他们唯一活命的希望，不想刚刚那痴心妄想的二人，简直是忘了幽泉老怪的恐怖，已经被死亡的恐惧冲昏了头脑。

    修为最高的绿树姥姥看着一旁的搬山道人开口道：“既然各位都是聪明人，哪搬山道人，桃花岭的路你熟，那么就由你来带路吧！”

    听到绿树姥姥的建议，搬山道人和葫芦道人显然没有什么意见，毕竟还不知道幽泉老怪什么时候来对付自己等人，此时还是更早的见到程旭才好。

    于是绿树姥姥三人直奔桃花岭而去。

    桃花岭，这里是一片桃花之地，每棵树上都开满了桃花，可以说是十里桃林。

    不过可惜此时的程旭并没有在这里，因为自知自己目前还不是幽泉老怪的对手，所以此时已经离开了十万大山。

    十万大山之外便是蜀山群山，十万大山其实也是一片群山，而十万大山之外，同样是一片连绵不断的群山，山体巍峨，连绵不绝，许许多多的山峰名气十分之大，如青城、昆仑……。

    昆仑巍峨，耸立云霄，四周云雾环绕，显得虚无飘渺，在这云雾之中隐约可见一座座建筑，一座巍峨的大殿。

    在这座大殿之中，檀香缭绕，一男一女正站在其中，这二人正是蜀山传中的孤月大师和玄天宗。

    此时大殿之内，孤月大师同其弟子玄天宗睁开两眼，二人目光交集，玄天宗眼中流露出几分爱慕之色，孤月大师也情不自禁流露出几分情意，可惜一闪而过。

    二人是一对师徒，自古天地君亲师，伦理常规，师尊与弟子之间怎能产生爱情。

    所以无论是孤月大师还是其弟子玄天宗，都克制着自己身上的情欲，不然，二人一旦突破了这禁忌之恋，怕是会名声扫地，甚至成为连邪魔鬼怪都不屑的无耻之人。

    在那大殿之上，二人前面的供桌之上，两盏长命灯，火光跳跃，这两盏长命灯正是孤月大师和玄天宗的。

    昆仑千年的传承，随着时间的流逝，到这一代只剩下孤月大师、玄天宗这师徒二人，师徒二人艰难的支撑着昆仑的局面，传承千年，而硕大辉煌的昆仑，此时居然比不上峨眉，甚至连青城都不及，唉，只能说昆仑是一代不如一代，搞不好，昆仑就此从二人这断了传承。

    就在此时，仙气飘渺的昆仑峰上，一个不速之客，悄无声息的出现在此，不是从桃花岭而来的程旭，又是何人？

    ……

    各位大大支持支持呗！

    各位帅气，美丽，帅哥，美女。

    【一更，完活儿】

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

