    工有人知道顾允知和罗慧宁的具体谈话内容。两人的谈略迪了个多小时，事后谁也没针对这件事透露过半点风声。不过张扬能够猜到一件事，顾允知真正的目的是通过罗慧宁向文副总理传递信息。

    张扬当晚也没有回家。在县委招待所睡了一夜，因为人多眼杂，这厮当晚也就没敢干啥出格的事儿，除了给身在美国的楚嫣然打电话汇报了一下她外公的情况。语言上骚扰了楚嫣然几句。第二天早早的起来陪着楚镇南去爬清台山去了。

    等张扬来到停车场。才发现楚司令已经准备好了，这次陪他前来的几个老部下也都老老实实的站在停车场上等着，虽然其中都是郭亮、谢志国这样的干部，他们的容颜已老，身材也已经走样，可却依然精神抖擞，以标准的军姿站在那里等着老首长的检阅。

    楚镇南满意的点了点头：“出发！”挥手之间仍然有昔日战场上指挥千军万马冲锋陷阵的劲头。

    张扬真正承担的就是个向导的职责，楚镇南上了他的吉普车，谢志国也跟了上来，他们这次都带司机过来了，不过楚镇南不喜欢人太多，所以命令他们让司机自由活动，另外一辆车也是由江城军分区司令郭亮亲自驾驶。

    通过前些日子的突击抢工，通往清台山青云峰的道路已经畅通无阻，除了少数路段还有些坑洼，不过不会影响到车辆的通行，道路的整修已经到了青云峰的半山。车辆可以直接开到奔龙瀑附近，张扬停下汽车，楚司令推开车门不等谢志国来搀扶他，一个箭步就窜了出去。

    谢志国和张扬对望了一眼，都无可奈何的摇了摇头。老首长好强的性情，这辈子是改变不了了。

    郭亮把车泊好，带着几名战友赶过来，他也算得上是半个主人，清台山之前也来过几次。不过谈到熟悉程度自然是无法和张大官人相比。

    张扬多次前来清台山，尤其是这青云峰已经爬了十多趟，对这里的一草一木已经颇为熟悉。他把过去从其他人那里听来的典故传说向众人讲解，这厮的口才本来就好，再加上在旅游局多少学到点导游知识，听得这帮军人们悠然神往，今天的这个导游还是很称职的。

    七点半的时候。一群人已经登上了青云峰，楚镇南的身体显然已经完全恢复了，不靠任何人的帮助，徒步爬上了青云峰，站在峰顶，老爷子豪情迸发，仰天长啸。感觉活力和青春仿佛又回到了自己的身上。

    这帮来到青云峰顶的客人打扰了主人的静修。

    老道士李信义正在观海石之上练拳，平日里很少有人这么早上山，楚司令的叫声把他吸引了过去，这才知道是张扬带着一帮人前来。

    楚镇南问起陈崇山的事情，李信义指了指远处的石屋。

    一群人走了过去，来到石屋前，却见一位清秀的女孩儿正在院中石灶上准备着早餐，清晨的阳光温柔的照在她比朝霞还要明艳的俏脸之上，她细腻柔嫩的肌肤流露出白玉般的光华，炊烟袅袅，晨雾缥缈，为她整个人笼上了一层莫名的神秘色彩，让人不由得产生迷惘，这女孩儿究竟属不属于尘世间？

    陈雪已经听到了众人的谈笑声，她的注意力仍然关注着石灶，忙完了手头上的事情，秋水般的明眸方才转向身后，目光最终落在张扬的脸上，夏日的温度并没有暖化她的目光，仍然是平静无波的冷静：“张扬？来找我爷爷？”

    张扬点了点头。

    陈雪道：“他去打猎了，还没有回来！”

    远处忽然响起一耸沉闷的枪声，在清晨空寂的山谷中久久回荡。

    楚镇南听到枪声不由得有些激动，哈哈大笑道：“这书呆子还打得动枪？”

    从楚镇南的这句话，陈雪已经觉察到他和爷爷非同一般的关系，淡然道：“我想他就快到了，各位请坐！”

    因为出来的早。他们都没有吃早饭，随身带了一些面包点心，闻到石灶传来的香气，一个个都是食欲大动。楚司令道：“杂粮窝窝，玉、米糊糊？”

    陈雪粉红色的嘴唇弯出一抹令人心动的弧线，她是个极其聪慧的女孩儿，虽然没有说话，可是却用行动证明了她的涵养，一声不吭的盛了一碗玉米糊糊，拿了个红薯面窝头送到楚司令的面前：“大爷，您尝尝吧！”

    楚司令也不跟她客气。拿起窝头咬了一口，又喝了一口热乎乎的玉米糊糊，情不自禁地赞道：“真香！好多年没吃过这一口了！”

    郭亮凑了过来：“司令！好吃吗？”

    楚镇南很孩子气的又咬了一口：“好吃也没你份！”

    陈雪不禁笑了起来。她轻声道：“网好今天做得多了。我给你们每人盛上一碗！窝头都是网刚蒸好的！”她去伞了碗给每人都盛了一碗，张扬过去端饭。虽然玉米糊糊熬了不少，可还是不够这么多人分得，自然没有张扬的份。

    楚镇南笑道：小姑娘，不好意思了，我们把你和爷爷的早饭都吃！”

    陈雪轻声道：“没事儿，我再做！”她手脚麻利的又熬了一锅玉米糊糊，因为看到很多人喝完一碗之后，还意犹未尽，所以她这次多熬了一些。

    陈崇山拎着两只山鸡从远处走来，他一眼就看到了坐在马扎上吃窝头的楚镇南，目光中不禁闪过一丝激动，唇角却紧紧抿起，嘴唇边的沟壑更见突出。

    陈崇山道：“张扬，你小子行啊，哪领来这么多吃白饭的？把我的早饭都给抢了？”

    楚镇南抬起头。他的目光和陈崇山相遇，同时撞击出激动的光华，他站起身大踏步走了上去，紧紧握住陈崇山粗糙的大手，充满真情道：“书呆子！”

    陈崇山用力摇晃了一下他的手臂：“冲天炮！”

    郭亮一帮人都不知道楚司令还有这个绰号，冲天炮是楚镇南年轻的时候，人家给他起得绰号，因为他的脾气急躁性情暴烈；一点就着，所以有了这个。称谓，不过知道这个绰号的人大都已经离开了人世，仍然活着的已经寥寥无几。

    楚镇南和陈崇山两人坐在大树下形：讨办，郭亮则带着他的战友去紫霞观卜香，他们吊然必”一个，可既然来了感受一下香火气氛也是好的。

    陈雪做好了早饭，盛了一碗玉米粥给张扬，又递给他俩窝头，张扬找了树荫蹲在那里吃。

    楚镇南不无埋怨道：“书呆子，文革的时候，我让人来春阳找过你几次，都没有找到你的下落，你当时究竟怎么回事？”

    陈崇山不无感慨道：“当时咱们都不太平，每人都有自己的麻烦，大家见面，非但起不到相互帮助的作用，反而麻烦更多。”

    楚镇南道：“是啊，那段日子咱们这帮老战友都没少受罪，我和马丽也离了婚”。

    陈崇山笑道：“人家叫玛格丽特，你不要马丽马丽的叫”。

    楚镇南瞪大眼睛：“靠，老子就是叫她马丽，嫁给了我，我就能给她改名！”

    回忆起过去。陈崇山不由得笑道：“真是想不到，你这个大老粗居然能把美国女记者哄到手！”

    楚镇南不无哀怨道：“那是因为你把邱敏给哄走了；老子看到没指望了，只能找个洋鸟将就着！”

    邱敏是陈崇山的妻子，提起邱敏的名字，陈崇山忽然沉默了下去，他拍了拍膝盖不再说话。

    楚镇南虽然性情直爽可也能够体察到老战友的内心，他低声道：“你还在恨她？”

    陈崇山摇了摇头。早在文革初期，邱敏就已经跟他提出离婚，从此宛如人间蒸发般杳无音讯。

    楚镇南抿了抿嘴唇：“老陈，知不知道我为什么多次让人到春阳来找你？”

    陈崇山没有说话。

    楚镇南道：“就是为了邱敏的事情，她和你离婚后不久去了北原老家，我在静安遇到了她，她当时挺着肚子”

    陈崇山愣了。瞪大了双眼看着楚镇南，他显然对这件事一无所知。

    楚镇南道：“那孩子是你的，邱敏告诉我，她父亲去了台湾，她不想连累你，所以才想用这种方式跟你划清界限，跟你离婚之前她就有了两个月的身孕

    陈崇山的享用力握住枪管，他花白的眉毛在晨风中微微颤抖。

    楚镇南道：“我知道这件事，就想告诉你，可当时不知道你的下落，只知道你来到了春阳，我托人找你，自己找你，每次都无功而返。那时候马丽还没有跟我离婚，她常常去照顾邱敏，有些话只有女人对女人说，马丽告诉我。如果这些上还有一个人爱你，那么这个人就是邱敏！”

    陈崇山转过头去望着远方的群山。

    楚镇南舒了口气。想要排遣内心中的沉闷：“邱敏生产的时候，是个风雨之夜，我当时正被人批斗，马丽也被带走问话，只有我的女儿静芝守着她，静芝当时还只是一个八岁的孩子，邱敏难产了，静芝到处找人帮忙，可叫天天不应叫地地不灵小丫头只能自己帮她”说起往事，楚镇南的双目中笼上一层泪光。

    陈崇山紧咬着嘴唇，这埋藏了三十多年的秘密如今方才说出，对他来说是如此的惊心动魄，如此的痛彻心扉。

    楚镇南道：“邱敏死了，，孩子保住了，，从那天晚上起，我的女儿静芝明白了生命的意义，她立志要学医，要以治病救人为己任，这个志向让她最终走上了医学的道路，也害死了她，”

    楚镇南低声道：“我当时的环境很不好，马丽被邱敏对你的深情感动，她很快就决定跟我离婚，回去了美国，我并不理解她，用枪指着她让她离开，不许带走我的女儿楚镇南的双目湿润了，那是一段怎样的岁月，他低声道：“到现在我都没有机会，亲口对她说声对不起，”

    陈崇山伸出手。紧紧和楚镇南的手握在一起。

    楚镇南道：“我知道你儿子在文革末期死去，可你还有一个儿子，我已经没有了女儿，”

    两人握在一起的手都在不断地颤抖，分不清究竟是谁。

    张扬手里握着半拉窝头远远倾听着两人的交谈，不是他想听，而是这件事的确太过匪夷所思了。

    楚镇南道：“丐丽走后，我的处境并没有因此而变得好转，他们给我扣上里通外国。美帝国主义间谍的帽子，你和邱敏的儿子又营养不良。我又联系不上你，继续在我手里留着只能死路一条，我女儿静芝告诉我，邱敏死的时候，拉着她的手，求她一定要把小弟弟照顾好，她和你相识于天津那场平津战役，当时你和她都隶属于东北野战军，所以她给孩子取名为天野，要永远铭记你们的这段感情。”

    听到这里陈崇山再也抑制不住内心的感情，两行热泪滚滚落下。

    楚镇南道：“所有战友之中，只有北京老杜的情况好一些，我托人把这孩子送到了北京。让他们两口子当成自己的儿子对待。至于孩子的身世，我从来没有跟他们提过，他们对孩子很好，后来我看到这孩子如此幸福，因为也找不到你，这件事就一直耽搁下来了。天野也一天天长大成人，如今已经是中纪委五室的主任，前程大好。”

    两人的对话声音都不大，寻常人当然听不到，可张大官人是什么耳力，把两位老战友所说的话听了个清清楚楚，这事情真是让人震惊，想不到杜天野竟然是陈崇山的亲儿子。

    陈崇山过了许久方才稳定了情绪，他向周围看了看，张扬和陈雪都离得很远，应该听不到他们的对话，他舒了一其气道：“老楚，这件事不要再向任何人提起，老杜也不例外！”

    楚镇南有些不解道：“可我总觉着你们应该父子相认”。

    陈崇山摇了摇头道：“俱往矣，这段旧事我永远不想再提起了！”他向前走了两步：“邱敏的墓在哪里？””

    中午的时候罗慧宁和天池先生在秦清、顾佳彤等人的陪同下也来到了青云峰顶，陪同人员之中还有何歆颜，这是罗慧宁特别提出要见她，所以秦清把她找来。

    罗慧宁对青云峰的景色也是赞不绝口，春阳县专门派人在影视外景基地准备了午餐，楚镇南留在老战友那里用餐，张扬则来到影视基地和罗慧宁他们一起用餐。

    午饭过后。罗慧宁把张扬单独叫了过来，轻声道：“张扬，这次开幕式搞得不错！”

    谢谢干妈夸奖！我一定戒骄戒躁，以后继续努力！争取早日混进中央！”

    罗慧宁笑了起来。啐道：“你这混小子就是没个正形，我有件事要问你！”

    张扬看出她脸上的表情充满了教诲自己的意思，马上正襟危坐：“干妈请说！”

    “在我眼中你和浩南都是我的好儿子，可你们两个却都让**心，浩南三十大几的人了，到现在都没有一个女朋友，你倒好，女朋友走马灯般的换个不停，这些女孩儿一个个都是这么出色，不知道被你灌了什么**药，全都死心塌的的对你。”

    张扬早就预料到罗慧宁会跟自己谈这件事，有些尴尬道：“干妈，其实事情没有你想象的那么严重，我们只是普通朋友！”

    “普通朋友？顾佳彤和你是普通朋友？以顾书记的性情，如果你和她只是普通朋友。会不会在这次伏羊节的事情上这么顶你？楚司令的孙女儿和你是普通朋友？我怎么看他已经把你当外孙女婿看了？秦清和你是普通朋友？当初你救文玲的时候，她的表现我可都看在眼里，就连何歆颜那个女孩儿我看跟你也不是那么普通，傻儿子！人家都说脚踏两只船，你这一下就踏了四条船。你知不知道一个国家干部最害怕什么？”

    张扬咳嗽了一声道：“难道男女之间不可以有纯洁的革命友谊吗？”

    “可以有，但你跟她们显然不是！”

    张大官人的脸上透着尴尬。

    罗慧宁道：“你是我儿子，所以我要提醒你，感情不是儿戏，终有一天你会做出抉择。你抉择的时候，只有一个人幸福，而其他人都会痛苦，我看得出，她们都是好女孩儿，你何必害己害人呢？”

    张扬鼓足勇气道：“干妈，你有没有想过，我喜欢她们每一个，假如她们要是离开了我。我也会痛苦呢？”

    罗慧宁瞪大了眼睛。这混小子的脑袋里究竟装着什么？念头跟正常人果然不同，她轻声道：“你这样想很自私啊！”

    张扬道：“假如。我有能力给她们幸福呢？又或是她们跟着我也许不可能得到我的全部，但是离开我会连幸福都没有呢？”

    罗慧宁怒道：“你当是封建社会吗？你当你自己是皇帝，坐拥三宫六院七十二妃吗？”

    张扬道：“干妈，感情上，我真的很自私！”

    罗慧宁叹了口气道：“我真拿你没办法，将来有你后悔的时候！”

    张扬笑道：“我多娶几个老婆，您就多几个儿媳妇孝敬，您该不是心疼那点红包钱吧？”

    罗慧宁又是好气又是好笑，伸出手指在他额头上点了一记：“你这个混蛋子，醒醒吧！现在是社会主义新中国，婚姻法上有明确规定的，一夫一妻，知道吗？”

    张扬道：“干妈。我才二十一岁，到结婚怎么也得七八年，我都不急，您急什么？”

    罗慧宁道：“对了，秦清很不错，顾书记也很欣赏她！”

    张扬的政治感悟力和过去已经有了本质的提高：“那啥”是不是意味着她会被提拔？”

    罗慧宁笑道：“你不但自己想升官，还惦记着女朋友的事情，她也不过是二十八岁，提升的机会有的是！”

    “哦，再提就是副厅了！”

    罗慧宁道：“其实女人真正的成就并不是做多大的官，而是找一个，真正爱自己的男人！”

    这是张大官人听到的关于做官的全新定义。

    江城伏羊饮食文化节的初衷就是文化搭台经济唱戏，可让江城市各大领导难堪的是。这次的招商引资并不顺利。顾允知在伏羊节开幕的第二天专门去了江城国际会展中心，莅临指导他们的招商引资工作，会场的展厅布置的很漂亮。江城本地企业前来参展的很多，看得出江城市政府事先的准备工作很充分。可外地过来的客商很少，展厅内显得冷冷清清。

    顾书记在会展中心转了一圈就登上了自己的专车，离去之前向洪伟基、左援朝、李长宇这帮市领导道：“万事开头难，有了第一次的举办经验，以后一定会越来越好！”这句话多少有些安慰他们的意思，几名市领导的脸色都很难看。

    台子是搭起来了。可戏好像演砸了。

    与此同时春阳的招商会现场却呈现出一种全然不同的景象，胡茵茹组织的东江商会代表团，顾佳彤牵手联系的日本商贸代表团，林秀组织前来的利山币商贸代表团。还有因为罗慧宁的影响力从北京过来的一些

    人。

    经贸洽谈会召开前两日就签订利用外资合同历个，合同利用外资好亿美元；协议,口个。协议港资、台资外资额刀亿美元；共签订,凶）万美元以上的大项目2个。这一成绩如同春雷般炸响在江城的上空。让江城市级一个个目瞪口呆。

    市委书记洪伟基针对这一突发情况紧急召开了常委会，其实这帮常委在伏羊饮食文化节开幕当天，就已经对接下来的经贸洽谈会有了一定的心理准备，张删训六为云覆年为雨。能把春阳分会场变成了众次伏羊饮食哝”的丰会场，他一定有本事把春阳变成招商的中心，事实也验证了这一点。

    这次伏羊饮食文化节的全面失控反而让洪伟基冷静了下来，左援朝这次犯了一个错误，他不但把常务副市长李长宇排除在这件事之外，还想把张扬从江城踢出去，这件事才是后来造成春阳喧宾夺主的导火索。洪伟基想起不久前自己在卫生系统掀起的那场风浪，最后也以灰溜溜的结局收场。大老板这次先去春阳，后来江城，对他们这帮市领导打脸打得不可谓不狠，这件事也说明了一个问题，左援朝虽然是顾允知一手提拔起来的干部，可是他和顾允知的关系并没有外界猜测的那样密切。顾允知这次的行为打得不仅仅是左援朝一个，还包括洪伟基。洪伟基开始反思自己最近的一系列举措，他的作为一定引起了大老板的不满,否则顾书记这次不会这么不给面子。

    左援朝的脸上已经没有了前几天的意气风发和踌躇满志，他有种很奇怪的感觉，感觉到所有常委都在把自己当成一个笑话看，他甚至不想出席这次的常委会，可是又担心别人说自己输不起，在经过一番艰苦的思想斗争之后，他才决定参加这次会议的。

    洪伟基首先肯定了这次伏羊饮食文化节的重大意义，然后重点讲述了春阳县招商会的情况，作为江城市的市委书记，作为这方土地的一把手，洪伟基要拥有大局观，春阳是江城的辖县，春阳的招商成功就是江城的成功，想透了这一层道理。事情就会朝着有利的方向发展。

    春阳的招商会如火如荼的进行。而江城国际会展中心却门庭冷落，洪伟基笑眯眯道：“鉴于春阳招商形势一片大好，春阳县方面临时增加了不少的展位，我们江城的企业本着走出去请进来的态度，已经赶赴春阳，力求把这次的招商会推向另一个**！”

    所有人都明白，洪伟基的这句话等于承认了江城国际会展中心招商会的失败，从伏羊饮食文化节开幕已经春阳这个小县城成为这次活动的中心，江城无形之中已经被冷落了。

    论到李长宇发言的时候，他首先肯定了伏羊饮食文化节文化搭台经济唱戏的重要意义，然后道：“我们这次的伏羊节取得了很大的成功，可是也有不足，我们想借着这次机会在经济上迈大步，过于看重经济的同时却忽略了我们向外宣传的文化，忘记了我们伏羊节想要展示给中外客商的主题”说这句话的时候他故意停顿了一下，目光望着左援朝。

    左援朝冷冷望着李长宇，想都不用想，李长宇的这句话就是针对自己而发。

    李长宇虽然在这次伏羊饮食文化节的全过程中表现出隐忍和低调，可是这并不代表他示弱，早在左援朝把张扬从旅游局踢出去的时候，他就意识到左援朝捅了一个马蜂窝，作为分管这一块的副市长，李长宇始终冷眼旁观，不闻不问，没有人比他更了解张扬的性情和能力，而这小子也的确没让他失望，虽然这次张扬喧宾夺主的打脸行动，连他一起都包括在内，可这一巴掌首当其冲的落在了左援朝的脸上，最难堪的是左援朝。他不单单是面子受损的问题，在这件事上已经充分显示出他在大局观上的弱点，更重要的是。他的一举一动已经被省委书记顾允知全部看在眼中。

    人大主任赵洋林恰到好处的提问道：“长宇同志以为我们伏羊节的主题是什么？”

    李长宇大声答道：“绿色江城，人文江城！我们要给中外客商一个。崭新的面貌，让他们看到的是一个环境优雅的江城，而不是昔日那个老旧差的重工业基地！”李长宇旗帜鲜明的展开了反击，这是对左援朝多日以来凡事都以经济挂帅的不满，更是对自身政见的明确阐述。

    左援朝终于还是很好的控制了自己的情绪，淡然道：“江城的面貌并非短期内就能改变的，不是靠修修城墙挖挖河道就能一跃成为国内知名的旅游城市的！”

    李长宇微笑道：“如果左市长亲临现场去看一看，你就会见证江城的变化，这改变虽然不大，但的的确确在真实发生着。”

    当天的常委会结束之后，常委们大都前往春阳的招商会现场去参观，让他们没想到的是，春阳的招商会火爆热闹，井然有序，走入会场，首先在大门处看到两面巨幅广告，一个是清台山旅游风光，一个是以江城古城墙老街为背景拍摄的宣传画，在江城大力提倡经济挂帅的时候，春阳这个小小的县城很好的把握住了自身的特色，也抓住了关键，他们宣传的是人文江城绿色江城，他们的出发点不仅仅立足于春阳，而是立足整个江城，这里的会场规模虽然不如江城的国际会展中心，可是论到眼光和前瞻性，江城那边反而显得有些小家子气。

    左援朝也随同常委们前来观摩，展厅上方悬挂的巨大生屏幕上，循环播集着由何歆颜主演的江城风光宣传片，画面精美韵味无穷，引得无数老百姓围观。

    展会现场一共分成三个区域。会场外新增加的展台，是为了临时加入的江城企业，展厅内部分成企业区和人文区，两方介绍不同，招商的侧重点也不同。

    常委们首先参观的是招商为主的企业区，现场状况之火爆，前来客商之多让每一个常委都感觉到不可思议，同时他们又深受鼓舞，市委书记洪伟基是当然的主角，所到之处记者尾随，镁光灯闪成一片，左援朝跟在队伍的最后，原本最善于作秀的他此时已经没有任何的心境。

    在春阳招商会一个个骄人的数据下，他感到自弓呼吸都变得困难起来

    人文区的现场爆发出一阵欢呼声。这欢呼声把常委们的注意力吸引了过去，负责给常委们介绍小“与春**长沙普源笑着向洪伟基道：“美国贝中财团今见场和春阳签订春熙谷温泉度假村的开发合同！”

    洪伟基饶有兴趣道：“去看看！”

    合同签署现场。美国贝宁财团的代表林秀和春阳一方的代表秦清已经签署完了合同，两人握手后交换了合同书，接过递来的香槟相互庆祝。

    秦清很快就注意到这帮市委常委的到来，她把林秀一方交给清台山旅游大使何歆颜，然后微笑着向洪伟基他们走了过来：“洪书记，你们来了！”

    洪伟基笑着点了点头：“搞得不错嘛！”

    秦清道：“这和各位领导对我工作的大力支持是分不开的！”

    李长宇笑道：“这次你们春阳县在咱们江城可是大大的露脸了！”

    秦清笑了笑，这种时候她并不适合说过多。

    代市长左援朝脸上难得的露出一丝笑容：“秦清，招商情况进行的怎么样？”

    秦清简略地将情况介绍了一下，她很好的把握住了避重就轻的原则，这次春阳招商如此成功，想必左援朝的心里最不是滋味，在这种时候，尤其不能强调自己的成绩，给别人留有余地就是给自己留有余地。

    对春熙谷温泉度假村项目感兴趣的不仅仅是贝宁集团，这次顾佳彤带来的日本商团对这个项目表现出浓厚的兴趣，可惜被贝宁财团捷足先登，现在正围绕着张大官人倾听介绍呢。

    张扬当然不会忘记自己旅游局市场开发处处长的责任，他这次专门让旅游局在春阳搭了个展台，和春阳旅游局协作，介绍和推广江城旅游，招商会进行的两天内，在旅游方面初步签订的合作协议已经有八个”涉及到的意向资金也已经达到一亿两千万，这可是个不小的成绩。

    看到洪伟基那帮人走了过来，张扬把现场交给了伶牙俐齿的朱晓，云，他拧开一瓶冰镇矿泉水，灌了两口方才向那帮常委迎去。

    洪伟基还是那几句冠冕堂皇的场面话，左援朝冷冷看了看张扬，居然一转身向远处走了。他恨透了这厮，连跟他说一句话的心情都没有。

    几名常委走后，李长宇单独留了下来，问了问这两天的情况。

    张扬道：“左市长好像对我意见很大！”

    李长宇暗骂这厮明知故问，淡然道：“工作上的事情。你不要想多了！”

    张扬道：“李副市长，这次春阳的招商工作完成之后，我还回旅游局吗？”

    李长宇笑着点了点头道：“回，当然回去，咱们江城怎么能缺得了你这样年轻有为的干部。”

    张扬笑眯眯道：“那啥，我这次招商工作完成的不错吧？”

    “很不错啊！”

    “我帮江城招商办立了一个大功吧！”

    李长宇瞄了这厮一眼。已经意识到他接下来要说什么了，他咳嗽了一声道：“我先走了。其他常委还在等我！”

    张扬那肯这么容易就放过机会，追着道：“董红玉主任是处级干部啊！”

    李长宇心里这个乐啊。臭小子，你找我要副处呢？人家董红玉熬了多少年才当上正处级干部。你才混进体制内几天？他装聋作哑道：“真的很忙，这事儿等你回江城再说！”

    张扬望着李长宇急匆匆远去的背影，愤愤然道：“老狐狸！”

    耳边响起一声轻笑，却是胡茵茹来到了身边，他有些不满的看了胡茵茹一眼：“胡总。有什么指教？”

    “指教不敢说。张处长，我这次带来的商团一共签订了六个合同，十一个协议，你应该怎么谢我啊？”

    张扬抬头看了看火辣辣的日头：“俗，我说你胡总啥时候变得这么俗了？那啥，晚上我请吃饭！”

    “饭谁没吃过？”

    此时顾佳彤和何歆颜一起陪着林秀向这边走了过来。胡茵茹笑道：“得，你忙，我看你也没功夫招呼我！”

    张扬笑道：“我什么时候说话不算，晚上啊，回头我给你电话！”

    林秀此次来到春阳主要是作为楚嫣然的代理，同时也代表贝宁财团和春阳一方签署协议的，除了温泉度假村，还签署了在春阳经济开发区兴建大规模饲料生产厂的合同。

    张扬对林秀还是很客气的，恭敬道：“林阿姨好！”

    林秀道：“张扬。咱们那边说话！”她指了指远处的树荫，张扬跟着她走了过去。心中不免有些忐忑，林秀显然是个很聪明的女人，她该不会看出了自己和多位红颜知己之间的暧昧，又要替楚嫣然抱打不平了吧？

    两人来到树荫下。林秀展开精巧的檀香扇扇了扇道：“张扬，我网才了解了江城制药厂的情况，现在制药厂的情况很差”

    张扬马上明白她的意思，摇了摇头道：“林阿姨，那制药厂可是一个大麻烦，冯爱莲贪污案发生之后，整个厂子就处于停工状态，生产经营状况一塌糊涂，工厂完全失控了，这次他们设立展台只是来凑个热闹，江城谁不知道那是一潭浑水。”

    林秀道：“根据我的初步了解，厂子的软硬设施都很好，这样的企业总不能就此倒掉。你帮我留意一下，等这次展会过后，我想委工厂实地考察。”

    张扬点了点头。林秀也并没有准备多做停留，事情办完之后，今天就要返回荆山。楚镇南和她丈夫谢志国那帮人早在昨天就已经离去了，妾司令还要在荆山呆上几天，作为女主人的林秀肯定要回去接待。

    林秀离去之后。顾佳彤来到张扬面前，让张扬惊奇的是，她也提到了江城制药厂。看来经商者对于利益的噢觉都是敏锐，而且出奇的一致。

    她们不约而同看上了江城制药厂还有一个很重要的原因，那就是江城制药厂现在处于最艰难的时候，想要入主江城制药厂只需要花费最低的成本就能够做到。张扬明白了这个道理，就开始留了个心眼，在林秀和顾佳彤之间，他显然是倾向于后者的，毕竟林秀这次看中江城制药厂目前还不代表楚嫣然的意思。

    一天的招商工作完成之后，张扬也想放松一下，当晚就在东坡渔庄

    了包

    请顾佳彤、何歆颜、胡茵茄、秦清起吃张大官人请的人虽然不少，可真正到场的只有胡茵茹一个，顾佳彤当晚带着日方商贸团去了江城，这帮日本人要参拜佛祖舍利，人家签了这么多的合约。当然不好拒绝这个请求，秦清在县委招待有答谢宴会，何歆颜作为清台山旅游大使也要出席，原本张扬也要列席的，可他这两天烦透了这种吵吵闹闹的官方场合，所以才想起忙里偷闲，菜好做客难请。张扬和胡茵茹对望着。两人不禁同时笑了起来。

    胡茵茹道：“张处长摆了这么大的场面，可惜只有我一个人来吃，你是不是有些失望？”

    张扬笑道：“原本就是请你，你是主宾，其他都是陪客，陪客的来不来无所谓！”

    “真会说话。难怪这么多女孩子会被你哄得死心塌地！”

    张扬故意板起脸道：“我说胡总，你一句话不寒碜我，你就不会说话是不是？我可是一国家干部，你这些话要是传出去，人家还真以为我作风上有问题呢！”

    胡茵茹笑起来一双美眸眯起来，极其妩媚：“我可没有把你当领导！”

    “那你把我当啥了？”张扬问出这话后不由得又感到有些后悔，这句话怎么听着又那么点勾引人家的味道。

    胡茵茹道：“朋友！我觉着我们会成为很好的朋友”。

    还是第一次有女人对张扬说出这样的话，张扬端起酒杯：“好！朋友，就冲着你这句话，咱们干一杯！”

    胡茵茹和他碰了碰酒杯，把杯中酒饮尽，轻声道：“既然是朋友，以后我就叫你张扬了！”

    “那。我也叫你名字，叫你胡茵茹！”

    “还是亲切点，叫我茵茹姐，我比你大三岁！”

    “人的成熟不仅仅表现在年龄上！既然你这么喜欢当姐，我还是满足你的**，茵茹姐”。

    胡茵茹格格笑了一声：“那批工程机械的事情多亏了你帮忙，方老板给钱很爽快。资金已经全部到账，按照做生意的规矩，”

    张扬摆了摆手道：“别跟我提钱，不然我会生气的”。

    胡茵茹就是想跟他说提成的事情，在生意场上她已经见惯了诸般贪婪的嘴脸，像张扬这种对金钱不以为然的人的确少见，这种人要么就是真的不贪钱。要么就是心中有更高的目标，张扬也许是属于后者吧，之所以加上也许这两个字，是因为张扬毫不客气的从周云帆手里讹走了一辆吉普车，不过美其名曰是借的。以现在周云帆和他的关系，这辈子是不可能让他还了。

    胡茵茹道：“张扬，你既然叫我一声姐姐，我有几句话就对你直说！”

    张扬点了点头。他多数的时候都是很虚心的。

    胡茵茹道：“我认识你的时间虽然不长，可是你做事的风格我也算得上是有所了解。你做事情锋芒毕露，这无论在官场上还是商场上可不是什么好事，当然你的确很有实力，也很有能力，但是你有没有想过木秀于林风必摧之的道理？”

    张扬笑道：“怎么忽然想起对我说这些？”

    “因为你叫我一声姐姐，所以才想提醒你！张扬。你知不知道这次的招商会引起了怎样的轰动，当局者迷，旁观者清。我已经听说了许多种关于这件事的版本，而且我相信你在这件事上一定得罪了不少的人，人往往在最的意的时候就会埋下危机。”

    张扬没有说话，拿了一只螃蟹慢慢拨开。

    胡茵茹道：“我身在商场，见惯了商场上的尔虞我诈刀光剑,影，官场我不清楚。可是我却知道官场的凶险要比商场多出许多倍！”胡茵茹抿了口清茶方才又道：“其实我本不应该对你说这些！”

    “茵茹姐。你说吧，我在听！”

    胡茵茹道：“女人对有些事是很敏感的，上午的时候，林秀抽时间找到我，和我聊了一会儿，我知道她跟我谈生意是假的，探听你和我之间的关系是真的！”

    “我们之间坦坦荡荡的怕什么？”

    胡茵茹笑道：“是啊，所以我不会害怕，可是她既然能够问我，一样可以去探听别人的话，我不相信何歆颜、顾佳彤她们也能够和我做到同样的坦荡。”

    张扬的眉峰簇起，他的确没有意识到这件事。

    胡茵茹道：“有些事除非你不去做，你做了别人就会留意到，每个人都有自己感情上的自由，可是一旦你的这种自由触及到别人的利益，我不相信别人还能做到对你如此的礼遇，”

    张扬默然无语，胡茵茹的意思他明白，林秀显然是要维护楚嫣然的利益的，正如顾允知最终要维护的是顾佳彤的利益，假如顾允知知道自己和顾佳彤之间的关系之后，仍然和其他女孩子纠缠不清，这件事的后果恐怕是极其严重的。

    他并非是没有想过，而是一直以来把这件事理想化，理想化到抛开其他一切，感情上的事情让感情自己去做出选择，可现实终究是现实，胡茵茹的适时提醒对他等于是当头棒喝。

    胡茵茹道：“我把你当成朋友才这样说，我都能够看出来的事情，以林秀的睿智。以顾书记的老道，他们不可能不会毫无觉察，张扬，很多事还是低调点好。””

    ,更新,刃字，月底继续爆发求票，大家如果留意最近的月票榜，就会发现都市类从今年三月就没有任何一本书进入月票榜前十，本月不但是为了医道。也为了都市类荣誉而战，兄弟姐妹一起努力，让都市小说重回月票榜前十的行列，咱们都市的读者群绝不比任何一个分类差，让月票证明我们的实力，在月末，章鱼将持续爆发。为都市的荣誉而战！，<!--over-->

