    苏东皇和杨馨雪两人约莫两天的时间便是从圣天城回到了苏国境内。

    若不是有那几人的阻拦可能会更快。

    “公子！”

    苏国守门士兵看着苏东皇恭敬的说道。

    “嗯。”

    “没出什么事情吧。”

    苏东皇道。

    “回公子，没有！”

    士兵回应道。

    苏东皇点了点头便和杨馨雪直接回到了皇宫。

    “哇，哥哥，嫂子，你们可算是回来了。”

    “好无聊啊。”

    迎面的便是苏浅浅，当她看到苏东皇和杨馨雪回来的时候。

    满脸的激动，一路小跑了过来，直接拐住了杨馨雪的胳膊。

    一张绝美的容颜上挂着清纯的笑容。

    无论是苏东皇还是杨馨雪看着苏浅浅的笑容。

    都仿佛能够被感化一样。

    苏浅浅不大，就是一张没有染墨的白纸！

    没有经历过武道世界的感染。

    依旧保持着最为纯真的样子。

    这是最为难得的。

    当然若是可以的话，苏东皇是不希望苏浅浅踏入这一层世界。

    不过当然是不可能的。

    虽然苏东皇没有真正的探查苏浅浅到底是什么体质。

    但是可以确定的是。

    苏浅浅未来一定会踏入武道世界的。

    要面对的是阴谋诡计、层出不穷的杀招。

    当然！

    任何人都不得伤害苏浅浅。

    因为她是他苏东皇的妹妹。

    绝对不会。

    “……”

    宫殿内，当看到苏东皇两人回来的时候。

    苏洵和海若蓝二人的担心便是直接敛去了。

    这几天一直在担心苏东皇的安危。

    毕竟去的城池可是圣天城。

    刑家便是在圣天城啊。

    一旦是被刑家发现，可能就会遭受刑家的围攻。

    虽然说苏东皇告诉他们。

    刑家并没有任何的惧怕。

    但是作为父母的还是很担心，不过现在看到两人回来了。

    内心就松了下来。

    苏东皇看着苏洵和海若蓝，淡然一笑的说道“父亲母亲，这几天时间，突破了三个境界，恭喜啊。”

    苏东皇一眼便看出来两人的修为。

    原本二人都是在万罡境二品。

    现在两人已经是万罡境五品境界了。

    修炼速度堪称极致。

    其实这一点，连二人都是始料不及。

    实在没有想过。

    当破境的时候，还是相当的兴奋。

    苏洵本身天赋是很平常的，但经过苏东皇洗涤过，身体杂质尽数去除，对天地灵气十分的有亲和力！

    而海若蓝本身都是有着神王级天赋，可是因为海皇族，硬生生的将她的天赋压低。

    现在的她，已经是非同寻常了。

    若是海皇族知道了海若蓝的现在。

    恐怕会跪在地面上，求海若蓝回到族内。

    在武道世界之中。

    天赋便是一切。

    当然还要有实力和背景。

    若是没有背景的话。

    有天赋没有实力，遇到了强大势力。

    可能就会遭受势力的打压，从而成为这个势力的奴仆，或者死！！

    “哈哈哈。”

    “这都是你东皇。”

    “不然我们二人可能这辈子都庸庸无为了。”

    苏洵道。

    “我和你母亲还曾经商量过，等到一定的实力后，便游历整个大荒圣域，看看山，带着你母亲好好的逍遥一番。”

    “岂不快活。”

    苏洵看着海若蓝眼中充满了满满的爱意。

    “你、你跟孩子说这些干什么。”

    海若蓝俏脸微微有些红润，宛若刚恋爱的少女一样。

    在海若蓝的双眼中，满是甜蜜。

    “这个好。”

    “我赞成。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    若真的是那样，两人真的是如同神仙美眷。

    杨馨雪眼中虽然有震惊。

    但没有那么大了。

    因为无论是杨家还是她都被苏东皇的手段的好处。

    四天时间，破了三个境界。

    公子还有什么手段没有使出来啊。

    现在她真的不替公子担心了。

    现在有点替刑家担忧了起来。

    偏偏招惹公子。

    唉。

    替你们默哀一下。

    “哼！”

    “哥哥。”

    “你偏心！”

    忽然间，宫殿内，苏浅浅的表情不美丽了起来。

    她冷哼了一声。

    一张绝美的容颜，尽是不开心的表情。

    哥哥是不是不喜欢我这个妹妹了。

    哼哼哼。

    “浅浅，我没有偏心，你知道的，哥哥最宠你这个妹妹了。”

    “但你的身体有些特殊，现在还不是时候。”

    “不然的话，在帮父亲母亲的时候，你哥就帮你了啊。”

    苏东皇无奈的一笑，摸着苏浅浅的青丝长发道。

    “嗯？”

    “真的？”

    苏浅浅虚抱着双手，眼睛带着惊疑的看着苏东皇。

    “真的。”

    “比真金都真！”

    对于这个妹妹，苏东皇也是没有办法。

    不过一想到。

    海皇族在苏浅浅体内布置了手段后。

    他脸色都是一沉。

    眼中暗藏着可怕的杀机。

    当然他一定要防着海皇族。

    “好吧，我就姑且信你一下。”

    苏浅浅看着苏东皇淡然一笑的说道。

    “哈哈哈。”

    宫殿内，顿时爆笑了开来。

    “……”

    “公子、公子。”

    突然间宫殿之外，传来了一道焦急的声音。

    一道苏国的侍卫一路小跑跑了进来。

    当看到苏洵等人后，他直接跪地恭敬道“拜见陛下、夫人、公主！”

    “嗯？”

    “出什么事情了，你一路慌张的进来。”

    苏东皇平静的说道。

    “方才，圣天城刑家针对我们苏国的态度，已经十分的不满了，刚才下令给我们苏国！”

    “让公子在三日之内，负荆请罪到圣天城。”

    “否则，三日之后，圣天城处刑家之外、四大顶级家族，联合出动，来苏国，对我们王国下达制裁！”

    这侍卫神色有些慌张的说道。

    刑家、四大家族，这可是大夏渊朝最为恐怖的顶级家族。

    一旦是这五大家族一起出手的话。

    苏国怎么可能承受得住。

    完全是一方倒啊！

    “还有公子，恐怕明面上的是五大家族，还有因为刑家的人早就了解了我们苏国的底蕴。”

    “在暗地里恐怕也会有不少的手段！”

    “公子，我们现在怎么办！”

    宫殿内、苏洵海若蓝等人看着苏东皇，后者负手而立，神色睥睨一切。

    “没事，以苏国的口谕回馈给他们！”

    “就告诉！”

    “苏国静候尔等！”

    苏东皇淡然的说道。

    简简单单的六个字，却蕴含着极其霸道的声音和态度。

    苏国等着你们。

