    第2195章祥瑞

    这个娇弱的妆容，贵妃娘娘非常满意，心情也跟着好了一些。

    “季嬷嬷，把本宫那套珍珠头面拿过来。”

    季嬷嬷应了一声便去梳妆台翻找，楚凡心揪了一下，面上却越发镇定，恭敬垂首站在一边。

    领了珍珠头面，楚凡便出宫了，独留鲁贵妃等着皇帝，这一等就等到天色渐黑。

    对鲁尚书也有了判决，鲁尚书的位置倒是保住了，但罚了鲁尚书一年的俸禄，又罚了鲁尚书禁足三个月。

    这个时候禁鲁尚书的足也是为他好，若不然他现在出来蹦踏指不定要让多少人笑话。

    说到底，皇帝的心就是偏的。

    丘志明收到了皇帝的一堆赏赐安抚，又收下了鲁尚书一年的俸禄做赔偿，带着众人同情的目光佝偻着脊背回了家。

    何颖已经被抓了回来，这会就关在了祠堂里，她的一对奸生子也跟她关在一起。

    只不过三个人都被各自绑在了凳子上。

    何颖的衣裳还是凌乱的，里头都没穿，只裹着一件外衫，绳子一勒，大片肌肤露了出来，整个人狼狈不堪。

    “是你算计的我！”何颖怒红着眼睛看向晋安伯夫人，“是你从一开始就算计我，你和那个贱人联起手来算计我！”

    晋安伯夫人笑了，“是啊，我是算计了你，可是我给你下了药让你去通奸的吗？”

    何颖脸色难堪，任哪个母亲被人当着孩子的面说这种事脸色都不会好。

    丘柳和丘欢直到现在都还没反应过来，他们怎么一夕之间就成了人人喊打的野种。

    尤其是丘柳，她这后知后觉的想起来，当初她跟她娘说想嫁给鲁开奕时她娘的反应。

    所以她的确是鲁尚书的女儿，是鲁国公的孙女，她跟鲁梦纭一样，也是天之贵女，身上都流着同样的血脉，凭什么鲁梦纭要看不起她。

    丘柳这会嘴被堵住，她只能呜呜呜叫，她很想跟她娘说，说他们大不了就离开了丘家，他们又不是没地方去，凭什么丘蕊能关着他们，就不怕鲁国公府发怒吗？

    所以说脑子不够用的人，到什么时候都别指望她的脑子有够用的一天。

    鲁国公府的确会发怒，这会怕是怒得恨不能亲手宰了他们。

    鲁夫人和鲁梦纭倒是恨不能把何颖母子三人都宰了丢进护城河。

    但鲁国公和鲁老夫人却不同意。

    何颖是死是活他们管不着，但丘欢和丘柳可是鲁家的血脉。

    丘欢和丘柳还是一对龙凤胎，那可是祥瑞的征兆。

    鲁夫人听了想打人。

    祥瑞的征兆，祥瑞得整个鲁国公府成了京都城的大笑柄吗？

    从鲁国公的院子离开，鲁夫人走到半路就吐了一口血出来。

    “娘。”鲁开奕和鲁梦纭忙扶住鲁夫人。

    鲁开奕一面担心鲁夫人一面心有余悸。

    当初他可是差点就碰了丘柳，还好还好丘柳变丑还尽作妖他这才收回了心思。

    若不然，他真把人办了现在才要恶心死。

    就算他再讨厌，现在也抹灭不掉那是他同父异母亲妹妹的事实。

    想到这里，鲁开奕的抓子都难受起来，虽然没把人办了，但他可是占了便宜的。

    咦，恶心。

    (本章完)

