    听到刘玉莲的话，白素素求助地看向姜小凡。

    姜小凡咳嗽了两声，说道：“妈，素素嫂子太累了，不小心把鸡蛋摔了。”

    白素素美眸白了姜小凡一眼，用口型说道：“你再占我便宜，我就告诉玉莲婶了。”

    姜小凡顿时蔫了下来，可怜兮兮地看着白素素。

    “哼！有贼心没贼胆。”白素素小声说了一句，端起一托鸡蛋向刘玉莲走过去。

    看着白素素袅娜的背影，姜小凡心里不禁一阵火热。最近生活条件好了，白素素似乎都有些发福了。

    她该胖的地方更胖了，该瘦的地方保持的很好,从侧面看凹凸有致的身材展露得淋漓尽致。

    “咦，为什么这些鸡蛋比其他的鸡蛋都大呢？”就在姜小凡想入非非的时候，那边白素素突然惊讶地说道。

    姜小凡好奇地走过去，从白素素手里接过鸡蛋，又拿起一个普通鸡蛋一对比，发现那枚鸡蛋就是大了一圈。

    “这会不会是个鸭蛋？不对！”

    说完姜小凡就摇了摇头，鸭蛋可比鸡蛋价格贵多了，傻子才会用鸭蛋冒充鸡蛋。

    “难道是笼养鸡蛋？”姜小凡皱了皱眉头，他给的收购价可是极高的，不排除有些村民想浑水摸鱼。

    白素素一听有些气愤道：“先看看鸡蛋是什么样的。”

    说着她把装烂鸡蛋的碗拿过来，将那个大鸡蛋也磕在了碗里。一个硕大的蛋黄骨碌一声，掉在瓷碗里晃荡了几下。

    姜小凡盯着两个蛋黄看了看，脸上露出了惊讶的表情：“嫂子，这个大鸡蛋好像更好一些。”

    “就是啊，它的蛋黄更黄，蛋清更亮。”白素素也纳闷地说道。

    姜小凡用手粘了一下蛋清，放到嘴里尝了尝：“土鸡蛋腥味本来就小，这个大鸡蛋几乎没有腥味，口感比其他鸡蛋都好。”

    姜小凡立马就判断出来，用这种鸡蛋做菜或做药膳，口感比普通鸡蛋会有质的提升，到时候食味鲜酒楼的招牌菜又多了一道。

    但是这是谁家的鸡蛋呢？

    姜小凡拿起一个大鸡蛋仔细看，发现它表面的纹路比普通鸡蛋深，似乎和龙头山上野山鸡的蛋有点像。

    这时梅婶领着小丹走了进来，脸上挂着掩饰不住的笑容。

    她家养的土鸡数量最多，因此鸡蛋卖的也是最多，而且赚的钱是以前的两倍。

    不过姜小凡注意到，小丹脸上似乎有些不开心。

    姜小凡站起来问道：“怎么了小丹，卖钱了还不高兴。”

    小丹闷闷地说道：“小凡哥，昨天我偷偷去镇上卖了七斤鸡蛋，少赚了二十一块钱，不开心。”

    “哈哈！”姜小凡揉了揉小丹脑袋，“你要是昨天不卖鸡蛋，我也想不起来收鸡蛋，今天你家的鸡蛋还卖不出去呢，你说对吧？”

    小丹脸红了一下，眼睛一亮：“对啊，这么说我家鸡蛋能多卖钱还多亏了我，是吧小凡哥？”

    院里的人顿时笑了起来，姜小凡笑道：“没错，多亏了你。”

    小丹不好意思地笑笑，目光落在姜小凡手上，不由问道：“小凡哥，你拿着我家的鸡蛋干啥？”

    姜小凡激动地问道：“这是你家的鸡蛋？”

    小丹眨了眨眼睛：“对啊小凡哥，怎么了？”

    梅婶不由紧张地开口：“小凡，是不是我家的鸡蛋不合格？”

    小丹一听母亲的话，小脸顿时垮了下来。

    姜小凡连忙解释道：“梅婶你误会了，鸡蛋不是不行，而是太好了，我正在找是谁家的呢。”

    梅婶松了一口气，笑道：“合格就好。”

    姜小凡笑着说道：“不仅合格，梅婶，你养的鸡下的蛋比其他鸡蛋品质好，以后给你按八块钱一斤。”

    梅婶连忙摆着手说道：“不行的小凡，这太贵了，你能七块钱收我就很开心了，不能再占你便宜了。”

    姜小凡给她解释了口感的区别，可是无论他怎么说，梅婶死活就是不同意。他不由叹了一口气，梅婶自从守寡后很要强，从来没有占过别人的便宜，这种要强的性格让他有些唏嘘。

    姜小凡突然眼睛一亮，梅婶家养殖的土鸡最多，经验肯定也比其他人更丰富。

    如果说养殖土鸡的人选，在老湾村非梅婶莫属了。

    姜小凡苦口婆心地说道：“梅婶，这个钱不是白给你的，我还要请教你土鸡养殖的问题。”

    “土鸡养殖？”梅婶一听来了兴趣，“小凡，我正要问你呢，你刚才在广播里说养殖土鸡是什么意思？”

    姜小凡立马解释道：“是这样的，我和食味鲜酒楼苏总有合作，不仅要收购土鸡蛋，还要收购土鸡做肉食。但是咱们村里的土鸡太少，如果是大规模养殖的话，以后酒楼就会固定收购。”

    梅婶一听兴奋地说道：“小凡，我愿意养殖。我家的鸡品种好，下蛋吃肉味道都好。”

    姜小凡心里一动：“梅婶，你是说你家的鸡蛋好，和你家鸡的品种有关系？”

    “嗯，你来看看。”

    说着梅婶带头往家里走去，姜小凡和白素素连忙跟上。没多久就来到梅婶家里，姜小凡发现院子里的那些母鸡，看见他后警惕地昂起了脑袋，似乎一言不合就要啄过来。

    “好家伙，这么野。”

    姜小凡发出一声感叹，仔细看了看某些鸡身上的羽毛，惊讶道：“梅婶，你家的鸡好像有点像野山鸡。”

    “没错，小凡你眼真尖。”

    梅婶眉眼间带着一丝骄傲，说道：“我家男人还在的时候，有一次从山上抓了一只野山鸡，没舍得吃就养了起来，后来发现那只野山鸡和家养的母鸡……”

    说到这里梅婶脸上有些羞红，看了小丹一眼赶紧说道：“后来母鸡下的蛋格外大，我就把那些鸡蛋孵了出来，小鸡养大后下的蛋也挺大，就这样不停的孵……变成了现在这么多，不过现在已经孵不出来公鸡了。”

    姜小凡听完顿时明白了，这是野山鸡和家养鸡的杂交品种，难怪鸡蛋的个头和口感与众不同。

    “梅婶，如果没有野山鸡的后代公鸡，这些鸡蛋再孵出小鸡，就会和家养鸡一样了。”姜小凡皱了皱眉头提醒道。

    他凭借着有限的生物知识，也知道经过多轮孵化之后，野山鸡的基因会被冲淡掉，除非再找一只新的野山鸡。

