    没错，风神赠予冬青的礼物，又是排行榜，不过这一次被排名的，不是小势力，而是纪元！

    排名第一的，是代号天君的天君纪元，还附有一些猜测。

    在一切处于无序混沌的阶段，第一个纪元诞生了，这个纪元可能弱小又落后，但是其中诞生了无尽纪元第一个生命。

    并且“第一”总是具有一些特殊性，毕竟这是无序迈向有序的第一个象征。

    第一个生命就是天君，因为天君的存在，直接让理论上第一个试验品纪元成为最神秘的纪元。

    排名明确表示，第一位之所以是天君纪元，完全是因为天君的原因，甚至风神猜测超脱之地就是蜕变后的天君纪元。

    从这里，冬青有些好奇，看来天玄一方清楚知晓天君的过往，加上以前知道的信息，冬青推测天君还活着。

    毕竟以前知道的内容，便是天君是一个世界，这个世界产生意识最终超脱，还留下天君传承，既然天君可以是曾经纪元中的一个世界，为什么就不能是天玄世界的那位“天君”呢？

    看完第一个纪元，冬青直接无视，虽然它给冬青带来大量信息，但是冬青确定自己不会去，别说去了，甚至自己都找不到。

    不过这记载也很有趣：天君纪元，规则的第一次分化，每一条规则，都诞生了生命，祂们是最初的神灵。

    这就有意思了，天玄的人怎么知道的这么清楚？

    摇摇头，再看排名第二的纪元，名为“玄”纪元，这个纪元的介绍就少了很多，介绍很直接：因为某些原因，第二个纪元并没有诞生先天神灵。

    但普通生命为了追求强大与不死，开始了自我晋升，这个纪元，修炼这个词汇正式诞生，往后的一切力量体系，都是从此时萌芽。

    对于玄纪元排在第二的原因，解释为作为所有体系的源头，它能时刻汲取力量成长。

    冬青想了一下，如果真是这样，那玄纪元就是一切始祖，真正的道祖级别，道祖对于后来者是有着天然压制，绝对惹不起啊。

    排名第三的，是名为元始的纪元，这个排行明显不是原版，而是风神看了原版结合自己已知的信息重新编写的，因此这里就有风神的注解。

    祂写到，元祖曾在成就超脱者不久后与他分享趣事，提到了元始纪元，这个纪元一切处于最基础的阶段，各种生命都是从灵气中诞生，从云，从风中诞生。

    祂们原始且纯粹，并且最是贴合大道，还有独属于自身的本命神通，算是大道的衍生。

    第四个纪元叫做鸿蒙纪元，它是最接近完美形态的纪元，虽然处于未来，但它的强大显而易见，而且鸿蒙纪元最是接近永恒纪元，被永恒之光照耀，将来会诞生大量永恒者。

    不过风神称，这个纪元虽然有如此多的好处，但也是将来最早被永恒之光吞噬的纪元，其中生命也就只有一个纪元的成长时间，不像其他纪元的修士可以多做准备。

    如此看来，在这方面还是挺公平的，毕竟越是最先诞生的纪元，虽然各方面都落后，但是他们时间多啊，只要时间充足，大部分事情都不是问题。

    冬青直接略过排名第五到第七的圣灵纪元，魔神纪元，天钧纪元，看到第八个，才是虚空纪元。

    他感觉自己处于怀疑状态，虚空纪元他虽然不清楚暗地里的情况，但明面上就有九位超脱者，还有好几位预备役，怎么看怎么强大，一开始冬青甚至以为能够排在前三！

    但这个排名显然是有根据的，看来不是虚空纪元弱，而是其他的纪元更强。

    继续看下去，直到看向第四十九位后，才看到第五十位纪元：宙光纪元，最强者宙光之主，领悟了超脱意志的永恒者，无超脱者。

    而之前其他四十九个纪元，都没有肯定的说没有超脱者，也没有说疑似有，这么肯定的情况，那就是真的没有，所以对于冬青来说，从第五十位开始，就是他能够前往的纪元了。

    而具体有多少个纪元？看着排名第三百五十位后就没有了，冬青也不能说只有三百五十个纪元，肯定有很多没有排列进去。

    不过末尾还有风神的一句调侃：“你这灵性纪元，有你这个纪元之主，若是你一直在纪元之内守护，估摸着也能排进前三百，但除去你之后，就排不上号了。”

    也是因为这句话，冬青明白排行榜仅仅是排了这么多，其他的太弱了，或者也可能没发现？

    冬青知晓的生命纪元与诸神纪元就没有排进去，他想着他在这两个纪元肆无忌惮，认同的点头，确实没资格参与排位。

    不是冬青看低自己，但一整个纪元连他一个修士都威胁不了，确实挺废的，看完排名信息之后，冬青眉心涌出一些光点，顺着时间线消失不见。

    在有了明确的信息之后，将会有更大几率寻找到其他纪元，有的纪元他不会多管，直接暗地里成为纪元的灵性支柱，然后潜伏。

    而棘手一点的，他亲自去，更危险一点的，则是选择放弃，没必要做到尽善尽美，不存在的。

    想一想纪元用了多久时间才成长为完美状态？

    在有着完整道路指引的情况下，灵性纪元才诞生一千四百年，终于在今日，即将诞生第一位古老者，有着巧合的是，这位的名字，叫做“天君”。

    冬青都不需要多想了，他已经可以肯定的说，每个纪元必定有一位天君，这位也是厉害，不过冬青没有去打扰。

    天玄的天君成道之时走错了路，从这里看，天君应该没有曾经的记忆，这些都只是他的分身，所以看看就行了，没必要去特意关注。

    不过冬青没有在灵性纪元发现“天君传承”这个地方，应该是自家纪元不是纪元更迭自然诞生，而是自己创造。

    等待分身回归需要时间，冬青干脆以世界规则凝聚出九张卡牌，曾经冬青就有一套核心命运卡牌，不过已经“丢了”。

    现在冬青决定重新制作，因为知晓灵性纪元会融入永恒纪元，冬青猜测到时候整个纪元会在新纪元形成某个地方，所以干脆现在就布局。

    卡牌的材料是规则之力，不用担心损坏，以后灵性纪元毁灭，卡牌才会毁灭，而若是灵性纪元转变了形态，那么卡牌也会跟着转变形态，但依旧存在。

    冬青思考自己最擅长的力量，第一肯定是灵性！

    于是一张空白卡牌飞到手上，其上规则之力按照冬青的心意衍化，背面是从四角向着中间延伸的纯净光辉，却永远达不到最中心——至于如何表示出来，冬青制作的卡牌是动态的，还会根据规则变动而自己调整。

    正面上，冬青思索良久，最终选择将一道灵性之光注入其中，在最中心形成一个光源，这道光蕴含万灵之道，相当于冬青的传承。

    接着是第二擅长的力量，冬青仔细分辨，是福运之力，第三擅长的才是命运之力，第四则是生命之力。

    这几张卡牌的背面全部一样，福运牌正面是一张拉满的弓，还有一支射出去的箭矢，箭矢的箭头是金色，弓则是蝶灵变成的形态，背景是深邃星空，偶尔一闪一闪。

    命运牌的正面，冬青回忆起当初和侍魂签订契约的一幕，于是有了主意，规则之力变化，卡牌开始描述，先是最中心，一个虚幻人影伸出手按在另一个漆黑长蛇的头顶。

    他们接触的位置，有符文浮现，而他们的四周，也出现一个个黑色的影子，这些影子都有些猩红的双眼。

    天空与群山皆是一片黑暗，但天穹之中有着一轮银月，这是蝶灵，在画面中，侍魂的身影明显更大，代表冬青的人影是怎么用手按在侍魂的额头？

    正是冬青踩在一颗发光的蓝色蘑菇树上，有淡蓝色粉尘在飘落，背景里，隐藏在月色中的还有一片花海，有蜜蜂在花朵中沉睡，花海中央，是一颗有些树洞的枯树。

    如果还要细看，更是能够看出更多内容，比如猴子，比如互相依偎的狼和羊，天空还有星辰勾连起来像乌龟，这些都是与冬青有过交集的一切，这就是因果，存在于一切联系之中。

    生命之力的卡牌就有些简单了，冬青直接把密语山的山头印上去，看上去生机勃勃，一派自由生长的模样，有古树人作为背景。

    剩余五张冬青准备一起做了，如今他的并不需要等到以后，他有资本。

    接下来，一池青莲代表的创造牌；

    生死不分家，有了一张正面是枯树与白羽的死亡牌——虽然白羽并不代表死亡。

    破碎镜面——空间牌。

    银色漩涡——时间牌。

    以及最后的完整镜面——梦境牌。

    九张卡牌全部完成，便起了共鸣，各有一道光从卡牌内射出，凝聚出虚幻的卡牌钻进冬青眉心，这代表的是冬青是主人。

    卡牌里面刻印的也不仅仅是传承，还是规则，虽然一开始冬青就是用来布局之用，但永恒者出手的宝物怎么会简单？

    获得卡牌，就相当于获得了权柄，权柄一开始只是最低等，也就是普通神灵，但随着自身实力提升，权柄会逐渐提升。

    而且卡牌是规则之力凝聚，天然的屏蔽一切探查推演，如果推演灵性牌的主人，那么推演之人甚至会推演到自己就是目标人物的结果上。

    而因果牌的主人被推演，那么其主人就能够反过来知道被谁推演。

    福运牌……冬青对于这张卡牌被推演后的结果最感兴趣，在设定上能够得到这张卡牌的人绝对是福运身后，有坏心思的人推演他，双方会先来一个福运比较。

    输了，福运牌主人无事发生，但是推演者输了，就会短时间内福运清零，遭遇种种厄难。

    “咦，我竟然有些迫不及待的想看这一幕了。”

    冬青啧啧两声，表示对于自己恶趣味的调侃。

    为了达到这一个效果，冬青再加了一个设定：卡牌没有主人时候，无事发生，甚至会宝物主动“蒙尘”，但一旦卡牌选择了主人，那么会爆发属于自身的威势。

    只有拥有主人之后，才能使用各种被动屏蔽能力，这样一来，谁都知道宝物出世了，然而这时候宝物已经有主人，修士大部分下意识的就会推算，结果肯定是冬青想的那样。

    似乎是觉得主人的想法很好，因果牌轻微颤动，冬青露出笑意，看来这一套牌本质极高，竟然都自然产生灵性了。

    冬青依旧给它们取名命运卡牌，其实，命运并不是单独的法则规则，而是存在于任何一处，只是命运与因果，与祸福最为密切罢了。

    制作完成之后，冬青将命运卡牌放进灵性纪元的核心之中温养，期待它们更进一步，而这副卡牌的唯一真正主人，永远都是冬青。

    不过它们可以两个主人，一个冬青，总有最高权限，一个是次级权限的二号主人，二号主人死了就换人，但冬青若是出现意外，卡牌就会努力帮助冬青，那时候二号主人就是个工具人罢了。

    人嘛，除了圣人外，大多是更会为自己着想，冬青也是，所以他的很多布置，其实本质核心都是为了自己。

    他不得不承认，很多时候嘴里说着好好玩一场，实际上依旧是心思不单纯，“玩”变成了表面上的事，掩藏在其后的就是各种布局。

    这并不是不好，只是会失去单纯为了玩带来的快乐。

    冬青想，这不是成长的代价，而是一种习惯，从穿越到天玄之后太过压抑带来的习惯。

    之前风神问冬青为何一直融入不了这个世界，其实冬青早就想过，那就是他觉得对于天玄……自己就是外来者，自己的一切都被看穿了。

    每一个举动都在别人的注视之中，想到此处，就连冬青做事之前，都会主动想一下自己做的事是为了什么，这种压抑，如何能够融入？

    而且这种压抑并不会随着境界提高而减弱，反而因为知道越多越发的强盛。

    自己都永恒者了，那么理论上全能的超脱者，是不是此刻正在注视自己呢？

