    “你终于来了，布鲁斯。”

    对于自己的真实身份被叫破，布鲁斯韦恩没有丝毫惊讶，毕竟睡了人家女儿，还生下了自己的儿子，不知道才怪。

    怎么说，对面也算是自己的老丈人，布鲁斯还是想规劝几句。

    “拉尔斯，如果你现在带人离开，我可以不追究这次事件，我更不想让达米安伤心。”

    忍者大师冷笑一声：“布鲁斯，你知道我一直有个愿望，那就是由你接任刺客联盟的领袖，在我心中，你从来都是第一顺位继承人。”

    “塔利亚也好，达米安也好，都是为了让你加入联盟，甚至我愿意放弃哥谭，只要你肯接受拉萨路池的洗礼。”

    “成为新的恶魔之首，再加上韦恩集团的财富，你的权势将无人可比，并且我可以承诺，只要你加入联盟，我可以立刻退位让贤。”

    “你想怎样处置我都可以，流放也好，关押也好，甚至杀了我也好，都由你决定。”

    可即使是如此诱人的条件，布鲁斯还是想都没想的拒绝了。

    “拉尔斯，如果是我接手的刺客联盟，我只会立刻解散它。”

    忍者大师对布鲁斯的回答自然早有预料，语气平淡地说：“看来我们之间的理念终究无法达成一致，动手吧。”

    “那个，以一个旁观者的角度，我有个提议，不知道当讲不当讲。”旁边吃瓜的裘德举了个手，引得翁婿二人一起看向了他。

    “布鲁斯，我觉得你完全可以加入联盟，这非但没什么不好，简直是百利而无一害，最多就是被一些人当做恐怖分子头目，不过身为韦恩集团的总裁，你会怕这个吗？”

    拉尔斯·艾尔·古尔顿时扬起了嘴角，心中觉得这个小伙子还是挺不错的。

    布鲁斯自然皱起了眉头，目光严肃的盯着他：“赫伯特先生，请注意你的言辞！”

    “不要着急，听我说完。布鲁斯，你的理想其实是拯救哥谭，让这座城市重新沐浴在阳光之下。”

    “而刺客联盟的目标也是救赎世界，只不过他们的手段激进一些，不，应该说是非常激进，当然我相信最初的联盟应该也是美好的。”

    “拉尔斯，800年前你因为被一国王子恩将仇报，全家惨被杀害，从此你创建联盟复仇，那个时候的你，我相信也和现在的布鲁斯差不多，想要改变这个坏掉的世界，想要杜绝你这样的悲剧再次发生。”

    忍者大师虽然惊讶于裘德知道自己的过往，但身居高位被人说破隐私，他还是极度不爽，当下冷冷的说：“陈年旧事，我已经不记得了。”

    裘德在两人面前点了点：“看，这也是你们相似的一点，都他妈是死傲娇。”

    布鲁斯则有些吃惊，他原以为自己的老丈人天生就是个毁灭者，没想到还有一段悲惨的过往，这件事有机会一定要问问裘德。

    裘德继续说道：“但是再美好的愿望，面对复杂的现实也会束手无策。”

    “就比如哥谭市，所有人都不得不承认，这座城市已经从根上烂透，布鲁斯，你这么多年努力的去改变它，但是结果如何？它依旧如此。”

    “因为你一个人对抗不了整座城市，你有钱，但猫头鹰法庭和各个黑帮也有钱，你砸钱让城市变好，他们就会砸钱让城市变糟。”

    “所以你只能选择成为一个义警，但这又有什么用？蝙蝠家族的人就算再多十倍，也依旧阻止不了犯罪，恶棍只会更多上百倍。”

    “知道为什么吗？因为犯罪就像是饱含着毒品的瘟疫，不仅传染的快，而且还会让人上瘾。”

    忍者大师微微点头，表示认同。

    裘德继续说道：“在那个古老的东方国度，有这么一句俚语，叫做重症下猛药，不破则不立。”

    “对于哥谭这样的城市，或许毁掉它才是更好的选择，那样才能帮它迎来新生。”

    布鲁斯立刻反对道：“你知不知道？哥谭市中还有上千万平民，他们大多数与世无争，每天辛勤的工作劳动，为了所谓的重生而牺牲掉他们，没人有这样的权力。”

    忍者大师的目光也变得锐利起来：“我认同你的观点布鲁斯，但我不能接受。”

    “哥谭市腐败到了什么程度，你比我更清楚，它每年都在持续的向全世界输出罪恶，毒品、军火、人口买卖，这些又会导致多少无辜的人家破人亡。”

    “你每年捣毁的生意还不足他们向外输出的十分之一，在蝙蝠目光触不可及的地方，哥谭的罪恶远超你的想象。”

    “而用你的方式既然无法改变这座城市，为什么不能尝试使用我的？虽然需要牺牲掉数百万人，但换来的是全世界安宁，这难道不值得去做吗？”

    “为了这个目标，我愿意背负上恶魔之首的称号，成为世界公敌又如何？即使是堕入地狱！”

    “想一想吧布鲁斯，这样的事情做的最多的不是联盟，而恰恰就是你的国家美国，它所支持的颜色革ming、恐怖组织、傀儡政权数不胜数。”

    “只不过它让这些事情披上了一层安理会的外皮，从而变得合法化，但本质上我们都一样。”

    “甚至联盟是为了救赎，而CIA只是那些政客获取利益的工具。”

    裘德则提出了两全其美的建议：“布鲁斯，你接手了联盟，何必要解散它？依靠你的实力，只需要慢慢引导，我相信刺客联盟一定会被改变。”

    但即使说干了口水，布鲁斯依旧选择了拒绝，当然，这也符合他的性格，否则他就不是蝙蝠侠了。

    “尊敬的恶魔之首，喷雾装置已经修复完毕，计划随时可以启动！”苍蝇博士巴格斯特突然喊道。

    裘德的心脏扑通剧烈跳动了一下：“混蛋，你刚刚不是说还有一个小时吗？”

    苍蝇博士无奈地摊了摊手：“我只是让进度加快了而已。”

    忍者大师目光死死盯着蝙蝠侠道：“布鲁斯，最后再问你一次，你愿不愿意接手联盟？”

    布鲁斯根本没有回答，脚下一蹬向喷雾装置冲过去。

    “看来你依旧选择拒绝，那么，计划启动吧！”

