    苍茫的宇宙中，对于大多数异类生物而言，时间和空间的定义都很模糊。

    在前线无聊地待了一段时间之后，云海终于开始整理起了这些。

    在星际介质区域的那段飞行，无穷无尽的空旷和虚无，让云海失去了对时间的定义。

    不过好在有智能微观文明，它们对时间、空间的定义都极其的精准，按照云海的要求，它们以地球时间为单位，以第一批异形进入大宇宙时的时间为基准，精确地定义了时间。

    小宇宙中因为“熵值”的不同，所以从地球通过虫洞进入小宇宙开始，到“灵脑异形”它们离开小宇宙进入大宇宙这段时间，云海定义了一年时间。

    也就是说，异形进入大宇宙时，就是云海命名的大宇宙历一年。

    为了更精确地掌握时间，应他的要求，智能微观文明还特意为他制造了一些计时仪器。

    这些只需要太阳充能一会就能使用好多年的仪器，被云海分发给了不同的信使异形。

    这些信使异形差不多就是云海的“自走储物器”，一些对云海而言比较重要的东西，包括一些有纪念意义的事物，都在它们身上。

    不到万不得已的时候，它们是不会出战的。

    当然，在云海看来，即便是到了万不得已的时候，这些信使异形就算是出战，也没有意义了。

    大宇宙历一年七月，终于完成了进化的剩下的二十五万“巨树异形”，被智能微观文明送到了前线。

    大宇宙历一年八月，跟随着云海同时离开了小宇宙的所有异形，同样被智能微观文明送了过来。

    大宇宙历两年三月，在异虫刺族在连续八个月没有发动任何攻击的情况下，已经进入了大建设时代的智能微观文明，决定主动发起一次试探性进攻。

    “每隔一个恒星日的时间，我们都会和那些侦察舰联系一次。”

    “截止到现在，按照你对时间的定义，已经过去了九个月的时间，我们仍然没有找到那艘飞船。”

    “不过我们现在能够确定，那艘飞船当时就已经离开了小宇宙。”

    “而且在我们的可探范围内，也找不到任何线索。”

    “异形主宰，按照我们的分析判断，无论那艘飞船属于哪个文明，又或者有什么目的，他们伤害你朋友的可能性不大。”

    “所以，无论如何，你都要把重心放在眼前这场战争上。”

    “找到了你朋友，输掉了这场战争，又有什么意义。”

    在出战前，面对云海的询问，智能微观文明的子体是这样的回应。

    “明白了。”

    很清楚智能微观文明说的在理，云海也没有再纠结于这个他无法解决的问题。

    “另外，异兽应睨也会配合这次攻击，鉴于你们之间的过往，我希望你能够理智一些。”

    “当然，我会尽力劝说异兽应睨，避免你们之间的矛盾激化。”

    异形大军已经集结并且进入了运输舰中，同样已经准备好的智能微观文明子体又发出了一个信息。

    “如果应睨和我们发生冲突，你是诚心诚意的阻止？还是煽风点火等事态发展到一定地步后才出面？”

    这句话在云海的脑海中闪了一下，不过他没有说出来。

    智能微观文明。

    异兽应睨。

    异形文明。

    如今这三方的关系，跟以前又有什么区别？

    智能微观文明无形中占据主导地位，异兽应睨和异虫刺族大小冲突不断。

    现在，只是异虫刺族换成了异形文明而已。

    “它来了。”

    大约在半个朗时后，没有出发迹象的智能微观文明终于发出了讯息。

    与此同时，伴随着一阵强烈的空间波动，就在距离舰队不远处的虚空当中，异兽应睨庞大的身躯从震荡的虚空中一跃而出。

    “想去还不容易，搭乘它们的运输舰就可以了。”

    “只是你们想安全回来，就没那么容易了。”

    纵身飞了过来，同时异兽应睨不掩鄙夷地发出了信息。

    “去不去，我们自已做主。”

    “是不是能回来，这也不需要你操心。”

    云海漠然应道。

    “如果它们的战舰、运输舰全部被异虫刺族毁灭了，没有空间跃迁能力，面对拥有虫洞能力的虫子，我很好奇你们怎么回来？”

    “当然，我是不会操心的。”

    “就是到时你求我，我也未必会搭理你们。”

    异兽应睨冷笑几声，毫无忌惮地说道。

    没有再理会它，云海并不想和它做口舌之争。

    如果智能微观文明态度明确的话，云海绝对不会犹豫。

    五十万“巨树异形”加上他和异兽异形，云海相信击杀异兽应睨的可能性极高。

    不过考虑到即便付出了惨重的代价，在击杀异兽应睨的关键时刻智能微观文明可能会出手阻止异形，云海只能按捺住心头的怒火。

    “异形文明需要的是可靠的盟友。”

    “所以，到现在为止，异形文明都不承认异兽应睨是我们的盟友。”

    在智能微观文明的舰队加速，而后很快在空间震荡中消失，当异兽应睨用同样的方法离开后，云海朝智能微观文明发出了信息。

    “这个问题，我们会想办法解决的。”

    “异兽应睨就是这样，它就跟更多的异类文明一样，只是直接地用实力衡量一切。”

    “如果你们异形文明现在跟异虫刺族一样强大，它哪怕再嚣张，总还是有一些顾忌的。”

    “所以，尽可能在最短的时间内变得更加强大，才是你们异形文明最关键的问题。”

    智能微观文明沉默了片刻后，这才回应了云海。

    没有再说什么，云海转过身飞向了远处的行星。

    “我还是很想跟着去看看。”

    半晌没有吭声的云月，有些郁闷地说道。

    “现在还不是时候，这只是一次试探性的攻击，异虫刺族就算有什么杀手锏也不会现在就使出来。”

    “而且更重要的是，异兽应睨虽然狂妄，但它没有说错。”

    “如果智能微观文明这次出战的所有战舰、运输舰全部被异虫刺族毁灭，我们可能就是有去无回。”

    “派出一部分异形参加这次试探性攻击，那是因为我想尽可能了解对手。”

    “但是我们不能明知前面是火坑还要跳进去，这也是我不让你、异兽异形及巨树异形它们出战的原因。”

    不紧不慢地飞着，云海沉声回应了云月。

