    这会儿不是矫情的时候了。

    始皇帝立刻退到了一边开始调息。

    筑基期将军见状也是冷冷一笑。

    “呵呵，小娃娃，你一个练气七重境的后辈，也敢和筑基期的我打斗。”

    “今天本将军就教你死字怎么写。”

    话音落下，便杀了过来。

    乌子仲见状嘿嘿一笑。

    “你想多了，当真以为老子是那么好杀的？”

    别忘了，乌子仲最擅长的可是坑蒙拐骗啊。

    这个将军不知深浅就过来了。

    然而，刚刚冲杀到了一半，这个将军猛然停下来了。

    “好浓郁的灵气。”

    回头一看，一个立方大小的灵石出现在了眼前。

    “这...极品灵石？”

    贪婪之心立刻出现了，极品灵石完全足够他用到渡劫期。

    立刻放弃了乌子仲，转身朝着始皇帝杀去。

    “卧槽，把这茬给忘了。”

    乌子仲大骇，立刻杀来。

    “老赢小心。”

    在这一刻，乌子仲不顾一切杀了过去。

    始皇帝也是猛然睁开了双眼。

    “哼，就等着这一刻呢。”

    “太皇剑，去吧。”

    猛然，一道恐怖的剑光袭来。

    “不好。”

    筑基期的将军猛然清醒过来，一股浓烈的危机刺激着脑海。

    “你耍诈。”

    “哼，必须的，去死吧。”

    太皇剑已经来到了胸前，这个将军如何能够躲的过？

    强行转身，但是也被始皇帝斩掉了一条胳膊。

    “啊——。”

    惨叫声响起，但是这还不算完。

    “你爷爷来了。”

    身后，乌子仲的护国神剑已经杀来，直奔此人项上人头。

    “不——。”

    “不你大爷，去死吧。”

    “噗呲。”

    两人合击，干掉了筑基期的修士。

    随后，始皇帝当成倒了下来。

    “老赢，你没事吧。”

    “放心，没事，太累了。”

    说完之后立刻开始吸收灵气。

    “你大爷，差点把老子吓死了。”

    始皇帝哈哈一笑。

    “放心，都在朕的预料之中。”

    “只要朕拿出极品灵石，这人必定会来抢夺。”

    听到这话，乌子仲当场明白了。

    “搞了半天你刚才压根就没有吸收，你知道他会过来，你就等着他？”

    “你咋这么坑呢？”

    始皇帝缓缓地站了起来。

    “哼，都他么是跟你学的。”

    额...

    “咳咳，好吧，看来名师出高徒啊。”

    “衮蛋，赶紧走吧，待会就会有妖兽过来了。”

    乌子仲吓了一跳，立刻就跑。

    临走前还不忘摸尸，不过可惜了，太他么可怜了。

    如此浓郁的血腥味，必定会引来妖兽，而且极品灵石的浓郁程度，已经扩散开了。

    这里必定会发生一场争斗。

    有了修为，两人赶路的时间也长了。

    只是不能像在大秦那般飞行了，没办法，这颗星球的重力太强，至少要达到金丹期，才能御剑飞行。

    至于到了元婴之后，那都不需要了，凭借恐怖法力，肉身便可飞行。

    隐隐的，听到了身后传来了兽吼。

    “老赢快跑，要是慢了可就麻烦了。”

    终于，历经一天时间，跑出了千里之外，但是两人也是积累的气喘吁吁。

    “不行了，扛不住了，找个地方休息一下。”

    “没错，必须要提升实力了，否则到时候怎么死的都不知道。”

    在这大周境内，妖兽不是很多，危险相对来说还算少。

    可是一旦出了大周地界，那么妖兽遍地走。

    如果没有一定的修为，那可是等死啊。

    寻得一处偏避之地，这才安心下来，坐在大石头上。

    乌子仲拿出了大量的好吃的开始吃了。

    “老赢，来喝口酒。”

    始皇帝也是不客气，两人一边吃，一边聊着。

    “看来大周周恒王已经在开始抓捕我们了。”

    “没错，但是为何只是派遣了筑基期的人过来？”

    这就让是皇帝不明白了，乌子仲想了一下说道：

    “估计是高手不够吧，再者，可能他们以为我们俩没有修为，一个筑基期，完全有余。”

    听到了乌子仲的话，始皇帝敏锐的抓住了关键。

    “也就是说这段时间就是我们俩提升实力的最佳时机，趁着周恒王还没有反应过来，我们必须要抓紧时间修炼，否则等他知道了我们有修为之后，一切都晚了。”

    看着始皇帝，乌子仲点了点头。

    “你说的不错，接下来就是寻找一处地方好好的修行。”

    “如今我们有足够的资源，缺的就是时间。”

    三下五除二的吃掉东西之后，站了起来，看着远方无尽山林。

    始皇帝叹了一口气。

    “只要朕达到了金丹期，太皇经真正的威能就会释放出来。”

    “这些先别想了，还是先想想我们现在在什么位置吧。”

    乌子仲打断了始皇帝的话，现在位置很重要。

    “找到方位，就在大周境内好好修炼，大周境内妖兽不多，我们可以放心修炼。”

    “一旦出去了，到时候生命可就有危险了。”

    始皇帝点了点头说道：

    “走吧，前面有一个山峰，想来妖兽不是很多，我等过去挖个洞好好修炼。”

    “好。”

    没办法隔绝极品灵石散发出来的浓郁灵气，只能依靠山洞了。

    或许，等到修为提升上去了，能够设立禁制屏障的时候，才能彻底的铸锻灵气的散发。

    不大一会儿，就来到了目的地。

    随便找了一个很普通的地方，挖掘出了一个大洞之后，两人走了进去，随后堵上了洞口。

    “老赢，就在这修炼吧，只希望能够拖他个一俩月。”

    “没办法了，只能如此。”

    随后，两人开始在这伸手不见五指的山洞之中开始修炼起来。

    身旁放置了一块巨大的极品灵石。

    浓郁的灵气开始散发出来，不过有着山洞的阻隔，外界倒是没有怎么查觉。

    不过这片山头却是发生了变化。

    浓郁的灵气顺着泥土石头缓缓地渗透进去，被这些大量的植物根系吸收。

    这个小山的植物开始茁壮成长，就连被挖掘的洞口也是布满了根系。

    如此一看，反而显得更加天然起来，就算是有人从这里路过也不会察觉出异样。

    除非遇到了高手，利用庞大的神识才能发现。

    当然了，受到福泽的不仅仅只有植物。

    多余的灵气缓缓地从山体表面散发出来，在这个山头上，形成了一道隐隐的云雾。

    浓郁的灵气也是吸引过来了一些妖兽，虽然实力不高，但是金丹期的还是有两个。

    其他的妖兽也是依偎在山体之上，缓缓地吸收灵气。

    时间就这么隐隐过去了。

