
    大蛇好像也是有些二，虽然每次都会被阵法所攻击驱赶，但是却每次都会来这里。也是因为这里由于有阵法，能发出一丝光亮，所以水中的生物还是比较丰富的，也就成为了大蛇的食堂。
　　
　　    就是在吃饭的时候，总是会被抽鞭子，着抽着抽着，大蛇也是有些习惯了！不过就是这鞭子不仅仅抽着身体痛苦，还有种灵魂上的疼痛。
　　
　　    也算是锻炼了大蛇的神识，但是由于它不会什么修炼，自然也就浪费了这么好的机会。
　　
　　    透过阵法，都能看到大蛇游来游去，而且也能感觉到，阵法也是渐渐随着年限的增加，在渐渐缩小着。
　　
　　    贝宁云的心态是什么样子，还真的是很容易猜的出来。
　　
　　    也就是在最后关头，没有想到的是，却有个人落进了阵法中。也是阵法没有太多的能量，造成陈默能够进入。
　　
　　    不过就算是如此，还是将陈默最后的护体金刚符箓，给弄崩溃了不说，还将他给攻击昏迷了过去！
　　
　　    发现有人掉落进来，贝宁云自然高兴万分，这是他最后的机会！
　　
　　    所以抱着最后拼一把的心态，他再次付出一部分能量，将真个传送大厅内，小小的修改了一下，弄了个幻阵！
　　
　　    本来他也能感觉到来着的实力，也就是个练气层的小菜鸟。至于说练气几层，对于他来说，已经不重要了，重要的是陈默的身体！
　　
　　    所以弄出幻阵，然后又弄了个困阵，就等着陈默上当。也是因为没有什么灵力了，所以就利用传送阵上的纹路还布置，却造成后果就是他也不能跨出去！
　　
　　    然后等陈默靠近传送大厅的时候，他就利用一些能量，将陈默给拉了进来，本来是想着弄到阵法中一困住，然后自己想怎么样还不是怎么样，自己说了算？
　　
　　    但是，却没有想到拉到一半的距离，却发现后继无力，所以只能放弃。然后在黑暗中，悄悄的伪装了一下。
　　
　　    将自己弄得比较圣洁一些，比较看上去亲和一些，但就这样，陈默依然没有移动那怕一步！
　　
　　    这也让贝宁云非常的憋屈，就像是拉不出大便的感觉，感觉肾都是痛的！
　　
　　    但是，等了三千年啊！要是错过了这次机会以后，就可能烟消云散了。灵体毕竟是灵体，他不可能长时间存在。
　　
　　    所以，为了生存下去，他直接放出最后的能量，将自己送到陈默的身体中。
　　
　　    其中，灵体走到陈默跟前的时候，有一段闪烁的时间，也是应为能量不继，才会造成这个效果的。
　　
　　    就算是这个样子，用了最后的手段等等，进入陈默的身体，却因为时间太久，灵魂已经衰弱的太多，以至于被陈默反噬！
　　
　　    两个人相互之间吞噬，倒是也让相互之间都相溶了不少。最后还是因为他修炼的等级比较高些，造成灵魂的等级也是比较高的，在比拼过程最后占据了上风！
　　
　　    然后，胜利在望的时候，没有想到却让陈默逃脱，最后又被陈默引入了乾坤珠内！
　　
　　    尤其是被引入乾坤珠，让他也是幸福的不要不要的，没有想到的是，在这个最最绝望的时候，却让自己能够达到一个年轻人的身体不说，还可以得到如此宝物，真的是不枉自己耗费三千年的等待啊！
　　
　　    真是高兴的时候，却不想被陈默给引入了灵兽养殖区，直接被灵魂威压给压爬在地上！
　　
　　    真的是欲哭无泪啊！在最最后的关头，陈默来了一个绝对大反击，让他丧失了所有的优势，被陈默来了个欲求欲取！
　　
　　    还真的是机关算尽，竹篮打水一场空！
　　
　　    陈默将贝宁云的记忆翻看到这里以后，也是不胜唏嘘！这个人也算是够了，悲催的一声啊！
　　
　　    都修炼到了渡劫期，却最后死在了这里，不！是早在三千年钱就死了，但是却遗留下了一个机会，却在自己手里被终结！
　　
　　    陈默得到了很多贝宁云的记忆，尤其是一些功法和招式等等，也算是小有收获吧！
　　
　　    将所有的记忆都翻过一边后，才回过神来，然后睁开眼睛，在这个空间中，变得有些感慨！
　　
　　    这几天的遭遇，让陈默改变了很多，无论是谁，遇到这么多事情，都会有所改变的不是么？
　　
　　    抬腿，陈默再次走进了传送大厅。现在，他已经知道，这里并没有太多的危险。
　　
　　    在贝宁云存在的时候，他是利用而来一些手段，和最后的能量，布置成幻阵和困阵！但是却在他离开并被陈默给吞噬以后，阵法丧失了控制的人，也是消耗完了最后的能量，自然也就失去了作用。
　　
　　    大门在陈默退出来的时候，是打开状态的，所以不用他再次推开大门。而且这所大门所用的材质，也是比较珍惜的金属。
　　
　　    但是陈默的师父，也就是夜殇，对于制器，也就是炼制法宝等东西，没有过研究，也就没有给陈默传授什么，所以他只能干看着这个大门的金属，而不知道有什么用处。
　　
　　    至于说青玉剑，倒是在传功玉符中有提到，最后一道程序是如何炼制，添加什么金属，但是构造成大门的金属却不是他所需要的，所以目前这种珍惜的金属，没有什么用处。
　　
　　    所以陈默也就暂时没有将这两扇大门给卸下来，等以后有机会或者等自己有需要再说吧！
　　
　　    走进大厅后，依然是黑暗的一片。不过陈默的神识却能用，尤其是现在他的神识已经有了一百多米的范围，所以一扫之间，也是能够看的清楚的。
　　
　　    怪不得贝宁云要在这里弄个幻阵，主要是在整个传送大厅中，有很多的死人枯骨，而且还有一些散乱的武器，甚至一些损坏的法宝什么的。
　　
　　    这些倒是没有什么用处，法宝损坏以后，只能修复，如果修复不能就只能废弃！就算是提炼都提炼不出什么，除了一些武器能够提炼一些金属外，其他的算是没有什么用了！
　　
　　    大厅中，除了散乱的一些废弃物以外，就是靠近门口的地方，有两间房子，但是里面却空空无有！
　　
　　    陈默转了一圈后，没有找到什么有用的东西，就将所有的枯骨，全部移除了大厅，然后在一个角落，挖了个大坑，全部都埋葬了进去。
　　
　　    这些枯骨都是在那场争斗中，死亡的人，有贝宁云这边的也有敌对人员，生前相互砍杀相互仇恨，最终在过了三千年，却别陈默全部都埋葬在一起，倒是有些戏剧性的结尾！
　　
　　    ：。：想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

