
他这话里的深意陆楠辰自然能听懂。

不过，一个小屁孩儿，他丝毫没放在心上。

陆楠辰抬头看了一眼天边已经完全黑沉下来的夜色，声音冷淡到听不出丝毫情绪：“也不是不忙，只不过在忙着其他事情。”

这个“其他事情”就很别有深意了。

一个超市老板不好好管着超市，天天能忙什么事情？

想到之前发生的种种画面，以及陆楠辰对宁末然的各种关心，顾衡的心底闪过一丝不快，就连声音也不客气了几分。

“忙是自然的，不过就怕陆老板忙的方向没找对，忙到最后也只是一场空。”

闻言，陆楠辰似笑非笑的眼睛看了过来，嘴角带着一丝淡淡的弧度，似是挑衅，又似是不屑。

“不到最后，又怎么会知道结果？”

听见这句话，顾衡不动声色的攥紧了拳头。

果然……

他凌厉的视线也看了过去，正好对上陆楠辰不紧不慢的目光，两人都没再说话，可空气当中却仿佛有一股无声的火药味在渐渐蔓延开来。

就这样对视片刻后，顾衡终于沉不住气，冷冷的看着他。

“既然如此，那有些话我就挑明了说，”顾衡紧盯着他，一字一句道，“请你离末然同学远一点，你们两个是不可能的！”

听见顾衡的这句话，陆楠辰的眼中丝毫没有意外之色。

他挑了挑眉，到底是年轻，居然这么着急就将心里话说明白了？

见他听见这句话后完全没有反应，顾衡的心又沉了一分：“末然同学还没成年，以后还要读书，而你已经工作了，你们两个之间是绝对不可能的！”

他想，他话都说得这么明白了，对方应该能懂吧？

陆楠辰确实懂，但这不代表他会将这话听进去。

他又重新迎上顾衡的视线，狭长的眼眸深不可测，可当有人与他对视时，却像是受到了极大的压迫一样喘不过气来。

陆楠辰冰冷而不戴一丝温度的声音响起。

“你说的这些都只是时间问题，我等得起，”不等顾衡反驳，陆楠辰突然又说，“可是你就不一样了。”

他轻笑了声，脸上分明面无表情，可顾衡却从他的眼神中感受到了一丝嘲讽。

“据我看来，她好像只把你当成普通同学，又没有其他意思。”

听见这句话，顾衡骤然握紧了拳，脸色也突然沉了下来。

他当然知道陆楠辰这句话说的是真的。

宁末然对待他是什么态度他自然能够体会得到，甚至，他们之间的感情还比不上宁末然和陌子行。

但哪怕是这样，顾衡也就不会放弃。

他冷厉的目光对上陆楠辰，干脆摊牌直言：“我知道你的身份不一般，但末然同学只是个学生，她未来还要好好学习，你们注定不是一个圈子的，我也不希望你把她拉进去。”

虽然陆楠辰身上的气场极强，但顾衡也丝毫不怯场。

他本认为自己说出陆楠辰的真实身份后他会有所反应，没想到他只是挑了挑眉，依旧不为所动。

“所以呢？”

顾衡顿了顿，心底闪过一抹诧异，继续说。

“所以，请你不要再继续白日做梦徒劳妄想了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68218322"  chaptername="第425章  所以呢">加入书签</a>
</div>
