    女闺蜜听完陈洛的话，

    瞬间一脸懵逼。

    什么叫走心走肾？

    难道以后的我会谈很多男朋友？有走心的，有走肾的？

    难道跟我结婚的，

    不是跟我恋爱的人吗？

    旁边的幼幼跟女鬼CC，此刻也愣了，谈恋爱跟结婚的不是一个人，这个……

    倒是很常见。

    但是走心走肾是什么鬼？

    幼幼忍不住问道：“她男朋友很多吗？”

    陈洛点点头，

    “不少。”

    “不过都是在大二大三的时候谈，毕业以后就少了很多……”

    女闺蜜一脸激动，

    “你是说我明年会有很多男朋友？”

    陈洛的算命术她是知道的，就没有不准的时候，他既然这么说肯定是真的！

    但为什么明年之后会有那么多男朋友呢？

    女闺蜜想不明白。

    “明年你会遇到很多学弟……”

    “你开始喜欢比自己小一些的人……”

    陈洛笑道。

    其实就算不给女闺蜜算命，他也猜到了一些。

    女闺蜜作为颜狗，

    可不单单是喜欢网络明星，她是对所有颜值高的人，都喜欢。

    现在之所以没有男朋友，

    只不过是还没有碰到几个长在她审美观上的人。

    再者，

    她的心态是逐步变化的，

    现在还有些放不开，

    但是明后年再成熟一些，就会跟现在不一样了。

    女闺蜜听着陈洛说的话，

    脸上一红，

    被一个颜值极高的人，还是一个男性，说出了她的一些隐私，她还是有些害羞的。

    “嗯……别说了……”

    “我还是不算了。”

    女闺蜜赶紧打断了陈洛，她心里已经知道了，陈洛说的是真的……

    现在的她，

    确实看到一些年龄比较小的男生，

    有股冲动……

    她整天上网冲浪，自然知道自己这是因为什么，她是姐弟控！

    她喜欢姐弟恋！

    她喜欢比自己年龄小一些的男生。

    女闺蜜正想转移话题，

    结果后院传来了敲门声，

    然后李东升走了进来，见屋里的三人，笑道：“大师，后院已经清理完了。”

    “已经可以住人了。”

    “除了您说的那些东西没有动，其他都已经装修完毕了。”

    “明天就可以整理前厅了。”

    陈洛点点头，

    李东生的能力确实不错，

    要是正常找人去装修后院，这两三天的功夫根本弄不完。

    打完招呼，

    李东升看着屋里的三女一男，就赶紧溜了，他可不想坏陈洛的好事。

    他今天在后院听说了，

    女鬼的身子已经不是那种虚虚的了，

    而是有实体……

    这就由不得他多想了……

    再加上女鬼现在的穿着打扮，

    JK加黑丝……

    女闺蜜牛仔热裤加短袖加黑丝……

    幼幼一身洁白的连衣裙……

    嗯……

    魔鬼加天使都有，

    这谁能把持住？

    他对自己心中的想法越发的肯定。

    出了算命馆的门，

    外面还是围着不少人。

    “你们听说了吗？”

    “什么？”

    “帮大师直播的那个胖小伙，帮一个网友去救妹妹了，现在在直播呢！”

    “我估计他要完蛋！”

    “我之前就负责这方面的新闻，曾经卧底混到了一个人贩子集团，被他们发现差点把我杀了。”

    “他一个整天做直播的人，去了绝对完蛋！”

    这些人有记者，

    有一些小编，

    都想蹭陈洛的热度，

    就一直蹲在门口。

    见李东升出来了，一个个都围了上来，去救人的正是眼前这个中年男子的儿子，要是跟他弄点消息，再挂一点算命大师的热度，也是一些爆款新闻呀！

    李东升对眼前这些人，

    虽然不感冒，

    但是也并不想得罪他们，

    笑着打了一下招呼。

    “你儿子去人贩子窝了，大师说有可能救不回来，你知道吗？”

    一个人边掏摄影机边问李东升话。

    “你说什么？”

    “我儿子去人贩子窝？”

    李东生一脸狐疑的看着他，李爽不应该回家去了吗？

    最近谈了个女朋友，

    自己今天下午刚给了他钱，让他注意安全，别搞出人命，

    怎么好端端的会去人贩子窝？

    李东升虽然疑惑，

    但心里生起了一股不好的预感。

    “你还不知道吗？”

    端摄影机那个人，一边录着像，一边兴奋地问着李东升。

    他就喜欢这种情况，

    儿子干啥事儿，

    父亲不知道，

    随便编一下，就可以写出一篇很出彩的新闻稿。

    “你儿子今天看大师算命。”

    “那个人的妹妹被人贩子拐跑了，你儿子想去帮忙救人，两人就直接出发了！”

    “现在在路上。”

    “估计再有几个小时就到了。”

    李东升听完这个人的话，

    顿时大惊失色，

    李爽去找人贩子了？

    他出来混这么多年，什么事儿没听过？人贩子拐人这种事情，他可比李爽了解的多多了！

    那些人根本就不能称之为是人，

    就是畜生呀！

    去找他们救人，一不留神就会被他们收拾了，到时候，指不定被他们拐哪儿去呢！

    再者，

    李爽又不是女人，不能给人生孩子。年纪也那么大了，不能给人当儿子。对他们有作用也就是下黑煤窑了，一天吃一顿饭，几十个人挤一张大通铺……

    再恐怖一点，

    直接就被拉去嘎腰子了！

    李东升顾不得跟记者聊天，一把抓住对方的手激动道：

    “他们去哪个地方了？”

    那人被抓疼了，

    嘴上哎哟着，赶紧说道：

    “放开我，放开我！”

    李东升一愣，赶紧松手，“不好意思我太激动了！我儿子去哪了你能跟我说吗？”

    “我也不知道去哪了。”

    “你去问大师呀，大师算的命。”

    那人呲牙咧嘴的甩了甩自己的手腕儿，李东升的劲儿还真是大。

    李东升顾不得道歉，

    转头又跑回了算命馆，

    屋里三个女人围在陈洛身边，不知道在干什么。

    “大师，你知道李爽去哪了吗？”

    陈洛点点头道：

    “知道。”

    “我刚听他们说，他去找人贩子了，这怎么办呀？”

    李东升一脸焦急。

    “你过来看看吧。”

    陈洛指了指眼前的电脑，女闺蜜跟女鬼也让开了一条道。

    此刻屏幕上正是李爽的直播间。

    直播画面一直在动，

    看样子是找陈洛算命的王香微拿着手机，画面上是李爽的侧脸，他此刻开着车，边换挡边说话。

    “我们还有三个小时差不多就到了。”

    “我俩已经商量好了。”

    “去了绝对不轻举妄动，先在镇上了解一下情况，再准备一些东西，然后再去救人。”

    王香微跟李爽配合还挺好，

    李爽说话，

    她帮忙读直播间一些特殊的弹幕。

    “你若安好：爽子一定要注意安全！”

    “奖励自己：我今天没看跳舞，来看你了，爽子，我好不好？”

    “花开富贵：大姨送你点礼物！”

    直播间一堆人也跟着送礼物，

    以往金额大的，

    李爽都会感谢，但现在他看不到直播，就只能将这个工作交给王香微了。

    “感谢撸秃皮的游艇……”

    “感谢沸羊羊的气球……”

    “感谢爽子女朋友帮我打的飞机……”

    李爽：？？？

    谁的飞机？

    直播间众人此刻都笑喷了，

    这么严肃的氛围下，

    竟然有这样的沙雕网友，送几百块钱的礼物，就为了逗李爽玩，而且还专门改了个名字！

    爽子女朋友帮我打，

    这种昵称都能想出来，

    真是鬼才！

    “哈哈，笑死了。”

    直播间一群人瞬间玩了起来，场面一度非常的欢快。

    但是李东升却开心不起来。

