    “真是了不得的身份啊……”

    【你遇到这个人了?】

    “怎么了?你似乎很惊讶……”

    【伤成那个样子还能压着终焉打，最后消失了，本以为死了，没想到还活着……】

    透露了很多东西啊，这已经勾起奥托的好奇心了，然而它说的虚空万藏里都没有记载……

    琴中仙，能冠以仙名的，都不是简单的家伙，和当初那位赤鸢仙人拥有类似的病情，只不过更加彻底……

    难道神州的仙人都患有这个毛病?奥托被自己的想法逗笑了……

    ……

    “有什么想去的地方么？”德丽莎捧着一瓶苦瓜汁畅饮着，满脸享受的表情。

    自诞生起，她的生命组成不是人类也不是崩坏兽。

    编号A310，帝王级崩坏兽湿努毗和卡莲基因的实验成果。

    所有的人类，除了爷爷和塞西莉亚都视她为怪物，而她也有与之对应的实力。

    但A310有了自己的感情与爱，是她的爱与感情赋予了她名字，那光辉的温暖的爱，是神的赠礼。

    因为基因缺陷，所以只能尝出苦味。

    而她的生命的开始就像是苦瓜一样苦涩，所以德莉莎喜欢苦瓜汁。

    更喜欢苦之后那细微的甜意。

    “没有什么想去的地方……”沐清枫观察者德丽莎的面部表情，回答道。

    满足，喜悦……又是两种新的情绪……

    理解不了……

    似乎喝了那种翠绿色的液体，眼前的白发女孩就产生了这些东西……

    情绪……可以从外界获得么……

    “你喝的东西，可以分给我一些么。”沐清枫以非常平淡的语气说出请求的话。

    德丽莎愣住了，这还是第一次有人问她要苦瓜汁……

    因为沐清枫的身份“不确定”，而又实力强大，所以奥托派发给了德丽莎两个任务，监视沐清枫，避免让他造成危害，同时作为他的向导。

    在奥托没有摸清楚沐清枫底细之前，仅凭借他在前文明记载的战绩就值得奥托以平等姿态对待，即便他记忆不全。

    奥托甚至觉得沐清枫的失忆可能是沐清枫自己的算计，赤鸢仙人遭遇弟子围杀，沐清枫又遭遇了什么?

    即便可能性不大，但不能排除。

    德丽莎回过神来，递给了沐清枫一瓶苦瓜汁，她期待看见沐清枫面无表情的脸上露出难受的表情。

    要知道，那可是压缩版本的苦瓜汁……

    沐清枫学着德丽莎的样子，可并没有什么感觉……

    “是哪一步弄错了么……”

    沐清枫仔细观察德丽莎，看的她浑身发毛“干嘛用这种眼神看着我?”

    沐清枫收回目光，没有地方出错啊……

    难道因人而异?

    “苦瓜汁好喝吗？”

    “味道还行……”

    “……”期待落空了，德丽莎有些失望。

    失望……又是一种情绪……无法理解……

    那么多东西，同属于情绪的一种，真的很神奇。

    曾经的感觉……是什么样的?

    “可以带我参观图书馆么？”沐清枫如是说道。

    在他剩余的记忆里，图书馆是承载着文化的建筑……里面记载了很多有用的东西，很适合沐清枫。

    那么……文化又是什么?

