
　　当我要想站起来的时候，我发现自己双腿发软，不但没能站起来，反而还侧倒了下去，还好是一旁的南宫慕及时扶住了我，才让我避免了头着地的危险。

　　“你也是的，都不提醒他一下，还好我扶着了，不然还不知道得摔成什么样子。”南宫慕没好气的瞪了小刀一眼。

　　小刀却是一脸的不在乎：“是吗？那不是正和了你的意愿？你可是巴不得义航有点什么事才好吧？”

　　“诶，你……别血口喷人啊……”被小刀这么一怼，南宫慕反而是不知道该怎么回应了。

　　我也是挺迷糊的，他们这到底是为了什么，就突然撕了起来，但这也怒视我现在该关注的事情。

　　“小刀，你带着我这是要去哪啊？我要是没有记错的话，这应该是一条下山的路吧？我们这是要离开这里？”我连忙问道，我心中的疑惑不浅，为什么下山就我们三个？

　　“你看看，义航都说你了吧？我就说不急着走，我们就该在这地方待着的，你非要走，看着没有？连义航都是站在我这边的。”南宫慕却是趁机插了个嘴。

　　但他这番的插嘴，却是同时引来了我和小刀的白眼，被我们一番眼神提示之后，南宫慕也是老实的待在了一边，但明显能看出他的不爽来。

　　“小刀，这到底是怎么回事？”我不禁再度问道。

　　小刀这才是给我款款道来，我们这次陷入幻境起码持续了半个月，而当他们去找我义父的时候，他们已经不在这个地方了，而去向也没有留下，小刀也在镇子上找过，可是收讯无果，这才有了要回去的打算，只有回去从长计议，万一他们也都回去了呢？

　　而他们的矛盾也是在这回去与否的事情上争执，这下我也算是明白了。之所以南宫慕会提倡不回去，那什么目的我还能不清楚？在这行骗还不够，还想着要再大骗一笔吧。

　　所以看向南宫慕的时候，我也没有给他好脸色，我也算明白自己为什么腿软了，这半月在幻境之中，我们都能活下来，这也算是奇迹了。饿了而导致的腿软，在这刻也就是一点小问题罢了。23sk.Com

　　“义航，你可别用这种眼神看着我，我告诉你，是我最先醒来的，要不是我坚持给你们喂食水的话，你们多半就交代在那幻境里了。”南宫慕见我的眼神不善，立刻选择将话题扯开。

　　我则是眉头一紧，是他给我喂食的水？虽说我有点不相信是他，但是当我看向小刀的时候，小刀选择了沉默，看来这应该就是南宫慕的功劳了吧？

　　只是有一点我不太明白，根据南宫慕的意思来说，他很快就从幻境中醒来了，这到底是为何？这幻境也是够迷的，他却能在短我几倍的时间内出来，让我还是很难置信的。

　　说小刀比我快，那我自然相信，毕竟小刀在思考方面是面面俱到的，比我快不足为奇，倒是这南宫慕，在幻境之中，应该是他最如鱼得水的地方了，他又怎么会舍得离开那幻境呢？

　　“义航，想什么呢？我还倒想问问你，你这怎么的？一睡就是半个多月的，我还以为你醒不过来了呢，哎，你不知道，你这昏迷的时候，我可是茶不思饭不想的，看我都廋了。”南宫慕一脸委屈的说着，时不时的都在往自己的脸上贴金。

　　我直接无视了他后面的那些话，开什么玩笑呢？就他那没心没肺的样子，还会为了我茶不思饭不想？多半是怕我一睡不醒，那钱方面的，我没办法给他吧。

　　“还是你先说吧，你如何做到三天就醒来的？”这点才是我最好奇的地方。

　　见我这么问了，南宫慕挺直了腰板，整个人神气扬扬的：“这事情说起来就很复杂了，大致上是……”

　　南宫慕说了一大堆有的没的，总结下来他就是在里面各种装逼，然后在玩腻之后，直接选择的破镜而出，那整个过程，就跟是小孩子过家家一般的简单。

　　我听完也就是冷笑了一下，这牛也吹得太大了吧？光是听着就很假，可是南宫慕却是沉浸其中。但他这样的状态没有帅过三秒。

　　在南宫慕长篇大论之后，小刀却是在一旁打断道：“哦？是吗？这怎么跟我醒来时，你跟我说得不一样啊？我记得你当时见我醒了，便直接上来把我抱住，慌忙的说自己各种害怕的话啊？”

　　南宫慕当时脸就黑了下来，想要阻拦小刀，却已经是晚了。从小刀那里，我才算是了解到了整个过程的真相。原来是南宫慕被那些幻境中的我们杀怕了，想着是与其被我们各种杀掉，不如自行了结，也就是这么误打误撞的，直接给出来了。

　　南宫慕为了把尴尬氛围转换，又对我试问道：“怎么？现在了解我这边的了，你那边不打算说说？”

　　我微微的叹了口气，也将我的大概事情叙述了一下。而也在这，我讲出了自己是怎么发现出去的方法的。

　　其实当时我真有准备进竹屋的，但就是因为雨瑶的出现，才将我引向了正确的道路之上，一切还真得感谢那个假雨瑶才是。

　　其实她演得是毫无破绽，或许是这个游戏的设定主，也就是县令，他知道我这人生性多疑，在一些事情的考虑方面过于的完善，所以他想要借用我这个毛病来算计我，之前确实是天衣无缝，一步步的将我引入他设下的局里。

　　甚至可以这样说，之前的那些找盒子什么的，也都是故意为了让我起这个疑心，而在疑心之中，从而在关注到竹屋的这个方面来，因为怕我觉得这一切太过简单了，所以就在那地方再设下雨瑶这个人设，而雨瑶的出现也是为了让我更加相信这竹屋真的是出去的地方。

　　仔细想来，她阻拦我之后，让我去找盒子，已经知道盒子是假的，那我自然知道这雨瑶是假的，而雨瑶是假的，她又在一个劲的阻拦我去竹屋，这说明什么？

　　说明这竹屋就是出去的地方，而要是顺应着他这个套路而去的话，我的下场可能就是无限轮回了。可也是在那时候，我突如其来的反向思维，也正是这反向思维救了我一命。

　　其实我自己刺下那刀的时候，我的心中还是略有紧张的，毕竟可能真的丢掉性命，而这个幻境最巧妙的结构就在这生与死之上。

　　人都是想要活下去的，尤其是在经历了几次痛苦的死亡之后，所以也是抓住了人的这个天性，这幻境才会显得是这般的天衣无缝，跟我们在山上，遇到那“鬼打墙”是一样的道理，只是那个要差太远了。

　　“哈哈，想不到啊想不到，义航你居然还会犯这样的糊涂，耽搁这么久，真不知道你是怎么想的，居然还去找了盒子什么的，光是想想就假嘛。”南宫慕大笑着说道。

　　一旁的小刀倒是什么都没说，反而是从背包里递给了我一块干粮：“吃吧，饿了这么久了，吃点才能补充好体力。”

　　我接过小刀手中的干粮，对着他浅笑了一下，同时又试问他道：“小刀，那你呢？你在幻境中发生了什么？”

　　“我？还能是什么？自然是跟你发生的一样，也是被弄得找错了反向，只是我比你果断多了，而不是像你那般，死了两次。”小刀轻描淡写的说着，看来也不愿意多提及。

　　应该是还纠结在自己晚于南宫慕清醒的地方吧？我拿在小刀给我的干粮，先是在手中一捏，然后对小刀招了招手，示意他低头过来。

　　小刀疑惑的看了我一眼，还是将头低了过来。在他低过来之后，我又瞪了南宫慕一眼，意思是让他转一边去，不准偷听。

　　南宫慕虽说是一脸的不甘，但还是将头转了过去，一人到一边去了。看到南宫慕的走远，我才在小刀耳边小声呓语道：“南宫慕有问题，等下对他下手。”

　　小刀心中一惊，脸色铁青的看了我一眼。旦随后他的表情变得扭曲，嘴角也有血迹流出。我却是冷笑了一下，再度在他的耳边说道：“雕虫小技，只是这次你们要比以往还要逼真。”

　　“怎……怎么……”小刀的声音已经很微弱了，我这刀直击他的要害，所以他压根就没得活了。

　　而远处的南宫慕也发现有什么不对劲，但在他回头的瞬间，我拔出了插在小刀身上的匕首，朝着南宫慕的方向，这一匕首，直接插在了南宫慕的脑袋上。

　　南宫慕的头也是在那一刻迸溅出血迹，但他并没有马上死去，而是直直的跪在地上，对着我大声怒吼道：“为什么，你为什么要对我们下手？”

　　我却是微微闭上了双眼，自语道：“这还用说吗？因为我还在幻境里，这是镜中境而已。”

　　“不，你是怎么知道的，我们已经掩盖的这么完美了，哪里有破绽，哪里有？我不服，是哪里出了问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第378章 镜中境免费阅读。https://xs.23sk.com 