
　　一把枪的重量是7斤多，4把枪挂在身上，如果走短途，倒也没事，但如果走长途，那就很消耗体力了。

　　而且本身每个人还要携带一把4斤重的长刀。

　　那几个偷懒的老油条把枪丢给了“泰山”，但刀却是自己拿着，这是因为一旦进入了边荒地界，刀的作用其实要强于枪。

　　因为枪的威力虽强，可子弹是有限的。而且如果碰上大量丧尸，子弹打在它们身上，有时候根本不管用。还不如用刀砍下它们的脑袋来得有效。

　　边荒的大墙远看起来，就像是地球时代的华夏长城。

　　墙高20米，蜿蜒迤逦，两边都看不到尾，透过墙头，倒是很容易就能看到后面郁郁葱葱是一片很原始的温带森林。

　　边荒，自30多年前修建了这道防护墙后，两边就彻底隔绝了。

　　可隔绝后，也时常性的会有人翻越这道防护墙，去到另外一边。

　　就比如凌纪所在的这个队伍。

　　毫无疑问的，这个队伍冒险进入边荒的目的，跟招募信息说的一样，就是为了来采取【晶核】的。

　　因为除了【晶核】之外，也没有其他什么资源值得他们冒这样大的风险了。

　　【晶核】，是靖元星上很多猛兽动物身上特有的能量核，甚至在一些丧尸的身上，也有一定概率会出现【晶核】。

　　那么【晶核】的作用是什么呢？

　　当初在地球时代的时候，人类酷爱研究核裂变，但是核裂变有一个非常致命的弱点，那就是泄露之后，核污染特别严重。

　　而【晶核】，它是一种生物核，是不具放射性污染的。可它的能量，却能相当于一个小型的核反应堆。

　　在现在的精英区里，那里的有钱人开着车子、私人飞机，都是以【晶核】来供给动力。

　　甚至在平民区，也有一些稍微有钱一点的人家，也会用【晶核】来充当原动力。

　　它不仅可以用在汽车、飞机上，也能用在家居、机械制造等各种领域。

　　一块普通的【晶核】如果装入汽车，那它的动力，至少可以用1~2年（根据使用度）。

　　它不会爆炸，也没有污染，能量供给也相当稳定，可以说是纯天然的绿色电池。

　　说完了它的优点，再来说它的缺点。

　　事实上，它也没什么缺点，第一个缺点就是跟【角蜥肉】一样，就是贵。

　　普通人家，是不可能用得起【晶核动力】的东西的。

　　一个【晶核】的价格，最普通的，拿去市场贩卖，也能有10万的价格。

　　而它的第二个缺点，就是采集的风险极大。

　　因为边荒里面磁场很不稳定，所有机械物进入其中都很容易失效。

　　所以像直升机、装甲车之类的机器一旦开了进来，大概率就出不去了。

　　要开采【晶核】，那就只能依靠人力。

　　在平民区里，曾经有不少的人，依靠采核而发了家。

　　但也有更多的人，因为采核而送了命。

　　实际上，平民区的官方从来没组建过采核队伍，因为边荒里面实在太危险了，不但有被丧尸攻击的危险，更有被病毒感染的风险。

　　为了【晶核】这点利益，让平民区的正规靖安军去冒险，是不划算的，也不人道。

　　因此，采核这种事，也就落到了民间。

　　30多年下来，平民区里也有过几个颇具规模的采核团队，他们每年的采核量很高，但死的人也挺多。ŴŴŴ.23sk.com

　　近些年来，据说已经很少有人愿意去采核了。

　　比起拿命去冒险，大多数的人更愿意找一份稳定的工作。

　　“走，上去吧。”

　　金发女人和那5个强壮的男人在前面带路，他们穿过了一片两公里远洼地，就来到了防护墙的一处墙角边。

　　在这个墙角上，有着一条Z字型的钢筋踩板。

　　顺着这个踩板爬上去，就能去到墙头上。

　　那5个强壮的男人带队先走，他们身手很敏捷，20米的高墙，只五六秒钟就登上了墙头。

　　其他的队员动作也不慢，有了他们的示范，有样学样，也能轻易爬了上去。

　　凌纪是最后一个，在他前面的正是那位嫩鸡泰山。

　　泰山背了4把枪，还拿了一把刀，要爬墙的时候，多少有点不方便。

　　可那几个偷懒的老油条早就上去了，并没管他方便不方便。

　　泰山爬得有点吃力，但好在体能不差，用了比别人多一倍的速度，到底是上去了。

　　轮到凌纪的时候，他没刻意表现自己的速度，以一个六段体能正常的速度爬了上去。

　　金发女人是最后一个登上去的。

　　到了上面，那5个男人中的其中一个就开始讲规矩和安排工作了。

　　“我们一共12人，接下来就分成两组，朝不同两个方向分散进发。你们这些人可都是拿了我的支票的，既然拿了钱，我也希望你们多出点力，至少也要对得起我给的这个价钱。”

　　12个人分两组，就是每组6个人。

　　“另外，我也先说好，你们是自愿加入我的这个队伍的，进了边荒，就生死有命富贵在天了。如果有谁死了，按规矩是一分钱不给的。如果有人临时跑路以及偷懒不愿意出力，也同样一分钱不给。但如果你们表现好，事后分成，也不会亏了你们。”

　　“好了，我就说这几句，现在谁还有什么想问的吗？如果没有的话，那我们就要出发了。”

　　男子等了5秒，见没人出声，也就打了个手势，他的同伴会意地就开始先带队下去了。

　　凌纪和泰山还有一个名叫【老宋】的老油条被分到了一队，这个队的带队人之一，也正是那个金发女人。

　　金发女人做自我介绍说她叫【利娜】，她身边那两个男人，一个叫【罗森】一个叫【罗林】。

　　毫无疑问，这些名字也都是假的。

　　两个队伍从围墙的另一面翻下去之后，也一起并行了30里的样子。

　　因为距离防护墙30里的区域内，并没有见到有什么生物存在。

　　30里之后，前面的丛林就开始变得密集了起来，两个队伍也终于正式分道扬镳了。

　　泰山背了4把枪，累得像条哈士奇。直到两个队伍分开，枪被拿走后，他这才松了一口气。

　　【老宋】见他累成这副德性，也把自己的枪拿了回来，并笑着提醒了他一句：“小子欸，感觉累吗？”

　　“当然累啊。”泰山喘息着。

　　“既然觉得累，下次就别当老好人。”老宋丢下这话，也言尽于此。

　　泰山像是没反应过来一样，啥意思？什么当老好人？我有当老好人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，11章 晶核动力免费阅读。https://xs.23sk.com 