    “是吗？”灰原哀迟疑了一下，声音放得很轻，“我今天早上看到报道，看守所失火，樱木神父失踪了……”

    今天早上看到报道，她意外之余，也想起那天在警视厅也听到了樱木神父相关的消息。

    那天的两个警察说起，欧洲那边似乎在向日本警方施压，想尽快将樱木功引渡过去，那两个警察还猜测这会不会是一种脱罪的手段。

    她当时也没有多想，可是昨晚有人劫狱，她突然想到一个可能——

    樱木神父利用从信徒那里听到的忏悔，抓住别人的把柄加以勒索，被所在教堂除名之后，又在欧洲各地辗转，继续假装神父，用同样的手段去勒索别人，这本身是在破坏教会声誉，受教会影响颇大的欧洲地区突然急着让樱木功回去，会让樱木功脱罪吗？

    恐怕是担心在日本判的不够重，想给樱木功加重刑期吧。

    再想得黑暗一点，樱木功到了那边，说不定在法庭上会被一些信徒谩骂、袭击，去了监狱里，监狱里的信徒们大概也不会让樱木功活下去。

    这样的话，樱木功到欧洲不是一条生路，而是一条死路，而昨晚的劫狱行动，很可能是为了救樱木功。

    非迟哥跟伊丽莎白女士交情不浅，而樱木神父又是伊丽莎白女士唯一的孙子，之前樱木神父被逮捕时，非迟哥没有多管，不代表非迟哥愿意看着樱木神父被送到欧洲去面临死亡。

    而且非迟哥刚听说樱木神父旳事，紧跟着樱木神父就在看守所里被劫走，昨天在米花町一起吃过午饭之后，非迟哥突然说有事要去做，到晚上他们打电话问到今天要不要一起来萤火虫时，非迟哥也拒绝了……

    非迟哥有作案动机，身为七月，具备劫狱的能力，昨天下午到晚上不知所踪，有劫狱的时间，也不怪她会怀疑。

    “我今天早上看过报纸了，”池非迟平静道，“上面有提到昨夜看守所的失火事件。”

    灰原哀一时没法分辨池非迟是真没有猜到她的意思，还是故意在打太极，语气轻松地揶揄道，“很奇怪啊，也不知道是哪个无聊的家伙，在看守所放了那么大一把火，却没有造成任何人死亡，只是劫走了樱木神父，这么一想，那个家伙还真够厉害的，孩子们今天早上讨论了一路，实在不知道樱木神父身边是不是有那么一个愿意救他又有本事的人，他们觉得可以问一问你，你说不定会有怀疑目标，江户川好像也是这么想的……”

    画重点：她怀疑不重要，重要的是江户川怀疑了！

    池非迟听出了灰原哀的言外之意，心里领情，但依旧不承认，“说不定是樱木自己做的，他好像很擅长这类把戏。”

    灰原哀一怔。

    会是樱木神父做的吗？

    樱木神父策划了那么玄奇的案子，其中两起命案都是用火烧死了被害人，在得知自己很快会被送往欧洲后，想办法制造火灾并逃出也不是不可能。

    想在看管严密的看守所制造火灾、并且出逃，对于普通人或许是难以想象的事，可是以樱木神父的心机，只要抓住机会搜集够纵火需要的道具，利用诡计纵火出逃并不是毫无希望。

    难道她想多了，冤枉非迟哥了？

    琢磨了一下，灰原哀决定放弃考虑这个问题，“算了，反正没有人死亡，出逃的也只有樱木神父一个，虽然樱木神父之前的想法有些极端，但我们相信他是真心悔过、不会再乱杀人了，他也一把年纪了，就算待在监狱里，也没法承担三五十年的刑期，之前孩子们讨论的时候，江户川只是在气愤这种危害别人又罔顾法律的劫狱行为，要是没有头绪的话，他大概也不会想追查下去吧。”

    偷听的非赤：“……”

    怀疑小哀就是打电话来通风报信的。

    “别想那么多，你们好好度假看风景，”池非迟突然想到，少年侦探团去看萤火虫似乎也是某个事件剧情，提醒道，“注意安全，保护好自己，遇到事情别逞强。”

    “一直逞强的应该是江户川吧？孩子们也差不多，这些话你应该叮嘱他们，”灰原哀轻松地调侃道，“总之，你赶紧去吃饭吧，我会帮忙留意，不会让一些心怀不轨的男人在七槻姐身边打转的。”

    “谢谢，那我就挂电话了。”

    池非迟说完，挂了电话。

    灰原哀：“……”

    等等，非迟哥说‘谢谢’，那就是支持她看好七槻姐咯？

    这突然的默认真是让人猝不及防。

    或者……她又想多了？

    其实非迟哥是觉得好朋友身边不应该有心怀不轨的男人打转，她帮忙赶一赶是好事？

    ……

    西多摩市，体育馆外的露天停车场。

    池非迟打完电话回车前，发现琴酒、伏特加、鹰取严男三个人已经搁筷子了，好在这三個人良心还算没被狗吃完，每样菜都给他留了一点点。

    他特地做了五人份的饭菜带过来，这三个人给他剩的量，也就勉强够他吃饱……

    下次他是不是该考虑多加半个人的量？

    琴酒拿出烟咬住，还不忘问道，“拉克，你之前不是说，还带了一些冰糖炖雪梨做饭后甜品吗？”

    伏特加也来了精神，笑道，“我想尝一尝拉克说的甜米酒！”

    “在车上，瓶子放在装了冰块的箱子里，现在吃正好，”鹰取严男已经积极主动地转身开车门，“我去拿！”

    池非迟：“……”

    这三个人真不怕撑死！

    午饭吃多了的后果，就是琴酒决定暂缓行动，在停车场多停留一会儿，消消食，顺便把远程联系可以搞定的事安排好。

    池非迟考虑到鹰取严男也吃了不少，比较担心要是一会儿遇到意外情况、鹰取严男会飙车把自己晃吐了，也就没急着走，回到车上看资料。

    看过资料，他就知道组织为什么要把西多摩市这个实验室撤走了。

    实验室的主要负责人，原本是昨晚遭人入侵那个研究所的一员，今年37岁，之前在那个研究所任职八年，一直在研究细菌这类微生物。

    说句不客气的话，日本研究细菌武器也不是一年两年了，昨晚被入侵的研究所也是日本有名的大研究所，里面有不少危险的细菌，难免有人在研究路上往疯狂科学家的路线发展。

    六年前，那个研究所发生了一次实验事故，一个研究人员不经意间感染了细菌，幸运的是那种细菌传染性不强，只有多次接触才会被传递，而且并不致死，加强自身免疫力就能够治愈，而不幸的是，那个研究人员的妻子被感染了，按照正常人的想法，这个时候应该忍痛放弃那个不满五个月的胎儿，可是那个研究人员不知怎么想的，在妻子引产前对胎儿进行检查，发现那个胎儿被入侵细菌所影响，只是细菌在胎儿体内发生了异变，那种影响看起来不是坏事——那个胎儿的脑部发育速度优于常人。

    在确定胎儿脑部发育与细菌有关之后，那个研究人员疯狂了，认为自己窥见了人类进化的路，说服妻子将孩子生下来，甚至在此期间，为了继续加强胎儿脑部发育，还在持续让妻子接触那种细菌。

    如他所愿，孩子生下来之后的大脑发育优于常人，所带来的就是超乎想象的学习能力、近乎超能力一样的感知能力和……短暂的生命。

    那个孩子没能活过一年，死亡原因不仅跟大脑发育异常有关，也跟体内异变的细菌有关。

    虽然在一开始，研究所默认了那个研究人员的实验，但在实验失败后，也渐渐人道主义起来，有人想到那个从没出生到死亡就一直待在隔离箱里的孩子，心生不忍，有人想到孩子短暂的生命和异变得会剥夺生命的细菌，认为这种研究不应该再继续下去。

    这个研究被终止，消息也没有传到外界，可是那个研究人员在失去孩子之后，很快又失去了妻子，思想逐渐极端，认为自己只有成功才能对得起妻子当初的信任，私自继续研究下去。

    这种行为很快被发现，那个研究人员也被停职，整日怨愤不平，而就在这时，组织看中了对方的天赋，向对方抛出了橄榄枝。

    有资金和设备对研究进行全力支持，又被允许进行人体实验，还能在遇到麻烦时，有人帮忙摆平一切……除了见不得光之外，组织完全满足了对方的需求，双方当即一拍即合，那个研究人员向研究所辞职，在组织的帮助下，在西多摩市建立起实验室，深居浅出，慢慢淡出曾经同事、朋友的视线。

    可是那个研究人员并没有跟过去彻底告别，这也是实验室建在西多摩市的原因——那个研究人员怨恨研究所对自己的不理解，也是为了研究，协助组织控制过研究所的人，从研究所里拿出过实验数据，甚至是细菌成品。

    这个人彻底疯了。

    要在研究所里偷出东西没那么容易，他曾经的前同事冒险做这种事，组织也知道早晚会被查到，几乎拿到东西就安排人灭口，而那个研究人员却完全不管不顾，只想着自己的研究。

    五年间，组织用这种手段，从那个研究所里拿了两次研究数据、一次细菌，如果不是那种细菌也是研究所不愿意公开的东西，当时恐怕会闹得很大，而不是草草放弃追查，而组织大概也是算准了这一点，才会对那种细菌下手。

    昨晚研究所遭人入侵、发生爆炸，这件事已经瞒不住了，民众高度关注，警方也全力调查，为了不被警方的调查而波及，组织在这里的实验室也必须撤走。

    实验室里的资料很多，一部分可以拆下计算机磁盘带走，但另一部分需要扫描，再上传到指定的区域。

    他们这次的任务，就是在资料整理结束、一些资料全部上传后，保证把磁盘带走，顺便把实验室清理干净。

    至于人……

    那个研究人员这五年太过于我行我素，不仅研究时常偏离组织预想，在组织没有及时提供人当实验体时，还自己动手找目标下手，给组织惹麻烦不说，那些拐人行动中很可能已经留下了什么线索。

    这是个让人厌烦的定时炸弹，如果不是还想要对方的研究成果，组织早就痛下杀手了。

    现在研究已经到了尾期，两个更乖巧的助手已经被带出来了，完成最后的收尾并不成问题，趁着这次研究所遭人入侵的事件，那一位决定把这个定时炸弹顺便清理掉。

    他们要转移走的人员，其实只有那两个助手。

