    

    “火云哥哥，你看他们。撞到伤员怎么办。”施雅温怒。

    “唉，人家两夫妻吵架旁人遭殃啊。”

    然后火云叫唤：“现在已经是晚上了，你们不要乱跑。”

    月灰停下脚步，摆了非常帅的姿势，一只脚还踩在石头上：“红霖，你看今天这夜景在雨后多么的清澈。”

    红霖跑到他面前：“是挺好看的，怎么了？”

    “看在天上繁星赋予这么好的夜景，可否饶过本公子一命。”月灰换了个沉思地动作。

    “可以不和你计较，不过你以后不许拿我跟动物比较。不然我就撕了你的嘴。”红霖言。

    月灰双手整理发型：“绝对不会，现在到我怀里来，欣赏这月空。”

    红霖轻巧地被月灰拥入怀中，红霖指着一颗星星道：“看那月空中最亮的星，好像触摸它。”

    “你若想要，等我以后有能力了我就去摘给你，放在家中整日贡你欣赏。”

    “真的吗？你可要说到做到哦。”

    “我月灰骗谁也不能骗你呀。”两人含情脉脉。

    唐云在前方大声喊叫：“你们两个还要不要去伏城啊，傻愣着干嘛。”

    月灰：“我们明白，走，跟上他们。”

    红霖：“嗯。”

    文楚对唐云说：“唐公子若想要他们那样的感觉，我背上这位还昏迷着，要不然你背一下。我也累了。”

    文楚背着的是澜颖，说起这澜颖，她可真是好睡眠。刚才战斗那么吵居然还没吵醒她，“别推给我啊，我对妖不感兴趣，月灰真是的，带个狼少女干嘛。”这狼少女长得也不差，清秀可人。一双美瞳令唐云怦然心动，可惜是只妖，唐云目光很快移向别处。

    文楚只好将她交给唐云带来的小弟们。自己松了松筋骨，这一路可累坏了文楚。

    施雅看月灰，红霖那样恩爱，偷偷瞄向火云，：我们什么时候才能像他们那样嬉闹天涯。什么时候才能让我走进你的心里。什么时候你才不把我当妹妹一样，虽然我叫你火云哥哥，其实我更想叫你……

    火云见施雅似乎有心事问道：“你在想什么？”

    “没，没什么，这会我爹娘他们应该在担心了。”

    “没事的，唐云说还有几公里的路就到了。”

    施雅扶着火云一步一步的走，“火云哥哥，他们说你和文楚从九万大军中突围是真的吗？”

    “没错，的确如此。想听我这一路上的故事吗？”

    “嗯。”

    “当时，我骑马射击那什么青魔的部队，营救文楚法师。那叫一个出其不意啊，随后……”火云把这一路上的经历分享给施雅。施雅听得津津有味，其他人也听得赞不决口。施雅感觉到火云在一天天变强，突然有点跟不上他的脚步。

    这时大伙来到青雾弥漫的山坡，青雾包围了火云一伙人，唐云说：“诸位停下，感觉周围有点不对劲。武装戒备。”

    所有人拿出武器围在一起，青雾中无毒，只是阻碍了视线。突然几百支弩箭射来，“不好，大家防御。”

    唐云引水聚合“水形盾。”施雅打出符，“防御屏障！”月灰，红霖，文楚，火云，躲进屏障里。跟虚风镇难民倒是被射中几十个，红霖捡起一把剑，拼掉一些弩箭，救几个伤员来屏障内。

    文楚强化一人，“你去前面看看。”

    强化者冲出去，过了很久都没回来。估计是死了。

    “对方究竟是什么人，水形盾撑不住了。”一声炸裂，唐云倒在屏障内。唐云身中数箭，不过还好没伤及要害。火云为他疗伤。

    红霖出屏障拉人，不慎摔倒，一支箭矢袭来，月灰迅速飞刀打落。“红霖，我们先避一避。”

    “不行，月灰，我们得救他们，那些人快死了，再不快点，他们就不行了。”

    “我先救你，那些人交给我。”月灰将红霖抱起，送至施雅屏障内。然后使出月影步，入影将几百伤者一个一个的送到安全地带。

    还有许多在屏障外的直接被弩箭射死。过了半个时辰，终于停止了射击，青雾开始慢慢散去。只见前方每颗树上都有弩手，起码上百人。又有几百个异族人，他们举着高贺旗帜。

    为首者是青魔，这些青雾都是他搞的，在他前面不远还有哪位强化者的尸体，被弩箭射死。身上已成刺猬。

    现在看火云这边，自己受了伤，唐云也不好受，豹刀客与姚飞那一战后，更是出不了力。红霖，施雅，文楚，勉强可以一战，唯一战斗力最强的就指望月灰了。

    “是青魔，这下死定了。”

    施雅：“青魔？火云你认识他？”

    “他就是我跟你说的高贺手下，我与他交过手。打败过他，喂，手下败将。还敢在这埋伏我们。”

    青魔恶狠狠地说道：“臭小子，你们逃走不仅杀了守卫，还带走澜颖，引得高将军大怒，命我等追杀你们。没想到半路你们就出现了，正是天助我也。一袭箭矢后你们一个个伤的伤死的死，拿什么跟我斗。”

    月灰月之双刀在手不屑言道：“有我在，你休想动他们分毫。”

    “你又是谁？啊哦，你应该就是救走火云，文楚的人。既然你找死，我就成全你。全都给我上。”

    四五百异族围攻月灰，月灰入影冲入敌阵，这些异族中，半蛇人，牛头怪，巨蜥。这些比较强横，月灰月影刀法，在此中杀得他们惨叫连连。月灰对上巨蜥，它那庞大的身躯，使月灰有一种压迫感。入影现身，双刀砍在它身上，“什么，皮居然这么厚。”巨蜥一个甩尾，击中月灰。月灰倒飞落地，三个异族士兵提长枪正要刺来，“玫瑰飞刀。”红霖及时出手。

    一把玫瑰飞刀迅速划过他们咽喉，三人捂脖而倒。带血玫瑰飞刀掉落月灰身边，“喂，你个混蛋，现在不是你去死的时候。”红霖大声说道。        

