    但天启没有打算服从这些文臣的意愿。

    原历史上，张贵没献有轴承的马车而引发朝堂上的一场风波，已登上大位，准备稳固帝权的天启，是借着提高魏忠贤的权力地位的方式开始与文臣集团角力的。

    现在，张贵这个刚刚穿越来的皇亲，因为不想被禁足，所以上了一道关于新式马车设想的奏疏后，倒先引发了这场皇帝与文臣士大夫间的角力。

    生于帝王之家的天启似乎对于这种权力斗争有着与生俱来的敏锐感。

    因而，他现在已经嗅到了将来自己真正掌控皇权的机会，也就淡淡一笑，然后故作恼怒地说道：“传旨，着阁臣们来平台见朕！”

    王安见天启动了怒，心里暗喜，

    他知道这是文臣中，御史言官们对张贵的弹劾起作用了，自家皇爷明显是感受到了来自文臣言官的压力，而生了恼怒的情绪。

    没多久，阁臣叶向高等就来了平台。

    所谓平台召对，就是天子会在建极殿的云台门，特别召见一些大臣议事。

    因为这种召对是非正式的朝会，也就没有那么多繁文缛节，且参与召对的大臣往往只有一人或几人而已，自然更利于君臣关于军国大事的交流。

    叶向高在得知天启要在平台召见他们几位阁臣，心里也很称意，知道是言官们对张贵的弹劾起了作用。

    叶向高对此早有准备，他无意要为了皇帝跟言官们对着干，而是想通过利用言官达到自己控制皇帝的目的。

    何况，这些言官事实上就是他在幕后指使的。

    他已经做好了借此机会劝动天启顺从言官们想法的说辞。

    而天启一见叶向高等人，就先把御史梁梦环等言官弹劾张贵的事说了：“张贵不过是借其父名，向朕提出一款新式马车的设想而已，怎么就扯到了祸国殃民的地步，甚至还要置其于死地？再怎么说，他也是朕的内弟！他们竟这样逼朕做无情无义的人，诸位先生觉得这样的奏疏像话吗？”

    “言官们风闻言事，也是循祖制而行，从尧舜开始，圣主明君，便是兼听则明，偏信则暗，若他们言之不妥，陛下不听便是，不当与之置气。”

    叶向高回道。

    天启意味深长地瞅了叶向高一眼，至此笃定叶向高不是一个愿意为自己这个皇帝对抗所有文臣的首辅，失望得很，但也没有表现出来，只道：“元辅说的何尝不是大道理，只是朕容不得他们这样诋毁朕的皇亲！”

    叶向高道：“虽说言官们所言难免有夸大其词之嫌，但国舅想必也有些纨绔习性，如今大明，明君在位，悍臣满朝，正是国运昌隆之时，陛下欲真要保护国舅，真当令其读圣人书，循正道，如此，天下必称陛下善教之德！”

    “那也不能让他回籍！”

    天启回道。

    叶向高惊讶，他前面说的那些冠冕堂皇的话，本就是想让天子妥协，同意把张贵遣回原籍，令其闭门读书，结果天子还没有要让张贵回原籍的意思。

    王安也很意外，也没想到天启会直截了当地说不能让张贵回籍。

    叶向高只得忙说：“陛下，京师膏粱纨绔颇多，非读书修身之地，国舅留京，恐难以静心读书。”

    天启说：“这也没办法，皇后如今已身怀六甲，此时不宜使皇亲离京，而使中宫徒增思亲之苦，不利于产育。相比于张贵，国本自然更重要。”

    叶向高没想到天启会找到这个理由。

    他不由得抬头看了一眼这个少年皇帝。

    他似乎从今天开始才意识到眼前这个皇帝陛下，并不是只知爱做木匠活那么简单。

    叶向高就算再想让天启服从他们文臣士大夫的意志行事，他也是不敢拿国本开玩笑的，也就只得说道：“陛下说的是！”

    ……

    张贵还不知道他因为给天启献新式马车的构想，而差点被遣回原籍，甚至还有御史要求处死他。

    张贵现在只是一门心思的在想着如何避免将来国破家亡的事。

    “公子，吃糕点吧。”

    “不吃！”

    “公子，要暖脚吗？”

    “不暖！”

    “公子，要沐浴吗？”

    “不洗！”

    以致于，张贵现在连小婵也不搭理，只坐在木凳上，望着门外明月。

    张贵不想将来被李自成拷掠致死，更不想将来就算提前跑去南方，逃过了李自成的拷掠，可还是要蓄着个金钱树尾，失去眼下的富贵身份，而只靠着番薯与土豆充饥。

    只是该如何挽救即将倾覆的大明，张贵还不得法。

    当然，张贵觉得也不是非得要避免大明不亡，但至少不能让建虏得了天下，不能让自己因为改朝换代降低生活质量，乃至生活得非常惨淡。

    张贵记得自己以前在起点看过不少明末穿越小说，里面的穿越者有搞科技发明的，有搞思想启蒙的，有搞海外殖民的，还有发动百姓另起炉灶的。

    张贵也不知道那种靠谱，他自然清楚，他以前看的小说毕竟是小说，作者最多是做到逻辑自洽，真要实施起来，不一定能行。

    但张贵也想不到更好的。

    突然，张贵觉得自己也没必要再想。

    反正想搞点什么就搞点什么呗，就像自己之前把新式马车说给天启知道一样，先把这个时代没有的新事物都拿出来，没准会发生蝴蝶效应，让整个历史的走势发生翻天覆地的变法。

    “就这么办！”

    张贵拿定了主意，站起身来，见小婵还站在自己身后，见雪肤月貌，就忍不住捏了捏她的脸：“脸上开始长肉了。”

    “啊，脸上也长了吗？”

    小婵慌张地问。

    张贵点头。

    小婵皱眉：“我还以为只是胸脯长呢。”

    “贵儿，随我进宫，娘娘突然早产，陛下要我们进宫看看娘娘。”

    这时，张国纪来到外面喊了一声。

    娘娘早产？

    张贵忽然想起，历史上的皇后张嫣第一个孩子的确是早产儿，而且是个男孩。

    但这个时代医疗技术不发达，即便早产儿是皇子，也很难存活。

    因为早产儿免疫力很弱，极易产生细菌感染。

    张贵一想到此，就心道：“不能忽略这个时代的感染问题啊，正好自己以前是做医学实验的，干脆先做些抗生素出来，先尽量减少自己和他人在这个时代因为感染而得不到救治的情况。”

    一想到这里，张贵在跟随张国纪进宫看了皇后张嫣后，第二天就去买了牛肉、铁丝、各类水晶，然后先用水晶和木材自作了一比较原始的显微镜。

    虽然张贵自作的显微镜可放大倍数不大，但观察菌株形状是没问题的。

    张贵想先把青霉素做出来，这样自己将来发生感染，有了炎症，也不至于无特效药可治。

    而青霉素出自于青霉菌，青霉菌在镜下有自己的独特形状。

    只要确定了青霉菌，就能提取出青霉素。

    张贵说干就干，先用牛肉膏做培养基，再用铁丝弯成的小圈，经火烧灭菌而冷却后，就挑取了一部分在镜下取来的扫帚状青霉菌菌泥，随即进行划线，以分离培养出纯种青霉菌。

    没多久，张贵就培养出纯种青霉菌，进而提取出了青霉素。

    只是张贵还不知道他提取的青霉素有没有效，他决定找个人进行临床实验。

    但这时候，宫里有派来人传旨意说：“皇子发烧，要国丈和国舅爷进宫看看。”

    张贵也就跟着张国纪再次进了宫。

