    此刀不亚于玉清剑？

    闻听王野的言语，萧沐云的心头一愣。

    白明玉手中的玉清剑乃是当世一等一的神兵利器。

    其剑分金断玉，煞可镇妖。

    又因其剑身纯净如玉，皎皎无暇。

    似迎风之回雪，故称玉清剑。

    乃是白明玉手中最为得意的兵器。

    而眼前这把武士刀在铸炼完全之后居然不弱于玉清剑。

    这样的结果，让萧沐云倍感意外。

    “诶，不对啊…”

    意外之余，萧沐云仿佛想到了什么。

    他转过头来看着王野，开口问道：“老王，你不也是用剑的吗？”

    “此刀既然不亚于玉清剑，那比你的兵器如何？”

    “开玩笑…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“我的血煞何等的厉害？”

    “那可是天外陨铁铸炼而成，乃是无上神兵！”

    “岂是这等乱七八糟的东西可以相提并论的？”

    话里话外，王野的脸上满是不屑。

    闻听此言，萧沐云扯了扯嘴角。

    王野这一句话虽然说的手中的武士刀。

    但是明里暗里却把白明玉的玉清剑也捎带上了。

    到底是老对头了…

    即便是人不在，口头上也要占个上风…

    “行了，别他娘的愣着了…”

    看着萧沐云愣在原地，王野招了招手，开口道：“跟我过来取这魔龙的内丹…”

    说着，王野迈步朝着倒在一旁的魔龙走去。

    闻听此言，萧沐云登时机灵了起来。

    他跟在王野的身后，三步并作两步的来到了魔龙的身旁。

    因为身躯断为两截，涌出了大量的鲜血。

    此时的魔龙倒在地上奄奄一息，其龙口一张一翕，虚弱无比。

    显然，这魔龙已然是命不久矣。

    见到这一幕，王野冷笑一声，沉声道：“苟延残喘也是痛苦…”

    “如此，我便给你个痛快！”

    说着，王野手臂一挥，手中武士刀猛然斩下！

    噌！

    只听一声尖锐的破风声响。

    一道凌厉的劲气破空而出，直接从龙颈之上斩过。

    纵然是残缺不全的武士刀，在王野手中也爆发出强大的威势。

    此等劲气一出，无物不摧。

    方才阿吉和陈冲都束手无策的魔龙鳞甲，此时竟如纸糊的一般瞬间破开。

    其巨大的龙首从龙身滚落在地，发出一声沉闷的声响。

    只是一刀。

    这魔龙便身首异处，毙命当场。

    随着龙首一并斩落的。

    还有方才的内丹以及一个通体紫色，恍如鸡蛋一般的肉球。

    “老王，这是什么玩意啊？”

    看着这紫色的肉球，萧沐云开口问道。

    其脸上带着丝丝的好奇。

    “这个啊…”

    听到萧沐云发问，王野嘴角微微扬起，开口道：“你把眼睛闭上我就告诉你…”

    闻听此言，萧沐云也没有怀疑。

    当即就闭上了眼睛。

    然而就在他眼睛闭上的瞬间，王野猛然出手，飞速在他腹部一点。

    登时间，萧沐云只感觉腹部一痛。

    紧接着嘴巴忍不住大大的张开。

    就在此时，他只觉得一个软乎乎的东西被塞进了口中。

    这东西入口的刹那，他只感觉一股奇苦无比的味道瞬间涌来。

    在苦味之中，还带着一股浓郁的腥臭之气。

    只感觉一起，萧沐云下意识就准备呕吐。

    就在此时，他整个人向后一仰。

    那腥臭无比的东西瞬间被他吞入了腹中。

    呕！

    霎时间，萧沐云干呕了数声。

    再一抬头，却看到王野正一脸玩味的看着自己。

    “老王…”

    此时萧沐云看着王野，开口道：“你给我吃的什么玩意？”

    “龙胆…”

    闻言，王野若无其事的说道：“还有，别着急说话…”

    “这玩意可是大补，后劲挺大的，你稍微忍一下…”

    龙胆？

    大补？

    后劲大？

    听到了这一连串的问题，萧沐云脸上露出一丝惊诧之感。

    他看着王野正准备开口。

    刹那之间，一股剧痛瞬间从他的腹部而起，朝着周身蔓延开来。

    这剧痛撕心裂肺，犹如断肠。

    噗通！

    只听一声闷响，萧沐云直接倒在地上，疼的不断打滚。

    豆大的汗珠不断从起额头滑落，看上去痛苦非常。

    就连其一张小脸都变成了绛紫色。

    “别抵抗…”

    看着萧沐云痛苦的神情，王野开口说道：“快运坐忘功…”

    此言一出，萧沐云也不敢怀疑。

    他强忍着剧痛盘膝而坐，开始运转坐忘功。

    由于剧痛的缘故，坐忘功的心法口诀此时全部涌上了心头。

    什么劲走涌泉气自盛、气运丹田过中宫的口诀全部记了起来。

    他拼尽全力把周身的内力运转开来。

    只觉得内力如滚水一般源源不断的涌向四肢百骸，周身的经脉都仿佛被拓宽开来。

    如此一来，那剧痛的感觉居然真的消减了不少。

    渐渐的，他脸上的痛苦渐渐减少。

    头顶上逐渐散出道道的白色雾气，就连脸上的绛紫色也消退下去。

    “孺子可教…”

    看着萧沐云的样子，王野不住地点了点头：“这小子悟性不错，能够自行炼化这颗龙胆…”

    “如此一来便能够拓宽经脉，脱胎换骨…”

    “也算不负老子的一片苦心…”

    渐渐的，萧沐云周身白色雾气越发减少。

    原本绛紫色小脸已然恢复如常。

    他缓缓睁开双眼，只感觉全身精神爽利。

    四肢百骸似有使不完的劲力一般。

    这感觉一起，他猛然一跃。

    身子居然直接跳起数丈之高，惊得他双眼瞪的溜圆。

    “老王！”

    落在地上之后，萧沐云看着王野，惊讶道：“这是怎么回事？”

    “能怎么回事？”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“龙胆壮五脏、拓经脉，增内气、涨气力…”

    “你往一边的石头上打一掌试试？”

    此言一出，萧沐云也不迟疑。

    他学着叶凌舟的步子一晃，来到了身旁的青石前方。

    同时他五指并拢，一掌印在青石之上。

    砰！

    只听得一声闷响，这青石之上瞬间留下了一个清晰的掌印。

    “这！”

    看到这里，萧沐云震惊的无以复加：“我一掌下去，有这样的劲力？”

    “看你那没见识过世面的样子…”

    看着萧沐云惊诧的神情，王野冷笑一声：“这魔龙近蛇，一身精华尽在内丹和苦胆…”

    “你年龄太小内力不足，内丹于你无用，只得吞服这龙胆…”

    “如今你也算是脱胎换骨，那一般的江湖客都不是你的对手…”

    言语间，王野的脸上一脸的云淡风轻：“若是勤修苦练几年，日后前途不可限量。”

