    

    实验小学是有统一校服的，只是四年级的校服昭昭穿不下，而一年级的校服恰好最近非常难买，以至于昭昭自入学以来，就一直在穿常服。

    小小的一只，每次出现在学校里非常抢眼。

    而她今天的小书包，成了议论的焦点。

    班级里，昭昭刚坐下，有几个平时不怎么和她说话的女孩就围了过来。

    “唐昭昭，这个是你的新书包吗，我可以看一看吗？”

    昭昭想将书包塞到了桌洞里，装听不懂。

    她嫌烦。

    “哇，这个logo好像是真书包，这个书包好贵的，我表哥背了一个，说要六百多，我也想要，我妈妈不给我买。”

    “我妈妈说了，等我上了初中，如果考试能进前十，就给我买。”

    “昭昭，你家是不是很有钱啊？”

    “没有钱哦，舅妈送给我的。”昭昭翻开书，一张小脸上的耐心快告罄了。

    “你舅妈对你可真好。”

    恰好这个时候上课铃响了。

    昭昭这才松了一口气，打开了语文书，借着书本的掩护，给则羽小弟发消息。

    白薇蹬蹬进来之后，嘈杂的教室顿时安静了下来。

    “同学们，在上课之前呢，我有件事要通知一下，我们班又转来一位新同学了，让我们热烈欢迎一下！”

    教室里响起了掌声。

    “好，现在让我们欢迎下新同学，袁秋秋。”

    昭昭发短信的手顿了一下，袁秋秋，名字似乎有那么一丝耳熟。

    她将竖起的课本扣到桌面上，看向了从门口走进来的清瘦小女孩。

    “大家好，我自我介绍一下，我叫袁秋秋，来自敬爱小学，爱好体育音乐和学习，希望大家能多多和我做朋友。”

    袁秋秋可爱的自我介绍，顿时收获了不少好感。

    “我们秋秋同学，在之前的学校里还是学霸，大家和她做朋友的时候，还可以多多和她请教学习上的问题。”

    白薇笑着介绍完，指了指教室最后一排，“袁秋秋同学你先去坐那里，等下次排座位的时候，老师再给你分其他位置。”

    袁秋秋和白老师道谢之后，背着书包朝后排走去，路过昭昭的时候，脚步停了一下，朝着昭昭笑了一下，才走到后排坐下。

    下课之后，新同学也被围观了。

    袁秋秋从书包里拿出一大包巧克力，班里每个人都分了一颗，最后走到了昭昭面前，将巧克力放到了昭昭桌上。

    “好巧哦，没想到在这里见到你了，上次还以为你只有三四岁，刚才问了不少同学，才知道了你的情况，没想到你也十岁了，因为生病身体才停留在三四岁。”

    “上次医院的事情，我的确害怕了，我只是开窗户，没想到会砸到那个男孩子，事后我真的好害怕，好后悔，但你也打了我了，我头发也掉了几根，肚子也好疼的，这样，能不能算扯平了？”

    袁秋秋笑了笑，然后朝着昭昭眨了眨眼，“巧克力，我特意给你多留了一颗，你长的很可爱，而且你对你弟弟真好，我也想有这样的朋友，你能不能，和我也做朋友呀……”

