
　　杨天问道：“秦四海中了你的蛊，是不是说明你和林家有合作？”

　　老村长努力回忆了一下，露出一口黄牙，笑道：“算是吧，京城林家也是个大家族，跟他们合作可以获得许多好处。”

　　“京城林家？这林家怎么没完没了的。”杨天现在对林家非常反感，决定找个时间把林家连根拔起。

　　老村长笑道：“小伙子，跟你聊了那么多，你也该上路了。放心吧，我会很温柔的，保证你不会感到疼痛，反而会很舒服的死去。”

　　杨天点头道：“嗯，确实该上路了，不然我就该迟到了。”

　　老村长觉得这小伙子可能吓傻了，说话都迷糊不清了。

　　咻！

　　杨天对着老村长一指点出，光芒一闪，直接泯灭了他的灵魂。

　　老村长毫无知觉的倒下了。

　　杨天打开玻璃瓶，把噬心蛊丢到老村长身上。

　　“赏你了。”

　　噬心蛊得到命令，兴奋的从老村长口中钻进去。

　　只见老村长的尸体以肉眼可见的速度干瘪，最后只剩下一副皮包骨。

　　噬心蛊钻出来，飞到杨天手中，颜色越发鲜红，像一颗樱桃。

　　杨天微微惊讶：“嗯？进化了？到灵兽镯里去吧，需要什么天材地宝的话自己挑。”

　　这只蠕虫究竟会进化成什么，杨天也不知道，感觉就像数码宝贝一样，让人充满期待。

　　杨天随手把老村长扬了。

　　......

　　苏月看到杨天，一下子就扑进他怀里，小脸不停的蹭。

　　杨天宠溺的摸摸小可爱的头，让她坐下再说话。

　　小可爱嘟着小嘴不满道：“昨天你怎么不打招呼就走了，害人家想答谢你都没机会。”

　　杨天笑道：“你每天给我送福利，难道不是应该我报答你吗？”

　　小可爱眼睛弯成了月牙，紧紧贴着杨天胸膛，小脑袋乱拱。

　　杨天伸手抱着她，对小可爱的感情正在发生微妙的变化。

　　苏晴看杨天的眼神有些异样，比之前多了一丝羞涩。

　　杨天又被叫到办公室。

　　苏晴脸有点红，怯生生道：“谢谢你，救了我太爷爷，我不知道该怎么报答你。”

　　杨天笑嘻嘻的说：“真想报答我话，要不咱把两百万字的检讨书给免了？”

　　听到这个要求，苏晴脸更红，点头答应了。

　　杨天感激的抱抱苏晴，准备走。

　　苏晴叫住了他，吞吞吐吐的说：“我感觉，哮喘，还没好，你能不能，再做一次……”

　　“哈？晴姐你说什么？”杨天一脸惊讶。

　　“没，没什么，你走吧。”苏晴不明白自己为什么会提这种要求，每次看到杨天，她都十分渴望。

　　杨天笑眯眯的搂着苏晴，嘴对上。苏晴上辈子就应该是他的女人，杨天非常乐意效劳。

　　苏晴像上次一样吸收杨天的灵力！

　　杨天也不吝啬，释放修为，又让她吸走了一个大乘期。

　　空灵圣体像个无底洞，多少能量都可以吸收。

　　良久之后，两人分开，苏晴满脸通红，大口喘气。

　　杨天微笑的抱着她，笑道：“你太贪心了吧？”

　　苏晴羞涩万分，一把将他推出办公室，砰的一声就把门锁上。

　　苏晴身份特殊，有单独的办公室，不然她哪敢那么大胆。

　　杨天回来后，小可爱就贴上来，小鼻子嗅了嗅。

　　“姐姐的味道？你刚刚跟我姐亲嘴了？”小可爱发现了真相。

　　杨天震惊了，女人的鼻子那么恐怖吗？叶静雯和慕容清雪的鼻子也是非常恐怖的存在。

　　“胡说，我们只是聊聊天而已。”杨天否认，毕竟那是苏月的姐姐。

　　苏月在杨天脸上亲了一口：“嘻嘻，你不用骗我，我和姐姐心意相通的。既然你已经跟我姐姐在一起了，那就不能丢下我了。”

　　杨天懵逼了，不是应该说“既然你选择了我姐姐，那我们就到此为止吧”？

　　苏月笑道：“嘻嘻，放心吧，我和姐姐都不会介意的，我们从小就商量好了，将来要嫁给一个人。”

　　杨天惊呆了，多么奇葩的一对姐妹花，真是太……棒了！忍不住搂着小可爱狠狠的亲了一口，逗得小可爱咯咯笑。

　　日子过得越来越滋润，杨天每天都沉迷在各种温柔乡里。赵敏回了赵家之后就没有音讯，杨天确认她是安全的，并且派了小苍暗中保护，让她安心做自己的事吧。

　　叶静雯自从成为女首富之后，色胆包天，大白天就扯着杨天进房间，而且手伸得越来越长。

　　今天又是周末，慕容清雪扯着杨天进房间，一双大长腿就搭在杨天脚上。

　　杨天脸都黑了，这臭表姐仗着一双大长腿就想为所欲为？

　　笑话，又不能吃，再长又有什么用？

　　“表弟呀，人家过几天有一场演唱会，你要不要来当人家保镖嘛？”表姐诱惑道。

　　她要试探杨天是不是阿祖。

　　“不干，我要陪媳妇！”杨天义正言辞的拒绝了。

　　“贴身的。”

　　“但是看在表姐那么诚恳的份上，我就当一回护花使者吧。”杨天秒变脸。

　　“咯咯咯……”

　　慕容清雪已经有七八分肯定这个臭表弟就是阿祖了，都一样好色，他居然还装糊涂！

　　好不容易摆脱大长腿，转身就被叶静雯拉进房间，反锁。

　　……

　　装修结束了，用的都是最顶级的装修材料。秦四海选了三间离杨天家有点远的，毕竟杨天旁边都别墅，他可不敢住。

　　这天，隔壁的别墅张灯结彩，门口贴上对联，新居之喜。

　　主人家大宴宾客，江城名流悉数到场。

　　一大早，鞭炮声吵醒了杨天。

　　门铃响起，张倩去开门。23sK.com

　　一个穿西装的英俊青年，看见如此惊艳脱俗的张倩，差点流口水。

　　注意到自己失仪了，青年连忙抹了一把口水，笑道：“美女你好，我来找我姐夫的，请问他起床了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第118章 装修完工免费阅读。https://www.23sk.net 