    

    宁瑶有些惋惜，“老师，能把这树治好吗？彻底枯萎的话还挺可惜的。”

    方婉芸开玩笑道，“要治好也可以，你给我带来其它菩提古树的一截树根就行。”

    宁瑶撇撇嘴，做起来肯定没说得这么容易。

    “其实如果你能找到菩提古树，还可以去找它的菩提子哦。菩提子的悟道效果，比菩提树还好。”方婉芸见她不上钩，故意诱惑道。

    虽然明知是诱惑，但宁瑶还是可耻的心动了。

    “老师，那哪里能找到？”

    方婉芸一拍她的后脑勺，哼笑道，“别想了，这地方你还去不了。”

    “……哦。”

    走到秘境外，宁瑶看了看方婉芸，“老师，这次你会去战域吗？”

    方婉芸在宁瑶的目光中缓缓摇头，“我不会去。”

    也许她看出了宁瑶眼中的疑惑，轻叹一声，“这次圣地的一些老熟人都会出现，我不方便出面。你放心，在战域有你师哥在，他会帮你的。”

    宁瑶见老师情绪不高，故意笑道，“那要是师哥帮不了我呢？”

    方婉芸也笑了，“那我就揍他！连师妹都护不住，废物！”

    宁瑶为传闻中的师兄默哀了三秒钟，而后又装作严肃道，“老师，我有一种不好的预感。”

    “你给我闭嘴！”方婉芸没好气道。

    “真的，老师。”宁瑶沉吟道，“老师，我是直接拥有万界道门的名额吗？”

    方婉芸疑惑道，“这不是早就知道的吗？”

    “那老师，战域里有世家的人吗？”

    方婉芸有些明白宁瑶的意思了，“你是怕这次名额有变？”

    宁瑶冷静道，“老师，这只是可能。但我得先做好准备，避免陷入被动的境地。”

    “如果世家施压的话，还真不好说。”方婉芸锁眉，凝着神情道，“我只能说，你可以做好准备，但也只能做好准备。世家如果真要铁了心，说实话，南境也不可能为了你一个人逆着来。万界道门之前的这段时间很敏感，各方都在为了万界道门的名额博弈。要是为了你一个人与圣地讨价还价，很有可能意味着南境在另一方面退步。”

    宁瑶沉默片刻，以一种冷酷的理智分析道，“我帮过柳会长，她认识凤鸣军的军主，也许凤鸣军的军主会帮我，但这就意味着我的人情会消耗完，然而单就一支军队的力量，不一定能阻止世家做下决定。我认识夏军主，但夏军主很大概率不会帮我。所以最好的选择是保留人情，进入星野峡谷。那里的天才都是小族天骄与强族第二梯队的天骄，以我的实力有机会获得名额。”

    “只是，圣地为了他们的宗派道子，必然会把我的名头宣扬出去。我一旦去星野峡谷，就会成为万族的靶子。想来，这些万族天骄很乐于踩着人族天才的名头崛起。同时，星野峡谷中很有可能存在金丹境天骄。”

    说完，宁瑶扭头看向方婉芸，故作轻松地开玩笑道，“老师，我可能要在那里开始第一次逃命生涯了。”

