    原来，段新雨听说陈飞宇回到了燕京，便在学校请了假，从长临省赶回了燕京，想要在陈飞宇身边多陪两天。

    面对佳人的情深意重，陈飞宇也只能暂时放下五蕴宗之行，陪着段新雨在燕京逛街游玩，又是爬长城又是逛故宫，玩得不亦乐乎。

    和其她红颜知己不同，段新雨偏爱哲学，下午的时候，段新雨听说燕京大学有一节国学课，由国内著名的国学大师吕锦锋讲解，便缠着陈飞宇陪她一起去旁听。

    陈飞宇对这些市面上有名望的所谓国学大师一向不怎么看得上眼，可是耐不住段新雨的撒娇，便一起去了。

    等他们来到燕京大学的时候，发现已经开始上课了，透过窗户玻璃，只见课堂里坐着不少人，讲堂上有一位四十多岁的男子在滔滔不绝讲着什么。

    陈飞宇和段新雨便悄悄从后门走了进去，坐在了最后一排的座位上。

    原本两人想低调的，无奈段新雨太过漂亮，走进课堂的瞬间，便吸引了在场大多数学生的注意力，就连前面讲课的国学大师吕锦锋，都忍不住看向段新雨，眼中绽放出惊艳之色，暗暗猜想这是哪个院系的学生，竟然这么漂亮。

    他轻咳一声，严肃地道：“迟到的两个，就说你们呢，叫什么名字？”

    “我叫段新雨。”段新雨回话的同时，嗔怪了陈飞宇一眼。

    陈飞宇才不情不愿地说出了自己的名字。

    “段新雨和陈飞宇是吧，下课后你们来我办公室一趟。”吕锦锋暗自惊讶，陈飞宇也就算了，怎么之前从来没听过段新雨的名字？奇怪！

    周围的学生纷纷向陈飞宇和段新雨投去幸灾乐祸的表情。

    要知道，陈飞宇的名字在燕京很有名，但也仅限于在上流社会，这些燕京大学还没步入社会的学生，还没资格听说他的名字，倒是他的另一个名字“陈非”，因为先前踩下了两个燕京大学里有名的大少，在燕京大学里很有名。

    此刻，陈飞宇耸耸肩，也没有在意，他和段新雨又不是这里的学生，听完这节课之后，肯定是直接走人了，哪里会真去办公室？

    “现在继续上课……”吕锦锋拿出遥控器，PPT画面直接投放在黑板上，道：“我们继续来讲解王阳明的心学……”

    段新雨一边听，一边小声对陈飞宇道：“吕锦锋老师是国家有名的国学大师，尤其是在儒学方面，有着很高的造诣，不但著作颇丰，还出访过许多国家，在国际上有不小的声誉。”

    陈飞宇点点头，并没有说话，只听吕锦锋高声道：“阳明心学的本质是什么？那就是四个字‘知行合一’，你心中知道‘善’，这就是良知，就是‘理’，就是‘知’，然后由内心的良知，推动外在‘善’的行为，这就是‘行’，合起来就是‘知行合一’。”

    不少同学纷纷恍然大悟。

    “怎么样，吕锦锋老师的水平不错吧？”段新雨向陈飞宇望去，只见陈飞宇一脸轻蔑，不由一愣，下意识问道：“难道吕锦锋老师说的不对？”

    “当然不对。”陈飞宇摇头而笑：“似是而非的结论，和心学的本质差的有如十万八千里那么远，看来这位国学大师的水平也不怎么样。”

    段新雨没想到陈飞宇的评价这么低，顿时一声惊呼，吸引了课堂里所有人的目光。

    吕锦锋微微皱眉，他上课最讨厌被人打扰，正准备发火，看到是段新雨后，态度才稍微收敛，咳嗽了两声，道：“你们有什么事情吗？”

    段新雨眼眸突然一亮，想到一个极好的主意，笑着道：“吕老师，我身边这位同学，说您刚刚讲的不对。”

    顿时，不少人又纷纷向陈飞宇看去，吕锦锋老师可是全国闻名的国学大师，尤其是在儒学领域，更是大牛级别的存在，这小子竟然敢质疑吕锦锋老师，有点彪啊！

    吕锦锋心里有几分怒火，对着陈飞宇道：“你觉得我刚刚讲的哪里不对？”

    陈飞宇站了起来，耸耸肩道：“哪里都不对。”

    此言一出，犹如平地起惊雷，在场学生尽皆哗然。

    段新雨抿嘴而笑，不愧是飞宇，不管到了哪里，都能一鸣惊人。

    吕锦锋眉宇间闪过恼火之色：“那你来说说，我具体错在哪里，要是你答不上来，或者有说错的地方，就罚你抄写十遍王阳明的《传习录》，抄不完不许放学。”

    全场学生纷纷向陈飞宇投去幸灾乐祸的眼神，《传习录》内容很长，抄写十遍的话，怕是抄到明天都抄不完，这小子今晚别想回去了。

    段新雨轻蹙秀眉，虽说飞宇不是燕京大学的学生，不必受到吕锦锋的约束，可吕锦锋的惩罚也太严重了，一点国学大师该有的心胸气度都没有。

    “可以，可我要是具体指出来了，你得当众承认自己水平不行，并且摘掉‘国学大师’的帽子，如何？”陈飞宇挑眉问道，他虽然修炼的都是道门的功法，研究道门经典最多，可儒释道三教理论有不少相通的地方，因此连带着对儒家经典，他也有很深的造诣。

    “没问题，你说吧，我听着。”吕锦锋神色轻蔑，跟他这位国学大师叫板，陈飞宇只是自寻死路。

    “首先，阳明心学的本质并不是‘知行合一’。”陈飞宇摇头道：“想要靠着‘知行合一’去学习心学，乃至达到王阳明的境界，等同于磨砖做镜、积雪为粮，只是枉费工夫。”

    吕锦锋神色不虞，哼道：“那你说说看，阳明心学的本质是什么？”

    “既然是心学，本质自然在‘心’上。”陈飞宇回应道。

    “谁不知道阳明心学讲的是‘心’？”吕锦锋轻蔑笑道：“王阳明认为天下间所有的道理都从‘心’上流出，然后由‘心’上流出的道理反映在行为上，就是‘知行合一’，这就是阳明心学的本质，我哪里有说错？

    我还当你真的有独到的见解呢，原来只是哗众取宠之辈，记得抄写十遍《传习录》，明天交给我。”

    周围学生爆发出一阵哄堂大笑。

    段新雨只觉得周围笑声特别刺耳，不由轻蹙秀眉，难道飞宇真的错了？

