    第10615章她的选择

    帝笙歌虽然并不清楚究竟发生了什么，但通过云珏的表情便察觉到了事情没那么简单。

    他向来是一个淡然的人，不论是什么样的事情发生总是能够淡然的应对，而如今竟然露出了这般着急的神态，可见这事情有多难以解决。

    在这途中，墨云珏也将整件事情的始末都告诉了众人。

    之所以瞒着大家，是为了瞒着红妆，知道的人越多便越是容易穿帮，而如今红妆俨然已经知晓了这一切，那么自然也就没有必要再继续瞒着众人了。

    所有人在明白了整件事情之后皆是倒吸一口冷气，再联想着他们之前真的以为这一切问题都已经解决了，神色间充满了兴奋，而此刻才知道原来北宸此行一去竟然如此凶险，而他们完全不知道之后心头也不免悔恨。

    “我真是太蠢了。”

    温子然忍不住自责，他竟然不知道北宸此行如此危险。

    天堑河，十死无生，这样的地方他还是去了，甚至从头到尾都表现得如此淡然，好像完全没有将此事放在心上一般。

    “那北宸现如今……”

    上官盈盈欲言又止，北宸已经进入天堑河几日了，如果那里边那么凶险，那么现在会是什么情况？

    一时之间她也不知道这情况究竟该如何是好，怎么会如此困难，而他们竟然一直都不知道。

    “这么重要的事，你竟然连我都瞒着。”帝笙歌亦是一脸不悦，心头又忍不住着急。

    她竟是一直都不知道此事，北宸又将自己置身于危险之中，这兄弟二人硬是没有一个人告诉他。

    “嫂子该不会也跟着进去了吧？”

    帝舞魅忍不住担心，嫂子察觉到了事情有问题之后没有询问他们，而是直接去找右殿了。

    一旦右殿将这个消息告知她，那么嫂子会做出什么样的选择？

    众人都没有说话，心却沉了下来，这就是他们非常担心的问题了，可谁也不敢乱说。

    ……

    百里红妆坐在天堑河便思量了许久，当她回过神来时看向了身旁的小黑，“小黑，你留在这里告知大家不用为我担心。”

    听言，小黑微微一愣，随之很快就明白了她的意思。

    “主人，你不是说今日只是来弄明白真相的吗？”

    这一旦进入了天堑河，十死无生的传言可不是开玩笑的，倘若她的身体还是如之前一般并没有任何影响也就罢了，可现如今一旦神骨发作，在这天堑河中她如何抵御重重危险？

    百里红妆只是深深地看了它一眼，道：“小黑，北宸正在下边为了我而处于危险之中，你觉得让我在这里安心等候，我能做得到吗？”

    小黑陷入了沉默，这个结果是它早就有预料的。

    其实从主人想要来询问右殿时，它心中便已经猜到了主人想要做什么，他们这么多年一直都待在一起，对于各自的脾性早就已经再了解不过了。

    当时的它就曾迟疑过，因为这么做，主人会很危险，可如今了解了这一切之后，它心里也明白就算是自己阻止也没用。

    做不到。

    (本章完)

