    对于苏无名的这个提议，在场的诸多高人心中暗自赞同。

    “我也觉得应该借助血衣教进攻修罗寺的机会，遏制住对方扩张的势头。”

    随着这些各方势力代表者赞同这一方案，这一计划也定了下来。

    “两大皇朝与天下六擎同样准备借这一机会，由崔清河率领一众宗师，突袭血衣教总部。”

    在一旁一直没有出声的纯阳道人低声道，刚得知这一信息的他也是颇为惊讶。

    听到这番话语, 这些人总算是松了口气，指望何七与纯阳道人，抗衡那位血皇估计都很困难。

    要知道几十年前那位耀世双星之一的魔师都被血皇一对一斩杀，正面击杀法身的战绩目前只有那位教主做到了。

    “为了保证万无一失，血皇必定会与血海罗刹一道覆灭修罗寺，我们只需要拖住即可！”

    话虽如此，这位纯阳道人脸上还是有着担忧，血衣教总部内可还有蛊神，虽说两皇朝有特殊手段，可以让身为香火神的蛊神战力只有人仙层次，可他们这里算上大阿修罗也只有三位法身，想要拖住血皇这边的两位法身也不现实。

    与此同时，少林寺山门外。

    无尽的佛光普照大地，一阵空间波动随之展现，一名身高一丈的佛影显现，下方有着一巨型琉璃底座，看起来如降世活佛。

    身后万丈巨佛分化出千道掌印，气势滔天，一股法身级数的气息显露无疑。

    “阿弥陀佛。”

    山门内数位红袍僧人升空，见面前这道苍老身影，顿时红了眼眶，这般景象，正是已经被认定死在十年前那场大战的降龙罗汉—空闻方丈。

    “方丈！”

    见这些红袍僧人的神情，纵使是经历过大风大浪的降龙罗汉都有些惊讶，再得知邪魔九道出了一位血皇，纵横无敌，心中更是颇为古怪。

    在没有防备的情况下, 被安子汐以心里控制，这位降龙罗汉已经彻底臣服于她了。

    “方丈，玄业师叔已经前往纯阳宫商谈该如何应对血皇的扩张，您也可以现在前往。”

    听到这些红袍僧人的话语，这位降龙罗汉当即决定也前往纯阳宫。

    ……

    再一片死寂中，一只信鸽来到纯阳宫内，带着信件。

    在接受了信鸽传来的信息后，代表少林寺参加会谈的僧人满脸激动，随后恭敬的对着纯阳道人行礼，开口道：“方丈空闻神僧今日回到少林寺，身上并无伤势，准备与各位一道，商谈该如何除去血皇。”

    “空闻神僧？”

    金刚寺代表神情骤然变得阴沉，先前魔师韩广显露身份，让无数人都认为空闻神僧死于十年前哪一战，现在看来，根本不是这样。

    其他势力还好, 自己这方可是趁少林寺无法身, 干出盗取《易筋经》这等事情的，这件事情不处理好, 金刚寺不死也要脱层皮。

    也是想到这个可能，其余势力代表皆是对这位大和尚投去了同情的眼神。

    “如此一来，加上少林寺的空闻神僧，已经有四位法身，这一战说不定能斩杀血皇！”

    纯阳道人眼中露出激动之意，作为道门法身，他心系天下，像安子汐这种是被他归类到邪魔这类。

    若是崔兄也能与我们一道围攻血皇，便万无一失了。

    毕竟安子汐有斩杀魔师的战绩，想要保险，还得要四位法身齐出。

    心中闪过这个念头，纯阳道人传讯给崔清河，对方接受到这信息后，仅仅犹豫片刻，便同意了这个计划。

    “四位法身围攻血皇一人，这等景象自中古以来根本没有见过了。”

    在场的各大势力代表对视一眼，皆是颇为感叹。

    不过对于四人围攻一位，他们倒是没什么感觉，对付邪魔外道，有时候正义的围攻是必须的。

    “下面由各方报出参战高手人数了，纯阳宗一位法身，两位大宗师，十余位宗师，百名一流高手。”

    纯阳掌教沉声道，眼眸随即看向其余势力。

    “兰柯寺愿派出一名大宗师，五名宗师助战。”

    “少林寺一名法身，三位大宗师，十五名宗师参战。”

    “万象宗一名大宗师，七位宗师助战。”

    “真武派六名宗师助战。”说话的老者面带羞愧之色，作为正道顶尖势力之一，连一位半步法身的太上长老都没有，确实有些寒酸。

    ……

    在降龙罗汉回归少林寺后，为了争得统帅正道的名头，少林寺在派出高手方面与纯阳宗杠上了。

    血衣教内

    接受到降龙罗汉传来的信息，安子汐面上带着些许不屑，若是她能显露全部实力，这些法身一念便可抹杀，现在只能先陪这几位过家家了。

    “加上葬天，我应该能展现抗衡这几位法身的实力，一月后，我这天榜第一才算实至名归。”

    由于一直没有得到位列天榜第一的本源点，安子汐便猜测自己要打出一场毫无争议的战绩，足以远远甩开这些法身才行，这才是真正的天下第一。

    基于这个原因，安子汐对于之后的对决可是极为期待的。

    “一月后应该就是单人任务了，我这安清的仙力分身只需要一路碾压过去即可。”

    对于这次的单人任务，安子汐打算只留一丝心念即可，毕竟一月后还要将修罗寺收归麾下。

    说起来，这修罗寺的大阿修罗没有什么乱七八糟的大能留下手段，安子汐倒是可以将其奴役，虽说实力只是普通人仙，可对于现在的天下来说，实力也极为强横了。

    ……

    一处酒楼内

    少年正拿着一碗酒，在他对面，一位眼眸蕴含无尽星光的少女双手撑着脸颊，满眼都是少年的身影。

    “你别这样看着我。”

    “就要！就要！”

    孟奇看着眼前的少女，眼中带着无奈。

    昨天他在武馆内与一些蓄气境的高手交手后，便遇上了这位大罗妖女，起先小孟还极为害怕，自己不过是一个蓄气境的小虾米，遇到人榜第四的邪魔，怕不是瞬间就得死于非命。

    然而这位扬言要杀了自己的妖女却并没有动手，而是一直跟着他。

