    “洛先生，话可别说满了，我这顽疾已经数百万了！”

    岳麓爽朗一笑。

    而四周的人都好奇的看着，充满了期待。

    毕竟岳麓一直因为这个饱受诟病！而当岳麓来到了洛尘面前的时候，洛尘一只手伸出，搭在了岳麓的肩膀上。

    这本身没有什么。

    但是下一刻，岳麓的脸色却猛地一变！因为一股强大的威压力量随着洛尘的手臂直接碾压而来，直接进入了他身体内深处！轰隆！这股力量翻江倒海一般，直接在岳麓的体内掀起了滔天的波澜，同时他的四肢百骸，几乎都瞬间被淹没了。

    如果他不反抗，那么结果就只有一个！那就是死！所以岳麓体内的力量瞬间爆发，可怕的力量爆发出惊人的力量，在阻拦洛尘的力量在他体内肆意妄为！但是就在他反抗的瞬间，洛尘的力量瞬间再次加强了。

    他根本不是对手。

    此刻他冷汗直流，脸色苍白！整个人瞬间被控制的死死的。

    “你再不突破，就只能死了。”

    洛尘轻声开口道。

    的确，洛尘不似说假，也不是开玩笑，而是真的宛如下了死手一般。

    岳麓的眼前一黑，真的感受到了死亡的威胁。

    他真的没办法继续装下去了。

    这是生死危机！轰隆！一股气息荡漾而起，巨擘的气息瞬间爆发！在这气息爆发的刹那间，洛尘已经收回了手。

    然后看着岳麓，笑着开口道。

    “恭喜你，你看我说什么来着，现场就能够治好！”

    而岳麓眼神之中带着一丝敬畏与惊恐。

    他其实隐藏的很深，实在想不通，洛尘是如何看穿的。

    四周所有人虽然被蒙在了鼓里，不知道事实的真相。

    但是此刻却真的拍手叫好。

    洛尘真的治好了岳麓的顽疾！而岳麓抱拳一拜，他是真的不敢再造次了。

    他回到了人群之中，看向了朝庙的人，点点头。

    然后说了一句。

    此人是真有本事，就不再言语了。

    而这个时候，颜宓也出来了，走向了洛尘。

    颜宓的身份几乎是小透明的，所以即便是四大古族也会给几分面子。

    此刻颜宓倒是没有再继续试探了，因为她那个时候和洛尘站在一块，虽然站在洛尘身后的。

    但是她的魅惑之力一般人即便没有看到，依旧会受到影响，尤其是站在洛尘身后。

    就算洛尘不被魅惑影响，起码也会好奇的看她一眼吧。

    但是洛尘始终没有回头。

    四大古族这个时候，也派人来一起迎接洛尘了。

    人群之中，不少人真的被洛尘这一手震撼住了。

    不管是一个名字压的那个假洛无极直接崩溃，还是抬手间打的潮戈毫无还手之力。

    这一切都在无形之中说明了洛无极的强大与可怕。

    这样的人虽然不是如纪子，王归，天皇一脉传人这样有着强大的后台。

    但是这样的人，注定了要不平凡，注定了要在仙界留名的。

    这样的人，在没有冲突之前，与之交好，完全是没有任何问题的。

    所以，朝庙和天成门，还有一些小势力，此刻其实已经等于是表态了。

    他们会出兵去东大宙，帮助东大宙一起抵御外敌！四大古族依旧没有表态，这一点丝毫不让人意外。

    而等四大古族离去之后，纪子已经安排了一场座谈会。

    此刻岳麓代表了朝庙，颜宓带表天成门，这两大势力的加入，的确是一股强有力的帮手。

    毕竟朝庙有着五位掌座，而颜宓自身也是一位掌座！这就是六位掌座了！如果算上颜宓的身外身，那么至少还有一位半步仙圣！加上仙皇一脉，应该还是有人能够出手的，所以纪子这样的安排，已经是真的要准备对东大宙那边的势力出手了。

    只是，显然，即便这样的实力，依旧不够！“纪子殿下说过，我们面对的敌人没有那么简单。”

    当河开口解释道。

    “到底是什么样的敌人？”

    颜宓开口问道。

    因为纪子的强大已经毋庸置疑了，而这个洛无极也同样可怕。

    加上，天王殿那边！天王殿那边会没有仙圣吗？

    显然这是不可能的！但是，即便是有仙圣坐镇，也没有见到仙圣出手，甚至掌座渊薮都没有出手。

    任由对方拿下那么大的一块地方。

    如果不是因为畏惧，害怕对方的势力，岂会不出手？

    这显然是不合理的。

    “敌人并非只是堕日长城那边。”

    当河已经通过纪子那里知道了一些事情。

    堕日长城的确强大，统御影响一个大宙。

    算是一个大宙的主人了。

    尤其是堕日长城的那位一直不死的存在，的确让人心惊。

    这个秘密大家知道，只是不太熟悉而已。

    但是纪子这边却是很熟悉的。

    因为这个人物不仅和四大古族打过交道，和仙皇也打过交道。

    甚至可以说，这个老不死的存在，真的是和仙皇交过手还活下来的人物。

    仙皇开创纪元之初，创造了如今仙界的整个纪元。

    那是何等的丰功伟绩？

    又是何等的伟力盖世？

    和那样一个人物在同一个时代，几乎就是一种灾厄。

    因为你永远无法在仙皇的光辉下压的抬起头来！但是堕日长城的那个人不同，他被天降十二金书！“最可怕的就是十二页金书，赋予了他一项神通！”

    “要被击杀十二次，才能够杀死！”

    “但是这样的人物，杀死一次就很难了，更何况十二次？”

    “而且每杀一次，他都会实力更强大一次！”

    当河叹息道。

    “仙皇这边有记载，曾经怀疑过他是否压根就不是这个纪元的人！”

    “但是，这件事情，仙皇这边的记载并不详细，所以很难弄清楚。”

    “我倒是好奇葬仙星！”

    岳麓这边开口道。

    因为他始终在意洛尘。

    毕竟洛尘怎么看都实在强大的太离谱了。

    “葬仙星么？”

    纪子终于说话了，刚刚的谈论，纪子都是让当河来解释的。

    一直没有开口。

    此刻提到了葬仙星，纪子终于有了动静。

    “葬仙星有神，严格来说，葬仙星不算是这个纪元的！”

    

