    “什么？你要订婚了？你哪来的女朋友订婚？”电话里，吴凡母亲那充满震惊的声音传来，即便是没有在旁边看到，但吴凡完全能够想象到自己母亲现在的表情。

    吴凡对于自己母亲的话，颇为无语，“妈，我之前不是和你说过，我有女朋友的嘛。”

    吴凡的语气颇为无奈，合着，他妈还没相信他已经有了女朋友这件事呢。

    “你真有女朋友？”

    “真有！这明天就要订婚了，没有女友，我和谁订婚？”吴凡道。

    “明天？怎么这么急？”吴凡的母亲道。

    “恩，因为某些原因，这事的确比较急。”吴凡说道。

    “不行，我们都还没见过，双方父母都还没有坐在一起谈过这事，怎么就订婚了？这不合适。”吴凡父亲的声音从电话那头传来。

    紧紧靠在吴凡旁边的柳妍儿，听到吴凡父亲的话，顿时脸色一垮，满脸担忧。

    吴凡给了她一个安慰的眼神，刚准备开口说服自己父亲，那边电话里却是已经响起了他母亲呵斥的声音。

    “你说什么呢，这有什么不合适的，我觉得挺好的，咱们儿子好不容易找了个女朋友，你居然还想要反对不成？我告诉你，我儿子要是娶不上媳妇，我跟你没完！”

    噗呲。

    这边偷听的柳妍儿轻笑了出来，随即意识到不妥，连忙捂住了嘴巴，脸却是已经憋得通红。

    吴凡则是满脸无语，合着，在自己母亲心里，自己是没人要啊，现在有人“眼瞎”看上了自己，巴不立即把事情定下来。

    自己有那么不堪吗？

    好像自己身边的女人一直不少吧？

    想到这里，吴凡突然有些心虚，看了看柳妍儿。

    电话那头，再次传来吴凡母亲的声音：“小凡，什么声音，我好像听到有女孩子的笑声，是你女朋友吗？”

    吴凡看着柳妍儿道：“是。”

    “那你把电话给她，我和她说两句。”吴凡母亲道。

    吴凡征求了一下柳妍儿意见，柳妍儿虽然害羞，但并没有拒绝，毕竟，这事本来就是她失礼在先，若是这个时候不接电话，那就更不像话了。

    “好。”吴凡见柳妍儿答应，便回了一句，随后，将手机递给柳妍儿。

    “阿姨你好，我叫柳妍儿，是吴凡的女朋友。”柳妍儿拿到手机，便是先介绍了一下自己。

    “你好，你好，你是哪里人？家里都有些什么人吗？你和小凡是怎么认识的？你们谈了多久......”吴凡母亲对着柳妍儿一通询问。

    柳妍儿面带笑容，一一回答，这婆媳二人，还未正式见面，却是已经在电话里聊了起来。

    这医疗便是半个多小时的时间，吴凡的母亲甚至都没有要求再和吴凡说话，就直接挂了电话。

    “阿姨说，让我和你一起回去，在你家过年。”柳妍儿将手机递给吴凡说道。

    “你怎么回答的？”吴凡问道。

    刚刚吴凡是觉得这婆媳二人的聊天太过无聊，所以，也没怎么听，也因此，并不知道两人谈了什么。

    “我答应了。”柳妍儿道：“订亲之前没能去见你父母，已经失礼了，这订婚之后，肯定是要去拜访一番。”

    “你家里能答应吗？”吴凡问道。

    “你觉得，我爷爷会反对吗？”柳妍儿笑道。

    吴凡想了想，摇摇头。

    以柳老爷子现在对他的态度，是绝对不会反对这事的。

    “那就不会有问题了，在我们柳家，只要是爷爷赞成的事情，没有人能反对得了。”柳妍儿道。

    “那行。”吴凡道：“本来按照我们的计划，这个年，就是在我家过的，只是没有想到出现了你爷爷生病这件事，好在，最后结果是一样的。”

    “嗯，走吧。”柳妍儿道：“这第一次上门，我可不能空手去，刚好有时间，我们去买点东西。”

    “你这么一说，我才想起来，我今天第一次来你家，就是空手来的。”吴凡道。

    “你能救醒爷爷，就是给我们柳家最好的礼物了。”柳妍儿道。

    在柳妍儿和吴凡两人逛街购物的时候，柳白亮按照老爷子的意思，已经将请帖发了出去，这次宴会，柳老爷子显然是打算大办一下，能邀请的人都送了请帖，帝都周围各大宗门和家族，陆陆续续都收打了来自柳家的请帖。

    看着手中的请帖，很多人陷入了疑惑中。

    “柳家这是什么意思？这个时候了，居然还有心思办什么订婚宴？这是在准备给柳老爷子冲喜？”

    “柳家是找到了什么靠山，利用柳妍儿来联姻了？”

    “听说孔家和柳家最近走得很近，难道是孔家？”

    “孔家？呵呵，在晴雨盟发出通告之后，他们已经撇清和柳家的关系，他们不傻，若是晴雨盟还站在柳家那边，他们或许还能够和柳家继续走近，甚至是联姻，但现在嘛，他们对柳家是避之不及。”

    “也不知道这柳家到底在搞什么鬼？这个时候办订婚宴也就算了，居然还如此大张旗鼓的办，难道他们想摆鸿门宴，将我们一举围杀了不成？”

    “借柳家一个胆子，他们也不敢！没有了柳老头，他们柳家怕是很快就要从顶级家族的行列里退出来了，他敢同时对那么多势力动手？怕是嫌自己活得太久？”

    “那明天这订婚宴，去不去？”

    “去！必须去！”

    ......

    在收到柳家的请帖之后，帝都周围的各大家族和宗门，都围绕着这事，进行了很多的讨论，因为老爷子清醒过来的消息还未传出，所以，众人都还不知道柳老爷子已经苏醒，可以像一个正常人一样生活，他们搞不懂柳家为什么会在这个时候，办这样一个宴会。

    不过，众人对于这件事的态度却是一致的：

    去，必须去！

    他们本来就在盯着柳家，但柳家最近守卫严密，他们很难打听到具体的消息，而现在，他们正好可以借助这个机会，一探柳家虚实，若是明天那样的场合都不见柳老爷子的话，那，柳老爷子病重几乎是可以肯定的了。

