    “丽莎，这里！”

    进入马戏团帐篷内，首先映入丽莎眼帘的就是整个马戏团内密密麻麻坐着的观众，她的目光扫过马戏团中心的舞台，又在半空中悬挂的表演设置停留了一下。

    这个时候，从一旁的观众席上传来了熟悉的招呼声。

    顺着声音望去，丽莎注意到坐着角落的熟人，对方抱着孩子指了指自己身边的空位，显然是在招呼着她们过去做。

    面对熟人的招呼，丽莎低头看了一眼自己手中的门票的座位号，犹豫了一下最后还是在对方的热情下走了过去。

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴哩哩，滴哩哩，滴哩哩，滴滴——

    就在丽莎坐下的同时。

    马戏团内快乐的音乐声响起，顺着音乐传来的方向看去，就见一个穿着滑稽的红鼻子小丑，正坐在钢琴前弹奏着欢快的曲调，以一种极为忙碌的模样，不断的弹奏，拉动，吹着身上的各种乐器，脚下还踩着鼓架演奏出完整的音乐曲调，演奏着开场音乐。

    配合着小丑演奏的开场音乐。

    马戏团团长拄着拐杖，一瘸一拐的出现在马戏团中央。

    帐篷内的灯光打在它肥胖的身上，礼帽下马戏团团长转动目光扫过观看演出的客人，尤其是在扫过丽莎的时候，下意识的停顿了一下。

    接着，才举起自己的双手，高喊着道：“各位来宾，欢迎你们来到巴纳姆巡回马戏团，在这里你们将看到世界上最棒的马戏表演！”

    听到马戏团团长巴纳姆豪言壮语，在现场的观众脸上的表情不一，不过还是配合的献上了掌声。

    在这些掌声中，巴纳姆脸上露出得意的表情，它抬眼又看了一眼丽莎的方向，这才拄着拐杖公布了第一个马戏团表演：“首先，登场表演的，是世界上珍贵的鸟人杂技表演……”

    配合着马戏团团长巴纳姆的介绍。

    三个浑身长着羽毛的身影踩着滚球出现在了舞台上，他们彼此牵着手，在滚球上不断的表演着各种滑稽的动作，偶尔还会从口袋里掏出一些小球，彼此接抛着让整个表演看起来更加有趣。

    显然，在马戏团的这段时间里，三人已经熟悉了自己的身份，并且练就了一身还算合格的滑稽表演。

    “……这三个浑身长着羽毛的鸟人，是我在一次巡回马戏过程中所挖掘的，他们是一母三胎的三胞胎，从生下之处就浑身长着五彩斑斓的羽毛，以为这副长相让他们在成长过程中遭遇了冷眼和歧视，直到遇到了我的马戏团，马戏团接纳了他们，给了他们新的希望……”

    在三人的表演过程中，马戏团团长巴纳姆不断的在一旁吹嘘编造着虚假的过去，通过这样的手段吸引观众更多的目光，投放到表演之上。

    “你看他们身上长满了羽毛？”

    “这是真的还是假的？！”

    “我猜是假的，人的身上怎么可能会有羽毛长出了……”

    “但是，看他们三个人的样子，这些羽毛好像真的是生长在他们身上的，不像是粘上去的。”

    浑身长满羽毛的三胞胎鸟人，无疑是吸引了来看马戏团表演观众的大量目光，他们看着舞台中的三人，忍不住开始讨论起来他们身上羽毛的真假。

    “刚刚，那个马戏团团长是不是看了我们一眼？”

    而在这些讨论声中，坐在后面的丽莎脸上却流露出几分迟疑的神色。

    从马戏团团长巴纳姆登场之后，她就一直感觉到对方的目光，似有似乎的落在自己的身上。

    “怎么可能，这应该是你的错觉吧，丽莎。”

    对此，在她身边坐着的熟人显然并不相信这话，随口安慰了几句目光却依旧放在舞台中心表演的三个人身上。

    “你说，他们身上的羽毛，究竟是不是真的，丽莎？”

    ……

    “小镇的名字叫做班德拉……”

    这边，马戏团的表演正式上演。

    同一时间，经过短暂的调查，阿曼达几人也再度汇合。

    “据说，这里还被称作‘世界牛仔之都’。”

    提到班德拉小镇这个称呼的时候，安琪拉的目光下意识的看了一眼对面的阿曼达，对方一脸面无表情的听着她的报告。

    “这就说明了，为什么小镇上，这么多人打扮成牛仔。”

    小队的众人顾及阿曼达的情绪，没有在牛仔的话题上多做讨论。

    史派克却显然不管这些。

    面对史派克三番两次的拿自己过去的牛仔经历开涮，阿曼达原本还有些恼怒，但是久了却也不太在意了。

    她无视身边史派克那惹人嫌的语气，继续看着眼前的探员周问道：“除了关于小镇历史之类的，你们还有什么其它重要的发现？”

    “小镇的情况很平静，没有太多有用的东西，如果说唯一值得重视的，就是有一个流浪的巡回马戏团来到了小镇。”

    “马戏团？”

    听到探员周所给出的报告，阿曼达还没有开口。

    在一旁的史派克就开口插话道：“那么，他们知道这是什么样形式的马戏团吗？”

    “听说是以畸形秀为主打的马戏团……”

    面对史派克的追问，菲尔探员开口回忆着答道。

    “有人在马戏团里看到了不少模样畸形的人，不少人因为无法接受这样的表演风格，所以没有去看马戏团的表演。”

    并不是所有人都能够接受的了，畸形秀演出。

    马戏团的表演，看热闹的人不少，但是也同样有不喜欢这些表演的人。

    “既然是畸形秀的马戏团，那么它们一定有着不少动物表演吧？”

    既然是马戏团表演，那么动物演出是在所难免的。

    听到史派克的这个提问，阿曼达自然不会认为这是对方在询问马戏团的表演内容。

    她皱起眉头，很快的就反应了过来。

    “你是说，这些马车就是来自于马戏团的。”

    “有这么多的马车，本身就是一件很特殊的情况，而同时拥有这么多的动物，又不显得突兀的，最符合的对象就只有本身就会带着大量动物四处表演的巡回马戏团了！”

