    至于这些佣人什么的，跟自己没有亲属关系，应该不会被官府为难。

    只是现在佣人都在，如果把陈悦带走（还是睡着的），肯定会吓到他们，叶少阳干脆先带他们出去，上了马车，跟佣人们道别之后，把马车赶到街上绕了一圈，来到府上后院，自己翻墙进去，找到陈悦的房间，陈悦还在睡觉。

    叶少阳干脆把她抱起来，从房间出去，鬼鬼祟祟地穿过走廊，经过一个房间时，突然听到一阵雷鸣般的鼾声，第一个念头是，这是哪个牛比的，打鼾打到这个境界，接着一想，靠，那个猪妖！吃完早饭就一直睡了，自己竟然又一次忽略了他。

    没办法，只要推门进去，去叫醒他。

    猪妖睡的那个沉，正常手段叫不醒，最后叶少阳步得不用上了法术攻击，在他肚皮上用力拍了一掌，猪妖这才嗷的一声坐起来，迷迷糊糊地看着叶少阳，一看到他怀里抱着个妹子，顿时两眼放光，流着口水说道：“哎呀主人，你怎么……还送了个姑娘过来，嘿嘿，我这倒是没有准备，不过……盛情难却，主人的恩典，老猪我笑纳了啊……”

    两只咸猪手（真正的咸猪手）上来就要抱陈悦，叶少阳一脚踢过去，命令他赶紧跟自己走。

    原路返回，避过了几个佣人，从花园里绕过去的时候，撞见两个在园子里干活的下人，只好把他们打晕，翻墙出去。

    两辆马车，各自有一个车夫，都是家里的佣人，本来叶少阳让他们把马车赶到后院，他们已经很诧异了，又看到叶少阳把陈悦翻墙弄出来，不知道他这是干什么，吓的说不出话来。

    为了避免麻烦，在叶少阳提议下，瓜瓜和碧清坐进马车里，魂魄离体，附在了两个车夫的身上，借用他们的身体赶车。腾永清则没走，仍旧站在原地等叶少阳。

    一路来到城门，按照律法，马车进出城门要接受盘查，但是叶少阳亮明身份之后，并没有受到为难，毕竟他也是个侯爷，这些守城兵士得罪不起。

    出城之后，一路来到官道边上，叶少阳这才带着瓜瓜一起下车返回。

    瓜瓜刚清醒不久，对一切都很好奇，一路上问个不停。

    两人没再走城门，直接绕到城墙下，找了个没什么人把守的地方，翻了过去，在老地方找到腾永清，由他带路，前往那个道士的住处。

    “他们是要上班的吧？”腾永清说道，“如果他去上班了，晚上才下班，那我们就等到晚上？”

    “先去看看再说，给他来个搜查。”

    那个道士的住所，就在应天府府衙的后边，有好几道横平竖直的胡同，清一色都是红砖青瓦的院子，路上几乎没什么人。

    这个地方，住的应该都是官府工作人员和家属。

    “就是这儿了。”从一栋宅院门外经过的时候，腾永清低声说道，指了指墙上的一抹不起眼的白色印记。“这是我昨晚用石头画上去的……”

    叶少阳点点头，若无其事地走过去，绕到宅子后面，看看左右没人——这地方人极少，一路上都没遇到几个。叶少阳对瓜瓜嘱咐了几句。

    “万一遇到反抗，你不好应付，不必留情！”

    “老大你放心吧。”

    叶少阳跟腾永清一起翻墙进去，瓜瓜等了一会，绕到了另一侧，在附近张望了一会，爬上了一棵附近最高的杨树。

    院子里空荡荡的，只有一口水井和一口渗井，房子前后左右种着几棵梧桐，枝叶将宅子前后遮挡起来。后墙有两个窗户，都关着。两人贴着墙根绕到前面去，发现一楼大门锁着。

    “应该不在家。”腾永清道。

    “想办法进去看看。”

    两人再度绕回到后窗前面。

    古代的窗户都是向上挑开的，虽然也有木栓，但又没有防盗窗什么的，真想进去的话并不难。

    两人从树上折了一根木棍，从窗缝里插进去，撬了半天，把窗户弄开，钻到宅子里去。

    里头一片漆黑，叶少阳把两扇窗都打开，稍微透进来一些光，一眼扫过去，这应该是客厅，但是家具少得可怜，只有一张桌子和几个凳子，两边各有一扇门。

    “昨晚我就是在那里看到他的。”腾永清指了指一扇房门，两人走过去，把门推开，里头是个起居室，家具一样简陋的可怕，只有一张竹床，连柜子都没有，床边上有个小柜子，上面整齐地叠着几件衣服。

    两人绕着房间走了一圈，并没什么发现。

    “这根本就不像居家过日子的。”叶少阳吐槽道，“该有的什么都没有。”

    “也许只是宿舍一样的吧，暂时住的。”腾永清猜测。

    两人又摸到堂屋另一面的房间，上面有一块明锁，将房门锁上。

    门是木板的，叶少阳敲了几下，感觉厚度一般，于是跳起来就是一脚，哐当一声，将门板踹下来一块。

    腾永清警惕地看了看四周，“动静小点。”

    “贼都做了，怕个鸟！”

    叶少阳又是哐哐几脚下去，硬是把门板踹出了一个窟窿，勉强能让人钻进去。

    这房间没窗户，更是漆黑一片。

    但是对面墙上却一点红光，两人走过去一看，是一炷香插在香炉里，对面墙上挂着神龛，不用说，里面供奉的又是灵婆婆。

    接着香火微弱的光亮，能看到香案上码放着一堆草纸，叶少阳拿起几张，凑到香上面，吹了半天才点着。灵婆婆的神像两边，各有一根红烛，顺势拿过来点上，一个一支拿在手中，房间里立刻亮起来。

    房间的另一头，地上摆着一个道家常见的蒲团，说明这里是那道士打坐修炼的地方，墙角有个木架子，叶少阳走过去，用蜡烛一照上面，顿时兴奋地叫了一声：“卧槽！”

    “什么？”

    腾永清也跟过来，一看之下，也喜上眉梢。架子上拜访的，全是法器和法药，最上面一层，是一把木剑，中间一层则是灵符，还是紫色的，给叶少阳用正合适。