    天玄国，皇家酒楼，由天玄国皇室出资建立的酒楼，一般能够住在这酒楼中的人都是国家的大人物，或者是其他国家的外交史。

    此刻，皇家酒楼的一家房间中，齐威坐在板凳上，一边嗑着瓜子，他的背后还有一个漂亮的女婢在给他捏肩。

    他享受着按摩，脸上带着笑意。

    他之前通过雨花楼的小二，了解到了叶冷的身份，他没有想到对方居然也是天玄国宰相之子，当他得知了叶冷的身份后，他可是心情好的不得了。

    想起明天能够狠狠的羞辱叶冷一番，他就觉得心情大好，在他看来，明天午时的斗兽比试，他是胜定了，他的手上可是有着强大的斗兽存在。

    他担心明天叶冷会逃避，他就将自己的跟班都派出去散播消息了，这样一来，如果叶冷不出战，那就会成为天玄国的笑柄，如果出战了，那就更合他意，到时候当着天玄国的人羞辱当朝宰相的儿子，那可是一件有意思的事。

    就在他美滋滋的想着这些的时候，房门突然推开了，他的保护者面色匆匆的走进了房间，对方先是看了一眼给他按摩的女婢，齐威也是聪明之人，他知道对方有话对他说，就让女婢出去了。

    “威少爷，出大事了！”这名保护者面色凝重的说道。

    “黎大师，这可不像你的风格，天又没有塌下来，你这么着急做什么？”齐威看着对方的表情，完全没有当一回事。

    “威少爷，我之前感受到有人在渡雷劫，我就过去查探了一番，但是结果并不是有人渡雷劫，而是一个玄兽体内的先祖血脉觉醒，导致的雷劫降临！”黎大师说道。

    “哦，玄兽体内的先祖血脉觉醒，这种事情已经很多年没有发生过了，那这个玄兽成功渡过雷劫了吗？”齐威好奇的问道。

    “渡过了！”黎大师面色难看的点点头。

    “居然渡过了雷劫，这种事情完全可以载入史册了啊，看来一会得去见见那渡过雷劫的玄兽！”齐威自言自语道。

    他在说完之后，似乎是想到了什么，他惊骇的看着黎大师，面色变得难看，不敢置信的问道，“黎大师，该不会这血脉觉醒的玄兽是那小子的斗兽吧？”

    “没错，就是他的斗兽！”

    得到黎大师的确认，齐威的脸色难看到了极点，他沉默了片刻后急忙对黎大师开口说道，“黎大师，麻烦你现在将我那些跟班叫回来，我之前让他们去宣传明天我和那小子赌斗兽的事情了！”

    他的话语刚落，房门又推开了，他的几个跟班一脸得意的走了进来。

    “威少爷，您交代的事情已经完成好了！”

    “威少爷，您放心，我敢保证现在天玄国有一半的人都知道了您和那小子明天午时会在天玄国江边赌斗兽的事！”

    “哈哈哈，我现在已经迫不及待的想要看见那小子明天跪地叫威少爷为爷爷了！”

    听到自己跟班的话，齐威面色阴沉的从椅子上站了起来，目光中带着厉色，直接走过去，给了他几个跟班一人一巴掌。

    这几个跟班挨了这么一巴掌，都有些莫名其妙的看着齐威，不知道齐威为什么打他们。

    其中一个跟班有些委屈的问道，“威少爷，小的们不知道是哪里做错了？”

    “您交代我们的事，我们都完成了啊，我们到处宣传您明天会和那小子赌斗的事，而且将赌注也告诉了他们！”

    “那些人听到两国的宰相之子要赌斗兽，都很兴奋，那小子不是得罪您了吗，明天您就可以收拾他了，为什么还要打我们啊！”

    “是啊，威少爷，您交代的事，我们都完成的很好啊！”另外一个跟班跟着说道。

    但是齐威的回应却是再次扇一巴掌。

    “你们一群蠢货，给老子滚出去！”齐威声嘶力竭的厚道。

    这几个跟班被齐威这么一吼，吓得夹着尾巴离开。

    齐威右手握拳和摊开的左手狠狠碰撞了一下，脸上异常的难看。

    “黎大师，现在该怎么办，这几个蠢货已经将我和那小子赌斗的事情宣传出去了！”

    “要是我明天不战而逃，那不成了那些贱民们茶余饭后的笑柄了？”

    “而且，我要是迎战，凭借我的斗兽，肯定打不过对方，黎大师，你现在有什么好主意吗？”齐威对黎大师求助道。

    黎大师闻言，悠悠叹息一声，缓缓说道，“威少爷，这一战既然已经被这几个蠢才给宣扬出去了，那么这一战只有迎战，如果逃避的话，恐怕你父亲会成为天蓝国的笑谈，要知道有很多人都眼馋他的位置，凭借这事，你父亲很有可能被拉下马！”

    “黎大师，那怎么办？”齐威闻言，惊骇的说道，他的父亲就是他的后盾，要是他的父亲不再是宰相，恐怕会有很多人会找他报仇，毕竟他得罪过的人可不在少数。

    “现在只有最后一个办法了，只有向您父亲求助，让他向国王陛下接一只镇国神兽来比试！”

    “反正你和那小子的赌斗是比试斗兽，镇国神兽也可以当斗兽用，就算那小子的斗兽现在血脉觉醒，也肯定不会是镇国神兽的对手！”黎大师开口说道。

    听到这话，齐威的脸上露出惊喜的神色，对黎大师奉承道，“还是黎大师聪明，这种难题居然都想出了解决的办法，我这就传信给我父亲，让他找我小姨，让小姨去求国王陛下借一只镇国神兽！”

    齐威说完后，兴高采烈的离开了房间，准备去传信给他父亲。

    黎大师看见齐威离开，忍不住摇了摇头，心中暗道一声“草包”。

    在他看来，齐威简直就是一个废物，如果不是对方的父亲是宰相，加上小姨是天蓝国的国王陛下的爱妃，就凭齐威这种个性恐怕早就被干掉无数回了，如果不是他看在齐威父亲给了大量金钱的份上，他才不会保护这么一个废物，毕竟作为一个武者，购买丹药需要大量的财力，正所谓穷文富武就是这个道理。

