    “哇哇哇……小希儿知道错了！”小人儿趴在她的膝上，被揍得嚎啕大哭。

    “你知道不知道娘亲多着急多害怕，如果失去你，娘亲要怎么活下去？”明兰若咬着唇，疾言厉色。

    照着小希的描述，那些人贩子八成用了迷魂药。

    但小希儿出生不久，她就根据前生的经验，给他身上种了苗疆一种特殊的“引蛊”。

    小希百毒不侵，迷药虽不算毒药，但也只能让小希迷糊一瞬间罢了，那人贩子把他藏进灯笼的时候，他就醒了。

    可这孩子却假装被迷到了，只因为他玩心大起。

    这孩子是天生神力，却缺乏市井经验，这次侥幸逃脱罢了，怎么叫她不心惊！

    小希抽噎着道：“对不起，娘亲……以后小希儿再也不这样了……。”

    明兰若脸色才略缓了些。

    小希儿抽噎着说：“以后我要干坏事，一定会提前告诉娘亲……。”

    明兰若：“哦呵呵……”

    熊孩子还是打算了。

    一边的慕青书见明兰若又挥巴掌，赶紧伸手直接把小希从明兰若的膝上抱了起来——

    “好了，孩子还小，喜欢玩耍也是有的，而且小家伙机灵，不要苛责！”

    慕青书看得心软，那么小的娃娃，粉妆玉琢的，小胖脸蛋上全是泪，怎么忍下得去手？

    小人儿趴在慕青书肩膀的盔甲上，软巴巴地看着她：“娘亲……。”

    明兰若顿了顿，最终还是没继续要再揍小人儿，只瞪了小人儿一眼：“算了。”

    慕青书笑了：“既然你这小家伙平安无事，叔叔带你去吃好吃的！”

    作为武将，他极其欣赏小希儿这样的男孩，小小年纪竟能贩卖人贩子，在他看来就是有勇有谋。

    明兰若迟疑：“今日你率队出城，想必是有要事，因为这孩子的事，已经麻烦您了……”

    “悼王妃放心，我方才已经通知了副统领收队出城了，今日我其实正当午休，但闲来无事，才跟弟兄们去校场罢了。”慕青书爽朗地笑着道。

    明兰若满是感激：“谢过慕统领了，今日我做东。”

    “这算什么？”慕青书笑吟吟地将小希儿扛坐在肩膀上，一同去了边上的饭馆吃午餐。

    一大一小两个人，倒颇投缘，慕青书很喜欢小希儿。

    午饭后，他就领着带着小家伙去附近有名的小摊上，又买又是玩。

    小希儿第一次跟比自己大的“朋友”同玩，也是极兴奋，叔叔、叔叔地叫个不停。

    明兰若边上跟着，也不自觉地露出柔和的笑容。

    慕青书这位禁军第一剑，倒是个喜欢孩子的人。

    “这位穿盔甲的小将军，给夫人买一枝花吧，今早新采的蜡梅，十文钱一支，香得很。”摆摊卖年货的老婆婆笑吟吟地招呼逛到自己摊子面前的他们。

    明兰若一愣，慕青书也愣住了。

    倒是小希儿趴在慕青书的肩膀上，探个脑袋，指着桌子上的十来个小袋子：“这是什么呀？”

    老婆婆笑着将纸袋子举起来：“这是老神做的腊梅糖，将军的小公子要不要带一袋，也是十文钱？”

    明兰若尴尬地接过来，然后去摸钱袋子：“婆婆，花就不要了，这糖我要一袋，我不是什么将军夫人……。”

    “拿一支花吧，不用找零。”慕青书却忽然开口，直接拿过那一支花塞明兰若手里，又放了一颗碎银子在老婆婆的摊子上。

    明兰若还没反应过来，看着慕青书驼着肩膀上的小希儿走了，只好赶紧提着裙摆追上去。

    老婆婆笑眯眯地挥手：“祝将军和将军夫人百年好合，小公子福气满满！”

    “等等，慕统领……。”明兰若举着手里芳香四溢的蜡梅，一时间不知道要说什么。

    慕青书看向明兰若，笑着道：“咱们京城姑娘有冬日戴梅的习俗，但这蜡梅只有京郊西山才有，西山势陡峭，老人家很是不容易，能帮一点是一点。”

    明兰若这才明白了，她轻叹：“慕统领善心难得。”

    不管慕青书出手助他，和他的善意有几分真假，但做人，当论迹不论心，她承了慕青书这份情！

    说着，她瞧了瞧手里的蜡梅，摘了一朵下来随意地别在发髻上：“说起来，圈禁在王府这些年，我都忘了冬日戴梅的习俗了。”

    她看向慕青书，笑了笑：“慕统领，你以后一定会是个好父亲的。”

    慕青书看着明兰若，见她发鬓梅香四溢，面纱下小巧美丽的脸仿佛都微微在发光，一双明眸灵动如星。

    他心底莫名地漏跳了一拍，不知怎么就伸手出去替她将发髻上歪了的蜡梅扶正：“这蜡梅，真好看……”

    这就有些越线了，明兰若愣了一下，正想不动声色地避开。

    忽然，破空一声鞭响，她腰肢上一紧，然后就被铁鞭整个人卷到了空中，发髻边的蜡梅也落了地。

    “啊——！”自从城楼坠落，脑浆崩裂而亡后，她就最怕悬空感，忍不住失声恐惧地尖叫了起来。

    下一刻，她腰腹一紧，就摔在了一匹马背上！

    “东厂办案，捉拿嫌犯，仙人回避！”周围的警卫们策马执刀仗旗而出。

    冷冽阴森的黑甲长刀瞬间让长街上的民众们全部都躲到了路两边。

    而慕青书身边也站了两个锦衣卫，虎视眈眈地监视着他的动作。

    “唔……苍乔，你是疯子吗，放我下来！”她一闻见那馥郁又幽冷的沉烟香，就知道背后的人是苍天。

    他竟直接把她当犯人一样，横着扔在马背上，她的胃顶在马鞍上，简直要把午饭都吐了！

    苍乔垂下狭长的眸子，手里的铁鞭就搁在身前挣扎的娇躯上。

    他冰冷的鞭子慢条斯理地从明兰若纤细的脖颈一路滑到她尾椎，声音幽冷莫测：“需要时就是舅舅，不需要就是疯子？”

    明兰若僵住了，她脸朝下地被横放在马背上，只能看见他的皂靴和云锦缎裹着的漂亮修长的小腿。

    所以感官都在这一瞬间被放大。

    苍乔的鞭子上竟弹出了倒刺，他这么一刮，居然生生刮裂了她的腰带和裙子一条大缝。

    此刻她都能感觉到雪花落在自己的细腰和臀上的肌肤的冷意。

    “怎么不骂了？”他冰冷的手掌替代了他的鞭子，按在那一片雪白的细腰上，慢条斯理地向下轻抚。

    众目睽睽之下，明兰若浑身僵硬。

    【作者有话说】

    今天还有二更，大概下午六点来看~~谢谢大家的必读票~~

