    

    
第217章

    
唐博远语气微沉，“去啊！”

    
孟晚脸色白了几分，点点头，抬步往楼上走，她走的缓慢而沉重。

    
等她的背影在楼梯拐角消失，唐博远看看向克鲁斯，“孟晚是我最喜欢的人，平常别人多看两眼我都不愿意，今天我把她交给您，您可得对她好点。”

    
克鲁斯靠着椅背，眼神虽然依旧带着几分醉意，但明显不像方才那样恍惚，眼尾的几道褶子看上去冷漠镇定，“德国那里出了一点事儿，希尔德先生决定缩短这次来C国的行程，签约的事已经开始考虑，只要我为唐先生再说几句好话，他会尽快答应的。”

    
唐博远起身又为克鲁斯倒了一杯酒，手搭在他的椅背上，俯身时眼中精光闪烁，他压低声音笑道，“我们唐家可以单独和默克家族合作，我们有这个实力，如果您能让希尔德同意只和我一个人签约，此时您就可以上楼！”

    
克鲁斯想了想，“我之前一直在为唐先生的意愿努力，我想、”

    
他抬头笑了笑，“应该没有大问题。”

    
“我相信您能办到。”唐博远起身，带着几分讨好的笑道，“孟小姐已经在房内等着您了，祝您愉快！”

    
“多谢唐先生割爱！”

    
克鲁斯绅士的道了一声，才转身往楼上走。

    
唐博远看着克鲁斯的背影，嘴角露出一抹势在必得的冷笑，转身出了别墅。

    
苏熙和凌久泽快回到庄园的时候收到孟晚的短信，让她下午两点左右来找她。

    
她看了看时间，现在已经两点了。

    
她问孟晚有什么事儿，孟晚却一直没回她。

    
回到庄园是两点十五分，凌久泽有事要处理，苏熙决定先去见过孟晚后，再把玉环送去给默克夫人。

    
凌久泽随口问了一句，“她找你什么事儿？”

    
“不知道，我问她，她没回信息，我过去看看。”

    
凌久泽点头，“我让明左跟你去。”

    
苏熙点点头，带着明左去找孟晚。

    
到了唐博远的别墅外，苏熙让明左在门外等着，自己一个人进去。

    
一楼客厅里没有人，连佣人都不知道去了哪里，苏熙脸上闪过狐疑，给孟晚打了一个电话，响了很久都没人接听。

    
突然，苏熙听到楼上似有什么动静，沿着楼梯往二楼走，刚上了楼，就听到了孟晚的大叫，

    
“求求你，别碰我！”

    
“滚，滚开！”

    
苏熙一惊，打开门立刻想进去，然而她看着里面的情景却愣了愣。

    
内室，孟晚被一个高大的男人按在床上，身上的衣服已经被撕扯掉，她剧烈的挣扎，一次次想逃，却又被男人拽回来扔到床上。

    
而正强迫她的男人是希尔德的管家，克鲁斯。

    
这一刻苏熙很冷静，她在想，这是不是孟晚和唐博远设的计谋，先让孟晚把她引过来，看到她被克鲁斯强迫欺负，如果她冲上去阻止，这个男人必定恼怒记恨，说不定会直接影响凌久泽和希尔德的合作。

    
凭唐博远的人品，不是做不出来这种事儿！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->