
夜幕之下，灯塔镇一片安宁。

街道上，一名名身披黑袍的身影，朝着一个方向聚集，最终来到一处隐蔽的建筑内。

顺着不断向下蔓延的阶梯，众人来到地下空间。

这里是一处阴暗的地下室，空间有球场大小，墙壁上每隔几米就有一处烛台，摇曳火光驱散了黑暗。

“伟大的黑夜女神殿下，请接受我们卑微的侍奉。”

随着所有信徒到齐，一名年长的老者，来到祭坛前方，用利刃划破手掌，任由鲜血流淌在上面。

与此同时，所有信徒纷纷跪下。

他们一起向着祭坛方向祈祷，请求者黑夜女神的回应，每个人的脸上浮现虔诚的表情。

“姐姐，难道黑夜女神抛弃了我们吗？”

众多信徒之中，一个小男孩脸色发白，见祭坛迟迟没有得到黑夜女神的回应，脸上浮现一丝哀愁。

“别胡思乱想。”

姐姐雅拉呵斥一声，咬着嘴唇道“：女神没有回应，肯定是因为我们不够虔诚，只要诚心侍奉黑夜女神，我们一定可以赢得女神的回应。”

话虽这么说，但雅拉脸上也有些复杂。

这些人都是黑夜女神虔诚的信徒，自从向女神贡献信仰之后，每次祈祷都可以得到一丝若有若无的回应，然而最近几天这种回应却消失了。

如今的遗弃之地，已经迎来信仰时代。

巨树教会与黑夜教会，就仿佛死敌一般，双方的教徒们不断发生冲突，可最近，由于黑夜女神的失踪，巨树教会的行动变得越来越频繁。

没有女神赐予的超凡之力，黑夜信徒们根本无法与巨树教会抗衡，因此也死伤惨重。

昨天，又有一处据点被巨树教会捣毁。

凯渊王国的主教大人，连忙对信徒们发出了召集信号，试图以一场团体祈祷，与黑夜女神取得联系。

然而，过了好一会儿。

祭坛最前方的区域，三位女神雕像，依旧没有得到任何的回应，年长的主教心底一沉。

但作为女神最忠诚的信徒，他并没有放弃的想法。

“上祭品！”

黑夜主教心底发狠，扬了扬手臂，两名教徒立刻抬着一个箱子走过来。

打开之后，里面是一个男人。

他的额头上烙印着巨树的标志，代表巨树教会的信徒，黑夜主教将其推上祭坛，利刃直接划破喉咙。

“呃……”

巨树教徒发出痛苦的声音，忍不住捂住喉咙，但鲜血却从指尖不断流淌出来。

“伟大的黑夜女神，请给予我们回应吧。”

众多信徒开始新一轮的祈祷，巨树教徒倒在地上，鲜血汇聚成诡异的图案，这也是祭祀的一部分，对于黑夜女神来说，巨树教会信徒的灵魂，就是最美味的东西。

几乎每一次大型献祭，黑夜教会都会献上巨树信徒灵魂。

而同样，巨树教会也是这样的宗旨。

他们在抓到黑夜教徒后，也会献祭给绿树之神革翁，并且手段更加残忍，如果没有黑夜教徒时，甚至会将自身的灵魂献祭给绿树之神革翁。

相比于黑夜教会，巨树教徒更加狂热。

这和绿树之神革翁的手段有关，为了尽快恢复实力，绿树之神革翁，根本不将信徒的生命放在眼里，也丝毫没有在遗弃之地建立跟脚的想法。

对于绿树之神革翁来说，这里只是一处栖息之地。

尽快恢复实力，才是抵抗追杀的办法，等他将整个遗弃之地的所有人都转化成信徒，之后便准备来一场大型祭祀，吞噬掉信徒的生命与灵魂。

“伟大的黑夜女神啊！”

“请回应您卑微的信徒吧！”

鲜血已经在祭坛上流淌，但黑夜女神依旧没有回应，黑夜主教顿时心中一沉，隐约感到一丝不安。

“难道……黑夜女神真的抛弃了我们？”

主教脸上浮现一丝惨白，可紧接着便将这种亵渎神灵的想法抛出脑后，虔诚的跪在了地上。

与黑夜女神失去联系，导致黑夜教会损失惨重。

巨树教会的发展，在凯渊王国境内，本来就比巨树教会强上很多，他们扶持的首相埃德加，掌控着王国境内七座城市中的五座。

而反观黑夜教会。

因为晚了巨树教会一步，因此失去了先机，他们只能选择新王迪伦，可双方实力的巨大差距，让黑夜教会的信仰传播始终无法发展。

如今，甚至凯渊城之中，都开始出现巨树教徒。

而在狼心城，黑鸦城附近传播信仰的黑夜教徒，却都遭到巨树教会的无情杀戮，因此黑夜教会损失惨重，而巨树教会的逼迫却越来越近。

如今，巨树教会已经彻底控制灯塔镇。

几乎每一个平明，都成为巨树教会的信徒，他们展开了全面的搜索，试图找出黑夜教会的信徒，将他们全部杀死，不得已之下，只能祈求黑夜女神的回应。

可即便已经献上了祭品，黑夜女神依旧没有回应。

而就在这时。

外面忽然传来一阵脚步声，火光出现在上方，黑夜教会的信徒们纷纷脸色一变。

“不好，是巨树教会！”主教心底一沉。

外面出现的袭击者，显然是巨树教会，黑夜教徒的祈祷已经被他们发现，因此前来围剿。

“主教大人，外面已经被火包围。”

雅拉连忙起身，凝重道“：如果不尽快突围，我们都会被困死在这里。”

“可是……”

黑夜主教有些迟疑，他们已经暴露，外面等待的必然是巨树教会的重重包围，如果出去，一定会遭到攻击，失去大部分超凡之力的黑夜教徒，显然不是对手。

“没时间犹豫了。”

雅拉咬了咬牙，道“：继续拖延下去，只会让我们陷入更大的危机，现在突围，或许还有一线生机。”

“好！突围！”

黑夜主教也猛地点头，宽大的袍子里，涌现出一团黑色雾气，朝着地下空间入口处袭去。

嘭！

随着一声巨响，大门应声碎裂，黑夜主教率先冲出了地下空间，周围已经火光一片。

“暗水！”

黑夜主教双手拍在地上，阴暗潮湿的黑水，开始朝着四周扩散，顿时熄灭了火焰。

而与此同时，其他信徒也冲出来。

随着黑夜教徒们走出建筑，外面已经布满巨树教徒，他们使用绿树之神革翁赐予的力量，化身为一只只树魔，挥舞着扭曲的枝干。

“异端们，接受审判吧！”

巨树教徒们立刻发动攻击，一根根蔓藤，犹如毒蛇般朝着前方袭去，一名黑夜教徒不慎被席卷，顿时被抛向天空，重重摔成了肉饼。

“邪恶的异端！”

黑夜主教脸上透着坚决，袍子之下黑雾涌动，道“：黑夜女神永远庇佑着我们。”

混乱的战斗在夜幕下展开。

无论巨树教会，还是黑夜教会，都认为对方是异端，信仰之间的战争，显得惨烈无比，双方都以将对方赶尽杀绝为自己的任务。

夜幕是黑夜女神的主宰。

因此从环境上，黑夜教会占据优势，但如今他们失去了黑夜女神的联系，况且人数上与巨树教会有着巨大差异，因此很快便落入下峰。

周围的黑夜教徒一个个倒下。

即便主教极力反抗，但包围圈却越来越小，眼看众人陷入危机，雅拉咬了咬牙。

下一刻，她趴在了地上。

雅拉脸上浮现痛苦的表情，脊椎部位开始一阵蠕动，一根根类似肢节般的东西，刺破皮肤生长出来，片刻之间，她已经化作半人半蜘蛛的形态。

黑夜教会供奉的可不止黑夜女神。

虽然对于绝大多数信徒来说，最主要的信仰，还是黑夜女神露茜莱丝，但雅拉却是一个例外，她对巨蛛之神绮罗的信仰更虔诚。

而这主要与雅拉的经历有关。

很久之前，雅拉还是一个贫民窟女孩，父亲因为嗜赌如命被活活打死，母亲也因此得了重病，雅拉带着年幼的弟弟只能乞讨生活。

然而有一天。

雅拉忽然做了一个梦，在梦境之中，她得到了巨蛛之神绮罗的指引，前往野外采集了一株草药，因此治愈了患病垂危的母亲。

从那以后，雅拉成为了巨蛛之神的信徒。

虽然在后来，大病痊愈的母亲，还是因为巨树教会的干扰而死亡，但雅拉的信仰却已经在心底扎根，即便加入黑夜教会，她对巨蛛之神依旧保持着最大的尊敬。

因此，雅拉获得了巨蛛之神绮罗的赐予。

她拥有化身蛛魔的能力，同时可以操控梦境，利用这样的能力，多次在贫民窟中传播信仰，那些在梦境中得到雅拉指引的人都加入了黑夜教会。

在灯塔镇的黑夜教徒中，雅拉属于二号人物。

甚至，她的实力不亚于黑夜主教，如果不是因为主信仰是巨蛛之神，甚至可以得到更高的地位。

“亵渎女神的祭坛，你们都该死！”

蛛魔形态的雅拉，发出尖锐的声音，挥舞八条肢腿便将几名巨树教徒的身体贯穿。

而后，她吐出一张巨网。

透明白色丝线汇聚而成的巨网，仿佛笼罩了周围的一片区域，荧光般的粉末，宛如雨水般挥洒下来。

“死亡将是你们永恒的梦境。”

雅拉发出低沉的呢喃，吸入粉末的巨树教徒，纷纷陷入沉睡之中，这是巨蛛之神梦幻的能力，只不过这种沉睡，代表着永远无法醒来。

啪！

眼看雅拉大显神威，几名巨树教会高层，自然不可能坐视不理，三名树魔快速袭来，丝毫不受雅拉的影响，挥舞蔓藤形成封锁。

“树海囚牢！”

几名巨树教会的高层，联手形成一片树海囚牢，雅拉被困在其中，挥舞肢腿却无法脱身。

好在这时，黑夜主教及时出手。

他挥动长袖，翻涌的黑水涌了出来，具有强烈腐蚀效果的黑水，顿时将树海囚牢腐蚀出一片窟窿，雅拉见状连忙恢复人类形态钻了出来。

“这样下去不行啊！”

雅拉脸色十分凝重，周围越来越多的同伴倒下，人数上的巨大差距，让黑夜教会毫无胜算，整个灯塔镇都仿佛成为巨大的陷阱。

“为了吾主的荣光，绝不可以退缩。”

然而，黑夜主教却一脸严肃，做好了赴死的准备，十几天未得到黑夜女神的回应，让主教忐忑不安，因此打算用自己的死亡表达自己对女神的忠诚。

雅拉脸色微变，轻轻咬住嘴唇。

她也是一名忠诚的信徒，但这短时间的祈祷，都没有得到回应，令雅拉感到一丝不安，即便是虔诚信徒，面对死亡也无法无动于衷。

啪！啪！

旁边，黑夜教会的信徒依旧在抵抗，随着人数不断减少，很多信徒脸上都露出绝望的表情，或许他们不畏惧死亡，但这样的牺牲却有些毫无意义。

艾琳娜挥舞着长鞭，击退几名巨树教徒。

而旁边，女儿妮可脸色苍白，腹部血流不止，那是刚才战斗中被巨树教徒所伤。

“坚持住，妮可。”

艾琳娜一边挥舞着长鞭，一边沉声道“：伟大的哭泣女神殿下，永远不会抛弃她的信徒，世间一切的苦难，都是女神为我们准备的考验。”

妮可脸上泛起一丝惨笑。

相比于狂信徒的母亲，妮可的信仰并不坚定，她很清楚自己的身份，只是一个普通信徒而已，即便哭泣女神感知到灯塔镇发生的一切。

难道她还会为了这些人亲自降临吗？

遗弃之地的王国太多了，哭泣女神的信徒也很多，与巨树教会的战争，导致每天都有大量死伤，即便是神祇，也不可能时刻关注每一位信徒。

战斗变得越来越激烈。

即便是最强大的主教，也陷入了危机，几名巨树教徒将他团团围住，而化身蛛魔的雅拉，更是被蔓藤困住，根本无法脱身。

其他黑夜信徒的情况也不乐观。

一部分信徒甚至已经放弃抵抗，被巨树教徒抓起来，还坚持反抗的信徒，甚至已经不足二十人。

艾琳娜的手臂微微颤抖。

即便是哭泣女神的狂热信徒，但此时也有些动摇，面对死亡的恐惧令她颤抖，而更可怕的是，如果被巨树教会抓住当做祭品，则是更恐怖的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70448388"  chaptername="第六百五十七章：教会之战">加入书签</a>
</div>
