        这个世界，学习好，实力强；实力强，必然学习好，两者相辅相成，与其计算浪费时间，还不如动拳头。

    “……”

    苏老、杜老连同沈强，全都眉毛一跳。

    少爷是什么水平，他们几年前就知道了，啥时候变得这么厉害？

    刘老的实力，尽管不如一品真武师，却也不会差距太大，一拳击飞，丝毫反抗余地都没有……

    啥时候，全校倒数第一的学渣，这么厉害了？

    “少爷你……”

    沈强再忍不住。

    虽没问出来，很明显，是想要说，你的实力，何时变得这么厉害了？

    “没时间解释这些，快点告诉我，他的魂力走向和分布，计算出答案行针，不然来不及了！”

    知道没办法解释，沈哲也不解释，道。

    “好……”

    苏老和杜老对望，同时咬了咬牙。

    少爷拥有这么强的实力，再加上如此肯定，或许真的能够完成。

    急忙来到沈家主跟前，二人一左一右，分别搭脉，片刻后，各自取出一张纸，写了一大堆数据。

    写完，同时将纸张递了过来。

    沈哲看了一眼，发现二人书写的内容一模一样，知道已经确定下来，精神一动，将这些数值带入公式，同时一个“=”，浮现在面前。

    嗡！

    正确答案，眨眼功夫出现在面前。

    “按照我说的位置行针……”

    沈哲转头吩咐。

    此时没有其他办法，深吸一口气，苏老拿来一个玉盒，轻轻打开，十三根金针并排陈列其中。

    “眉心向上延续三寸一分二厘一毫七丝第一针！左移移三分四厘八毫二丝第二针，下移两分八厘三毫一丝……”

    沈哲语速极快，没有丝毫停顿。

    知道已经没了退路，苏老一咬牙，对着对方所说的方位，刺了过去。

    第一针落下，沈家主并未断绝呼吸，反而给人一种呼吸顺畅一些的感觉。

    “难道……真的算对了？”

    心中一震，再次看向不远处的青年，满是佩服。

    不说其他，单是这第一针，他就计算不出来。

    “这……”

    一侧吐完的刘老，一脸发呆。

    研究过这套针法，知道难度。

    以他的能力，坐在原地计算几天都计算不出来，对方一眨眼功夫，不足三个呼吸就有了答案，关键，还一口气说出这么多，怎么做到的？

    “这个针法，讲究行云流水，还不快点，犹豫什么！”

    见众人只顾着吃惊，眉毛一皱，沈哲忍不住呵斥。

    苏老脸色一红，第二根阵在指尖飞转，凌空扎了过去。

    沈家主的呼吸依旧在……

    畏惧之心尽去，再不迟疑，苏老按照对方所说的位置，一针接着一针的刺落下来。

    不消片刻，就刺进去十二针。

    此时，随时都会死亡的沈家主，呼吸已然顺畅起来，脸色也没了之前的惨白，变得红润。

    “最后一针，眉心正中！”沈哲道。

    “这是……印堂穴，沈家主的灵魂，刚好聚集在此，正常人刺下去，都会直接死亡，他现在……”

    吓了一跳，苏老停了下来。

    印堂穴，是术法师修炼精神力的所在，正常情况下，都不敢去碰，现在随时都会死亡，用金针去刺……

    该不会计算错了吧！

    “刺！”

    沈哲吩咐。

    他的答案，是等于号给的，不可能出错，更何况前十二个都对了，最后做个，又怎会出现问题。

    “我……还是不敢……”苏老脸色一白。

    他是医师，救人可以，明知道，此为死穴，还去触碰……做不到！

    “杜老，你来……”

    沈哲看过去。

    “我……也不敢……”杜老嘴角一抽。

    “我来吧！”

    一侧的刘老站起身来。

    沈哲皱眉。

    刚才要救人的时候，这位一直阻拦，现在其他二人不敢动手，怎么反倒要动手了？

    “沈家主对我有恩，我如何不想救人？不让苏老他们行针，并不是不想救，而是不想救人不成，反倒将其害了！”

    刘老眼中带着决然：“我担不起这个责任，他们也担不起！现在，前面十二针，都正确，如果最后一针有错误，只能说明家主命该如此，有什么罪责，我一人承担即可，怪不得苏老，也怪不得你。”

    见对方眼神平静，知道他已经做出了决定，沈哲抱拳躬身：“多谢！”

    “不用客气，身为家族供奉，救人本就是分内之事！”

    深吸一口气，刘老接过金针，来到沈家主跟前，轻轻一刺，金针沿着眉心就扎了进去。

    一瞬间，房间内，死了一般的安静，所有人都屏住呼吸。

    “家主的呼吸停止了……”

    沈强的喊声响起。

    众人看去，随即就看到沈家主的呼吸停了下来，原本红润的脸色，变得发白。

    “难道……真计算错了？”

    沈哲拳头捏紧。

    不仅他这副表情，其他人也都身体轻颤，尤其是刘老，晃动了一下，似乎随时都会坚持不住，摔倒在地。

    “最后一针，乃我刺出，如果族内追查，就说是我刺错了位置，和少爷无关……”

    摇摇头，宛如一瞬间苍老了十岁，刘老脸色变得发白。

    施展最后一针，他就想过如果出现问题，该怎么办。

    本来盼望奇迹出现，谁知……到了最后，只是奢望。

    “不可能啊……”

    没有说话，沈哲皱起眉头，正想再浪费一根铅笔，重新计算一下……

    咳咳咳咳！

    还没行动，前面躺着的沈家主，突然急速咳嗽了几声。

    随即，一口深呼吸，缓缓睁开眼睛。

    “家主，你醒了……”

    沈强急忙来到跟前。

    “嗯！”沈家主环顾一周：“刘老、苏老、杜老……”

    “太好了……”

    刘老这才感觉全身无力，一下坐在地上，苏老等人也同时眼中带着泪光。

    本以为真的不行了，没想到，起死回生，而这一切……都是这位少年做到的。

    齐刷刷将目光集中在沈哲身上。

    “哲儿，你也在……”沈家主也看到了沈哲，眼中露出歉意：“可惜没找到给你改变天赋的药材……”

    “父……你没事就好，药材，并不重要。”

    沈哲向前一步。

    让他称呼一个陌生人为“父亲”，还是有些别扭，至少短时间内，很难出口。

    “家主，沈哲少爷现在特别厉害，刘老都不是对手，你也是他计算出针法，才得以救醒的……”

    沈强急忙开口。

    “我？”

    沈家主不解。

    “是这样的……”沈强将刚才的事，详细说了一遍。

    “哲儿……能够解出这么复杂的题目？”

    满是不敢相信，沈家主挣扎着想要坐起来，但身上的伤势是在太重了，晃了一下，重新躺了下来。

    “沈家主，还是好好休息吧！虽然短时间内清醒，但……没有滋养灵魂的药物，怕用不了多久，会再次陷入昏迷！”

    苏老摇了摇头。

    虽没了生命之危，但伤势依旧不容乐观。

    “滋养灵魂的药物？”

    沈哲皱眉。

    “嗯！”

    苏老点头。

    “需要什么药物？我现在就去找！”沈哲道。

    “找？”苏老苦笑着摇头：“家主这样，最好是有滋养灵魂的药液，而这种药液中，以清神灵液为尊。可惜，这东西，整个碧渊城，只有辛奇老师才能炼制，而他的脾气又十分古怪，即便是我们沈家开口，都未必能够求得……”

    话音未落，就见不远处的少年一脸古怪的看过来：“清神灵液就行？”

    “是啊！”苏老道：“去黑市购买，或许可以买到，但恐怕耗时许多……”

    “我这有好多……”

    沈哲伸手摸向怀中，很快取出四瓶放了下来。

    炼制成功后，想着见到赵辰等人后，直接送给对方，就没放起来，一直带在身上，没想到此时派上了用处。

    苏老和刘老等人对望，同时呆在原地：“好几瓶……清神灵液？”

    刚说完计算不出，就计算出来，分毫不差；刚说完清神灵液珍贵找不到，就拿出来好几瓶……

    啥时候，这位全校倒数第一的学渣少爷，变得这么厉害了？