    身上的宝贝基本上已经耗空，体内的血气越来越多，大家基本上都已经无法再抵抗了。

    继续待下去，一旦血气彻底融入自己的体内，那会给自己的修炼之路带来极大的影响，谁也不想面临这样的风险。

    因此，大家都选择了离开。

    随着一个又一个的修炼者走出来，不少势力也是叹息一声，出来得早，便意味着也就输了。

    刚开始只有一两个修炼者出来，随着这时间越来越久，越来越多地修炼者支撑不住纷纷走了出来。

    只是，当大家七七八八都出来了，还剩一些势力之人并未见到自家地修炼者出来之后，心情顿时就变得复杂起来了。

    “蓝依萱还没有出来，蛟龙谷的段暄也没有出来，师天他们也都还没有出来。”

    众人的目光了那还没有出来的几家势力身上，在这种时候还没有出来的，要么就是实力真的强，坚持到了最后，要么就是已经陨落在里边了。

    师天没有出来，大家倒是一点都不奇怪，因为他的实力本来就强。

    至于与师天有仇的那修炼者，其势力瞬间就已经明白了情况。

    如果是一个没出来，或许还有可能是有了什么机遇才能在里边待这么久，但是三个都没出来，不用想也能知道肯定是命已经没了……

    蛟龙谷谷主此刻表情也十分复杂，段暄还没有出来。

    之前就已经有了不好的预感，现在看来事情好像的确就是这般了。

    韩俊贤和韩晨阳的脸色也不好看，蓝依萱同样没有出来，青凌也是如此。

    大悲殿的人此刻脸色也不由得变了，他们之所以相信青凌，是因为其展现出的实力的确不错，想要夺得这前十之位应当不难。

    现如今情况有些不妙，他们好像低估了蓝依萱的实力。

    蓝依萱昨天可以一打三，他们认为自己已经没有低估其实力了，认定青凌、段暄他们三人联手，实力肯定不差，对付一个蓝依萱应当不成问题。

    现如今看来，昨天蓝依萱展露的可能根本就不是其真正的实力。

    他们还是低估了这一切。

    到了这一刻，大家基本上就已经清楚究竟是怎么一回事了。

    当初那一战爆发的时候，知道这个消息的人也不少，陨落的几人他们都有了解，至于蓝依萱和青凌一同掉进血气河的事情，他们亦是早已听说。

    此刻出来之后，他们自然也没有隐瞒，便将在里边所了解的情况给说了出来。

    得到这个确切的消息，不论是大悲殿的还是韩俊贤，脸色都十分难看。

    若是对方的人死了，对他们来说自然是一件好事，可现如今两个人一同掉进血气河……

    城主也说了，掉进血气河，活下来的概率极小，这就意味着他们的人可能都死了，此次的名额直接与他们无缘了。

    蛟龙谷谷主姬钺听到大家的交谈之后倒是松了一口气，现如今可以确定的是青凌他们三人，一个死了，一个掉进了血气河，而段暄当时并没有陨落，而是趁着这个机会跑了。

