    “什么给我顶雷？二哥你别胡说八道！”

    陆云策心里一急，手中铲子登时用力飞了出来，向陆云帆脸上扬起一坨泥巴。

    陆云帆见他羞愤恼怒，也不生气，随手抹了一把脸上的泥土，嘿嘿笑道：

    “哎呦~你都要叫人家舅哥了，还死鸭子嘴硬呢？”

    听到二哥又是一阵挖苦，陆云策转头看向正埋头挖土的陆云昭：

    “都是四哥干的好事！你以后别乱点鸳鸯谱！”

    “诶！你别乱挥铲子！”陆云昭见他这副气急败坏的模样，语气又软了下来：

    “我又怎么了？我这不也是为了陆家着想么？老三这个刑部尚书的位置就是白做的！不收受贿赂也就罢了，他又不愿意与别的大人结交，不然咱们家怎么赋税这么重？”

    想到此处，便又抓起一把泥巴砸向谢盈盈的棺材顶上：

    “哼，你看这谢家，就是近水楼台先得月，咱们可到好……”

    “那关我什么事？”

    三哥不在家，陆云策好不容易逃离他的谆谆教诲，想不到现在又要听四哥的碎碎念。

    “你也是陆家的一份子啊！”

    “那你也不能把我卖了啊！有本事找三哥去！”

    “我要是说得动他，我至于找你？”

    看着哥哥们又拌起嘴来，陆挽澜满头黑线，强忍住心中怒气：

    “你们能不能消停点？这可是坟场，闹这么大动静，是想让人把咱们当发死人财的蟊贼抓起来吗？”

    小妹刚一说完，三兄弟忽然想起来，他们现在还在黑庄岭的坟场，刨这谢盈盈的墓穴呢！

    这在大周，可是要入狱的罪名！

    登时闭上了嘴巴。

    这几人一旦安静下来，便听见荒郊野岭深处，传来阵阵吱吱怪异的鸟叫。

    阴风掠过无数个土丘嗖嗖地刮着，直吹的几人脊背发凉。

    身旁坟堆里蓝绿色的磷火，亦随之四处飘荡，扰得身边的风灯忽明忽暗。

    森森冷意刹那间充斥在众人身边，再一看那墓碑旁边，还有几个纸扎的童男童女，两团通红的圆形脸蛋在这诡秘的夜色中，散发着渗人的气息。

    陆云帆倏地抬起了放在棺盖上的手，这棺材锃光瓦亮，定是新下葬的无疑。

    他眼睛朝远处望了一望，月色之下的无数墓碑后头，仿佛有几个黑影窜过，他额角瞬间渗出一片冷汗。

    喘了口粗气问陆挽澜：

    “小妹，这谢家四姑娘如今连头七都还没过，咱们现在就把她的棺材给撬了，若是她的尸身真的在里头，是不是不太好？”

    见二哥这天不怕地不怕的种，此时也含含糊糊起来，陆云昭便也停下手中活计劝道：

    “是啊小妹，如果非要干这伤天害理的事，不如等派去探查消息的影卫回来，他们煞气重，镇得住这些脏东西，咱们就先回去吧。”

    陆挽澜听罢这话，便低头思忖起来：

    之所以来这黑庄岭，是因为迟铮身上的磷火。

    磷火，古时候又叫鬼火，一般都是出现在人和动物的埋骨之地。而迟铮一直都在极乐神殿，从未踏足过这种地方。

    至于为什么她身上会起了磷火，想来应是因为在与土骨论·海灵打斗之时，那海灵鞋底上混有磷的泥土，随她一脚留在了迟铮身上。

    秋季的温度不高，又因迟铮立刻躬身躲在柴垛里，磷土没有达到燃点又阻隔了空气，故而没有自燃。

    而后来，几人从柴垛里走出，许是因为温度的升高或者摩擦，才引起了一丝微弱的火焰。

    陆挽澜便断定，丹巴七部的人曾经来过坟场。

    或许，这是一条线索。

    而城南，恰好就有一处平民葬身之处：黑庄岭坟场。

    他们来到这的时候，便提着风灯两两相伴，穿梭于各处土丘之中探查。

    一开始并未发现任何不妥，可直到看到谢盈盈的墓，陆挽澜才漏出久违的笑容。

    大周人的墓，怎么会是被踏平的呢？

    迟铮亦察觉出不对劲来。

    丹巴七部的殓葬方式与大周不同，他们骨子里崇尚自由，又因为四处征战，所以葬礼的仪式相对简陋。

    他们不求落叶归根，认为死后便是一无所有，所以从不给死者立碑。入殓死者后，更是将原地踏平，让后世之人永远也找不到这里。

    那么，这谢盈盈的墓，一定是被丹巴七部的人动过。

    这里一定有古怪！

    可是，这也只是自己的猜测。

    “是啊小妹。”六哥陆云策的话打断了陆挽澜的思索，“万一你猜错了，这里边真的是谢四姑娘的尸身，那怎么办？”

    “怎么办？”陆挽澜神色一凛，凤眸中透出狠厉的光，吓得陆云策登时闭上了嘴巴。

    只见她一手躲夺去自己手中的铲子，飞身跳到土坑旁：

    “要真是她，埋回去便可。死在我手上，她若有灵在此，也应该躲着我走才对！”

    “快点挖！不挖出来，今天谁也别想走！”

    这一副佛挡杀佛，神挡杀神的架势，顿时让陆家兄弟闭上嘴巴，再次忘乎所以地挖了起来。

    方才一直没有说话的唐风，此时更是连个屁也不敢放了。

    要说这世上，鬼不可怕，可怕的是人心。

    但是！

    他现在才算明白，比这两样都可怕的，是王妃！

    王爷啊王爷，你把属下派来保护王妃，是不是多此一举啊~

    几人吭哧吭哧挖个热火朝天，不大一会儿，硕大的棺材便整个出现在眼前。

    不多废话，陆挽澜拍了拍棺盖：“打开！”

    唐风呸呸朝掌心吐了几口唾沫，借着昏暗的光亮，用匕首撬了撬棺材，棺盖立刻便松动了一下。

    他惊呼一声：“没有棺材钉！”

    说完，便与陆家兄弟合力将棺材盖掀开。

    咣当！

    顺着棺盖落地，举起风灯往里一看，众人皆是大吃一惊！

    “空的？！”

    整个棺材内里，雪白如新，根本没有半点异味和装过尸身的痕迹。

    在几个哥哥的震惊眸色之下，陆挽澜伸手在内壁摸了一把，一层晶莹的雪白粉末，便随之粘在手掌之上。

    “咱们来晚了。”她紧锁叶眉，看着几人紧闭双唇围在身侧，重重拍了一下棺材，“不过，好在知道这私盐的买卖双方，都是什么人了。”

    众人又是点头同意。

    却于此时，陆挽澜的耳边传来一声低语，登时吓得她小腿一颤：

    “是啊，你们来晚了。”

