    越战越强么？

    杨御看完了孟男选手的一整场精灵对战，从恰雷姆登场的那一刻开始，那场比赛的主动权就落到了孟男的手里。

    当那场比赛结束之后，全场大部分的人都在讨论恰雷姆的表现，就像是，突然出现了一只超强的强力小精灵一样，吸引不少人的注意。

    “这个人在团体赛里好像没有特别突出的表现啊！”洪堃把可达鸭从地上抱了起来。

    “呱！”可达鸭抱着自己的脑袋，那透着茫然的眼神里有着大大的疑惑。

    “团体赛对精灵属性还是有一点要求的，飞行系、超能系、水系，这些在森林里都有优势，这个格斗系，好像不行。”闻人方晨解释道。

    “他这一只恰雷姆，有点意思。”杨御倒是从这一场精灵对战里看见了一个可能。

    当然，目前只是一个可能而已。

    恰雷姆在打赢对手后，战斗力都在肉眼可见地增强，就比如招式的威力上，对场地造成的破坏也是越来越明显，甚至到最后，打出来的不仅仅只有一个坑，而是地面裂开的裂痕。

    这样的对战，有点像一个隐藏特性，而且是与咸鱼王、小暴暴有关的隐藏特性——过度自信。

    游戏之中，过度自信的隐藏特性能够在击败一次对手后增加一个等级的攻击能力，相当于龙之舞的物攻提升效果。

    在精灵世界之中这个特性并没有像游戏里那样固定的增幅，但是这个隐藏特性，非常的可怕，甚至可怕到整个精灵联盟都对这样的小精灵有一定的限制。

    在华国精灵联盟的记载中，龙使者夏志鹏与西方龙王的一场大战，血翼飞龙，也就是暴飞龙，在过度自信的特性加持下，最后的那次绝境反击，在空中都震荡开巨大的能量。

    这个隐藏特性相当少见，但是不可否认，能够拥有这样的隐藏特性，在未来，一定有非常巨大的帮助。

    力量掌握在自己手中，只有收起来的拳头才是最具威慑力的，而这个过度自信的隐藏特性，就是未来的威慑！

    只是……

    精灵世界的隐藏特性，应该怎么去“剽”一波呢？

    咸鱼王现在拥有的【再生力】，来源来自于呆呆，那这个过度自信，应该怎么获得呢？

    杨御来到了精灵联盟高校分布里的图书资料室，他需要找一些关于过度自信的文献记载。

    “小梦妖，一起来帮我找吧！”

    “嘤嘤嘤！”

    图书资料室两排书架间的距离相对不是很宽，呆呆出来的话，会不会卡在这里……

    杨御挠了挠头，赶紧把这个乱七八糟的想法给抹除了。

    “关于暴飞龙的过度自信……以及暴鲤龙的过度自信，还有隐藏特性的发现与发展这样的资料……”

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖想要拖着一本厚厚的书出来，可是看起来好像很吃力，即便是使劲咬着牙往外面拽，突然一个没抓稳，小家伙就像是小黑云一样倒飞出去。

    好痛好痛……

    小梦妖摸摸自己磕到的脑袋，眼泪都要掉下来了。

    小梦妖哭着拉了拉杨御的手，说它找到书了，可是厚厚的书，它根本拿不出来啊！

    杨御看着委屈想要安慰的小家伙，立刻轻轻摸了摸小梦妖的脑袋磕碰的地方：“怎么样，现在还疼不疼了，不哭不哭……”

    小梦妖的心情很快就好了很多。

    “龙系小精灵特性详解。”

    杨御用黑色小魔卡暂借在这资料室里翻看寻找起这本厚厚的书，希望从里面找到一些关于“过度自信”的秘密。

    “暴飞龙的过度自信篇。”

    “暴飞龙的初始形态是宝贝龙，宝贝龙进化后是甲壳龙，甲壳龙是第二形态，进化以后则是暴飞龙。”

    “从宝贝龙到甲壳龙，特性都是坚硬脑袋，而且宝贝龙和甲壳龙，都有一个额外的一种称呼，叫忍耐小精灵，和果然翁的分类一样。”

    “暴飞龙，和暴鲤龙一样，以威吓作为初始的特性，隐藏特性过度自信，目前有一种猜测。”

    “甲壳龙渴望飞翔，一直渴望有一双健壮的翅膀能够带着它飞向蓝天，也正因为这个原因，当它进化的时候，这个梦想的实现，让进化后的暴飞龙，形成了一种狂妄过度的性格，那个性格，就是过度自信。”

    杨御翻阅着这本有着过度自信记载的书，但是，这都是一些非常普通的消息。

    “您好，请问这边可以帮忙借阅如何培养过度自信这个特性的资料么？”

    杨御把黑色小魔卡再次递给工作人员。

    “抱歉，您没有权限。”

    权限……

    杨御怔了怔，脸上非但没有因为“没有权限”而显得失落，反而更加地兴奋。

    没有权限，意味着精灵联盟有这样的资料。

    “好嘞，谢谢了！”

    杨御心里无比地激动：“小梦妖，我们走！”

    “嘤嘤嘤！”

    看着心情高兴连说话声都大了不少的杨御，小梦妖也挺直了腰杆子，然后大步地跟在后面……

    发现自己好像大步也跟不上跑那么快的主人，还是得快速地飞到主人的头顶！

    “这张卡的权限不够，但是那个老混蛋的权限一定是够的吧？”

    杨御脑海里已经出现了一张令他有点想动手来一场精灵对战的老家伙。

    对了，也不知道那个老家伙的梦梦蚀怎么样了，自从上一次乱吃噩梦拉了肚子变成了粉红香肠，现在有没有增肥增回来？

    那个老混蛋虽然脾气挺臭的，但是人还不错，还有，当时让杨御去魔都精灵联盟总部去找他，只不过，杨御好像一直都没有去……

    “对了，我想起来了，那个食梦招式也不知道飞到哪去了，小梦妖，是不是你已经学去了啊？”杨御随口一提，他心里其实已经笃定了，肯定是小梦妖自己偷偷摸摸地用学习机学了食梦。

    不可能是咸鱼王，咸鱼王那么大只，一出来怕不是整个楼都莫得了。

    也不可能是呆呆。

    小小鱼更不可能了，那会儿小小鱼的体型，估计就比学习机大那么一丢丢……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的目光一瞥一瞥，心虚虚，然后从杨御的头发上下来，一头钻进杨御的怀里。

    嘤嘤嘤，小梦妖错了嘛！

