一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十六章无病呻吟

    张铁森开车回去的时候，路过上次那条热闹非凡的街道，又想起了那可口的“唐僧肉”。

    他把车子停到街口，步行去买了些肉串，打算回去找狗子喝两杯。

    想到狗子的同时，他又想到了铁蛋，于是又多买了些。

    “也不知道铁蛋这些天跟小爱的进展咋样了。”张铁森独自嘀咕了一句，拿出电话给铁蛋打了过去。

    电话里铁蛋的声音是要死不活的样子，说自己现在躺在床上是动弹不得。

    张铁森也没有仔细打听，转而通知狗子，让他去铁蛋家等着。

    归心似箭的张铁森，不由的加快了速度。

    回村之后，他也是没有回自己的家，直接朝铁蛋家去了。

    停好车子，张铁森提着肉串和其他的一些熟食进去了。

    刚到门口，他发现狗子正一个人百般无聊的在屋里抽烟。

    而整个房子，也就楼下这一盏灯亮着。

    这让张铁森感觉有些奇怪，进屋后问道：“狗子，咋就你一个人，铁蛋还有叔叔他们呢？”

    “叔叔他们已经睡了，铁蛋哥说自己很累，趴在床上不能动了。”狗子指了指楼上，无奈的回答道。

    对于徐父和徐母有可能是因为累了早点睡，张铁森可以理解。

    但是铁蛋说累的都不能动了，这让张铁森很费解，暗暗想着“最近也没啥特别的事啊，他去忙啥了？”

    想来想去，张铁森想到他可能跟唐小爱之间发生点了什么，嘴角勾起了奸笑，拍了拍狗子的肩膀说道：“走，咱们上楼看看去。”

    狗子知道张铁森只要露出了这样的笑容，一准没好事，兴致勃勃的跟着上去了。

    张铁森推开铁蛋的房门，打开灯后，看见他大字型趴在床上，看起来是疲惫不堪的样子。

    “铁蛋，你小子现在是能耐了啊，跟小爱认识没多久的时间就把她拿下了，还把自己的身体都整垮了。”张铁森重重的拍了一下铁蛋的后背，压低声音说道。

    因为徐父和父母就在隔壁的房间睡。

    老房子的隔音效果也不好，张铁森自然是不敢高声言论。

    狗子明白张铁森所说的意思了，憋着笑站在一旁看着铁蛋。

    反而是铁蛋一脸的痛苦，被张铁森拍了一下，大呼了起来，“别碰我，腰快断了。”

    张铁森知道铁蛋有时候就是这么矫情，还会无病呻吟。

    “行了行了，别在这里得了便宜还卖乖，我买了些烤串回来，我们一起下去喝几杯。”张铁森拿着烤串在铁蛋面前晃了几下。

    铁蛋顿时两眼放光，咽了口唾沫后说道：“我觉得我还可以再抢救一下，喂我吃两口唐僧肉我就好了，快，快扶我起来。”

    张铁森无奈的摇了摇头，说道：“想吃的话，就快点下来，晚了的话可就吃光了。”

    说完他直接就下楼去了。

    狗子也摇了摇头，把铁蛋从床上拖了起来。

    铁蛋一手按住自己的腰部，一手扶着扶手慢慢从楼梯上下来，看着是举步维艰的样子。

    张铁森看他这个样子就不舒服了，不耐的说道：“够了啊，别再演了，年纪轻轻的就不行了，以后还咋办啊。”

    “你别在这说风凉话，让你去插几天的秧，看你的腰受不受的了。”铁蛋有些生气的说道。

    听了这话，张铁森直接就愣住了，暗暗想着“插秧不都是叔和婶的事情吗？他啥时候变得这么勤快了？”

    铁蛋白了张铁森一眼，从他手中拿过了一串肉串吃了起来。

    张铁森感觉铁蛋的话和自己想象的有些出入，还有些不明白其中的道理。

    “你给我说清楚点，你这腰是插秧弄的，不是跟小爱干那事弄的？”张铁森满脸诧异的问道。

    听了这些话，铁蛋也是哭笑不得，回答道：“我倒是想跟她干那事，可人家不愿意啊，这些天直拉着我去帮她家插秧，我能有啥办法。”

    这样一解释，张铁森也能想明白了。

    “原来是这样啊，不过现在正是你表现的时候，吃点苦也是值得的，我相信小爱会记在心里的。”张铁森语重心长的说道。

    铁蛋叹息了一声，一脸坚决的说道：“我虽然不那么聪明，但是这点道理我还是懂的，趁这段时间好好努力，我相信会感动她的。”

    这还是张铁森第一次听到铁蛋说出这么有觉悟的话，感觉有些惊喜和意外。

    “铁蛋，看来你是真的开窍了，我相信你跟小爱的事一定能成的，只要你做的好，她也是不铁石心肠的人，一定会被感动的。”张铁森重重的拍在了铁蛋的肩膀上，欣喜的鼓励道。

    铁蛋不满的揉了揉肩膀，说道：“赶快拿酒去吧，这样干吃太咸了。”

    听到酒字，张铁森脑筋一转，嘴角再次露出了艰险的笑容，对铁蛋说道：“我车里有跌打药酒，我去给你拿来，改天你让小爱用药酒给你揉揉腰。”

    铁蛋不明白张铁森话里的意思，不以为然的说道：“这点小事还用麻烦她干嘛，你给我揉两下不就好了嘛。”

    张铁森冷眼白了他一下，责怪道：“你咋就不懂得其中的道理呢。”

    铁蛋还是不懂，满脸困惑的看着张铁森。

    张铁森做贼一样把周围看了一眼，鬼鬼祟祟的说道：“这些天你是帮小爱家插秧才伤到腰了，你让她给你用药酒揉揉，她肯定不会拒绝的，到时候孤男寡女，干柴烈火，那事不就成了吗。”

    铁蛋听的哈喇子都流出来了，站起来急不可耐的催促道：“那你还愣着干啥，快去把药酒拿来，我这就找她去。”

    张铁森把他按了下来，一本正经的说道：“你急啥，这个要讲究时机的，我把详细的计划给你说说。”

    然后，他在铁蛋的耳边把自己的想法转达给了铁蛋。

    铁蛋听了以后，大拇指比划个不停，连连称赞道：“好办法，真的是高。”

    “哈哈，路已经给你铺好了，成不成就看你自己了。”张铁森摆摆手说道：“快给我们拿酒去吧。”

    铁蛋二话不说，屁颠屁颠的就跑去拿酒了。