    方醒在庄子里乱逛，手里拿着根柳枝无意思的抽打着，身后的辛老七有些纳闷，今儿少爷怎么有些像是只斗败的公鸡呢？

    巡视了一圈后，看着要到晚饭时间了，方醒又大摇大摆的回去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天张淑慧和小白的嘴都很红，看着娇艳欲滴的，引人生出寻幽探胜的欲*望。

    只是两个女人都偏头过去，不搭理方醒。

    “咳咳！少爷我渴了！”

    方醒大马金刀的坐在桌子边上，目光朝天。

    小白委屈的起身去了外面。

    等小白一走，方醒就磨到了张淑慧的身边，拱拱她的肩膀说道：“殊惠，那个辣椒的事也是我的一番好意……”

    今天的午饭在张淑慧和小白直呼嘴疼的声音中结束，哪怕是方醒找来了薄荷糖，可两个女人依然是满脸通红的……

    张淑慧的眼睛一红，方醒一看就慌了，急忙就拿出了纸巾。

    晚饭有些冷清的结束了，张淑慧早早的洗漱上床。

    “说，你家少奶奶为何会生气啊？”

    在院子的角落里，方醒正在‘逼问’着小白。

    小白委委屈屈的站着，偷看了方醒一眼，把小胸脯往前挺了挺。

    “少爷，你欺负少奶奶。”

    “我欺负她？”

    方醒觉得自己真是冤死了。

    小白嘟嘴道：“你后来在少奶奶的碗底放了一堆那个什么芥末，这不是欺负人是什么？”

    方醒摸摸鼻子，苦笑道：“我是在开玩笑啊！”

    “可你这样少奶奶很不高兴呢。”

    方醒有些悟了，那是老婆啊！不是损友，怎么能把那些芥末放在她的碗底呢！

    想起今天中午张淑慧那一脸的……

    “好了，少爷我知道了。”

    ……

    方醒觉得自己应该检讨一下，所以第二天他就殷勤的……

    “夫君，你快出去啊！”

    “别，羞死人了！”

    “嗯！别乱动，轻点……”

    小白就住在边上的厢房里，出来洗漱的她听到了这个声音顿时就面红耳赤的僵在那里。

    等方醒神清气爽的出了内院后，小白才偷偷的溜了进去。

    “这个夫君，真是……”

    床上的张淑慧正活动着自己的手脚，刚才方醒毫不留情的给她来了个马杀鸡，掰得她的关节有些酸。

    原来不是那样啊！

    以为方醒在白日那个啥的小白脸红了，她觉得自己的心思有些不纯洁。

    小小的矛盾烟消云散，方醒到了书房，看到马苏已经拎着一条腊肉在门口等着了，边上的辛老七正挤眉弄眼的在逗他。

    “滚蛋！”

    方醒一脚踢去，看着嬉笑的辛老七有些无奈的说道：“你这个滚刀肉，今天给你放假了，回家去带大妞。”

    辛老七犹豫了一下，他觉得自己的职责所在，不能擅自离开。

    方醒没管他，只是作势要踢人。

    等辛老七走了之后，方醒带着马苏进了书房。

    等方醒坐好后，马苏噗通一声跪在地上，方醒拦都拦不住。

    “拜见老师。”

    “我靠！这是干什么呢！”

    方醒马上把他提溜起来，然后说道：“我这里不兴磕头，赶紧站好。”

    马苏有些难为情的把腊肉递过来，“老师，按理我该拿着六礼前来，只是弟子家贫……”

    “人来就行了。”

    方醒‘老怀大慰’的说道。

    这年头的师徒关系可不比寻常，讲究的是一个尊师如父。

    等马苏敬过茶后，方醒拿出一支毛笔，一叠大开的本子，还有三本书。

    “束修就不用了，我不缺钱。”

    看到马苏想争执，方醒哼了一声，然后说道：“这是我给你的东西，以后好好学，我的这门学问，这世上还没人学过，要努力！”

    “是，老师。”

    当天的第一堂课，方醒就教了阿拉伯数字。

    “你来看看，原先我们的数字写法是不是很麻烦，而且看着还很晦涩。”

    马苏点头，只是有些迷惑的说道：“可是老师，现在大家都在用这种计数写法啊！”

    方醒不屑的说道：“这是阿拉伯数字，你知道是怎么来的吗？”

    不等马苏回答，方醒接着说道：“在四千多年以前，我华夏老祖宗就已经明了筹算，而且计数写法很先进。”

    说着方醒就在纸上写了一竖，接着是两竖，三竖……

    “这就是我们老祖宗的计数写法，后来通过丝绸之路传到了古印度，也就是现在的莫卧儿帝国，他们最早的计数写法就和这个差不多，后来就进化成了这个样子。”

    老师好博学啊！

    马苏沉浸在了学习中，不知不觉的，已经到了午饭时间。

    “老师，弟子告退。”

    马苏准备回家，家里的母亲肯定是已经做好了饭菜，等着他回去吃。

    方醒有些意犹未尽的说道：“以后中午就在老师家里吃饭，缺不了你的那一口。”

    马苏看着方醒懒洋洋的模样，眼睛却不争气的红了。

    等到下午放学后，马苏急匆匆的赶回了家，却现家里多了些东西。

    刘氏有些无奈的指着那张桌子说道：“这是你老师的家人送来的，我挡都挡不住，还有米面粮油，都在厨房里呢。”

    马苏摸着桌子上那簇新的油灯，嗓子干涩的说道：“娘，老师是个了不起的人，我会好好的跟他学。”

    ……

    一周教三天，这就是方醒的教学时间，一方面是将就马苏去镇上学制艺，另一方面他也不想那么辛苦。

    “德华兄，陛下下旨了，要在北平等地挑拣身手敏捷的少年，据说是经过挑选之后，就会送到应天府去。”

    夏末的天气还是很热，陈潇一边扇着扇子，一边喟叹道：“皇太孙少年英武，陛下让这些人充做随从，唤作幼军，行武事。”

    方醒有些恍惚，他想起了那位皇太孙。

    朱棣对自己的大儿子不满意，非常的不满意，可他却对朱瞻基这个孙子非常的满意，就如同他的父亲朱元璋，同样是对自己的孙子朱允炆一样。

    所以朱瞻基早早的就被封为皇太孙，这也奠定了朱高炽的太子地位。

    不然那两位虎视眈眈的家伙可不是善茬。

    只是这位朱瞻基在史书上不怎么讨好，关键是这个家伙死的太早了，把皇位传给了年幼的儿子，结果被王振几乎把江山给毁了。

    “希望他能活长久一点吧。”