    “青橙，别气馁，这失败是成功之母，只要不断吸取经验，就可以成功，让我看看这纸。”

    马强走上前，拿起一张放在架子上的纸，试着摸了摸。

    嗯...当卫生纸是足够了。

    “那我这大概是难产了。”青橙叹了口气，以前都有马强指出明确的方向，青橙只要不断试验，很快就有结果，但这造纸，试验的速度又慢，马强又真的只是知道个大方向——能造，也就没了。

    青橙这才感觉到了科研的困难。

    “先生，这国相府之后还是小了一些，是否能找个大点的场所？”张宁现在对马强的态度有了不小的转变，语气中多了一些尊重，少了一些淘气。

    恩，看来做题果然对调节孩子身心健康有帮助，下次自己还是要劝劝林芝也学着读书，别天天疯玩。

    “我已经让人在城边马水边修建一处造纸研究所，等修建完毕后，就可以搬到那边。”

    说是研究所，其实是未来是造纸厂。

    “这纸的颜色倒是挺白的了，也够软，可以当卫生纸用，也算有商业价值了。”马强努力的安慰着。

    青橙一脸怨气的看着马强，自然是不满意马强的安慰之词。

    “别看我，这我真的不知道其中机巧，我当年在师门，就是直接用纸的，全得靠你们。”

    “如果有对造纸有经验的能工巧匠就好了，对了，这铅笔我写了一天，已经不怎么断了，先生你看看。”

    马强接过张宁手中的铅笔和纸，一边试着写，一边问道“对了，青柠姐呢？”

    经过这么长时间的慢慢调养，吕青柠的身体好了不少，但按照李珰的话来说，吕青柠这是先天病，难以根治，不能长期劳累，因此马强便把更加容易做的铅笔项目丢给了吕青柠。

    “青柠姐说想做出先生说的橡皮擦，还在找材料。”张宁昂着脑袋回道。

    橡皮擦按道理应该是用橡胶做的，马强手里其实是没有这种材料，但马强有杜仲胶，也算能用。

    其实说起来，好像最早的橡皮擦是面包...但用粮食来当橡皮，那些穷苦学生大概会一边擦一边吃吧。

    虽然铅笔并不是铅，而是石墨，虽然不算什么有毒物质，马强也不想自己的学生们各个都一肚子的墨水...

    “这铅笔不错，可以准备大规模生产了，我去看看青柠，青橙，要不你也休息一下吧。”

    铅笔的制作难度和纸比起来就好太多了，基本上就是两个木片包住一根石墨就行，难度也不过是如何胶合木片和让石墨粉粘合又不容易断。

    马强抬头看青橙头发乱糟糟的还有些心疼。

    会造纸的能工巧匠么...马强也寻找过，但由于是皇宫改造的造纸术，现在能用的纸都是洛阳产的，马强还没这本事去挖刘宏的墙角。

    虽然马强觉得只要价钱合适，刘宏也不会在意就是了。

    罢了，还是再派人去找找看吧，万一能找到呢。

    ——长安

    长安这个昔日大汉的中心，自从王莽篡汉后就再不复昔日的荣光了。

    从人口账簿就可以看出其中一二，在公元2年，王莽篡汉前夕，光京兆尹就有人口六十八万，而关中三郡的另外两郡左冯翊、右扶风合计人口一百七十六万，三郡合计两百四十多万人口。

    而在公元一百四十年，经历过了王莽篡汉后的一百多年休养生息，这三郡的人口分别为京兆尹：二十九万，左冯翊：十四万，右扶风：九万，合计才五十万出头，可谓是少的可怜。

    而接下来的一系列羌乱战事，使得黄巾之乱后，这三郡人口合计只剩下四十多万，正是沃野千里，渺无人烟，偌大的长安城，只有区区不到六万人，和号称百万的洛阳城相比，真的是落魄的可怜。

    但此时此刻，因为凉州的叛乱，长安迎来了一个难得的高光时刻。

    无数从凉州逃难来的士族、百姓都聚集在长安，等待重返家园的时刻。

    这其中，便有一对兄弟，正在皇甫嵩的府邸中做客。

    皇甫嵩做为主帅，基本都在军营中，这片府邸反而成为了这两个兄弟招朋呼友的场所。

    “伯英兄！文舒兄可在此处？”

    两个士子走在府邸内，大声的喊着。

    “好字！”

    随着一片欢呼声，二人找到了他们的目标。

    在一个庭园里，四五个儒生正围在一起看一人写字，那人发须斑白，穿着朴素，手中大笔如龙蛇狂舞，一气呵成，让人光看就觉得是一种享受。

    二人对视一眼，走了过去，一看那字，也不由的叫好了起来。

    只见那字之体势，一笔而成，偶有不连，而血脉不断，及其连者，气脉通于隔行，却是草书极品。

    “好！”

    随着那人笔锋回收，众人又不禁齐声喝彩了起来。

    “伯英的字，如今可谓天下一绝了！”一个士子感叹的说道。

    “文舒的字也不亚于我，只有我三弟叔威，继承我父兵法，不擅此道。”那人抬头看向刚刚进来的二人，喜道“子邑兄，大雅兄，你们怎么也来长安了？”

    “你张芝来得，难道我们就来不得，你们兄弟到了长安，不知道有多少士子要来瞻仰当今天下草书二圣啊。”

    “哎，你左伯和大雅八分也足成一家法了，我看你们两是在洛阳名头太盛，来我这里躲清静的吧。”

    众人顿时大笑起来，不少人感叹，没想到这小小宅邸，居然聚集了四个书法大师，如果再有蔡伯喈到此，必然会成为后世一段佳话。

    原来这四人，都是当今天下书法界的标杆人物，刚刚写字的是张芝，西凉三明之一的张奂长子，他和二弟张昶都精通草书，为了练习草书，以帛为纸，临池学书，留下墨池的佳话，这两兄弟也分别被后世誉为“草圣”和“亚圣”。

    张央本来是敦煌郡人，晚年致仕后，在弘农隐居教书，已于四年前病故，他们兄弟三人都没有当官，带着张央的遗骨回到了敦煌，他们兄弟三人虽然没有张央那么精通军事，却也对凉州的情况很明白，知道这次的叛乱不会那么简单的被平定，便举家迁移到了长安，准备躲避锋芒，待凉州平定后，再想办法回归故里。

    而左伯左子邑和毛弘毛大雅则都是鸿都学院的高材生，精通八分，虽然比不上张家兄弟成就那么高，却也是一时翘楚。

