    久而久之，就会有很多人去拜这个池塘，甚至有人还每次拿一些东西向水里丢进去祭祀，其实这个池塘也不深，也不大，水深顶多到成人的腹部而已。

    每次只要有人一去池塘玩水，一定都会有人不幸溺水在那，后来村民就以为这里一定住着一个龙王之类的神，因为有人在这里玩水，所以人打扰到它了，它要处罚人们。

    不久之后，没人再敢到那个池塘去玩水，都怕出什么事情。

    有一次，村里面有一位年纪很大的老头，他们家里正养着许多牛，一天他牵着他的牛到这个池塘里喝水。

    当他牵着牛靠近池塘的时候，就突然有人把他的牛绳向里面一向下用力拉扯，同时那头牛的半个身已经进了水池里了。

    而林天那个爷爷很用力向上拉他的牛，竭力想把它用力拉起来，他一直拉，一直拉，一直用力拉了很久，最后他终于把那头牛拉起来了。

    爷爷总觉得这应该不是什么叫龙王的在作怪，他觉得是水里有个水鬼在作怪才对。

    再过了很多天，林天经过那边的池塘想洗个手，当他刚一靠近水池的时候，他的手正要碰到水的时候，突然有人很用力地把他的手向下拉扯。

    他整个人被拉到了水池里面，他感觉到有人在按他的头向水里扎，而且那只手一直向水里的最深处把他向下压，他的整个脸都被压下去了。

    他的耳朵嘴巴和鼻子全部都被灌进了泥巴和水，十分难受，他这时才想到爷爷曾经和他讲过，应该是有水鬼在作怪，而且它试图在拉他。

    他此时心想，今天惨了，自己在水里面可宁不过水鬼的，自己一时间不知道怎么办才好了。

    他只好尽可能地憋住气，把全身放轻松，他也不打算挣扎，还好，过了一会儿，他竟然感觉没有人再拉他下水了，也没有人再压他的头了。

    他立马从水里冲上水面来，飞速地跑回到岸上，他气喘吁吁地一直跑啊跑，跑了半天，当他坐下来想休息一会的时候，他扭头一看，他竟然见到水面上露出了半截人头来。

    它的头发一直在滴水，它的两只眼睛一直瞪得大大的，黑漆漆的，那个人一直瞪着他，他心里想，他一定要把这件事情告诉村里的村长。

    后来村长他们请过一个法师在这水池边作法的，法师用铃铛边作法边对他们说：“你们千万不要再来这水池里玩水了，因为这里面的水鬼不时地会找人和它作伴，它太寂寞了，所以这里是很危险的。”

    之后再也没有人敢再来这水池边玩水了，也没有人敢再靠近水池了。

    叶铭和晓梧从小青梅竹马长大，不过晓梧比林天小很多，因为叶铭和晓梧的家里从小是世交，家里条件还是可以的，所以他们经常都会一起出去玩的，所以他的家里人总是开玩笑要晓梧长大后嫁给叶铭。

    等晓梧长大后，他们真成了一对了，之后叶铭去了大城市，帮忙林天管理工厂业务，这段时间内一切都非常顺利，不过他们开始总是吵架，也没什么原因。

    他们总是不管大事小事一直吵架，因为晓梧从小是娇生惯养的，她根本没有出去工作过，所以叶铭觉得应该是她还没有适应这样在一起的日子，一下子让她改变也不可能。

    后来，叶铭只好再换个环境，看能不能改变心情，每天都在忙活着工作，可是观念上的差异，他们还是一直不断地吵架，最后只好分开了。

    有一天，林天和叶铭一起去骑车，突然发生了车祸，一个手下过世，林天很伤心，他送了林天一个玩偶，因为他是做玩具公司的员工。

    林天仔细打量了几眼，它做得非常精致。

    做得非常逼真，和真的一模一样，林天每天都会陪着这玩偶在房间里。

    有一段时间，林天都不太爱吃爱笑，也不爱出门，他一直守着那个玩偶，过了几个月后，林天的心情才好转起来，后来林天认识了另一个同事，并且和他很谈得来。

    林天觉得他和前一个同事哥们非常得像，不管是个性还是习惯上，还有一些小动作都非常得相似。

    有一次他非常好奇见到了房间里的玩偶，他问林天：“这个是谁的啊？”

    “这个是之前我的一个哥们送我的，你可以帮我好好保管。”

    不过这个同事可不是这么想的，他不以为然，他趁林天出去的时候，做了件不应该做的事情，他不小心把玩偶扔在地上，还踩了几脚，之后他捡起来放回房间去了。

    不久，林天的那个同事再也没来，林天感觉有点奇怪，这人跑哪去了，也没去上班，其他同事都不知道他去哪里，几天都没出现。

    后来，林天只好去他家里找他，当林天按他家门铃的时候还是没人回应，不过他的门竟然自己打开，林天就索性走了进去。

    当林天一进房间的时候，屋子里全是黑压压的，没有开灯，窗帘也是关着的，大白天的，拉窗帘做什么？真是奇怪。

    林天到卧室里找那哥们，发现他正坐在沙发上发呆，他的背影很熟悉，可他对林天说：“你不要过来了。”

    “为什么我不能过去？”

    “你听我的就对了，不要问那么多。”

    “你怎么不开灯？”

    “我不想开灯，我很累。”

    林天只好叫他好好休息，帮他请假好了，不让他到处乱出去。

    当林天正要出去，转身打开灯之后，眼前的场景吓林天一跳，甚至有点恶心，他发现那个同事眼睛里面充满了血丝，好像许久没睡了一样，他还有点翻白眼。

    他这是怎么了，到底经历了什么？他的嘴角还有血，他的手还受了伤，像是自残过一样。

    林天刚要问他怎么回事，他撒腿就跑，林天没追上他，也没找到他。

    林天觉得这事情没那么简单，找了几个人帮找他，找了半天，要休息的时候，突然在人面前他又出现了。

    林天找了那个高人哥们帮他解决这件事，原来是那个玩偶不干净。

