    “万一提醒到他，真让他开始筹备起来，明年结婚怎么办？”谈文辞说道，“所以，你不要跟他说啊。”

    谈墨：“……”

    谈文辞还不放心，好歹让谈墨答应了下来。

    因为说出了心事，不需要再隐藏。

    于是，谈文辞开始不错眼的盯着谈墨吃饭。

    谈墨：“……”

    许茗臻看不下去了，小声说：“你倒也不用这么盯着墨墨，让孩子吃起饭来，多不自在啊。”

    “我这不是……”怕看一眼少一眼吗？

    好在谈文辞也及时地意识到这么说，十分的不吉利。

    赶紧改口，“怕以后不能在一起吃年夜饭了吗？”

    “墨墨不是都说了，会跟至谦商量吗？”许茗臻无奈道，“两个孩子心中有数又孝顺，定会找出一个能孝顺到两家人的办法的。”

    “再说了，那么多年轻人结婚，身为家里独生子女的更是不少，人家都能两边都兼顾得到，至谦和墨墨一定可以的。”许茗臻劝道。

    虽然不知谈文辞心中有没有认同，但好歹不再揪着这件事情不放了。

    虽然现在过年的气氛没剩多少，春晚也不好看，但还是习惯性的打开电视听个声响儿。

    就算是不看，有点儿声音也热闹一些。

    因为禁放鞭炮，现在外面很安静，就如同再平常不过的夜晚一样。

    谈家兄妹都是夜猫子，也不困。

    在电视机前，虽然电视里在播放着节目。

    但他们也没看，都拿着手机在各自聊天或是刷微博。

    反正若是有哪个节目好看，微博上会单独列出来。

    谈墨想着，魏至谦这会儿估计也没时间干别的。

    魏家人多，光是应付那么多人，也够魏至谦忙的。

    所以，谈墨便没给魏至谦发信息。

    反正明天就见了。

    明夜清和秦慕叶也忙。

    秦家不必说，明家也是大家族。

    不像谈家属于新晋，别看谈越现在生意做得挺大，可底蕴不足。

    明家跟楚家是世交，明家也是底蕴深厚的家族。

    明夜清和秦慕叶今晚的年夜饭，都闲不下来。

    最闲的就是谈墨了。

    所以谈墨也没找他们俩。

    跟师兄师姐们在群里随便聊聊，又去微博刷刷趣事什么的。

    不知不觉，便听到了电视里敲响0点的钟声。

    听到钟声敲响，许茗臻便去煮饺子。

    郭阿姨已经回家，好在许茗臻也不是十指不沾阳春水，什么都不会的。

    饺子住的不多。

    他们晚上吃了不少，这个时间点儿再吃多了，胃要不舒服。

    许茗臻也就给每人分了十个饺子意思意思，全当宵夜了。

    “吃完了都活动活动，消化一下，便赶紧去休息。明天来家里拜年的人要不少。”许茗臻对谈尽棋三兄弟说，“你们三个，也得跟着你爸去拜年。”

    谈墨虽然讨人喜欢，但坐在人家里说些客套话，谈墨嫌无聊。

    所以谈文辞从来不带着谈墨四处去拜年的。

    他家小女儿，就在家里舒舒服服的就好。

    再说了，大冷天的，出什么门？

    谈尽棋三兄弟也是这么觉得的。

    拜年这种枯燥的事情，就交给他们来好了。

    谈墨往年，也只是去八大家族拜年，也不是全去。

    也只是去秦慕枫他们那些与魏至谦关系好的人家，再就是去几家的老宅去。

    不过单单是这样，也够忙的了。

    初一是场硬仗，所以就算他们是野猫子，还不困，也都消化了半小时饺子之后，便回卧室睡觉去了。

    谈墨上了床没多久，便接到了魏至谦的电话。

    哪怕很晚了，但一看是魏至谦的来电，谈墨便整个儿都精神了起来。

    她接起电话的同时，在床上打了个滚，改为趴的姿势，手肘撑着床铺。

    “至谦哥，你那边结束了吗？”谈墨问道。

    “嗯，刚刚回到房间。”魏至谦的声音带笑。

    因为第二天还要拜年。

    所以老宅的传统便是除夕这晚，大家一起住在老宅。

    老宅大，房子多。

    客房的数量足够。

    魏至谦因为经常回老宅，又得二老的喜欢，所以跟其他人住客房不一样，魏至谦在老宅是有自己的一个院落。

    从景致到内里的装饰，都布置的相当用心，且符合魏至谦的喜好。

    “今晚我不在，有没有想我？”魏至谦问。

    谈墨顿了一下，没敢说今晚光顾着安慰谈文辞去了，还真没顾得上想他。

    “当然想啦！”谈墨赶紧说，“跟你住一起久了，突然不在一起，浑身都不得劲儿。”

    魏至谦笑着想，原来谈墨跟他是一样的感觉。

    “我早晨去你家拜年，顺便带你再去慕枫他们几家拜个年。”魏至谦又跟谈墨说。

    往年也是这样，谈墨都习惯了，欣然答应。

    “明天你就不用回去住了吧？”魏至谦说道。

    谈墨再次顿住。

    “咳。”谈墨心虚了一瞬，才说：“因为学校放寒假，宿舍都关啦。我要是不在家住，说不过去呀……”

    这不是摆明了她在外面有地方住吗？

    之前学校没放假，她还可以说自己住宿舍，或是住在京大旁边的那小区。

    可是现在都不用去学校了，她要是还住在外面，多不合适啊。

    魏至谦：“……”

    “这么说，我们要有一个月不能住在一起？”魏至谦突然觉得，过年不是好事儿。

    之前盼着过年，是因为想着终于可以跟谈墨公开了。

    却忽略了谈墨放假，不好住在外面这事儿了。

    “我们白天也是可以见面的。”谈墨也觉得这样有点儿难。

    想到要有一个月，只能白天跟魏至谦见面，不能好好的住在一起，谈墨都觉得这个假期放的真是太没劲了。

    魏至谦沉默片刻，说：“墨墨，其实我觉得……岳父岳母应该早就知道，咱们俩住在一起的。”

    “尽棋一早就知道，尽声和尽意虽不好说，可是以岳父岳母的聪明，怎么可能猜不到呢？”魏至谦说道，“所以，我们也不必再隐瞒了吧？”

    谈墨悚然一惊，“我爸妈知道？不可能的！”

    一想到父母很可能知道她跟魏至谦同居了，谈墨的耳朵就烧了起来。

