    第７２４章  紫微星瞳，仙帝传承   

    “谢无神，你再一次让我刮目相看了！”

    

    无一念传音说道：“如果不是亲眼所见，我必然也是无法相信，一个小世界的土著，身上居然拥有这么多惊人手段。”

    

    “土著？

    你到底是谁？

    听你的口气，似乎不是这方世界的人？”

    

    谢峰问道。

    

    “我的身份，不是你这样的蝼蚁所能够过问的！”

    

    无一念轻蔑说道。

    

    “蝼蚁？”

    

    谢峰眸中厉芒微闪，天地瞬杀大法骤然发动，身化黑线，向着无一念刺刹过去。

    

    “哼哼，这种手段，对付和你一样的蝼蚁或许有用，对我却是毫无作用！”

    

    无一念面露冷笑，双眸之中，瞳孔突然间急速收新缩，黑瞳转动起来。

    

    “北极紫微天帝经，紫微星瞳！”

    

    他心中默念。

    

    一双黑色眼瞳之中，如有一方天地，这片天地中蕴含无尽星辰，其中有一枚星辰最为闪耀，紫光亿万丈，一下间闪烁起来，遮蔽了所有星辰的光芒。

    

    一下间，紫光从瞳孔中繁衍出来。

    

    谢峰施展天地瞬杀大法所化的黑线，在无一念的双目中无限放大，变得慢若爬虫。

    

    “是紫微大帝的传承，紫微星瞳！”

    

    谢峰心中大震，骇然不已。

    

    没有想到，眼前之人，居然是仙界大帝的传承。

    

    当年紫微大帝和血海魔帝乃是大敌，不知道交手了多少次，对于紫微大帝的手段无比清楚。

    

    之前无一念的对手并不强大，所以他运用紫微星瞳之时，并不需要运用全力，没有紫微星光繁衍，而此时全力运转紫微星瞳，一下就被谢峰看出了来历！   

    “北极紫微天帝经乃是紫微大帝无上传承，绝对没有泄露的可能，无一念此人来自于上界，必然是在紫微大帝子嗣，幸好我没有在此人面前施展黄泉真魔吞天经以及血海魔帝的种种手段，否则的话恐怕此时已经面对无数上界强者的围歼，甚至紫微大帝亲自降临也不一定！”

    

    一下间，谢峰背后满是冷汗。

    

    当年血海魔帝和紫微大帝对抗之时，杀死北极紫微仙朝强者和大帝亲眷不知道多少。

    

    而紫微大帝也亲手斩杀血海魔帝手下无数魔道强者，双方可谓是仇深如海，一旦发现谢峰获得血海魔帝传承，必然会不惜代价进入剪除。

    

    谢峰可以说是无比幸运，因为百族盛会之上进入比试，所以一直没有动用血海魔帝的手段，以免落人口实。

    

    所有的念头，不过是一刹那间的事情。

    

    无一念发现谢峰所化的黑线之后，身形迅速一闪，谢峰一剑从无一念的虚影中穿过，刺在空气之中。

    

    “谢无神，你的天地瞬杀大法，威力不凡，不过对付我根本没有任何用处。”

    

    无一念身形落在数米之外，拧过头来看着谢峰，淡淡说道。

    

    “杀！”

    

    谢峰没有任何废话的兴趣，天地瞬杀大法全力发动，再次刺杀。

    

    他毫不停歇，整个人完全化成黑线一般，围着无一念来回绞动。

    

    便是许多武帝境的强者，也只能捕捉到，战台上黑线闪烁不停，而在无一念的身形则是在极小的范围之内，不停挪动瞬移。

    

    谢峰的天地瞬杀大法再快，居然也是无法碰到无一念一片衣角。

    

    “无一念此子藏得太深了，谢无神的天地瞬杀大法之快，恐怕一些武帝境都是无法抵挡，只要威力足够，甚至可以绞杀武帝，他居然能够如此轻松的应付！”

    

    “无氏古族乃是一个没落的小族，怎么会出现这种妖孽！”

    

    “如此看来，谢无神恐怕很难胜过无一念。”

    

    一些武神境，武帝境的存在，都在暗中讨论。

    

    这一次天才大比出现南北两域最后对决的局面，乃是许多人意料不到的事情，但更为恐怖的是谢峰和无一念的实力，超出了所有人的想像。

    

    如果这两人进入武帝境，那才是真正的恐怖，很可能有威胁到武神境的实力。

    

    此时许多一等势力的高层都在盘算着，怎么进行招揽，就算招揽不到，也要进行笼络。

    

    而在大多数人看来，无一念战胜谢峰，获得大比第一的机率，已是极高。

    

    他们却是不知道，无一念只是看起来轻松，其实此时也是面对着极大的压力。

    

    因为谢峰的天地瞬杀大法，一剑快过一剑，似乎在无休止的在提升，他已经感觉到紫微星瞳几乎快要无法捕捉住黑线了。

    

    “可恶，这天地瞬杀大法的威力，怎么会如此强大，远远超过了仙阶中品的地步，难道以前所见到的天地瞬杀大法并非正宗！”

    

    无一念为紫微大帝之子，修炼之时可以招来许许多多强者为他喂招，所以他见识过的功法无穷无尽，战斗经验无比丰富。

    

    曾经他与修炼天地瞬杀大法的仙人交手过数次，虽然对手乃是压制了修为境界，也是比谢峰强大太多。

    

    但是施展出来的天地瞬杀大法，也无法给他如此巨大的压力。

    

    “这个该死的东西，攻击的速度太快，根本难以捕捉到破绽，就算发现破绽，也来不及出手。”

    

    无一念心中怒火涌动着，这一次天才大比他根本没有当成一回事，只是借此磨练自己，每一次都是等到对手用尽手段，再无半点价值，才是出手。

    

    但这一次，他有一种感觉，似乎要被谢峰逼得提前出手了。

    

    这对于他来说，乃是极大的耻辱，一个下界的蝼蚁，居然逼得他这位仙界大帝之子，需要出手抵挡才能化解攻击。

    

    “哼哼，无一念，看来你也不过如此而已，连天地瞬杀大法都抵挡不住，还敢口出狂言！”

    

    谢峰冷笑不已，“你之前借用其它人来磨练自己，而我现在也是如此，若非有你这样的对手，我的天地瞬杀大法也无法达到小成境界！”

    

    在其它人眼中，无一念面对谢峰的不断刺杀，似乎依然十分轻松，游刃有余。

    

    但谢峰却是已经看了出来，无一念早已不像之前，躲闪之时多了几分急促和忙乱。

    

    “什么，怎么可能，你的天地瞬杀大法，现在才是达到小成！”

    

    无一念又惊又怒，简直无法相信。

    

    

    

