    在她的认知理解里，奥特战士对于她们这种具有侵略性的宇宙人不可能会放过的。

    “我对你们的死活并没有兴趣，而且我也从没说过我是奥特战士。”

    赤宇头也没回的接着说道：“趁现在还有时间，赶紧滚回你们的星球去吧，不然防卫军的人马上就要赶到了。”

    “谢……谢谢。”

    扶着姐姐的匹特星人妹子默默的说道。

    这下终于可以回家了。

    虽然自己的艾雷王被赤宇的哥莫拉杀了，但是这一切不过是她们咎由自取。

    不久后，两姐妹便驾驶着隐藏在地底的飞船，悄然离开了地球。

    而赤宇也完成了姐姐交代的任务，满载着一车的货物回到了东京。

    将货物都卸完，存放到了店里的仓库中后，赤宇便回到了家中，便被正在等待他的入麻惠美开心的拥抱在了怀中。

    “辛苦你了，真一。”

    现在这种有亲人陪伴一起生活的日子是她这些年来一直做梦都渴求的。

    “回来的晚了些，实在抱歉。”

    赤宇对这已然习惯，表情没有丝毫动容。

    此时入麻惠美却敏锐的在赤宇的身上闻到了香水的味道，还发现了一根掉落在他肩膀的长发。

    此时心中不禁胡思乱想，猜测了起来。

    莫非他去了那种地方？

    不过仔细想了想后她也能理解，毕竟自己的弟弟才20几岁，从7年前失踪起就一直母胎单身到现在，在精力充沛的年纪难免有那方面的需求。

    “惠美姐你怎么了……”见她迟迟没有松开手，赤宇也觉得有些不对劲。

    难道这“亲情”变质了？

    他自然不知道自己已经被误会成去那种场所的人。

    不然恐怕得大喊冤枉。

    “啊，没什么，你去洗个澡吧，热水已经准备好了。”入麻惠美随即尴尬的说道。

    她觉得自己不经意间发现了赤宇的小秘密，心中不免有些尴尬。

    舒舒服服的躺进浴缸里洗了个热水澡，赤宇也有些长出了口气。

    没想到只是外出拉个货，都能遇上这么离奇的事件。

    这个地球上到底还潜藏着多少宇宙人？

    估计数量肯定不少。

    他也不知道为什么这些宇宙人都这么喜欢侵略地球。

    宇宙这么大，地球又算不上什么特殊的星球，有那个精力费心制造侵略兵器，还不如去探索宇宙寻找其它无主的生命星球。

    “不想这些了，你们侵略你们的，总之别影响我就行。”赤宇还没那个觉悟无私奉献的守护地球。

    他的每一次变身战斗，都有着极大的风险，损害的是他自身的身体。

    总之他可不想沦落到和奈克瑟斯里面的姬矢准一样，拖着一副重伤疲惫的身躯还要去战斗，默默守护一切。

    那样太傻了。

    一段时间又悄然过去。

    因为有了赤宇的帮忙，居酒屋的生意比起以往好了许多，也能招待更多的客人。

    而且晚上不再只是一些男人光顾，连一些青春靓丽的女生们也被吸引了并成为了熟客。

    “真一君真的好帅啊。”一名年龄也是20多岁出头的女生一边和闺蜜们喝着酒吃着料理，一边偷偷的打量着正在忙碌的赤宇。

    “千夏，你的眼神就好像要吃了人家一样，注意点形象。”坐在她旁边的金发美女调侃的说道。

    “来，你们点的菜好了。”从入麻惠美那边接过食物，赤宇负责端到了客人的桌前。

    “阿里嘎多，辛苦了真一君。”叫做千夏的女孩连忙说道。

    “各位美女们，请慢用。”赤宇也是微笑的说道。

    然后便快速退了回去。

    这几个女生这段时间里来得很频繁，经常和他搭话，他也算是跟她们有些熟悉了。

    “真一君人真好，确实是一个很温柔的人呢。”染着一头酒红发色的美女也心动的说道。

    过了许久，千夏她们这一桌用餐完毕后，居酒屋也准备打烊了。

    几名女生因为家就在附近，就这样在深夜里有说有笑的结伴同行着。

    此时在某个漆黑的角落。

    一名长着子弹头，白色身体，布满了黑色条纹的身影出现。

    他正是三面怪人达达。

    暗中尾随着这几名女生一段距离后，达达一个瞬移突然出现在了她们面前，将千夏等人吓了一大跳。

    “啊——！”

    一声尖叫响彻。

    只见达达将手中的一把枪对准三名女生发射了一种光线。

    接着她们的人影便消失不见。

    “这真是上好的标本啊。”达达星人看着被困在玻璃器皿之中的三名美女，发出了满意的笑声。

    “那家店的老板娘也不错啊，今天就先算了，这两天再另外找个机会。”达达此时心里想着的猎物还有入麻惠美。

    只是秉持着每天就出手一次的原则，他决定改日再来。

    干完这一票，他在地球的标本收集之旅就要结束了，准备回到达达星将这次旅行的收藏全都带回去。

    翌日。

    千夏和那两名女生的家人们立即报了警，她们失踪的消息也传到了赤宇和入麻惠美这里。

    “希望她们都能平安。”入麻惠美真心的祈祷着。

    “她们应该是昨晚从我们这离开后在回去的路上失踪的，该不会又是宇宙人干的吧。”赤宇这么想道。

    在这个世界，遇到怪事只要往宇宙人和怪兽身上怀疑就对了。

    “惠美姐别担心，这件事交给大梧他们去调查就好了，千夏小姐她们一定会没事的。”赤宇相信，在警方调查无果后，黑鸟队那边应该也会行动起来。

    下午。

    赤宇出了一趟门，准备去附近的超市买点食材回家。

    今天居酒屋就暂时不开门了，因为有人失踪的缘故，附近的居民们都有些人心惶惶。

    此时，正在打扫着卫生的入麻惠美忽然感觉身后有脚步声。

    “真一，你回来了啊？”

    她随即转身。

    顿时被吓了一跳。

    只见出现她眼前的不是自己的弟弟，而是一名黑白色的怪人。

    达达星人！

    “啊——！”

    入麻惠美被吓了一大跳，身形连忙往后退去。

    但是达达星人却毫不犹豫的用手中的微缩化枪发出缩小光线将其击中。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

