
　　胡义的特质，决定了九连的特质。

　　从九班诞生时起，九班的灵魂是机枪；到了九排，九排的灵魂也是机枪；如今九连，九连的灵魂仍然是机枪。胡义的战斗，一切资源服务于机枪，机枪位决定基本阵型。

　　即便物资环境匮乏，胡义也不愿放弃机枪的绝对地位，在别人看来，九连步兵全装三八大盖是嘚瑟，是炫耀，其实胡义这是迫不得已，如此一来，七九尖弹才能全凭捷克机枪享用，多少弹药都是少，柴米贵！

　　并非胡义有什么远见卓识，这一切的根源是因为他是个院校出身的机枪手，他比任何人都了解机枪，知道机枪能做什么，能做到什么程度。在九连，机枪都是单成组，不像其他连队那样只有主副射手，比如分给马良的那挺机枪，直接归马良这个排长指挥调度，一组五人，主射手，副射手，观察员，弹药手，外加一个打杂第五人，看人数都以为是重机枪组了，即便这样，也没法跟幸运的罗富贵媲美，因为九连三排其实就是一个机枪组，奢侈到配备花机关枪和掷弹筒的级机枪组。

　　对于罗富贵的个性和三排的战斗力，没人比胡义更清楚，把那十来个人撇在村西头当正面，目的是少吃亏，可是一阵猛烈射击声之后，左翼迟迟不见鬼子迂回分队出现，胡义一脑袋问号，套路呢？鬼子的套路在哪？

　　鬼子不可能去绕村北，那边太开阔，胡义仍然这样认为，要绕肯定是村南这边，环境相对茂密，灌木多，可也该来了？

　　埋伏在草丛间的一排战士已经不再专注于听枪声，小动作越来愈多，开始挠头打蚊子，胡义也没管，继续他的狐疑。

　　红眼马良挪挪蹭蹭爬到了胡义这边：“哥，要不……我带一排上吧，反迂回，就算遭遇，这环境咱也亏不了，仗着人多直接强吃。”

　　“如果没遭遇呢？你抄过去？单边打一拳？未必打得动。关键你没法确定鬼子主力到达时间，有伤亡风险，搞不好还是变成狼狈往回跑。”

　　马良自信地咧咧嘴：“我还跑得动。”

　　“算了。继续埋伏。你的一排还给你。我得进村去看看，骡子那到底是个什么情况！”胡义顺手把马良的曹长镜一并撇还给他。

　　马良并没急着收起曹长镜，反又朝胡义递过来：“你拿着吧。”

　　“用不着你可怜我！”

　　胡义没接，抓起步枪猫腰起身，向北朝村子开溜，把马良的轻声笑撇在了身后。

　　……

　　自古以来，先锋大将是最牛屁的荣誉，鬼子的开路小队长原本是威风八面气吞万里如狗，然而此刻，他正坐在某个灌木后的浅坑里狼狈地擦他的一身屎，可惜越擦面积越大，手里的毛巾已经黄成一坨了，气急败坏地摔下，又换用树枝拼命揩，恨不该，被那挺机枪的恶心扫射催得一头扑进这坑来！

　　分兵迂回？跟本没迂回！距离村口四百来米的时候突然就被那机枪蒙伤了三个；随后一阵有如透视眼般的远距离长短点射，打得小队队形大乱，连死带伤又是仨；不过一挺捷克轻机枪而已，恨得牙疼，当即嗷嗷鬼叫要求端掉，连摸带爬地进入有效攻击距离，结果差点被那捷克机枪报销了一个歪把子机枪组；那倒霉掷弹筒刚放了一，立刻挨了无比精准的两炮，当场被拍死在坑里了；懵懵然不敢相信，八路也有掷弹筒？还打这么准？可能吗？结果不久后又飞来悠悠两，把另一组射击中的歪把子机枪砸哑巴了，半天不敢再喘气。

　　对于鬼子这位先锋小队长而言，这场倒霉战斗就像他的满身屎一样，这是屎一样的战斗！无论味道还是感觉！

　　属下捂着钢盔爬到小队长附近，不敢捂鼻子，用鸟语仓惶叽里呱啦：“捷克轻机枪一挺，掷弹筒一具，友坂步枪大约三四支，这是已知的八路全部火力……一分队请求向南迂回进村！”

　　人与动物的区别之一，是人有感情，鬼子的先锋小队长不但有感情，并且此刻已经感情过剩了，不提当前八路这点火力还好，一提他更受不了，这就阻挡了皇军的铁蹄？迂回个屁！不活活掐死眼前这几个八路切腹得了！

　　“推进！三个分队拉开，交替推进！向百米线！”

　　小队长咬牙切齿地愤怒着，他将要祭出久违的皇军无敌**，猪突！不猪突不足以洗刷他这一身屎！

　　属下目瞪口呆，在这？对这几个八路……来板载冲锋？

　　……

　　望远镜镜头中，某些区域的绿色激烈摇曳着，偶尔闪现出猥琐跃进的身影后再次入草。

　　“鬼子在拉开！距离二百！宽度可能是三个分队！”

　　小红缨的位置已经从探墙头改趴砖窟窿了，冷枪流弹不时击中外墙，刺耳呼啸不止。

　　“啥玩意？”搂着机枪窝在墙根下喘大气的罗富贵听得眉毛直颤，皱吧着满脸脏灰：“他没迂回吗？这是要干啥？”

　　一般在这个距离上，各部应该开始射击了，可是此时的三排没人射击，从鬼子推进过三百米距离后，罗富贵一干人等便没再轻易射击过，只有唐大狗偶尔换位打了几次冷枪，中距离对射谁枪多谁便宜，即便唐大狗这个兵油子冷枪打得很猥琐，每次开枪过后的位置都会招致更精确的弹雨，看得王宝库心里直怵。

　　尽管有疑问，罗富贵仍然相信小红缨，那缺德玩意有一双十分明亮的眼，罗富贵觉得那眼长在她身上实在有点白瞎。

　　“呵呵……嘿嘿嘿……”唐大狗忽然莫名其妙开始笑，那张赖皮脸古怪地抽动着：“你说小鬼子要干啥？一会儿你就能听见猪叫唤了！”

　　周围全是一头雾水，不懂哪里会有猪，唐大狗这是又神经了？

　　小红缨是这些二百五中第二个意识到状况的：“鬼子要冲过来！鬼子这是要直接冲过来！”闪在砖窟窿一侧反身靠墙，曹长镜入盒，四四式卡宾枪终于被她摘下了肩，可惜，枪栓拽得还是不流畅。

　　这德行惊得罗富贵赶紧坐直了：“缺唉！那你还摘什么枪？咱得撤了现在！”

　　废物立即附和，一只耳连连点头；李响何根生等不置可否。

　　“这才是咬鬼子的好机会！”小红缨那两眼直放光，手中的枪栓终于入位，子弹上膛：“打一波再走！”

　　王小三立即附和，唐大狗出乎意料地跟着点了头；李响何根生等继续不置可否。

　　“老子是排长！”

　　“这是村西头，不是荒地里，打一波之后咱回头穿村子往东跑，你怕什么？白占便宜的机会姑奶奶绝对不放过！”一副小脸忽然变得阴险狰狞，压在军帽后的小辫儿都翘起来了，十分不和谐！

　　那熊眼叽里咕噜连续转悠了好几圈，终于不情愿地咂咂嘴：“行……行……那就再做个孽！”

　　再观察，鬼子的兵线已经在绿色中匍匐过了一百五十米距离，偶尔有钢盔晃动闪现在草尖上的晨光，三排不再射击，紧张地等，鬼子也不再射击，紧张地爬。

　　过百米，匍匐推进的兵线停了，寂静了半分钟后，有军刀出鞘锐响，瞬间站出刺刀一线，被朝阳映得明晃晃，惨惨亮，伴随一片杀猪嚎，如一波刺刀涌浪扑面而来！

　　“八十！”小红缨的枪口已经搭在砖窟窿上，狰狞大眼摆在表尺后，居然还能镇定脆喊。

　　王宝库觉得手中的驳壳枪枪柄已经湿透了，不得不用更多力气才能握紧，准备从豁口处探头。

　　“六十！”

　　李响往掷弹筒里填入了榴弹，直接击，一声榴弹出膛响震得身为副手的废物一哆嗦，急忙递上第二枚，再装填。

　　“姥姥的！”罗富贵这才站起来，机枪上墙。

　　一片雪亮刺刀已经冲过五十米距离，立即传来小红缨一嗓子下意识大喊：“打他****的二连！”

　　吴石头开始一颗又一颗手榴弹往当面刺刀里扔，他将扔光他背负的所有；一只耳也在扔手榴弹，至少会扔光他的四颗；王小三的花机关枪终于有机会探出墙角，弹壳开始连续迸；连何根生都架上了废物的步枪，一次又一次地拼命拽动枪栓，他打得居然比唐大狗还疯！

　　没人注意到，来查状况的连长刚刚出现在三排身后，他连话都不及说，端着步枪直接冲入最近射击位，开栓便打：“王小三守右翼骡子打左！掷弹筒先撤！现在就撤！然后机枪撤……”

　　硝烟爆连成一大片，还在一次次震荡世界不停，如幕倒映朝阳……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第645章 不可思议的猪突免费阅读。https://xs.23sk.com 