    没多久，紫女便带着亲手烹饪的午餐过来了，同时身后还跟着另一位美人，这位美人正是紫兰轩中的头牌弄玉。

    赵焱想不到刚刚才说起弄玉，紫女居然就将弄玉给带过来了，可能是想到紫兰轩此刻都是赵焱在话事了，而弄玉作为紫兰轩中的头牌，不管怎么样都要与赵焱见上一见的。

    “还看，眼珠子都要掉出来了。”紫女将手中的午餐放在桌子上瞪了赵焱一眼说道。

    从短短的两天接触，紫女早就看出了赵焱就是个色胚，但七国现在的时代，一个有志向的男人就不应该沉迷美色，反而昏庸如姬无夜那种才会沉迷女色。

    可赵焱就是不走寻常路，各种本事都很厉害，但就是喜好美色，这让紫女回想着昨日第一次与赵焱相见，赵焱说他是个俗人，还真的是极为形象。

    “弄玉见过赵先生。”弄玉乖巧的对着赵焱行礼道。

    “闻名不如见面，弄玉比传闻中更漂亮呢，不愧是紫女培养出来的头牌。”赵焱笑了笑道。

    紫女无言的瞪了赵焱一眼，虽然心中早已经有了猜想，但看到赵焱一副准备大小通吃的嘴脸，心里还是有些小小的不满。

    弄玉被赵焱的话弄得有些羞涩，虽然已经从紫女口中了解到了赵焱的情况，但还是难以接受这种当着这么多熟人的面前夸奖漂亮的事情。

    “吃饭，吃好了我们切磋剑术。”卫庄这个大灯泡搅了进来，一点都没有眼色，让赵焱实在是想揍他一顿。

    有两位大美人在身侧，赵焱这顿饭吃得比早上更舒适，果然还是美人相伴什么的才是最舒坦的日子。

    饭饱休息片刻，卫庄就提起齿鲨从窗户处跳了出去，仅仅3楼的高度，对卫庄而言真的不算什么，更高的地方他都敢跳，只要有许些借力点，就是悬崖峭壁他都能跳上窜下，轻功可以说是十分的了得。

    “刚刚卫庄说要和我切磋剑术，你们也过来看看吧，虽然我有一套掩日剑术，但实战经验几乎为零，不过卫庄想要在切磋上胜我可就不容易了，毕竟我会的可不仅仅只是剑术。”赵焱对着紫女和弄玉两人说道。

    高手对决，对于一些习武之人来说自然是不想错过的，观摩高手对招对于个人战斗经验有着不小的促进。

    而赵焱提前说了自己战斗经验不足，也不怕在切磋中丢人了，而且没准他也不会丢人，毕竟全知系统中可是推算出了卫庄想让自己丢人还是很难的，除非自己真的是动手能力菜到不行。

    在紫兰轩后院中，赵焱与卫庄两人站定，在楼上，紫女与弄玉两人通过窗口观看着，同时紫兰轩各个房间对着这个放下的窗口位置，不少紫兰轩中的美女也都悄悄的推开窗户一角观看着，显然紫女已经将情况在紫兰轩中汇报了。

    紫兰轩中已经在前几天停止了营业，新郑内的达官贵人都知道赵焱就在紫兰轩中，但都不敢过来，哪怕不是过来闹事而是想要结交都被守卫的白马义从驱走，所以这些天里，紫兰轩是真的很安静。

    在紫兰轩不远处的一些楼房屋顶上，同样是有探子远远的观察着紫兰轩的状况，卫庄和赵焱两人切磋剑术，自然是引起了不少探子的注意。

    赵焱在姬无夜的大将军府上一闹，各方势力都想搞清楚赵焱到底有多少本事，所以只要是赵焱出手，都会受到关注。

    “我们这位主人看来被不少势力盯得死死的，而且高手还不少。”墨鸦和白凤两人此刻就在紫兰轩的一处屋顶角落阴暗处藏着。

    在这个位置，他们既能观察到赵焱与卫庄两人切磋剑术，亦是能够观察到紫兰轩外或明或暗中隐藏的探子。

    可以说跟了不一样的主人，环境就变得不一样了，赵焱和姬无夜不一样，至少是将他们两个当成人看，所以他们在紫兰轩中是有专门的房间。

    但赵焱被关注的太多了，墨鸦和白凤两人就察觉到在成为赵焱的属下后，他们就被不少探子关注，那一道道比他们都要强的气息，让墨鸦两人知道这些探子的可怕，简直是他们都惹不起的。

    可以想象，要是没有赵焱的话，他们在这些探子面前真的是不够看，果然韩国之弱，让很多高手都不怎么逗留在这里。

    吟！！

    一道剑鸣响起，卫庄与赵焱的对持中，气势没有压制到赵焱，当即是直接挥剑斩来。

    鲨齿剑化作一道银光斩向了赵焱的胸口，不过被一道覆盖猩红剑气的长剑给挡住了，同时剑身一转挡开了鲨齿剑，反转斩向了卫庄。

    卫庄的剑术在中原里也算得上是十分的厉害，在韩国中除了白亦菲外可能都没有什么人是他的对手。

    而赵焱虽然被灌顶了掩日剑术，在运用上形如本能，但对战中的各种战斗经验极差，让卫庄轻易的就挡住了攻击，然后顺势朝着赵焱攻击过来。

    但赵焱也不是那么容易被打败的，此刻赵焱虽然没有战斗经验，但赵焱有外挂啊，全知系统每一步都在卫庄出手前就推算了出来，在这种如同预见了未来的见闻色霸气一样的手段下，卫庄的攻击都被赵焱提前知道了。

    以着高级魔力体质加上高级千手一族血脉，赵焱体内的查克拉、魔力、内力以及体魄都很强，所以不存在卫庄能够一力破万法的压制，自然也就被赵焱破了他的所有攻击。

    “你的剑术很怪异，防守方面上，你看出了我的攻击并提前防御，但攻击上你却是如同本能一样的出剑，完全没有一点感悟到剑中的意境。”

    在双方交手了十来个回合后，卫庄退开了距离后看着赵焱说道，同时也猜测出了赵焱的情况。

    而这样的推算结果，让卫庄更是感觉诸天考场的神奇，让一个不会剑道的人本能的学会了一套剑术，哪怕其中没有感悟的剑道意境，但本能的剑术施展也是普通剑客不具备的。

