    他还以为这孩子不会游泳，因此一直把她抱在怀中。

    经过她的提醒，陈季夜忽然想起，她偷偷去海岛找自己的时候趁着自己外出，她和绝色还在浅水湾中游的像个鱼儿。

    陈季夜：“你自己在前边玩儿。”

    酒儿不依，她胳膊勾着陈季夜的脖子，霸道的动作，软糯的语气，撒娇的声音对陈季夜说：“不～我就要小哥哥陪我，你抱我。”

    陈季夜现在甚至怀疑，自己是不是又被这小流氓给占便宜了。

    在陈季夜还未给出答案时，海啸池停止了。

    酒儿遗憾的说：“还没玩儿好呢。”

    陈季夜单手环着酒儿的细腰将她往岸上带。

    酒儿却滑溜的像个泥鳅，一下子钻入水中，像个白鱼儿似的游到了前边。

    陈季夜紧跟着也钻入水中，快速的游到了酒儿身边，他拽着酒儿的手将她带出海啸池。

    走到放置物品的椅子处，陈季夜拿着披衣搭在酒儿身上。

    “热～”陈季夜：“防晒。”

    酒儿犟的想脱了，刚好，二人不远处走过一个非洲人。

    陈季夜看着酒儿问：“你喜欢她的肤色吗？”

    酒儿：“……”她乖乖的重新穿上披衣，用行动表明自己不喜欢晒黑。

    陈季夜刚才浏览了一下水上世界的地图，他记得这附近有一家饮品店。

    陈季夜将酒儿带去了树荫下，他交代酒儿再次等他一会儿。

    等他再过来时，陈季夜的手中端着一杯橙汁。

    酒儿拿在手心，她第一时间不是喝，而是拍照。

    又开始了她发朋友圈的时间。

    一直到傍晚，酒儿发了张和她陈季夜凑得很近的图片。

    刷闺女朋友圈的父亲不淡定了！谢闵慎一个电话打给酒儿，“小姑娘穿的是个什么？

    你妈还没穿的露那么多过。”

    酒儿：“那就下次让我妈穿的露的多点呗。”

    谢闵慎气绝，万幸，他在医院，自己真被女儿气出个好歹还能就地抢救。

    “谢青梅，我警告你，再和陈季夜穿这么少凑一起，别怪我今晚就把你接走。”

    小酒儿一点都不害怕，天高皇帝远的，A市的老爹再有能耐，他开战斗机来海城也得两三个小时，有这个时间，足够她订机票去南国早国王叔叔避难了。

    “略，我就不听你的。

    我今晚还要和小哥哥搂搂抱抱睡觉呢～”接着，酒儿的手机被陈季夜给夺走了。

    他本是在一旁静等女孩儿接打电话，结果听着听着，  越来越不对劲。

    于是，他夺走了手机，放在自己的耳边，“三伯，你别听酒儿胡说，今天我给她还买了一个披衣一直穿着。”

    谢闵慎半信半疑：“真的？”

    “假的！谢老三，我告诉你，我小哥哥今天还抱我了呢，在泳池中，我……唔唔唔，唔唔，唔”酒儿故意惹怒老父亲，她孝顺的想：自己好几天没有气谢老三了，他或许都不习惯了，自己得多让他生生气，这样她回到家，再气父亲时，不会把他气个好歹。

    可是！她还没气完呢，自己的嘴巴就被小哥哥捂住。

    酒儿被抵在墙上，她挣扎的抓陈季夜捂住自己嘴巴的手，口中还唔唔的叫着。

    谢闵慎越听声音越不对劲儿，他当即被自己的想法吓到。

    难道，陈季夜，他闺女……“陈季夜，你们现在在干什么！”

    谢闵慎拿着笔，愣是用自己的火气将笔崴断。

    陈季夜觉得三伯好像误会了，他急忙开口解释，“三伯你别误会，我带酒儿就是去玩儿，没有别的，我下次不带她来水上乐园了。”

    谢闵慎在陈季夜说话时也听到了女儿的＂唔唔＂声，他才后知，原来是她的嘴巴被捂住了才发不出声音啊。

    谢闵慎越想越觉得女儿在海城，陈季夜也在海城，这两人不在自己眼皮子底下谁知道会出什么事情呢。

    不行，得将二人分开。

    谢闵慎挂了电话，立马给陈四打过去。

    结果，还不等谢闵慎开口，陈四上去就哭诉，“三哥啊，你快让你闺女回来吧。

    要不然我儿子老想在海城不回家。

    他在A市给我丢了一烂摊子的事，上次的号码还在核查，给他打电话让他回来帮我，他说他在忙，我以为他真忙，结果酒儿的朋友圈告诉我，他去水上乐园忙了。”

    谢闵慎也来气呢，“你赶紧给季夜叫回去，别让他和我闺女在一起。”

    这是老三老四第一次想法如此的契合。

    都想让陈季夜回去。

    但，陈季夜就不回，没人能奈何他。

    

