    “神兽元凤？”

    沈浪大吃一惊。

    飞来的金色神鸟像极了元凤，但仔细一看，那神鸟只是形似元凤而已，体貌与真正的元凤还是有着些许差别的。

    虽然不是元凤，但这金色神鸟的气息依然强大到一种让沈浪都感觉胆寒惊悚的地步，怕是只有妖皇级别的天尊强者，才能释放出这般震慑天地的气息。

    沈浪还好，身旁的水千柔感受到这股可怕气息后，呼吸都异常困难，娇躯瑟瑟发抖。

    金色神鸟遁速极快无比，瞬息之间便来到了辟邪王城上空，化身成一名背生金翅的俊美青年。

    对方正是虚界排名第二的九凤一族的族长！

    那俊美青年浑身散发着金色神光，给人一种盛气凌人之感。

    他居高临下的质问起了辟邪王：“邪月道友，先前的天兆是从你族族地发出的，究竟发生了何事？”

    辟邪王还没来得及回答。

    “轰隆！”

    东边天空中突兀闪烁起一道雷光，一尊龙头马身的神俊异兽，踏着雷电疾行，同样朝着辟邪王城上空飞奔而来。

    “圣麒麟！”

    沈浪瞳孔放大，居然又是一位妖皇。

    飞来这只龙头马身的麒麟异兽正是十大巫兽之一的圣麒麟！

    圣麒麟化身为一名壮汉，焦急问道：“邪月老弟，你们辟邪族刚才在搞什么事情，怎么引来了这么多的魔物？”

    辟邪王叹气道：“既然大家都闻讯赶来了，不如等其他几位道友到齐后，再来听我解释吧。”

    先到的两位妖皇没有什么异议。

    辟邪族闹出这么大的动静，但凡妖皇级别的强者，应该都会自行过来一探究竟。

    虚界范围并不大，只半柱香时间，陆陆续续有多名妖皇级别的强者赶来了辟邪族。

    有面相狰狞的饕餮巨兽，也有圣光凛然的白虎圣兽，还有形如鬼魅的梦貘，力大无穷的帝江，圣禽英招，凶兽穷奇等等。

    整个虚界也只有十大妖族族内才有妖皇强者，赶来辟邪族一探究竟的这些妖皇全都是十大妖族的族长，也是虚界的顶级战力了。

    沈浪还是头一次见到这么多的妖皇，脸色变得有些难看。

    虚界的这场灾祸跟自己脱不了干系，也不知道这些妖皇会不会来找自己的麻烦。

    “吼！！！”

    一道通天彻地般的龙吟之声打断了沈浪思绪。

    一只通体紫金色的参天巨龙从远处天边飞掠而来，那巨龙散发出浑厚的紫金色光芒，气势浩瀚磅礴，威震苍穹！

    沈浪不禁头皮发麻，这尊巨龙散发出的气息明显比在场的所有妖皇还要强上一筹！

    这种通体紫金色的巨龙沈浪还是头一次见，像极了古书中描述的“紫金神龙”。

    传说只有混元时代才有这种上古龙种，没想到虚界也会有这等罕见的龙族。

    那紫金神龙现身后，现场的气氛明显变得凝重了起来。

    “这辟邪王城，可真是热闹啊！”

    紫金神龙化身为一名身形魁梧的紫袍青年，扫了眼其余九名妖皇。

    包括辟邪王在内的九名妖皇均目露忌惮之色。

    当那紫袍青年的目光落在沈浪身上时，沈浪感受到一股极端恐怖的威压感，让他的身躯都微微颤栗！

    这紫袍青年释放出的气息，比沈浪刚才所见到的所有妖皇还要强出一截！

    毫无疑问，此妖应该是虚界排名第一的妖皇！

    “龙战天，不在龟缩在你的龙渊养伤，怎么有闲心跑来这里闲逛了？”九凤族族长凤羽瞥了眼紫袍青年，冷嘲热讽道。

    龙战天阴厉出声：“笑话，你们能来，本王就来不得？”

    “龙战天，你胆子不小！”

    “上次龙渊之战，我等大发慈悲放你一马，现在居然还敢在我等面前现身？”

    “龙战天，你最好离我等远一些！”

    众妖皇纷纷怒斥出声，显然是与这位名叫龙战天的妖皇有过恩怨。

    辟邪王脸色阴沉无比，数百年前的那场大战中，就是这龙战天将自己打成了重伤，身体的隐疾至今还未痊愈。

    这龙战天是虚界第一势力“龙渊”之主，本尊的确是紫金神龙真身，修为在半神境巅峰。

    其余九名妖皇，修为都只有半神境。

    而龙战天的实力，乃是虚界独一档。

    但其因太过自负自傲，致使龙渊势力无序扩张，抢占其他九大妖族的资源，招惹众怒。

    数百年前，九大妖族合力攻打龙渊，将龙渊势力逼退至虚界边缘的海岛，重挫其锐气。

    龙战天也被九大妖族族长联手击伤，被动屈服。

    没曾想，此次虚界大乱，竟把这家伙给引出来了。

    听着其他九名妖皇的叫骂声，龙战天讥讽道：“你们这群蠢货也好意思拿之前的战绩来吹嘘？”

    “堂堂虚界九大妖皇，围攻本王一人不说，还妄图灭我龙渊。可惜，你们九个废物联手都奈何不了本王，哈哈哈！”

    龙战天猖狂大笑，丝毫没有把在场的九名妖皇放在眼里。

    “放肆！”

    “龙战天，你莫要嚣张！”

    “有种再与我等决一死战！”

    众妖皇勃然大怒。

    “行了！”

    凤羽眉头紧皱，出言制止几名妖皇的叫骂声：“你们也不用在那个疯子身上费嘴皮子了，先搞清楚现状再说吧。”

    “若任由这天地间的魔魂肆虐，虚界早晚得沦为一片废土！到时候万物陨灭，只剩我等几个老家伙大眼瞪小眼，你们有的是时间耍嘴皮子。”

    这话一出，众妖皇声音渐渐小了下来。

    龙战天冷哼道：“凤羽，这几个废物之中，也只有你稍微有点见识。”

    凤羽懒得理会龙战天，目光转向辟邪王邪月身上，问道：“邪月道友，赶紧把事情的经过向我等转述一遍吧。”

    事关重大，邪月也没有藏着掖着，将先前发生的情形告诉了一众妖皇。

    得知沈浪有虚界钥匙，众妖皇震撼的无以复加。

    “当真是虚界钥匙？”

    “快让这异族修士将虚界钥匙拿出来看看！”

    “喂，小子，不想死就赶紧交出虚界钥匙！”

    在场的几名妖皇死死盯着沈浪，更甚至直接威胁沈浪交出虚界钥匙。

    感受到众妖皇贪婪的目光，沈浪额头冒起豆大汗珠。

    这次果然还是惹祸上身了！

