    “小子，你胆子不小啊，居然敢私自宰杀牲畜，你可知道这是大罪！”卡隆走到苏辰跟前，高大的身体站在苏辰的身前，俯视着他沉声质问道，一股恐怖的气势碾压而下，若是一般的洞虚境修士，恐怕已经被他的气势压迫得说不出话来了。

    但是这点气势，对苏辰来说，简直太可笑了，作为一个和魔尊都交过手的人，一个区区中等魔帅就想靠气势压迫苏辰，简直太不自量力了。

    苏辰淡然的看着卡隆，冷笑道：“我听说在这青青草原上，应该是强者为尊吧，我杀一个山羊而已，这对你们魔族来说，你们应该感到荣幸，你们应该庆幸我们人族不吃魔族的肉！”

    “放肆！你居然敢和魔帅大人这样说话，你找死！”卡隆身后的一个巅峰魔兵怒吼一声，跳了出来，他的个头比卡隆没有低多少，比苏辰高多了，他俯视着苏辰，张开狰狞的嘴，露出满嘴的獠牙，一股难闻的腥臭扑面而来。

    顿时没把苏辰给呛得，苏辰的脸色顿时黑了下来，刚被抓来的时候，苏辰还有所顾及，但是最近这段时间他的实力恢复了许多，又对这青青草原的情况有了明确的了解，这个幽光部落的实力根本不算什么最强大的部落首领，也只是下等魔将而已。

    这样的实力，换成以前，苏辰一巴掌可以秒杀成百上千个，只是落到了这片世界当中，身受重伤，又受到了种种限制，实力无法发挥出来，但也不是眼前区区魔帅就可以阻拦的。

    “滚！”苏辰朝着那个冲到自己跟前的巅峰魔将随手一挥，一股强大的空间力量瞬间冲向了对方，巅峰魔兵的实力，在苏辰面前简直太弱了，被苏辰一巴掌抽飞，身体倒飞出去，撞入到了后方的魔族当中，冲倒了一片。

    “小子，你找死！”

    卡隆都没有看清楚苏辰是怎么出手的，但是苏辰当着他们的面，居然敢灭反抗魔族，这是绝对不能够容忍的，而作为把苏辰带回来的人，也算是苏辰名义上的主人，卡隆是要负责任的，他怒吼一声，手中飞出一根铁链，朝着苏辰席卷而去。

    苏辰看向铁链，这铁链的材料很不一般，似乎是由上品真器级别的材料打造而成的可以束缚住洞虚境的修士，只不过，这种品质的铁链，想要将苏辰束缚住，简直太差劲了。

    苏辰连天龙剑都懒得拿出来，一把抓住了卡隆手中的链子，卡隆的力量根本无法和苏辰相比，被苏辰猛然拽住的铁链，竟然愣是拉不回去。

    “可恶的蝼蚁，你的力量怎么会这么强？”卡隆震惊的看着苏辰，之前他见到苏辰的时候，苏辰也就是一个洞虚境修士而已，别说洞虚境了，就算是炼虚境的人类修士，他也不会放在眼里的。

    一般情况下，魔族的力量要比人类强大的多，人类的体质根本无法和魔族相比，可苏辰的表现，就太夸张了。

    “哼，以你们魔族的弱小，怎么可能知道人族的强大！”

    苏辰说着，手臂猛然一抖，手中的铁链剧烈的抖动起来，一股力道透过铁链传递到了卡隆的手臂上，苏辰的力量何等强大，战斗技巧也比卡隆强多了，两人根本就不是一个层次的。

    卡隆的手臂在苏辰的震动之下，当场无法再控制手中铁链，硬生生被震退。

    他的手臂不断的抖动着，惊怒的看着苏辰，眼神之中还有些不易觉察的恐惧。

    不过，很快这股恐惧就转化为了愤怒了。

    “该死的奴隶，你居然想要造反，本魔帅现在就把你当场格杀！”

    卡隆说着，手中亮出一柄巨大的铁锤，朝着苏辰就锤了过去，这巨锤乃是上品真器，威力巨大，带起了一阵劲风。

    虽然苏辰叮嘱过让小莲姐妹俩呆在帐篷里面，但姐妹俩听到外面的动静，知道苏辰是为了他们才和魔族对抗，无法放下心来，连忙跑到帐篷门口，正好看到卡隆挥舞着巨锤砸向苏辰，她们可是知道这些魔族的强大的，不禁为苏辰充满了担心。

    “大人小心啊！”小荷比较谨慎，没敢说话，但是小莲吃了苏辰那么东西，简直把苏辰当成自己的大哥哥看待了，看到卡隆攻击苏辰，担心的叫了起来。

    “小莲，别叫！”小荷连忙捂住了小莲的嘴，小荷并不是贪生怕死，而是她知道，喊的再大声也不可能对苏辰帮上忙的，反而可能会影响苏辰战斗的。

    苏辰听到二女的叫声，回头冲着两女笑了笑，手中铁链一抖，这铁链仿佛活了过来，宛若灵蛇一般，朝着卡隆缠绕了过去，嗖的一下，就将卡隆的巨锤缠绕住，因为卡隆的巨锤是冲着苏辰砸过来的，苏辰的力道猛然朝着旁边引导了过去。

    在他的力道引动之下，卡隆竟然你无法掌控自己的巨锤，身体随着巨锤朝着一旁摔了出去，被苏辰用铁链拉扯着，重重的摔在了地上。

    “杀了他这个奴隶！”

    摔倒在地的卡隆只是受了点伤，很快就爬了起来，招呼着自己的手下说道，他也意识到了苏辰的实力很强，比自己强了许多，这让他难以接受，他可是魔族啊，魔族的强者，在同修为的情况下，都比人族强大的多了，他居然被一个年纪轻轻的人族小子给打败了，简直是奇耻大辱。

    心中的怒火，化为了力量，他挥舞着手中的巨锤，再次杀了上去。

    苏辰这几天憋闷的很，现在终于打算出手了，也不再保留，而且，刚才伺候了那些肉食，又喝了不少美酒，蕴含的能量都存在身体当中，还没消化呢，苏辰刚好借着这个机会把这些能量消化掉。

    “哈哈，这就是你们魔族统治的世界当中的魔族的实力么？我还以为多强呢，也不过如此啊！”

    苏辰将手中的铁链舞动得虎虎生风，凡是靠近的魔族，都禁不住这些铁链的攻击，被抽打得飞了出去，即便是以魔族的强横的体魄，也是皮开肉绽，好不凄惨。

    “啊~”

    铁链卷住两个魔族，直接将他们扔出去几百米远，随后铁链如同灵蛇一般，在人群当中穿梭，不断的刺穿了这些魔族的身躯，将他们一个个穿在了一起，十几个魔族的魔兵，片刻间，被苏辰收拾掉了。

    就在苏辰将这些人捆在一起的时候，身后响起一个嚣张的声音：“小子，我不管你是什么来头，放下武器，老老实实的束手就擒，不然的话，这两个人族小妞，可就要死了！”

    苏辰扔掉手中的铁链，转过身来，看着一手抓住一个人的卡隆，苏辰的眼中迸射出浓烈的杀气来：“卡隆，你好歹也是魔帅，居然用这种下三滥的手段对付两个后天境人族？你就不怕魔族的人笑话？”

    “笑话？你的实力绝对不是洞虚境那么简单，甚至也不是炼虚境，如果能够把你抓住，就算被人笑话又如何，再说了，我们魔族看重的可是结果，而不是过程，你如果不想看着她们死的话，就乖乖的放弃抵抗！”卡隆得意的看着苏辰，仿佛他已经是自己的瓮中之鳖了。

    而被苏辰打伤的那些魔族，身体恢复力都很强，那些伤势还要不了他们的命，他们一个个连忙爬起来，把苏辰围住，却也不敢主动出手，苏辰还没说要不要放弃抵抗呢，万一他们去抓苏辰的时候，苏辰反抗了，他们绝对死的非常难看的。

    苏辰轻蔑的看着胜券在握的卡隆，冷笑道：“你就真的那么自信，我会为了她们放弃抵抗？”

    “怎么？你们人族不一向都是重情重义的么，尤其是你这种小年轻，依我看，你多半是那些大门派出身吧，却缺乏经验，看到美女，就想逞英雄，你也不看看这里是什么地方，是你想逞英雄，就能逞英雄的吗？”

    卡隆的大手抓着小莲和小荷，小荷面色发白，却还是对苏辰说道：“大人，你不要管我们你快逃啊！”

    “逃走？”苏辰冷笑着摇了摇头：“如果碰到魔尊我肯定头也不回的跑了，不过，区区魔帅就想让我逃走，那也太丢人了。”

    “嗯？”卡隆听到苏辰的话，有些惊讶：“魔尊？你小子当自己是什么人啊，还魔尊大人，你能在我们部落保证性命，你就可以烧高香了。”

    “看来，你是执迷不悟了！”

    苏辰眼中的杀意突然暴涨，一股恐怖的气势从苏辰的身上释放出来，将在场的魔族尽皆笼罩住，半步剑魂的力量，尽皆转化为杀戮剑意，轰入到了卡隆的识海当中。

    魔族在魔王之前，只注重身体的修炼，在灵魂上，并不强大，苏辰的半步剑魂，施展出来，就算是魔将都抵挡不住，更何况魔帅级别的卡隆了，若非苏辰现在剑意刚刚恢复，咋就分分钟解决他了。

    即便如此，在苏辰愤怒的催动剑意攻击之下，卡隆根本抵挡不住，灵魂只是被动的抵挡了下，就被击溃，当场魂飞魄散，双手一松，小荷和小莲姐妹俩就跌落在地。

    苏辰没有停下来，继续展开攻击，强横的剑意将剩下的魔族境界灭杀，一个活口都没有留下。

    当最后一个魔族倒下之后，小荷姐妹俩都惊呆了，看着这十几个魔族的尸体，久久说不出话来。

