    赵桃琰心不甘情不愿地拿起下人才会穿着的破旧不堪的衣裳，拧着鼻子穿上，为了报仇雪恨，眼前她一定要做到混进统领府！

    想到那个人，赵桃琰有些心不在焉，下意识的握紧了手。

    没有月亮的夜晚，世间百态掩盖在黑暗之中，混沌不分。

    赵松琬拿出钥匙，打开统领府的后角门。

    一片寂静，风吹树梢，老鸦飞起，发出嘶哑的叫声。

    赵桃琰脚步轻轻跟在姐姐的身后，唯恐惊动其他人引得警卫过来。

    赵松琬算好这段时间差，是巡逻空档期，默默领着赵桃琰穿过一个没有窗户的高墙大院。

    “我只能帮你到这里了，想要救出赵大壮还要靠你自己，你放心，我会去引开警卫，你动作迅速一点。”从莲压低声音，极尽耳语。

    赵桃琰心生感动：“姐姐你放心吧，我一定会把赵大壮安全带出来的！”

    从莲看着她这幅模样，心底冷笑了一声。

    转身走了。

    赵桃琰环视周围，心里记住走过的路，她觉得姐姐现在混得不错，有宽敞的住处，漂亮的衣服，但是……她无论如何也不会在敌人的手下生存的！

    她无法忘记仇恨！

    赵大壮被抓住的这段时间，口风严密，没有泄漏她的消息，这样得力的手下一定要不惜任何代价把他救出来。

    老鸦扑棱翅膀低空盘旋，时而发出嗷嗷嗷的叫声，歇斯底里般嘶哑，难听死了。

    赵桃琰贴着墙壁行走，蹑手蹑脚屏住呼吸。

    来到门边，轻轻推开，防止有声音手把着木门。

    夜色掩盖住一切。

    进入室内，待眼睛适应过来，看到赵大壮被绑在木桩上，面目青紫，衣衫褴褛。

    “大壮，我来救你了。”赵桃琰小声说道。

    赵大壮睁开布满血丝的眼睛，激动不已：“小姐！”

    “是我！”

    “小姐你终于来了，你是怎么进来的，那个少帅简直就是心狠手辣之辈，死不足惜！”赵大壮已经无法回想这一段时间的噩梦了。

    他一度以为他会死在这里。

    赵桃琰听着他这么说话，心中有些不太舒服，小声辩解：“其实她也没那么坏……”

    赵大壮不可置信：“小姐你在说什么？！”

    赵桃琰手忙脚乱的着急解开捆绑赵大壮的绳子，死结，费力扒拉，还是拽不开。

    忽然，牢房亮了。

    警卫从四面八方将她包围。

    “拽得动吗？我帮你？”长官很客气。

    赵桃琰傻眼了，姐姐呢？怎么一点声音都没有？

    这到底是怎么回事！！

    “铐起来！”长官下令，警卫拿着镣铐过来。

    一切都结束了。

    从莲听着动静，满意勾起唇角。

    “我要见你们少帅！我要见她！！”赵桃琰激动道。

    她不知道这一切怎么会变成这样，她太想要见到染白了。

    “少帅也是你能见的？”

    赵桃琰心中一阵细细密密的刺痛。

    少帅是她的仇人啊！！

    她应该恨，应该要杀了染白才对。

    可是她现在。

    她的心。

    不受控制了。

    赵桃琰痛苦不已，她无法接受这样的自己。

    她怎么会产生这样的想法？！

    如果爹爹知道，一定会对她很失望吧！

    一想到这里，赵桃琰更加难过了。

    她在心中告诉自己不要再胡思乱想了，这一切都不可能，这么做是不对的。

    可是在见到染白的那一刻，一切建立起来的防御都溃不成军。

    哭着说：“你放我出去！”

    染白挑了下眉梢，轻飘飘的打量了她一眼，无动于衷：“你算什么。”

    “我在你心中……”赵桃琰颤抖不已，眼神绝望，“什么都不是吗？”

    年轻军阀连一个眼神都吝啬的不肯给她，径直走过，背影修长冷漠。

    赵桃琰感觉自己一颗心都要碎了。

    那是她的仇人啊。

    赵桃琰每天都在唾弃这样的自己，陷入一个人的虐恋情深中不可自拔。

    费诗婷听系统这么跟她说的时候，整个人都不好了。

    “这女主……”指定有点什么大病。

    她的脸色一言难尽。

    这一点系统非常认可：“我也觉得。”

    再后来，

    赵桃琰真的受不了牢房中的阴暗，她想要见到阳光，她要面对自己的心！

    过往的那一切都已经不重要了。

    重要的是现在的心意不是吗？

    她跟警卫说，自己知道赵府的黄金埋在哪里，只要放她出去，她就会告诉染白。

    警卫轻蔑道：“真不好意思，那些黄金早已充公。”

    “什么？！”赵桃琰面色惨白，哀求：“我想见大人……就一面就可以。”

    她相信。

    以她的真心，一定可以打动染白的！

    只可惜染白根本没那个兴趣见她。

    赵桃琰每日在牢房中怨天尤人，觉得自己好生可怜。

    从莲在把赵桃琰送进监狱后，就开始专心攻略染白。

    虽然说攻略也没什么用。

    但是从莲越来越起劲。

    她喜欢有征服性的攻略目标！

    陌临自从剃了光头之后就已经心死如灰了，也不打算攻略，只有一个伟大的报复——

    那就是当电灯泡。

    终于有一次，染白忍无可忍。

    “陌临，装不下去就别装了吧。”

    “！！！”

    陌临当场惊成表情包：“你什么时候认出来的！”

    “第一眼。”染白懒散道，“像你这幅蠢样子，化成灰我都认得出来。”

    “……”

    完了完了完了完了……

    陌临满脑子都回荡着这一句话，几乎扭曲。

    从今往后，他在染白面前是一丁点的面子都不剩了。

    这妥妥的黑历史。

    “所以你说你还故意骗我，当不认识？！”

    染白含笑道：“你也并没有和我相认的打算，对么，相淞小姐。”

    ——染白都知道了。

    知道他要攻略她。

    陌临捂着心脏，直接躺在地上：“要不你还是把我忘了吧。”

    他把002揪出来暴打了一顿：“说好的认不出来呢！”

    002痛哭流涕：“这真不是孩子的问题，这只能说明攻略目标太变态了！！”

    封落：！！！

    他就说怎么那么熟悉。

    原来是陌临。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    封落以后数百年都可以拿这件事来嘲笑陌临了。

    染白这位容城少帅，依旧有前仆后继的攻略者来攻略。

    无一成功。

    来一个跪一个。

    说这攻略目标无情吧，她一生只对一人特殊。

    说攻略目标多情吧，他妈的任务者第一个不干。

    天道管理局就很欣慰啊。

    不愧是他家的任务者！

    容城统领府栽种了大片大片君子兰，那军阀总是会来大学听课。

    只听一个人的课。

    听闻浦邑大学有位先生白衣似雪，待人温柔有礼，只可惜——双目失明。

    那又如何。

    有一人做他一生的眼睛。

