    这时，袁洪神秘一笑，乐道。

    “太子爷，他们还能说啥啊？就在下那一手闷棍，可是根据传闻摸索出来的！再加上您的名号，他们还能不跑？”

    “传闻？”殷洪更楞了！

    “对啊，传闻！”袁洪大咧咧一笑，继续说道，“当年您敲元始闷棍的事情，三界早已无人不知，无人不晓了啊！”

    “这...”殷洪懵了。

    敢情自己当年那一棒，还有这等余威不成？

    弄得现在，连圣人都怵？

    这应该不可能吧？

    想着想着，殷洪也想不通其中的道道，又是看看天色，这才摆摆手。

    “不管那些了，大不了兵来将挡，水来土掩！走，你们几个前头带路！”

    “遵命！”

    袁洪领命，直接单手一摆。

    瞬间昆仑山内，万猿齐啼！

    而后只见昆仑山的天空，像是裂出了一个新的空间通道一般。

    这时，袁洪又是拱手一笑，“请吧，太子，结界已撤！”

    说完袁洪便扭头就想跳下莲台。

    这弄得殷洪又是微微一愣，连忙喊道：“你干嘛去啊？”

    袁洪眯眼，嘿嘿一乐，“收过路费去啊，还能干嘛...”

    “这...”袁洪这话，差点没把殷洪气个半死。

    这可是真正意义上，自己旗下的第一大将啊。

    眼下都要开始比斗了，居然还想着去收票？

    这...这是掉钱眼里了么？没出息，太没出息了！

    “收，收什么收！跟本太子上山，大战他个三百回合！还有，眼下时间也差不多了，今日就将这昆仑山解禁了吧！”

    “这...这不好吧？好多钱啊！”袁洪一脸肉疼的回道。

    “撤了！这是军令！”

    “额...遵命！”袁洪这刻都快哭了，想当年自己多穷啊。

    为了一百枚火山币，都差点要沦落到去当棍子啊。

    眼下，一人进去就是半根棍子，两个人进去就是一整根棍子。

    这样的好生意，还不用什么本钱！

    错过了，能不肉疼么？

    更何况，这是除了开业那一年之后，生意最为火爆的一天，也是价格最高的一天啊！

    可，袁洪经过一番挣扎后，终于还是闭目忍痛对着下方的猴群，挥了挥手。

    下一刻，整个昆仑山的禁制都瞬间开放了。

    也是这一刻，下方的散仙们发出了一声声狂呼。

    他们这些人中，自然有眼力和听力都不错的家伙。

    知道这天空青莲之上，站的是那太子爷。

    而且刚刚显然是太子爷身边的某人，教训了一下那条大白蛇。

    这才使得袁洪广开山门啊！

    随即，声声狂呼也是阵阵从下传来！

    “太子爷英明！”

    “太子爷英明啊！！！”

    殷洪一愣，“啥就英明了？”

    开玩笑么，先前殷洪针对乱收费现象，也是睁一只眼闭一只眼的，只是后来想想，自己还有大部队没来呢。

    万一他们也被挡在外头，到时候大水冲了龙王庙，别说气势了。

    怕是不被元始这伙人笑死就不错了。

    两相一个对比，才会突然让袁洪撤去阵法的。

    倒是真没考虑到这些散仙的福利。

    不过，面对如此呼吁，殷洪也着实无奈，只是向着青莲的边上，缓缓移步。

    直到走到莲台边上时，才对下方一众散仙，微微一个摆手，说道。

    “客气，客气，大伙都先进去吧。毕竟，今日这等盛事，去晚了，怕是连站的位置都没了。”

    听到殷洪这般替自己这些散仙着想，一个个的心中感动啊。

    “太子必胜！太子必胜！”

    “对！太子必胜！俺看好您！”

    很快，那一个个的口号，就像不要钱似的喊了出来。

    这弄得原本就很是尴尬的殷洪，脸上更是多出了几抹红霞。

    不过，他倒是不谦虚，反而小脸一正，扭头望向了袁洪，正色道。

    “袁先生，看到没，这就是本太子常常挂在嘴上的人心！人心这玩意儿，你可得好好揣摩揣摩啊！”

    殷洪这一顿恬不知耻的说教，袁洪脑子不好，倒是听得连连点头。

    但那老忽悠杨眉，却是差点没被呛个半死。

    不过，他倒是没去拆穿殷洪，反而是一个跳脚，一大耳刮子就啪的一声，拍在了正一旁伺候的诺尊头上，训斥道。

    “看看！看看你师弟！你个愣头青，学着点知道么？”

    “学...学什么啊？”诺尊揉揉被砸的脑袋，一脸委屈地望着杨眉。

    此时，杨眉见诺尊如此不开悟，那满面酒红的眼睛，便是狠狠一瞪。

    这一瞪，吓得原本高大的诺尊，连忙身子骨微微一缩，像个受气的小媳妇一般。

    只是，稍一思索，便又是嘴巴一咧，似乎好像悟到了什么一般。

    连忙开口道：“懂了，师尊！人心！您说的是人心对吧！”

    啪——

    诺尊还没来得及多得意，又狠狠吃了杨眉一个飞身暴扣！

    “人心？人心你个屁！就你这悟性，老夫当年怎么就收了你呦...哎！老夫上辈子究竟是造的什么孽啊...”

    看着杨眉那痛心疾首的模样，诺尊的心更虚了。

    可问题总得问啊，只能弱弱地轻声道：“师...师尊，徒儿愚钝，还请您老明示啊...”

    啪——

    又是一记暴扣吃下！

    杨眉这才怒气不争地训诫道：“是忽悠！忽悠懂么？除了忽悠，还要学会不要脸！是不要脸！！！人不要脸才能天下无敌！你啊...哎！”

    “这...”猝不及防间，原本还站在莲台边上，享受众星捧月的殷洪，突然听到自己师尊的这段话。

    脚尖大拇指，都是被听得为之一紧。

    也是这一紧，直接让他整个身子瞬间打滑，噗通一下就像下方万里高空，垂垂掉了下去。

    “这...这就是小爷的亲师尊么！”殷洪在半空悲呼一声。

    他心里好想骂：好的不学，你让师哥学这些干嘛！小爷这究竟拜的是什么鬼师门啊！

    更可气的是，啥叫忽悠？啥叫不要脸啊！有你这么说你亲徒弟的么？

    况且，小爷这不是忽悠，这叫顺应民心啊！

    还有，那也不叫不要脸，那叫顺势而为！

    懂不懂，懂不懂啊！呜呜呜——

    ......

    然，就在殷洪恰巧跌落半空的时候，却是正好瞧见。

    远处西面方向，天空突然开始变得灰蒙蒙的，给人一种山雨欲来的无形窒息感。

    “这是什么情况？”殷洪连忙在半空定住身子。

    远远一看，却是一群奇装异服的家伙，正漫天而来。

    而且就他们身上，所散发的浓重煞气而言，绝对不是什么正派人士啊。

    看到这群人的时候，就连杨眉的眉头，也是微微一皱。

