    “哇！有松鼠！”

    忽然，他们的前面有一个小孩惊呼起来。

    两人将目光看去，见到一对夫妻身旁一个小男孩脱开了母亲拉着的手，跑到了树边，而后蹲下身子，看着树下的一个毛茸茸的小萌物。

    周围不少人将目光投来，看着那只有着大尾巴的小松鼠。

    叶承和艾琳娜对视一眼，也携手走了上去。

    在到处都是人的地方，看到一只野生的哺乳动物，确实很让人心情愉悦。

    两人走近一看，树下的松鼠怀中抱着一颗松果，警惕地看着这些两脚兽，两只前爪快速地把松果塞进了嘴里，一边的腮帮子便鼓了起来。

    旁边的几名小孩子都惊呼出来。

    “哇！松鼠的嘴巴怎么那么大。”

    松鼠当然不可能回答这种问题，它估计自己也不知道为什么，反正就是天生的。

    忽然有个小孩子上前一步试图靠近，警惕的小松鼠便三两下爬到了树上，小脑袋时不时伸长，看一看围观它的那些两脚兽，最后一直往上跑，进入了它的窝里。

    见到松鼠走了，游客们也就散开了。

    艾琳娜和叶承也离开了这里，继续逛了起来。

    艾琳娜笑盈盈地问：“承，你知道松鼠的嘴巴为什么那么大吗？”

    叶承翻了个白眼，“人家天生的，那玩意叫什么囊来着，能够放进挺大的东西。”

    艾琳娜拍了拍他的胸口，笑盈盈地说：“那个叫颊囊，笨蛋，连这都不知道。”

    叶承摊手：“我又不是专家，我咋知道。”

    “笨蛋。”

    “你再说。”

    “笨蛋。”

    叶承眉头一挤，就要佯怒，不过转而一想，他又笑了起来，越小笑容越大。

    艾琳娜不由奇怪，这个家伙的笑怎么那么猥琐？

    “你笑什么？”

    叶承看了一眼她的腮帮子，而后在她耳边轻声道：“你的嘴巴也挺大的哦，能放进很大的东西。”

    艾琳娜愣了一下，反应了好一会儿，终于意识到叶承说的是什么，脸上顿时羞恼起来，然而叶承已经跑了出去，她顿时追了上去，喊道：“叶承！你这个……啊！”

    话还没说出来，她忽然尖叫出声，却是因为脚下的凉鞋不太适合跑步，一下没踩好，上身向前倒去。

    但跑出去的叶承并没有跑太远，他本来就回头看着艾琳娜，见到她即将摔倒，便迅速上去，将她抱入了怀里。

    艾琳娜下意识地紧搂住叶承，感觉到自己倒入了一个熟悉的怀里，顿时心安起来，将脸埋入了进去，然后伸出两只小粉拳开始捶起了胸口。

    “谁让你跑的！叫你跑！叫你跑！害我差点摔跤，可恶的家伙。”

    叶承没有反抗，看着怀中的大美人，此时犹如一个小女生一样撒着气，他轻轻一笑，心中满是安宁。

    让艾琳娜撒了一会儿气，直到她没有再捶的时候，才将她从怀中扶了起来，柔声道：“好啦，别撒气了，我这不是扶住你了吗？看你，跟个小女孩儿似的。”

    “哼，谁让你说我嘴巴怎么怎么的。”

    艾琳娜想着脸就红了，怎么可以在这种地方开黄腔，太可恶了，幸好没有让别人听见。

    叶承摊手，装无辜：“谁让你要说我是笨蛋的。”

    “你就是笨蛋。”

    “随你说。”叶承摊手，不和她多逼逼，便要继续走。

    艾琳娜白了他一眼，像是在撒气一样，使劲地挽住了他的胳膊，但自己的脚步，却依然跟着叶承的脚步，继续沿着苏堤逛着。

    ……

    湖面上的风时不时吹来，让苏堤上的人们心旷神怡。

    而艾琳娜从一开始抱着叶承的手腕，也逐渐变成了搂住他的胸怀，像是靠在他的怀中一样，慢慢走着，时不时又驻足于湖边，相互依偎一会儿，或是品尝一下对方的吻。

    宛如神仙眷侣。

    慢慢地，两人逛完了苏堤，从另外一边走出。

    “这里真美啊。”

    艾琳娜感慨着，“我最喜欢华国这样的建筑风格。”

    “确实很美。”叶承笑着点点头：“不过……最喜欢？”

    艾琳娜点点头，说道：“我家在欧洲和美洲都有各种风格的房子，我都住过，所以觉得华国的要更有特点。”

    叶承：“……”

    这就是凡尔赛吗？

    他转而问道：“想住这里吗？我在附近有套别墅区，也有一栋小区，可以给你一套。”

    艾琳娜白了他一眼，抿着红唇道：“我倒是想，不过你真的愿意让我不住在魔都，住在这里吗？”

    叶承一怔，而后失笑着摇摇头，便将她搂入怀中，轻声道：“不愿意。”

    微微将脸一靠，将她额头上的大波浪金发撩开，而后轻轻一吻。

    一米七五个子的艾琳娜，额头差不多刚好对着他的唇，吻起来很是方便，不需要低头。

    看着叶承温柔的面容，艾琳娜莫名心中一跳。

    此时的她，猛然感到了什么叫爱。

    之前的她，对叶承或许有喜欢，但并不多，她更多的是对叶承神秘身份的好奇，对他强大背景的向往，还有对他那啥能力很是贪恋。

    而今天和叶承单独来这里旅游，和他一直在一起，看着他，牵着他，依偎着他……这些都让她心中感到无比的幸福。

    感情开始慢慢滋生，她此时忽然发觉，自己和叶承在一起，心中有种淡淡的感动，有种浅浅的安慰。

    这是一种奇妙的感觉，她从来没有感受到过。

    “这……就是爱吗？”

    她盯着叶承，口中莫名的发出一个音。

    “什么？”叶承没听清，只不过他看到艾琳娜的目光中藏着许多的情绪，但最后都化为了爱意。

    艾琳娜猛然抱住叶承，埋首于他的颌下，轻声道：“叶承，我终于感觉到什么是爱情了。”

    叶承错愕了片刻，而后笑了起来，放在她背后的手轻轻抚摸着，“现在才知道？”

    “嗯……”

    “那你以前就是不爱我咯？莫非……你下贱，馋我的身子？”

    艾琳娜顿时捶起了叶承的背，气道：“你不要破坏气氛好不唔……”

    但下一刻，她的嘴又一次被堵上了。

    双目逐渐迷离起来，她开始沉浸于这个吻之中。

    这对情侣，就这样站在优美的西湖畔，杨柳下，忘情的热吻。

    周围的游客时不时投来，有的人会生出羡慕之情，有的人会感慨一下如今世风日下，现在的小情侣越来越放肆了。

    半分钟后，叶承放开了艾琳娜，看着她那绝美的面容，俘获一位异国美女的心，令他心中颇有几番骄傲。

    “艾琳娜，你真美。”

    艾琳娜妩媚地白了他一眼，而后说道：“好了，咱们走吧，我还想去逛逛雷峰塔呢。”

    “嗯好，咱们现在就走。”叶承点点头，带着她继续前往下一个位置。

    …………

    西湖美景不知凡几，处处皆是景，无处不是美。

    艾琳娜喜欢这种华国的传统美景，叶承自然无时不刻地奉陪。

    两人不时的合影留念，有时也会找其他游客帮忙拍一张照，在西湖的处处留下了他们的身影。

    直到五点时，两人饿了，便要前往楼外楼吃饭。

    只不过走到半路，叶承忽然听到旁边传来了一声：“叶承！”

    他和艾琳娜都诧异地转过头，看向了声音传来的地方。

    “嗯？姚总？”

    叶承一脸惊讶地喊道。

    喊他的人可不就是姚彤彤吗？

    而姚彤彤身边还站了一个中年男人，一个小孩。

    那估计就是她的丈夫和孩子了。

    姚彤彤和她的丈夫说了几句，便和她的丈夫孩子向叶承这边走了过来。

    “老板，你居然也来杭城了？”姚彤彤都没想到会有这么巧的事情。

    叶承笑道：“不然我现在在哪？”

    姚彤彤目光转向叶承身旁的艾琳娜，她当然没有忘记这位摩亨银行在大中华区的女总裁。

    但是，为什么这两人会走在了一起？

    甚至……

    她把目光看向了两人牵着的手。

    艾琳娜见到姚彤彤的目光，丝毫没有害羞的意思，相反大大方方地伸出了手，说道：“姚女士，我还记得你，上次就是你和叶承接待我的。”

    “呵呵！感谢摩亨小姐还能记住我。”姚彤彤迅速伸出了手和艾琳娜握住，而后也开始介绍起她的家人。

    “这是我丈夫徐江，我儿子徐奇。”

    叶承看了一眼徐江，他没有忘记姚彤彤给他说过的，这是个曾经的商业骄子，后来中途倒下，多次试图东山再起，却一直没能成功，最终颓废了很多年，直到前几天，姚彤彤才说徐江又打算拼搏一次。

    总的来说，这是个很有坚持不懈精神的男人，值得敬仰，只不过叶承却没有从他身上看到什么重新振作起来的精气神，相反身上还是笼罩着一层颓唐的感觉，这是为什么？

    他些不明白，不过当然也没有直接问出来。

    向徐江伸出手，叶承笑道：“徐先生你好，经常听姚总提起你，说你是个好丈夫。”

    徐江脸上勉强露出了一个笑容，伸出手，和叶承握住。

    “叶总你好。”

    叶承微微点头，随后转头看向徐奇。

    这个女下属的孩子。

    一个男孩，长得偏向他的母亲，倒像是个小女生，有些弱弱的感觉。

    男孩抓着母亲的手，一脸好奇地看着叶承。

    叶承俯下身，脸上的笑容倒是热情了许多，他揉了揉徐奇的头，笑呵呵地说道：“你就是小奇吧，第一次见，叔叔也没准备什么礼物，下次和你妈妈来公司玩，叔叔再给你买个大玩具。”

    姚彤彤笑着说：“叶总，你就别乱买了，徐奇还要好好学习呢。”

    而后她拍了拍儿子的背，说道：“小奇，快叫叶叔叔。”

    徐奇乖乖地喊道：“叶叔叔。”

    叶承笑了起来：“嗯，真懂事。”

    姚彤彤笑了起来，看着叶承似乎挺喜欢自己的孩子，她心中当然有些高兴。

    这时候她将目光看向艾琳娜，对叶承问道：“叶总，你和摩亨小姐这是？”

    叶承搂住了艾琳娜的腰，笑着说：“就是好上了呗。”

    姚彤彤目光终于惊讶起来，上次见面时两人还很不熟，怎么现在就在一起了？

    艾琳娜很是主动地搂住了叶承，笑着说：“姚女士看起来有些不敢相信？”

    姚彤彤不好意思地说：“是有一些不可思议吧……不过，两位看起来还是挺郎才女貌的。”

    艾琳娜捂嘴轻笑了起来：“谢谢姚女士。”

    ……

    姚彤彤和叶承与艾琳娜聊着天，而她的丈夫，徐江，却是默默地看着这一切。

    他的目光甚至也在审视着叶承。

    他十分清楚妻子所在公司是怎样一个巨大的公司，那是他当初公司最成功的时候，再乘上一百个也远远比不上的巨无霸。

    而且让他意想不到的是，这个老板，竟然这么年轻，甚至长相都让已经四十多的他有些嫉妒。

    这个年轻人，就是金西路的所有者？

    年少多金，英俊潇洒。

    和自己相对比起来，徐江忍不住感到自卑，而因为自卑，他的视线，开始在叶承和自己的妻子之间摆动。

    逐渐的，他瞳孔微微缩起，他分明注意到，自己的妻子虽然时不时的和那个外国女人说两句，但眼睛却分明都看着叶承，而且听到叶承和那个外国女人好上的时候，自己妻子的语气明显有些失落感，虽然不明显，但他却很清楚，因为这几年来，他每次的没出息，每次丢人，姚彤彤都会用失落的语气和他说话。

    失落感？

    自己的妻子为什么会因为别的男人找到了女人而失落？

    还有刚刚，他分明感觉得到，姚彤彤在看见叶承喊他的时候，语气分明显得十分惊喜。

    这又是为什么？

    徐江不得不怀疑有些令他增添色彩的事情可能发生了。

    还有妻子之前给他说，她的年薪涨到120万了。

    要知道她之前才80万，怎么就涨到了120万了呢？

    这个年轻的老板，为什么要给他的妻子涨工资？

    甚至他妻子现在开的车都是公司给配的玛莎拉蒂总裁。

    一样样的事情，开始令他胡思乱想，甚至要为之抓狂。

    他逐渐闭上了眼。

    半晌后，耳边传来妻子的声音：“徐江，你刚才在干嘛？怎么一句话都不说？”

    他睁开眼，发现叶承和那个外国女人已经走远了，他甚至不知道是什么时候走的。

    他看向姚彤彤，语气有些冷淡：“有什么好说的。”

    “你是不是傻啊？你不知道我的公司有多大吗？你要是肯开口和我老板说上几句，说不定他就愿意给你投资呢？不然的话我刚才把他喊过来干嘛？”姚彤彤恨铁不成钢地说道：“你就没听到我和叶承聊天的时候，好几次提到你的事情吗？你就不知道说上几句？”

    徐江愣住了，妻子刚才其实是在给他找机会？

    刚才都是他自己想多了？

    他开始往好的地方想起来。

    他记得妻子也说过，另外一个胡宁胡总，工资也从80万涨到了120万，而且公司里每个老总都配了车，不是他妻子单独配了车。

    徐江张了张嘴，口中发了个单音节：“我……”

    姚彤彤叹了口气，“算了，希望你今晚能跟那几个老板谈下来吧。”

    随后她拉着自己的儿子，向前面走去。

    ……

    叶承拉着艾琳娜，来到了楼外楼吃饭。

    这个餐厅很有名，毕竟就建在西湖旁，而且从十九世纪就一直开着了，绝对的百年老字号。

    坐在一个窗边，一边欣赏着美景，一边吃着美食。

    艾琳娜看着叶承，笑眯眯地说道：“刚才那个姚彤彤，看你的眼神可是有些不对哦。”

    “什么不对？”叶承疑惑的问道。

    “你说女人看男人眼神不对，能是什么情况？”

    叶承反应过来，无语道：“你在想什么呢，人家可都是结了婚的。”

    “你们男人不都喜欢结过婚的女人嘛？”艾琳娜撇撇嘴：“说是叫什么征服感，而且姚彤彤长得也挺漂亮的，你就没心动过？”

    叶承伸手捏了捏她的脸蛋，没好气地说道：“说什么呢，信不信待会回去弄哭你？”

    “哼，心虚了吧。”艾琳娜哼道，脸上却是红红，勾人的眸子看了叶承一眼：“不过……今晚，可就只有我们两个咯。”

    叶承看着艾琳娜这妩媚的神情，而后默默地加快了吃饭的速度。

    得赶快吃完饭，他才能带着艾琳娜回酒店。

    不过想起艾琳娜的话，他开始回想起刚才和姚彤彤说话的时候。

    姚彤彤看他的眼神不对？

    这让他想起了当时在办公室，自己因为和苏澈雨换照片没有穿上衣，结果被姚彤彤看了去的事情。

    当时姚彤彤看他的目光就挺不对的。

    摇摇头，这都什么事儿啊。

    …………

    ……

    晚上九点。

    酒店房间的地面在震动。

    不知道过了多久，这个震动终于停了下来，床上也躺好了两个人。

    艾琳娜享受着一个人占有叶承的感觉，这回终于没有自己的那个小秘书来打断她了。

    看着趴在自己怀里像个婴儿一样的叶承，她脸上露出了笑容。

    “承，你怎么这么厉害？”她忍不住问道。

    叶承轻笑一声，他是谁？

    他可是获得了超神级床上精通的男人，性冷淡都能被他弄上天。

    【5000字，万更完毕】

