    “距离九星连线还有2天1小时…零7秒。”

    劳拉对了对表，“而古墓的开启时间，则会比九星连线早上一天。”

    露西一言不发，因为她什么都知道。

    莱卡一言不发，因为他什么都不知道。

    虽说之前通了很多邮件，但都是莱卡把诺曼搜集的阿拉斯加古墓资料发给劳拉，让她结合自己的资料做整理分析。

    分析出的结果…倒是发给莱卡了…

    400多页…

    莱卡这些天又是收编互助会又是追杀约翰.维克，哪有空看啊。

    无所谓，合作的精髓就是要有各自的分工。

    劳拉的工作，就是整理资料，当向导…

    以及给莱卡临时抱佛脚。

    “莱卡，你的愿望还是钱吧？”劳拉问。

    “是的啊。”莱卡很坦诚，“准确的说是银行余额。”

    “银行余额啊，这就涉及到篡改整个金融系统…”

    劳拉思索道，“话说...你应该知道有个东西叫通货膨胀吧？”

    “这就不劳你操心了。”莱卡耸耸肩，“这是我们的约定，就算我现在改口要当世界之王宇宙霸主，你也不会同意吧？”

    劳拉一声冷笑：“就算我同意，你也做不到啊。”

    “为什么？”

    “因为以太不是阿拉丁神灯，能实现多大的愿望跟许愿人的能力有直接关系，诺曼是不知道这个细节，才妄想要当世界之王的。”

    “切！”莱卡撇撇嘴：“没意思。”

    虽然他本来也没准备违背和劳拉的承诺。

    劳拉眯了眯眼：“知足吧，如果不是九星连线，你连钱都变不出来。”

    难怪将来灭霸出山时，第一个目标是无限手套，其次力量宝石。

    然后才是其他宝石。

    恐怕空间宝石、现实宝石这些，都要跟力量宝石配合使用才能发挥真正威力...

    不过无所谓，系统才是真正的阿拉丁神灯。

    几十上万亿的，总能抽到超蓝贝吉塔吧...

    “总之我眼里只有钱，你不用担心。”

    劳拉点点头，转向露西：“而你的愿望，是重塑自己的身体，使之能承受大脑的持续进化？”

    露西点点头：“我是要救自己的命。”

    “恩…这个愿望对你来说，一点难度也没有。”

    顿了顿后，劳拉又问莱卡：“至于那个夜魔，约翰.维克，他要许愿吗？”

    莱卡没有直接回答，而是反问道：“有配额给他吗？”

    劳拉轻轻点头：“许愿仪式需要一分钟少一点点，而九星连线的持续时间大概是五分钟。”

    “也就是说…理论上，可以许五个愿望…”

    “不是五个，是四个。”劳拉耸耸肩，有一个愿望要用在离开古墓这件事上。

    那就是说，剩下四个。

    莱卡…露西…各许一个。

    还有两个待定。

    可以给约翰.维克，当然也可以让其他人多许一到两个。

    莱卡耸耸肩：“到时候看约翰表现再定吧，不过我可以向你保证，他的愿望一点也不伤天害理。”

    想也不用想。

    约翰肯定想复活他的妻子。

    顿了顿后，莱卡迟疑问劳拉：“你…真的不给自己许个愿吗？”

    劳拉脸色微沉：“这不关你事。”

    “好好好，我不问了…”莱卡举手投降。

    说的好像你不是说我就不知道似的。

    又不是没看过电影。

    劳拉有愿望，或者说，她曾经有愿望。

    复活他的父亲。

    她甚至曾经利用一个叫神光三角的神器穿越回过去，想阻止他爹被谋杀。

    可他爹拒绝了。

    用的是跟古一法师，以及雷神的妈妈同一个狗屁理由。

    不要改变历史。

    自那以后，劳拉就放弃了复活父亲的愿望…也不再尝试用任何神器做任何事。

    还按照父亲的遗愿，积极阻止像诺曼这样的人用神器胡作非为。

    她愿意带莱卡和露西下古墓，首要目的就是要将以太拿出来，射进太阳去。

    永绝后患。

    至于莱卡和露西的愿望，既然不是伤天害理，又不会影响别人，就当作拯救世界的奖励吧。

    说到拯救世界…

    天空突然黑了…

    莱卡透过窗户往上一看，歪嘴笑道：“嘿，神盾局的排场也挺大的嘛。”

    劳拉也跟着莱卡望向上方，露西则一动不动。

    原来，天空变暗，是因为太阳被神盾局的空天母舰挡住了…

    这个早在莱卡的预料之中，因为…神盾局…是被莱卡使唤来的…

    五天前，尼克.弗瑞就收到了莱卡的警告。

    准确的说，是莱卡托前互助会的克罗斯给尼克去了封信，说织布机吐出了暗黑精灵之王马勒基斯的名字。

    尼克.弗瑞都不用找情报部门出马，随便谷狗一下，就找到了有关暗黑精灵和阿拉斯加古墓的传说。

    原本以为只是传说…只是结合织布机吐出马勒基斯的名字来看…

    不行，得认真查查！

    再一查，哎呦，著名考古学家劳拉.克劳福德不久前刚拼死阻止诺曼下古墓。

    她肯定知道什么…

    于是，一通电话骚扰过去。

    劳拉也不含糊，立刻把古墓有关的，需要让尼克知道的那部分信息，全说出来了。

    九星连线，以太，暗黑精灵的目的。

    尼克把这些信息串起来一分析…

    Mother Fuxker…

    粗大事儿了！

    暗黑精灵企图利用以太把一切化作黑暗！

    吓得尼克赶紧一声令下，神盾局全军出动，海陆空把阿拉斯加古墓围死了！

    清场！

    古墓方圆30公里内，除了神盾局，不准有能蹦跶的！

    那地方本来就偏僻，抗议游行的人早跑别地方抗议游行了，附近偶尔有点村镇居民，给两钱就打发了。

    莱卡要的就是这个效果。

    丧钟之流，看你还敢不敢来？

    至于约翰.维克…

    理事会已经把他的赏金提升到1500万了。

    古墓附近都是神盾局，只要潜进来了，反而比外面安全！

    凭这一点，加上以妻子之名发的誓，莱卡相信他会，也有能力潜进来。

    至于劳拉的飞机为什么能大摇大摆进入神盾局的禁区？

    呵呵，因为劳拉是尼克.弗瑞八抬大轿恭恭敬敬请过来的考古专家…

    美其名曰：顾问。

    至于莱卡和露西这两个理事会随行人员…

    查不到的…因为帮助旗下杀手隐藏身份是所罗门这个执政官的工作之一。

    他的强大，足以屏蔽神盾局的一切身份甄别手段。

    所以，在神盾局的调查报告中，劳拉只是带了一个驾驶员，一个律师，和一个助理而已。

    总之，神盾局就是莱卡调来清场以及干暗黑精灵的。

    暂时一切也都在按照计划走。

    至于神盾局能不能挡住已经被阿斯加德神族剿灭了九成九的暗黑精灵…

    能不能阻止其他人来捣乱…

    以及…他们自己会不会对以太?有想法…

    边走边看吧。

    ‘叮！’

    飞机的座机电话响起。

    劳拉看了看莱卡，看了看露西，拿起电话。

    “喂？”

    “克劳福德小姐，上午好，我是神盾局的菲尔.科尔森，欢迎来到阿拉斯加。”

    ~~~~~

    其他宝石要配合力量宝石使用，这个并不是杜撰的，只是是漫画里的设定。

    菲尔.科尔森出自《复仇者联盟》+《神盾局特工》

