    第504章首富，将军，神医和首辅

    陆娇心里说不出的高兴，不过还是心疼他：“那你先去洗一下，吃点东西，有什么话我们后面再说，好不好？”

    “好。”

    谢云谨抱了一会儿，心里很满足，便放开了陆娇，然后不等陆娇说话，俯身就亲了陆娇的脑门一下：“那我去洗澡了，你等我。”

    陆娇点头，谢云谨转身往前院走去，陆娇从床上起来，走出去吩咐冯枝让花婶准备吃的。

    “下点面，再整两样小菜，都弄那些容易消化的东西，别整不好消化的。”

    “娘子，我知道了。”

    冯枝应声去安排，陆娇则高兴的回房披了件衣服。

    谢云谨澡洗得很快，一会儿功夫就回了后院，陆娇看他头发还湿漉漉的，赶紧拿了布给他擦头发，这时候，冯枝把吃的东西端了进来摆好，就退了出去。

    谢云谨坐下吃东西，陆娇给他擦头发。

    “此次乡试怎么样？还顺利吧？”

    谢云谨点头：“嗯，很顺利，娇娇放心吧，此回乡试，不出意外，我应该是头名解元。”

    陆娇笑道：“我才不管你是不是头名解元呢，只要人好好的就成。”

    谢云谨嘴角的笑意勾勒出来，眉眼说不出的清俊绝美。

    他本来就生得格外的清俊好看，陆娇又给他喝了不少的灵泉水，这样一调养。

    现在的他，比从前更上一个台阶，目如朗星，眉如霜剑，一双黑瞳如子夜繁星一般的耀眼，肌肤更是润滑得仿似会滴水似的，举手投足带着读书人的文雅端方之气。

    此番去宁州参加乡试，先不说他的才学怎么样，光是举手投足的气度，就吸引了无数人的视线。

    宁州那边不少有钱人家到处打探他的消息，这一打探，不少人心动，想招他做贤婿，连家里有妻子都不在乎了，甚至宁州有些官员都动起了他的心思。

    不过谢云谨一概不理会，闭门读书，然后直奔考场参加科参，三场考试过后，连夜离开了宁州。

    等那些人发现，他都不在宁州了。

    当然这些谢云谨没和陆娇说，他只说了考试的心得，临了，他眉眼擒笑的望着陆娇道。

    “娇娇，你都不知道我有多想你，以前在一起还没有觉得，分开才知道，想念充斥了我的骨髓。”

    这话弄了陆娇一个大红脸，不过她还记得谢云谨连考了三天试，还没有休息呢。

    所以她强忍住脸红，望着谢云谨说道。

    “有什么话回头再说，先睡觉吧。”

    谢云谨确实也累了，点头，不过却不愿意一个人去前院睡觉。

    他伸出手拉着陆娇的手撒娇道：“我和娇娇一起睡。”

    “行。”

    两个人手拉手回房睡觉，谢云谨很快就睡着了，不过临睡前拉着陆娇的手，脸上全是满足的微笑。

    陆娇掉头望着他，看他睡着了，忍不住凑到他的身边，伸手抚摸他的脸。

    现在她肯定了自己的心思，她很喜欢这个男人。

    只是不知道入京后会不会生出变故，不过只要他不放弃，她就不会放弃他。

    陆娇想着想着就靠在谢云谨的身边睡着了，谢云谨下意识的伸手搂她入怀。

    第二天，两个人还在睡的时候，房里多了四个小家伙。

    四小只一早起来，听到冯枝说，昨晚他们爹爹回来了。

    小家伙们兴奋坏了，转身就跑到爹娘的房里来了。

    后面冯枝叫都叫不住他们。

    四小只凑到床前，看着床上的爹爹和娘亲，忍不住笑开了。

    四个小家伙凑到一起小声的说道：“爹爹回来了。”

    “嗯，看爹爹的样子，这回没有出任何意外。”

    “对，现在我们总算放心了。”

    四个小家伙其实一直担心着谢云谨，生怕他此番乡试出什么意外，现在亲眼看到谢云谨好好的，他们总算是放下心来了。

    四小只虽然小声说话，但床上两个大人还是被吵醒了，两个人睁开眼就看到了床前的四个小家伙。

    四小只这时候反应过来，他们好像吵醒了爹爹和娘亲。

    大宝率先道歉道：“爹爹，娘亲，对不起，我们吵醒你们了。”

    二宝飞快的说道：“我们听到爹爹昨夜回来了，所以一高兴就跑了进来。”

    三宝伸手扯了扯大宝和二宝道：“我们出去吧，让爹爹娘亲再睡会儿。”

    小四宝转身就要走：“快走，快走。”

    谢云谨和陆娇两个人忍不住好笑，开口道：“醒都醒了，哪里还睡得着。”

    分开的这段日子，谢云谨除了想陆娇，也是想四个小家伙的，此时看到他们，格外的高兴。

    他翻身从床上起来，伸手抱过大宝和二宝说道：“让爹爹抱抱你们，最近爹爹一直想你们，你们有没有想我？”

    陆娇从床里面伸出手，把三宝四宝全都抱床上去了。

    这下一家子全团到床上了。

    大宝二宝飞快的和谢云谨说道：“我们有想爹爹，一直担心爹爹呢。”

    二宝飞快的说道：“不信你问娘亲，我们有想你啦。”

    陆娇在一旁证明道：“是的，他们每天都想你几遍。”

    比起小家伙们，她倒是想少了。

    谢云谨俯身亲了小家伙一下，然后又伸手抱过了三宝和四宝，并亲了他们一下。

    四个小家伙被谢云谨亲笑了，四个兴奋的和谢云谨说起话来，主要是问谢云谨此番乡试的情况，说到最后，话题歪了，说起宁州那边的情况。

    “爹爹，宁州是不是很大？”

    “是不是比我们这边大，人还多，东西也多？”

    “我们听先生讲，京城是天子脚下是最繁华的地方。”

    小四宝一脸兴奋的说道：“等我成了大周首富，我就给爹爹和娘亲在京城买最大最好的院子。”

    谢云谨听了小四宝的大周首富论，很是惊讶，掉头望了陆娇一眼，陆娇笑着说道。

    “他们决定了，一个将来要当大周的首富，一个要当大周的第一大将军，一个要当大周的第一神医，对了，大宝说等你当过大周首辅后，他接你的班，继续当大周首辅。”

    谢云谨叹息，儿子们的志向比他有志气多了，他在他们这么大的时候，只有一个念头，他娘什么时候喜欢他？

    ?  ?有月票推荐票给点呗，么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

