    黑夜之下，塞菲尔在快速靠近洛丹伦城，幼龙的龙翼在黑夜中张开，悄无声息的划过云层，它硕大的蛇瞳能清晰的看到，那座人类最繁华的城市在黑夜中发出的光。

    尤其是宫廷区域。

    那场宴会虽已接近尾声，但它依然热闹。

    塞菲尔的心里也在反复确认着这一次的行动计划。

    吸取上次的教训。

    快进快出，逮住德雷克的瞬间，就将他带离城市。

    不给他任何搞手段的机会，自己刚才已经确认过了，除了洛丹伦之外的时间流一切正常。

    事情还有可以挽回的机会。

    自己负责的节点失控了。

    但还没有崩溃，它依然还有连接到其他时间节点的可能，自己不能放弃挽救这条时间线，这是自己的职责。

    不过塞菲尔心里已经不像之前那样固执。

    好朋友克罗米规劝塞菲尔不要再浪费时间试图修正，而是将这被影响的时间节点，上报给流沙之鳞，做废弃处理。

    类似于这样的事情，青铜龙军团之前也遇到过。

    一旦某条时间线被废弃，就会被流沙之鳞从主世界线里剥离出来。因为艾泽拉斯的时间是网状结构的，所以这种剥离不会影响到其他正常的时间线支流。

    虽然叫“剥离”。

    实际上更像是“沙盒屏蔽”。

    任由它继续发展，演化出未来的无限可能，这也是青铜龙军团的另一道职责，同时是青铜龙们闲暇时最喜欢的娱乐。

    观察不同的未来，以及探索不同的未来。

    不过如果提出废弃处理，就意味着塞菲尔的工作以失败告终，它会失去对这个时间节点的管理权。

    尽管没有人会责怪它这样一条幼龙。

    但塞菲尔就是过不了心里这一关。更现实的影响是，这场失败，会让它加入流沙之鳞的愿望再次推迟。

    因为这代表它还不够“成熟”。

    “已不能直接处理掉他，但可以换其他方式，比如将他监禁起来。”

    在靠近洛丹伦城时，塞菲尔心中的想法也注定清晰了起来。

    “就比如流沙之鳞废弃时间节点一样，我也可以将德雷克.普罗德摩尔这个时间残渣‘废弃’在某个人迹罕至的地方。

    不伤害他。

    但也不允许他继续扰乱世界线，直到那个命中注定的时刻，再放他出来，这样的地方在艾泽拉斯有很多。

    干脆直接在南海找个无人小岛把他丢进去。

    或者丢进另一个废弃的时间线里，随便他乱搞。”

    如此想着，青铜龙收拢翅膀，从高空往人类的城市附近降落，它的躯体快速的进入时间流外层，就好像在飞行中隐匿了一样。

    如它这样的巨龙，除了偶尔撒欢之外，在人类的城市周围活动都必须很小心，尤其是带着任务过来的时候。

    五色巨龙军团，除了黑龙那些早就叛变的大坏蛋之外，其他都是有各自的使命的。

    巨龙们将其视为一种荣耀。

    它们不认为刚诞生没多久的人类文明，能理解这种沉重的荣耀，便也懒得向它们解释。

    互不打扰，就是最好的接触模式。

    尽管现在洛丹伦城里，有数位人类传奇在活动，但得益于龙类先辈们的教导，塞菲尔有的是办法避开他们的注意。

    “近了，捕捉到德雷克.普罗德摩尔的气息了，他就在那座大宫殿里。”

    塞菲尔悬停在城市之外的空中，在周围都是一片如褪色的黄色照片一样的时间流外层，它身前浮现出一个倒转的小小沙漏。

    那是它的时空道标。

    只要将它丢到德雷克附近，制造出小范围的时间暂停，就能不惊动任何人将那个家伙带离时间流。

    这才是青铜龙们处理问题的正确方式。

    上次自己大大咧咧的闯进敦霍尔德城堡，实在是有些太粗暴。

    也太高调了。

    塞菲尔检讨着自己的失误，它开始瞄准时空道标的位置。

    与此同时，洛丹伦宫廷里，正游走在洛丹伦贵族们之中，与上层人物们谈笑风生的达瓦尔.普瑞斯托领主脸上的笑容，突然僵硬了一下。

    “您是身体不舒服吗？达瓦尔先生。”

    他身边陪伴的洛丹伦公主，今年十九岁的佳莉娅.米奈希尔注意到了领主先生脸上的表情变化，这位洋溢着青春，又温婉大方的公主立刻温柔的询问了一声。

    而一向彬彬有礼，恪守贵族典范的达瓦尔领主，这一瞬却表现的稍显无礼。

    “我突然想起一件事，很快回来。”

    他生硬的拒绝了长公主的搀扶，并且快步走入花园附近的休憩室中，在踏入房间，房门关闭的那一瞬，达瓦尔领主的双眼，骤然变化。

    一双填充着暗红色暴戾气息的蛇瞳，从窗户看向城外高空。

    空间阻碍不了它的视线。

    它轻而易举的发现了悬停在城外高空中的青铜幼龙，以及它正瞄准宫廷的时空道标，它要制造出一场时间暂停。

    这是青铜龙的拿手绝活。

    在一万年前的恶魔入侵的战场上，不，在更古老的时光中，它无数次见过青铜龙先锋以这样的方式开启一场突袭。

    “啊，真是怀念。

    在睿智的诺兹多姆还称呼我为兄长的时候，在我们并肩作战的每一战前，都是由它那神奇的时间之力，为我打开冲入战场的绝佳时机。”

    领主先生带着一股粗暴，将自己衣领的纽扣解开。

    它眯起眼睛，盯着那高空之上，轻声说：

    “它作为队友的时候，是如此的让人安心，但它作为对手的时候，又是如此的让人厌恶！哪里来的无知幼龙？

    它居然能发现我的存在，还有胆子打扰我的游戏。

    莫非，我的诺兹多姆兄弟发现我了？

    不。

    不会的。

    以它的性格，就算发现我的游戏，也不会插手其中，它是那么的谨慎，它知道巨龙之魂在我的遥控之下，它就不会轻举妄动。

    它知道，它们倾巢而来，也没有胜算。

    而且，我听说它已经迷失在无限的时间支流里，所以...这只是青铜龙军团的一次愚蠢的试探？”

    领主摩挲着下巴。

    一秒之后，他伸出手。

    就像是扣着某种无形之物，曾身为大地守护者，就算早已堕落，但它具备的可以控制整个世界大地之力的权柄，依然还在。

    它决定回应这种试探。

    而且还在现世行走的青铜龙太稀有了。

    要抓住那些在时间流里窜来窜去的家伙可太难了，难得眼前这头无知而勇敢的幼龙主动送上门来。

    “暮光时刻注定会到来，我已在深渊中亲眼见到万物惧亡的未来。”

    达瓦尔领主的嘴角露出一丝晦暗的笑容。

    它看着天空，轻声说：

    “那是一份礼物，我会将慷慨的赠予你，而你，会为我打开尘封于时光之中的秘密。

    拥抱它吧，小幼龙。”

    塞菲尔的时空道标已经校准完毕，只需要一次投射，它就能捕获德雷克.普罗德摩尔。

    但就在这一瞬，塞菲尔的耳边响起尖锐的警告。

    “快跑！它要来了！”

    那是它的声音。

    来自未来的它，在警告现在的它，危险将至！

    “嗡”

    一道刺耳的，某种东西高速旋转的声音，也在同时进入塞菲尔的感知中，它从高空向下看去。

    洛丹伦王城南部，紧邻的洛丹米尔湖的平静被打破。

    某样东西在湖水倒卷中，飞快的冲入天空，正朝着它飞过来。

    是一块石头！

    庞大的石头从水中飞出，像是猎人张弓射出的箭，不断旋转时也在不断的剥离外围的岩层，就像是最好的能工巧匠在不断的雕琢它。

    将它飞快的塑造成一块枣核状的，两端尖锐的圆滚石。

    速度并不快。

    最少以巨龙的感知和反应速度来说，并不快。

    塞菲尔有信心轻松躲开它，但它选择了更具有青铜龙风格的作战方式，它将原本丢向城中的时空道标，朝着那块古怪的石头丢了过去。

    它要把时间暂停。

    “不！不是这样！”

    未来的塞菲尔的提醒越发尖锐，带着一股绝望，它尖叫到：

    “倒回去！再试一次！快！”

    这一次的提醒，让幼龙反应过来，它立刻按照未来自己的提醒，将自己所属的时间流也向前调转。

    但与此同时，丢出去的时空道标也砸在了那古怪的石头上。

    时间之力与尖锐的时间接触瞬间，石头旋转和飞行的速度骤然加快十倍不止，就像是一个伪装的陷阱，引诱粗心的猎物踏入其中。

    那块旋转的石头带着某种力量，根本不受时间暂停的影响！

    在塞菲尔完全没反应过来的情况下，呼啸而来的尖锐石头，就狠狠的撞进它稍显臃肿的腹部，像是一枚炸弹一样。

    在撕裂龙鳞的一瞬爆炸开。

    “啊！”

    幼龙发出震天的惨叫。

    “不！我们完了！我们没救了！”

    未来和过去，这一瞬，有无数个它，同时在现在的它耳边发出惨叫。

    在身体的剧痛中，它能感觉到，一股奇怪的力量以现在它作为节点，开始沿着时间线“污染”其他时间点上的它。

    它的过去和未来开始崩溃。

    而现在的它，即将死去。

    可怕的恐惧俘虏了这头幼龙，让它转身就跑，拖着一击就被重伤的躯体，踉踉跄跄的冲向身后夜空中。

    那一身如兽类的惨叫在黑夜中散布开。

    几分钟之后，换了身衣服的达瓦尔.普瑞斯托领主重新带着熟悉的风度，回到了宴会中，他还特意找到了佳莉娅公主。

    耐心而极富风度的，向她解释了自己刚才的失态。

    年轻的公主是善解人意的，她立刻原谅了风度翩翩，让人心安的达瓦尔领主。

    作为宴会最后一项的舞会即将开始，在准备时间中，一名黑发黑眼的，普瑞斯托家族的高大侍从，应召而来。

    他谦卑的在自己的主人面前低下头，然后便听到达瓦尔领主的吩咐。

    “去告诉我留在家乡的，那些无能的家人，我在洛丹伦过的相当愉快，他们不必担心我。再去找到那名迷路的‘客人’。

    它应该在奥特兰克山脉的某一处，替我妥善‘招待’它。”

    “遵命，主人。”

    那侍从应了一声，快步离开了宫廷花园。

    “这件裙子好看吗？领主先生。”

    佳莉娅公主很快换了身便于活动的长裙。

    她带着一股期待，向风度翩翩的领主先生询问，后者坐在椅子上，以欣赏的目光打量着眼前这位人类公主。

    他黑色的眼睛中露出一股满意的表情。

    他放下酒杯，说：

    “这漂亮的裙子，简直就是为您而生的，佳莉娅殿下。”

    达瓦尔领主站起身，朝着公主彬彬有礼的伸出手，他带着笑容，说：

    “那么现在，我能有幸邀请您，与我共舞一曲了吗？”

