    老者此刻腰间挂着一口葫芦，整个人看起来十分邋遢。

    但是他一开口，却没有任何人敢轻视他。

    因为即便是如今圣城内看似最为强势的新萨都都得看他三分脸色。

    他便是这圣城内的最强护道者！圣子属于重修，但是在重修这条路上充满了危险，特别是一些身份已经暴露的圣子。

    难免会遇到一些前世的仇敌，这个时候就需要护道者来守护了。

    这也是为何几乎每一个圣子都会寻找出一位实力强大的护道者，为自己护佑！但护道大部分并不是所谓的保镖，越是强大的护道者越是如此，并非上下级的关系，而是合作关系。

    但是若是护道者足够强大，那么可能就会是圣子来请求护道者庇护了。

    而这位老者便是如今圣城内，公认的最强护道者！法藏！最重要的是，他如今还没有答应替任何一位圣子护道！在圣城内一直流传这句话！只要谁能够得到法藏，让法藏成为护道者，那么这霸主地位便如探囊取物一般容易了！而且还有一则传说，上一次数千年前圣城争霸的时候，那一届的霸主本该是昆仑第一山的一位圣子。

    但就是因为那位圣子得罪了法藏，然后法藏出手帮助了欧洲的一位圣子，直接让那位欧洲的圣子赢得了争霸，成为了圣城的霸主！昆仑的那位圣子因为法藏的加入，直接败北，最后被活生生的击杀在圣城内的圣涯上！如今圣涯上还有一具洁白的枯骨被一杆金色的长矛钉在圣涯之上！而那位欧洲的圣子也凭借这一点，直接一步重新踏入了圣人之境！所以圣城内，无论是新萨都也好，还是大夏龙雀等人，甚至孤傲如庄孝也都曾亲自拜访过这法藏！不过直到此刻，这法藏也依旧没有选择一位圣子，成为其护道者。

    但以法藏这种身份和地位说出来的话，自然是极其可靠和可信的！法藏这番话一出口，顿时众人又议论起来了。

    反倒是另外一边，卫子青和叶双双两个人也在此刻恢复了原本的模样。

    而且这两个人在第一时间联系了一下洛尘。

    通知洛尘在东门的一间咖啡厅内碰面。

    洛尘倒是出门之后，直接拦了一辆车，圣城听着是一座城池，但其面积极大，毕竟之前被叫做南阳市。

    而且虽然圣城幻化出来的人被抹杀了，但是整个市里的其他人还是存在的。

    各地的修法者不少已经在这里生活了很久了。

    “小哥去哪里？”

    出租车司机开口问道，他本身也是一位修法者，如今修为已经快到觉醒第一层了。

    只是觉醒第一层这种修为放在圣城内，那真的只能做一个出租车司机了。

    “虹桥咖啡厅。”

    洛尘随口说道。

    “好，你坐稳了。”

    司机一边踩着油门，一边开口道。

    “唉，这圣城真是变化莫测啊，忽然连规则都改变了，怕是不少人这下子彻底失去机会了。”

    出租车司机开口道。

    灵气回归的第一年，圣城就开启了。

    而他也是那个时候进来的，若是按照原先的规则，即便是他们也有机会或者有资格去争一争！毕竟那个时候各大圣子和一些法力高深的修法者修为都被压制了，只能按照圣城的规矩来办事了。

    而且圣子大多都是后面才进来的。

    而他之前甚至还还认识南阳市内东区的一个老大，手下马仔足足有数千人。

    那个时候，即便是一些圣子也不敢轻易乱来。

    毕竟修为被封，肯定斗不过那种老大！但是现在，那老大刹那间就被抹杀了，而且规则一改变，各大圣子和那些修为高深之辈实力也恢复了。

    像他们这种觉醒一层左右的，就压根不可能再想什么还有机会和人家一较高下了。

    现在人家对他们吹一口气，怕是都能够将他们杀死！来之前，以前和他一起开出租车的可还是一位觉醒九层左右的高手。

    那个时候因为他认识那个所谓的老大，在出租车圈子也算是有点地位，加上大家法力都用不了，人家还得管他叫一声哥，见到他还得递一支烟。

    甚至偶尔还得请他吃吃饭。

    但是刚刚，人家恢复了本身的修为，现在鸟都鸟他了。

    而他也不敢再和人家搭话了。

    “唉，这规则一改变，可是彻底断了我们的路啊！”

    出租车司机叹息一声，对着洛尘这一路上都在抱怨道。

    “不过这样也好，现在大家彻地恢复了俗世之中该有的地位和身份，一切靠实力说话了。”

    “好了，到了！”

    出租车司机在一间装修看上去还不错的咖啡厅门口停下。

    “小哥，我打算再过不久就离开圣城了。”

    “我在这里也三年了，看你是个新来的，作为老人我提醒你一句话。”

    “能早离开就早离开吧，规则已经改变了，现在已经彻底是那些圣子的天下了。”

    出租车司机热心的提醒道。

    毕竟他看洛尘修为好像也不高，现在在这里已经修为高的人做主了。

    像他们这种修为低的人，迟早要被清除的。

    “小哥，别在做什么争霸的梦了，能活着出去就是最好的。”

    出租车司机再次回过头提醒道。

    “谢谢。”

    洛尘微微一笑。

    而出租车司机已经一脚油门离开了，只是从后视镜内看着洛尘，出租车司机又摇摇头。

    “唉，又一个做梦的。”

    “也不看看现在是什么形势了。”

    而洛尘倒是直接走进了咖啡厅内。

    一进去，洛尘就看到了一群人，其中就有卫子青和叶双双，而除了这两人之外，还有几个人站在坐在那里。

    其中一个男子神色倨傲，姿态略显嚣张，身边还跟着几个小女生。

    “双双，考虑清楚了没有？”

    “若是你们两个答应加入我们季家，那么在这圣城内便无人敢动你了。”

    其中一个女子张口道，女子打扮的十分现代化，踩着一双高跟鞋，一条紧身打底裤，勾勒出完美的曲线。

    

