    结果就是每日的例行十连，抽出来的全是垃圾。

    在战甲的白光照耀与金瓜锤的当头猛击下，没哪头恶魔能扛过三招，一一散做黑灰。每干掉一头高德就伸展感知触手捞到一缕残魂，等他清场完毕，魂魄之下的手办库多出了接近二十个新捏出来的手办。

    可惜都是血魔步卒之类的初级恶魔，品质也都是最差的残缺。这些显然都是喽啰的魔人也没什么记忆好搜刮的，跟王子赫的儿子一样没留下什么记忆碎片。从他们唯一的价值就是给现有的手办当升级素材。

    现在可不是升级手办的时候，刚才杀恶魔杀得畅快的时候，暗手血塔的混沌之鳞又在发热，北山正在召唤他。

    得赶紧了结这里的事情，让王无敌尽快进灰境，王无敌若是暴露那一切皆休。

    高德抡起金瓜锤开始砸圆柱上的舱门，一锤下去钢板向内凹陷又弹了回来，竟然像橡胶般柔韧！

    还不只如此，随着回弹之势，舱门上喷出更为浓烈的混沌灰雾，不仅战甲散发出炽亮白光，金瓜锤也变作了锤形灯泡。

    一瞬间高德像是被丢进了质壁分离器里，血肉震颤得快要从骨头上剥落，整个世界都要碎裂了。

    战甲还自作主张的带着他往后一跃，退到了几十米外。

    “停——！”

    高德赶紧用意识贯透小嘤小瓜，就像一脚踩着一只喵星人，终于让这两个家伙安静下来。

    品味刚才那一锤，高德恍悟，用凡人之力对付这玩意怕是不行的。

    转头直冲而出，抡起锤子砸在舱壁上，锈迹斑斑的钢板在锤下如一层薄纸轰隆开裂。高德冲进舱室，朝着视野中那一灰一绿的身影奔去。

    这两个家伙肯定是这些送死魔人的头目，多半还是金钱龟本队的人！

    隔着若干舱室十多层舱壁，高德不避不让，锤子和头盔并用，层层撞破，就如一辆人形战车轰隆隆直冲而去。

    就在距离那两个身影还有一层舱室两层舱壁的时候，他们才反应过来，转身就跑，背对着高德拔腿狂奔。在舱室间绕来绕去，还上了好几层阶梯，渐渐跟一面破壁一面还得用视野锁定他们的高德拉开了距离。

    等那两人奔入某间舱室里骤然消失，舱室同时亮起冷白光芒时，高德大喜，那必然是通往巨舰之外的传送器！

    等他来到舱室外的大厅，那间舱室又亮起白光，舱室们打开，两个高大的铁甲巨人低着头侧着身依次挤出舱室。

    义思达……不，魔思达！

    两个魔思达二话不说，举起跟狙击榴差不多的单手武器，朝着高德咚咚射出道道灰光。

    高德身上涟漪绽放，即便战甲吸收了大部分力量，巨大的力量仍然推得他倒飞而出，在大厅壁面上砸出人形破口。

    “腥甜……”

    “喝多纳斯腥甜维尔索……”

    魔思达没有急着再攻，而是抖着舌头说起高德完全听不懂的洋话。

    “拙劣的小偷，还没我肩膀高。”

    “比那些藏头缩尾的亵渎者还要低劣，震旦果然是块亵渎之地！”

    接着两人转换到震旦语，虽然口音还很奇怪，但已经能让高德听懂了。

    白光骤闪即逝，将嵌住高德的破口粉碎，他跳了下来，一手握锤另一手握住了光剑的剑柄。

    “你们想说什么？震旦人偷窃了义思达的秘密才有了刑天是吗？”

    高德两手双持，冷笑着走向两个魔思达。上次用血魔步卒化身跟一个魔斯达拼过一招，当时场面太混乱没看清对方细节，分辨不出这两个魔思达里是不是有个熟人，但他确信自己在对方面前并不是绝对的弱者。

    “不过你们有什么资格替义思达声张权益？”他说出了让对方跺脚咆哮的话：“你们魔思达才是亵渎义思达的存在！”

    “当你说出这个可笑的名字时，你的魂魄就已经是我的早点了！”

    “混沌是世界本源，忠于混沌才是义思达该有的信念！我们是回归了正路的义思达，不要把那种被凡人躯壳束缚住的歧路者与我们相提并论！”

    两个魔思达的战甲中溢出缕缕灰气，从背上取下各自的武器。一个是发出嗡嗡振鸣的巨剑，另一个则是弥散着灰光的长矛，正是与高德……不，王无敌上次拼过一招的家伙。

    “你们的先辈曾经在这里与混沌恶魔战斗至死，”高德继续讥笑，“他们要是看到后辈变成了你们这副模样，怕不气得要把棺材板啃掉。”

    “这是何等轻狂——！”

    巨剑魔思达咆哮着举起巨剑冲过来，剑刃居然是急速转动的锯齿。

    “亵渎者，死——！”

    长矛魔思达自呼吸器中喷出浓稠灰烟，矛尖滋滋喷出半米长的光刃，拉出让空间都觉黏稠的灰光。

    小嘤小瓜你们给我并肩子上啊！

    高德招呼两个“器灵”，战甲金瓜锤白光大作，如有形白焰般将汹涌而来的灰器烧灼成黑灰，同时定住了扭曲紊乱的空间。

    左手光盾展开，光剑喷吐炽白剑芒，格挡劈下的链锯大剑。右手金瓜锤已放射成白光灯泡，就如上一次对拼般撞上长矛的灰光刃芒。

    小岛的山洞里，光头跟扶桑人自深处走出，朝着还抱头坐在大石头上宛如雕塑的红发青年走去。

    大地忽然微微震动，洞顶抖落淡淡烟尘，光头跟扶桑人脚下晃了晃，红发青年则是屁股一滑坐到了地上。

    “地震了？”他很茫然，“这里怎么会地震？”

    光头跟扶桑人对视一眼，上前拉起青年，带着他走出山洞。

    “不是地震，不过也别管了。老大调整了计划，咱们得赶去跟老大汇合。”

    “等计划完成，多娜的仇也就报了，给她陪葬的是整个大明。”

    青年麻木漠然的跟着他们离开，对两人接着的嘀咕毫无反应。

    “那两个魔思达真的能解决他么？”

    “解决不了也能困住吧，连这都做不到，这家伙岂不是跟远坂爱同一个级别的了？”

    这边高德轰然落在甲板上，只觉得自己就像即将出炉的爆米花，下一刻连阑尾都要自肚子里爆破而出。

    刚才的一记力拼效果惊人，仅仅只是冲击波就把半截大厅炸碎，三人同时摔到下一层撞破地板，又落了一层。

    事实证明高德完全能以一敌二，但仅仅限于一招之内。就在这一招之后，他的身体已经无法承受战甲和金瓜锤的“凡人模式”。这会战甲小嘤一个劲的嘤嘤着也不知道是急还是嘲笑，总之不敢再激活半点力量，她还是很清楚高德的身体状况。

    “圣山的走狗！”

    “震旦蠕虫！”

    两个魔思达在远处站起来，武器破碎战甲崩裂，道道伤口里溢出的血雾在灰烟中急速变黑，再褪色混为一体。

    他们迈着咚咚的沉重步子走过来，丢开了之前的武器，举起最初拿着的那种枪械。

    在他们眼里，此时的高德身上战甲崩裂，解离成块块甲片，连头盔都被滚到了一旁，露出被血水染了大半的面目。

    “清扫震旦的又一步……”

    “最后的避难所也难逃混沌的惩戒，震旦人很快会明白这一点。”

    魔思达们举起枪，对准看起来已经失去了所有力量正奄奄一息的人体。

