    他要你死。

    这四个字，落在楚雾耳中，格外清晰。

    褚戊……

    又是他。

    -

    医院那边要求对尸体进行检查，可家属死活不愿意。

    家属不同意，这事就没办法查，警察那边和家属做工作。

    想要调查清楚死因，就得从死者身上入手。

    可家属以‘人都死了，你们还不放过他’为由，不同意。

    家属纠集更多的人在医院里闹。

    说医院的医生是庸医，医死人，还纵容医院的人打人。

    这件事闹得非常大。

    各路媒体闻风而来，跟着那些家属围堵在医院外面。

    网上关于楚雾的资料，开始乱传。

    特别是关于他已经几年没有从医的事。

    这件事无疑就是重点。

    就算你毕业成绩优秀，可是你已经几年不从事这个行业，怎么能保证自己的水平？

    最后民众的舆论上升到医院，竟然聘用这样的人。

    网络上有一种人。

    他们不了解真相，说得却跟自己在现场一样，比当事人还要了解。

    楚雾这个当事人被困在医院里。

    医院里的人对他意见颇大。

    “大哥，这样真的没事吗？”

    “能有什么事，只要咱们不让他们尸检就不会有问题，你放心，他们不敢强行尸检，我都问过了。”

    家属不同意，他们无权对尸体做什么。

    “我还是有点……”

    “你放心，有我。行了，你先回去。”

    “那好吧。”

    女人从角落闪身出来，左右看看，确定没人，低着头快速离开。

    初筝站在墙角，绿植挡住她的身影。

    待女人离开不见踪影，她才踱步走出来。

    男人推开安全通道的门，一抬眸就看见站在门外的女生。

    容貌精致的女生，面无表情的盯着她。

    清澈的眸子里，像是盛着冬日的冰雪，寒意彻骨。

    男人下意识的往后退一步。

    又是这个女生……

    初筝朝着他走过去。

    “你干什么？”男人呵斥一声。

    “不干什么。”初筝语气平淡：“找你聊聊。”

    安全通道的门缓慢合上，将两人的身影挡在里面。

    十分钟后。

    医院天台。

    男人被初筝绑在天台的栏杆上，她靠在旁边，双腿交叠，随意中带着散漫。

    男人眼泪鼻涕糊了一脸，哪里还半点嚣张气焰，此时恨不得找个地方钻进去。

    他要离这个魔鬼远点。

    “再给你一次机会，要么下去自首，要么我送你下去见你弟弟。”

    女生的声音被天台上的风，吹得有些零散。

    下去见他弟弟……

    那不就是死吗？

    男人往天台外看一眼，顿时吓得腿软。

    “我……我自首，我自首。”男人赶紧道。

    初筝瞥他一眼：“有人指使你吗？”

    “没……没有，是我……是我想讹医院一笔。”

    “真的没有？”

    “没有，真的没有。”

    男人不像是在说谎。

    初筝想到上次见到桑梦的时候，她给自己带来的影响……

    那似乎是能唤醒人内心深处邪恶的一面。

    甚至是能催眠人。

    这就是堕落天使的力量。

    根本就不需要他们亲自出面。

    有点厉害的样子。

    不知道我把翅膀砍下来，我是不是也能做到……

    想想还是蛮激动的。

    【……】王者号默念几遍微笑服务准则，【小姐姐，请你不要黑化好吗？】

    好人卡还没黑化，你特么先黑化了！

    “我哪里黑化了？”初筝很是无辜。

    【你都想砍别人翅膀据为己有，你还没黑化？】你一直在黑化！从未被超越！

    “她先砍我翅膀，我砍回来有什么错？”礼尚往来，我不回敬怎么对得起自己被砍掉的翅膀？

    初筝理直气壮。

    【……】

    好像……没错。

    呸！

    【可是我们是败家系统。】王者号挣扎下，【小姐姐我们来败家吧。】

    发个任务，让小姐姐冷静下。

    【主线任务：请小姐姐在72个小时内，成为‘新南医院’股东。】

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西！

    【……】习惯了，淡定。

    初筝踹旁边吓得不轻的男人一脚：“滚！”

    男人只觉得面前的女生，凶气毕露，哪里敢耽搁。

    “你别想跑，我下去的时候，你要是还没自首，我保证就算你跑到天涯海角，我也会把你抓回来……”

    初筝语调冰冷的威胁男人。

    后面她有话没说完，但男人一点也不想知道。

    他刚才是真的想跑……

    然而此时被初筝的眼神一看，有一种头皮发麻的恐惧感。

    “不……不敢。”

    男人咽了咽口水，跌跌撞撞的跑下楼，抓着警察嚷着要自首。

    -

    男人是死者的大哥，死者半年前检查出癌症晚期。

    这半年为给他治病，家里能花的钱都花光了。

    死者还因为生病，脾气格外差，家里的人跟着受折磨。

    于是男人策划了一场意外，导致死者重伤。

    本想碰瓷，讹一笔钱。

    然而没想到撞人的人跑了。

    送到医院抢救，却没想到没什么大事。

    然而没过几个小时，死者突然死亡。

    于是男人心生一计，打算讹诈医院。

    他迅速叫来亲朋好友，告诉他们死者被医院给医死了。

    于是就有接下来的这么一出。

    但是死者到底是怎么死的，男人也不清楚。

    得到家属同意，警方对死者进行尸检。

    发现死者是死于心肌梗塞。

    可是根据他们的口供，死者除了癌症，一切正常。

    护士站的护士也说，当时病人没有什么异常。

    五分钟前看还好好的，五分钟后去看就没气了。

    虽然不知道死者为什么突发心梗，但这件事肯定和医生没有关系。

    楚雾的嫌疑洗清。

    但这也不能让网上的人消停，医院迫于压力，只能解雇楚雾。

    “楚雾……”

    年轻医生欲言又止的看着他。

    “没事。”

    楚雾反而极其平静。

    他将自己的东西收进箱子里。

    其实也没多少东西……他在这个世界上，剩下的东西已经不多了。

    年轻医生劝道：“你不用在意网上那些言论，他们根本什么都不知道，在网上胡说八道。”

    “嗯。”

    年轻医生担忧不已：“要不你先来我家住吧？虽然简陋一点，但也算宽敞，你先住着，要是找到合适的房子，你再搬怎么样？”

    “不用。”楚雾摇头：“我有地方住。”

