    有了丽丽这个超级熊孩子作对比，江祺深刻意识到了王二丫是一个多么可爱听话的小天使。

    晚上的三个本结束的时候都差不多。

    《恐怖娃娃屋》结束得最早，等江祺教育完丽丽拿着平板从房间里出来的时候，老约翰那边的推理本也结束了。

    几个玩家还在聊本里的案子，一边聊一边往楼下走。江祺跟着他们一起下楼，经过古风房的时候往里面瞥了一眼，黄富贵正在进行最后的收尾, 只要等玩家们换房间吃完面就能结束。

    江祺下楼的时候，王二丫正坐在沙发上接着编她下午没编完的小玩意。江祺看了一眼发现不是络子，更像是用五色彩绳编出来的绳子或者手环。

    “江老板，今天的本多少钱呐？”一个客人边扫码边问。

    “78元。”

    老约翰已经自觉去拿清扫工具上楼打扫店铺了。

    老约翰从来没有忘记自己是店里有且唯一的保洁。

    6个刚刚认识的客人一边聊天一边往门外走。

    “你们约了《厨神争霸赛》没？”

    “约了，我约到了明天晚上的。”

    “哇，我只约到了8月1日的。”

    “你们说的《厨神争霸赛》是什么呀？厨艺比赛吗？”单纯过来拼推理本的客人没听明白其他人在说什么。

    “就是这家的一个吃面本, 我看视频看到的。那个视频现在可火了了, 都两百多万播放量了，你可得抓紧时间跟江老板预约。”

    “其实我有点想玩隔壁那个恐怖本, 你们之前听见隔壁那几个人的叫声了吗？一听就很刺激！”

    “对对对，听得我鸡皮疙瘩都起来了，我也想玩。要不咱们加个微信改天一起约吧，我扫……”

    六人渐渐走远。

    江祺想去收拾吧台，发现吧台已经收拾好了，就只能整理本架，整理完后坐在沙发上等黄富贵那边结束。

    王二丫还在专心编她的小玩意。

    江祺就在边上看着，发现王二丫编的这个看起来跟手环一样的长条绳上还有花纹样式，有的地方紧凑，有的地方镂空，看着简单实际上还挺复杂。

    5根色彩不一的绳子绕在一起，缠在手指上快速交换缠绕，王二丫手并不算巧，时常会出错, 所以进度这么慢。

    “二丫你是在编手环吗？”江祺好奇地问道。

    “我在编五彩绳。”王二丫道。

    “五彩绳？”江祺觉得这个东西听起来有些耳熟, 想了想，“是端午节要带的那个五彩绳吗？”

    王二丫点点头, 一个分心，又编错了。

    江祺看着王二丫手上在编的无比复杂但是好看的五彩绳，又想想自己小时候江晓红在端午给他还有江冰在手上绑的五种颜色的丝线，觉得这肯定不是他记忆中的五彩绳。

    “怎么突然想起来编这个？”

    端午早就过了，距离一下个端午还有10个月。

    “因为婉婉姐姐，灿灿姐姐撞邪了睡不着觉。”王二丫道，“这个是我在下面的时候，一个在京城大户人家做丫鬟的姐姐教我的。”

    “她是那户人家三小姐房间里的洒扫丫鬟，三小姐小时候中邪，他们家所有的丫鬟都得编这种五彩绳给三小姐驱邪祈福，就连他们家老夫人都亲手给三小姐编了一根五彩绳。后来三小姐就好了，手上一直带着老夫人编的五彩绳，再也没中过邪。”

    “等我今天把给婉婉姐姐和灿灿姐姐的五彩绳编好，明天她们把绳子带上，就可以好好睡觉了。”王二丫开心地道。

    江祺没想王二丫忙了一下午加一晚上，居然是为了能让江婉婉和秦灿睡个好觉。

    江祺看着王二丫手中已经完成一大半的五彩绳，一时间不知道该说些什么，想了想只能说：“那二丫可不能熬夜给婉婉姐姐和灿灿姐姐编五彩绳, 你想让她们睡好觉，你自己也得好好睡觉。”

    如果王二丫想明天一来店里就把编好的五彩绳给两人, 以她目前的速度和进度，除非今天晚上通宵，不然不可能编完。

    王二丫看着手中的五彩绳，有些纠结，想了想，还是答应了下来：“好的老板，我今天会好好睡觉的。”

    .

    等江祺关店打烊已经是凌晨一点。

    今天晚上的客人似乎都特别能聊，黄富贵那车结束后，楼上下来的客人在楼下又聊了近20分钟。有好几个不差钱的还劝江祺换个大点的店面，把《厨神争霸赛》也弄成实景本。

    如果真的能玩到视频中的那个版本，这几个客人愿意在现有价格的基础上加个0。

    1380元一个人的价格令江祺很是心动，甚至还认真考虑了一下，要不要去和游乐园商量，让他们把废弃不用的商业街租给自己。

    但很快贫穷就让江祺恢复了理智。

    他没钱，也不现实。

    实景本是一个很奢侈的东西。

    谷鳗

    《恐怖娃娃屋》的实景是直接用了建筑卡没花钱，《厨神争霸赛》可没有建筑卡让他凭空变出一个太平镇来。

    他要是真的有那么一天，能有钱到给厨神争霸赛弄一个实景，弄一个真正的太平镇出来。到时候还开什么本啊，直接做成景点不是更赚钱。

    最终江祺得出结论，还是方靖有钱。

    虽然他租游乐场也没花钱，还倒赚游乐场宣传费。

    会做生意的资本家，真是让不会做生意的资本家羡慕。

    不会做生意的资本家回到家的时候，发现王卓依旧没睡。

    他正在外放金刚经，用电视看科教纪录片，电脑也是打开的，界面还是马原。

    江祺甚至在茶几上看见了十字架和十字架边上的两颗大蒜。

    你怎么不再放碗黑狗血啊？

    江祺刚想说，话到嘴边又忍住了。

    不行，不能提醒王卓，他可不想明天回家的时候发现家里多了碗黑狗血。

    “你怎么又改放金刚经了？”江祺只能庆幸他们家隔音效果比较好，不然邻居早就打电话报警了。

    “我今天下午在群里和宫晔交流了一下，他今天去寺庙求了平安符，还顺便研究了一下哪种经文比较有用。他说大悲咒在这方面没有金刚经有用，要我听金刚经。”王卓道。

    江祺：……

    “宫晔也睡不着啊？”江祺没想到《恐怖娃娃屋》的后遗症这么严重。

    昨天6个人里面就有3个睡不着觉，今天这6个还得了。

    “不止。”王卓摇头，“我发现居然只有我能睡得着觉，另外5个昨天晚上都失眠了。”

    说着王卓挪了挪大蒜的位置：“我把我昨天用的方法都告诉他们了，我们在群里讨论了一下，觉得放经文，看马原和抱大蒜睡觉都可能有用，他们决定今晚也试试。”

    江祺：……

    “你们还专门建了个群？”

    王卓把群给江祺看。

    群名是：娃娃后遗症治疗中心。

    这一刻，江祺觉得丽丽真是罪孽深重。

    他的罪孽可能有丽丽罪孽的一半深重。

    下一秒，橙子邀请橙子的头号老婆进群。

    橙子的头号老婆：前辈们救命！

    橙子的头号老婆：我现在根本关不了灯，我一关灯就觉得屋子里到处都是娃娃，一躺下就觉得有娃娃在笑，一玩手机就觉得下一秒会接到娃娃的电话，我改怎么办？！！！

    橙子的头号老婆邀请诸邪退散、。、lululu、三清在上、泡泡鱼?进群。

    方靖：为什么会觉得接到了娃娃的来电？

    橙子：听说是江老板又新加了鬼来电的情节。

    宫晔：@江婉婉，你哥有点狠啊。

    橙子：婉婉好像已经睡了，你@她没用。

    lululu：5555我也想睡觉，各位前辈教教我该怎么才能睡觉吧。

    王卓：江老板就在我边上，要不我揍一顿帮各位出出气。

    lululu：谢谢，好人一生平安。

    。：好人一生平安。

    泡泡鱼?：揍狠店拜托了。

    宫晔：务必打脸，谢谢！

    诸邪退散：记得拍视频，好人一生平安。

    三清在上：拍视频+1

    方靖：……+1。

    看着众人的聊天记录的江祺：？？？

    这还有天理吗？？？？？

