    坦白来讲，从提尔口中听到关于“黑阱”的现象让高文心中陡然增加了难以名状的压力。

    在魔潮之外……这个世界上还可能存在着其他威胁，大到足以引起文明灭绝的威胁，而比魔潮更加可怕的，是这种威胁的无形无质——哪怕是经历过十几次魔潮变迁，观察这个世界无数年的海妖们，也没能摸清这个威胁的本质。

    这无疑是个令人极度不安的事实。

    高文的脸色严肃而阴沉，不发一言地捏着自己的下巴陷入了沉思，提尔静静地在旁边等着，直到高文突然呼出一口气，这位海妖才不紧不慢地说道：“是不是突然有点绝望？”

    高文的回答只有简短的一个字：“不。”

    “你不用强撑着，遇见这种情况产生巨大压力是很正常的，”提尔貌似很懂地甩了甩尾巴，在岸边岩石上拍出啪嗒啪嗒的响声，“毕竟一直以来你们能想象到的最大危机也就是魔潮，现在突然知道危机不止魔潮一个，谁还能心平气和嘛……”

    “你说的没错，我确实感觉到了压力，但我心态还没崩，更谈不上绝望，”高文长出口气，脸上表情稍稍缓和下来，“你提到的‘黑阱’现象……或许确实存在吧，但对我而言，魔潮仍然是排在第一位的，如果连魔潮都抗不过去，去考虑那个压根不明不白的‘黑阱’只能是白费力气，我不必为这种虚无缥缈的灾祸失去斗志。”

    提尔静静地看了高文片刻，突然夸张地哈哈大笑起来：“你……你这家伙还真是有意思……哈哈……我以前怎么没发现……怪不得你这家伙跟我们海妖能说到一块去……你在我们海妖社会里一定是个很受欢迎的家伙。”

    高文看着提尔这笑的几乎要把自己掀到河里去的动静，脸上表情难免有点尴尬：“至于这么夸张么？”

    “你的心态很好啊——”提尔勉强止住了笑，用尾巴使劲蹦跶着凑到高文身旁，看着后者脸上的表情，“你就真的不怕么？哪怕你们真的找到了在魔潮中存活的办法，你们也可能要面对之后的挑战，你就真的不怕？”

    “人是一种怕死的生物，但很少有人会因为怕死而放弃生命，人只会因为怕死而努力求生，”高文坦然说道，“对我们而言，不管魔潮还是‘黑阱’，都是差不多的东西——同样未知，同样致命，同样看似无解，但我们已经下定决心要在魔潮来临之际生存下去，那就只能在这条路上走到黑了。”

    说到这，高文抬起头来，有些出神地望着遍布繁星的夜空。

    “冷静下来思考一下，我便意识到哪怕‘黑阱’存在，对我们而言也就是需要解决的问题从一个变成了两个而已，有什么可怕的？”

    提尔听着高文的话，突然再次感叹了一句：“……你如果在海妖社会生活，一定会是个很受欢迎的人。”

    “为什么这么说？”

    “海妖也是个很会自我安慰的种族，我们乐观又执着，这一点你跟我们很像，”提尔很认真地说道，“说实话，大部分海妖并不怎么喜欢陆上人——在我们眼中，陆上人是一种发展十分迅速但又总会飞快把自己搞死的生物，你们缺乏远见，热衷于短期利益，而且不重视承诺，但我必须承认……你们这种充满激情和希望的社会也很令人着迷。”

    高文一时间不知道该作何回答，只好保持微笑，算是接受了提尔的夸奖。

    而提尔在安静了一会之后便继续说道：“其实关于黑阱……我们也不是毫无研究的。虽然我们一直搞不明白它是如何发生的，也没观察到它的具体表现形式，但我们对它有个猜想……”

    高文眨眨眼：“猜想？”

    “遭遇黑阱的文明有个共同点，那就是他们都发展到了很高的程度，至少能在魔潮中存活下来——即便是在魔潮到来之前突然毁灭的文明，他们也已经有了足以在接下来的魔潮中自保的能力，这一点是我们的观察员确认过的，”提尔认真解释道，“我们觉得……黑阱可能就是一种过滤器，只要文明发展达到了某个阈值，就会有个毁灭性的东西被启动，来毁灭这一季文明……我说的这些，你应该都能理解吧？”

    提尔似乎是打开了话题，忍不住越说越多，说到最后才突然想起高文是个“落后的陆上人”，于是忍不住加上了最后一句。

    “当然能听懂，刚铎时期的文明层次也不低，”高文说着，眉头深深皱起，“不过你提到的过滤器……如果这是真的，那情况可就糟透了……”

    只要文明发展到一定程度就会被某种外来因素毁灭？

    这个世界上难道真的存在这种东西？

    “我们只是猜测，因为根据我们的观察，所有发展至一定高度的文明都毁灭了，有一道看不见的阈值卡在那里，毁灭掉的文明没有一个超过它的，所以我们只能判断‘黑阱’是个过滤器。”

    “这个‘阈值’你们推算出来了么？”高文突然盯着提尔的眼睛问道，语气十分严肃，“它有什么标志性的‘点’么？比如某个关键技术被突破，或者人类踏足了某个关键领域？”

    “很遗憾，总结不出来，一方面我们每次都错过了黑阱，只能看到毁灭之后的残迹，无从推断黑阱爆发之前陆上文明在干什么，另一方面是每次魔潮都在重置魔力环境，每一季文明走的技术路线都大不相同，相互之间根本没有可比性，”提尔摇着头，“我们现在只能粗略给出一个标准，那就是至少能在魔潮里生存下去的文明，才有‘资格’被黑阱毁灭。”

    高文皱眉沉思着，突然想到一个关键的问题：“……那些被毁灭的文明，超过你们了么？”

    “……没有，”提尔知道高文想说什么，她回答的很坦然，“我们海妖是几乎毁灭过一次的文明，但我们残存的技术力仍然超过了那些陆上文明，而我们……并没遇上黑阱。”

    技术实力比陆上文明更高，存续时间比陆上文明更长，在魔潮中生存了不止一季，而且又晒又跳的海妖们……没有遭遇黑阱。

    这一切在高文意料之中，而这个事实也正是高文对提尔所说的“黑阱过滤器”假说存疑的原因。

    触发黑阱的不一定是技术领域的进展，或许是陆上文明在别的方面误触了它——当然也可能是别的原因，比如海妖们那特殊的生命形态让她们免于黑阱，或者……黑阱只会发生在陆地上？

    高文把自己的想法说了出来，提尔立刻否定：“不止在陆地上，有一个文明曾经发展出了很强的远洋航行技术，他们的海上自律平台和海水萃取工厂甚至曾经开到了我们的领海边上，并在海里建立了半永久的居住穹顶——但他们还是突然就全死了，明明一个月前他们还在和我们谈海底热源开发的事情，一个月后我们派代表过去，却发现整个穹顶已经废弃，里面全是尸体……”

    高文皱着眉：“当时的原因也没查明？”

    “没有。代表团发现的时候，他们的穹顶已经废弃了半个月，很多证据都消失了。不过我们发现他们的穹顶护盾是从内部关闭的，他们应该是自己关掉了防护，然后被淹死了。”

    高文张着嘴巴愣了半晌，最后却只能说出一个词：“诡异……”

    “是啊……诡异的很，”提尔慢慢说道，然后突然仿佛想起什么，“对了，说起来……有一季文明的毁灭似乎跟别的不太一样……他们的毁灭和一个古老种族有关。”

    “古老种族？”

    “龙，”提尔说出了一个让高文意外的字眼，“那个文明毁灭于一场有巨龙参与的战争。那是很久很久以前的事情了，当时有一个陆上帝国突然崛起——他们发展的速度极快，并迅速统治了整个陆地，还和我们有过一些接触，但我们还没来得及深入了解，战争就突然爆发了。

    “参战的一方是那个陆上帝国，另一方却是巨龙——现在巨龙已经很少出现在大陆上，你们都把他们当传说生物看待，但上古时候的那场战争里，巨龙几乎是铺天盖地地从北方飞来，他们当时可一点都不像隐世种族，而是实实在在地参与了那场战争……

    “我们到现在也不清楚战争是哪一方先挑起的，但战争爆发的原因似乎跟信仰有关，因为巨龙在战争初期摧毁了那个陆上帝国的大量神殿类设施，那是有针对性的攻击。

    “那场仗打的非常激烈，交战双方实力几乎旗鼓相当，巨龙死了很多很多，我们的观察员甚至不能太过靠近战区——因为他们已经杀红了眼，只要不是自己人，他们就都会攻击。

    “那场仗打了十年——这么长的持续时间也是和寻常‘黑阱’现象不一样的地方，其他因黑阱而灭亡的文明都是很快便消失了——打到最后，巨龙惨胜，而那个盛极一时的陆上帝国则灰飞烟灭。

    “根据我们的观察员带回来的零星资料，当时那个陆上帝国将战争爆发的年份称作‘逆潮之年’，因此他们也把那场战争称作‘逆潮之战’。”

    “逆潮之战……”高文听着这个来自上古的、波澜壮阔的故事，却总有一种不真实感，这个故事离如今这个时代实在太遥远了，如今却被提尔娓娓道来，难免有着严重的违和，但他相信提尔不会胡编乱造这么个故事来寻开心，“确实，它和你之前描述的‘黑阱’都不一样。”

    “没错，持续时间长，原因明确，而且还被我们观察到了，所以我们一直都没确定下来当年的‘逆潮之战’是不是一次‘黑阱现象’，可是有一点是能够肯定的——如果逆潮之战跟黑阱有一定联系，那么巨龙一定知道些什么。”

    高文忍不住苦笑起来：“你是让我找巨龙去打听情报么？”

    “万一有机会呢？”提尔甩了甩尾巴，“而且我就是给你提个思路，反正也不是我想办法。”

    高文：“……”

    这一瞬间，他是真的有点想把这条鱼拍死在岸上了……

