    紫苑即是气质高贵的紫兰之色，这便是紫苑镇的题词，一个有着宝可梦坟墓，宁静而庄严的城镇！

    因为天气原因，接连几天都有雨下，陆鸣便抓紧时间赶路，比预期要早一天到达镇内。

    当他正要走进精灵中心时, 一阵凉风轻抚他的脸颊，几滴雨水落在他头上，触及皮肤的寒意也随之扩散。

    忽然间，倾盆大雨从天而降，毫无准备的陆鸣随即撒丫子就往精灵中心冲去，总算是在还没有淋成落汤鸡前跑了进来。

    “lucky～”

    戴着护士帽的吉利蛋拿着干毛巾，摇摇晃晃跑了过来，将其递给陆鸣擦干身体。

    “谢谢。”

    陆鸣道声谢后便接过毛巾, 将头发和肩膀给完全擦干。

    为了快点赶路，他把包括木木枭在内，所有精灵都给收回球内了。

    但凡有个固拉多衣服，他不可能跑这么急，鬼知道紫苑镇包括附近未来一周都有雨啊，这天气预报来的太突然了。

    将毛巾还给吉利蛋后，陆鸣走到一旁休息区把背包放在地上，将精灵球随手丢出，然后在沙发上顺势躺下。

    “顶不住了啊，这波跑马拉松，真是差点没累死在半路。”

    好在这些天也没有浪费，皮卡丘终于学会用冲浪板去冲浪了，虽然只是掌握基础，但这就是一个非常大的进步！

    而且它对电电加速的领悟也深刻了许多，皮卡丘自己打包票，最多一个月就能将其完全掌握！

    伊布那边学的就比它快多了，麻麻电击已经学会，目前正在熟练阶段，等差不多之后就会立刻接上活活气泡的练习, 当前节奏非常好……

    木木枭从球内一出来，正要习惯性叫一声的时候，但似乎意识到自己来到了什么地方，直接就躲进陆鸣衣服当中，久违的感觉。

    雪妖女幽幽飘出，站在精灵中心贴有PC图案的窗边，并朝外望去。

    大雨滂沱，不远冲刷着路面，放眼望去看不见任何身影，阴沉的天空也给人一种压抑之感。

    陆鸣躺在沙发上，睁开眼睛瞥了它一眼，便坐起身询问：“怎么了？”

    雪妖女转身飘了回来，并在对面沙发上坐下，幽吟声在他脑海中响起：“这镇子……不对劲。”

    “确实如此，我通过紫苑闸口进镇区后，就没有见到过几个路人，虽说阴天也可以理解, 但好像连精灵也没有见到过几只。”

    陆鸣现在勉强恢复过来后, 稍微回忆了一下, 他看着沙发上正在蹦哒的伊布和索罗亚, 接着扭头朝着周围扫视了一圈。

    从进入精灵中心到现在有大概五分钟了，可到目前为止，好像就只有自己一个人在这里，并没有见到其他训练家，这种情况还是头一次。

    “怪哦。”

    他从沙发上离开，朝着前台那边走去，却发现那里只有刚才给自己递毛巾的吉利蛋正在打扫卫生，并没有发现熟悉的乔伊小姐身影。

    吉利蛋感受到目光，朝他露出疑惑的表情：“lucky？”

    “我随便看看，你继续忙吧。”

    陆鸣笑着招呼了一声，接着朝委托板那边走去，不过上面的委托依旧还有不少，他算是稍微松了口气。

    毕竟委托一天一刷新，就算是续费用户也证明人还是活着的，并没有离开紫苑镇，总不可能不是活人发的吧，这怎么可能。

    “不愧是都市传说起源地啊，一来就给我这么大惊喜，还真差点把我给吓到了。”

    “都市传说都是真的！”虽然不知道这句话是谁说的，但陆鸣对此一直深信不疑！

    而且他也有在网上看什么未解之谜的习惯，就觉得非常有意思，有关那些紫苑镇精灵塔的传说，他也从来没有怀疑过……

    陆鸣伸手抚摸着躲在自己衣服当中颤抖的木木枭，这家伙怕鬼的毛病，哪怕天天跟索罗亚和雪妖女相处，也依旧没有改变。

    所以要不要带它去亲眼见识一下有没有鬼呢？感觉很有必要！

    “咕！”

    似乎是察觉到了陆鸣的想法，木木枭猛地从他衣领口探出头来，撅起嘴巴，眼中泪花打转，就这样默默看着他，一声不吭。

    “好了好了，不带你去行了吧。”

    拿小公主没办法，陆鸣也只好放弃这个想法，带着它回到了休息区。

    不过今天也已经没法离开紫苑镇去金黄市了，赶路花的时间太多，现在已经临近傍晚。

    加上现在外边这大雨，赶夜路跟赶着重开没两样，非常危险。

    不过陆鸣这时才发现，雪妖女居然是从前台那边回来的。

    “我刚去和那只吉利蛋聊了一会，问到了一些情况。”

    “它怎么说？”陆鸣好奇地看向它，果然有翻译官就是好啊。

    雪妖女整理了一下语言，将声音传达过去：“吉利蛋说紫苑镇值班的两位乔伊小姐都生病回家了，所以它才会一颗蛋在这里值班。”

    “？？？”

    乔伊小姐生病回家了？还是两位？你在逗我呢，什么医者不能自医……

    不，这应该算专业不对口才对，精灵和人不能一概而论。

    “同时生病可还行，别说现在紫苑镇闹什么传染病啊，网上我可什么消息都没看见。”

    陆鸣天天网上冲浪，而且要来紫苑镇，对于这边的消息关注自然也会多一些，可除了最近会下雨外，就没什么大事了。

    “传染病没有，我感觉像是闹鬼！”雪妖女也是毫不忌讳地回应，它是灵，也是算是半个鬼。

    听到这话，陆鸣反倒松了口气：“不是传染病就好，闹鬼都是小事，反正我们明天就走。”

    接着他却眉头一挑，继续问道：“那精灵中心除了我们外，没有其他人的原因，你有问到吗？”

    “吉利蛋说它几乎不会外出，而且近几天这边精灵中心来的人确实少，除了我们外，就是两天前来过三个人，但他们很快就离开了，再也没回来过。”

    “这也太少了吧……”

    这怎么想都有问题啊，虽说紫苑镇不是什么旅游景点，而且过来的一般都是来扫墓的训练家，但也不至于游客量少成这样吧。

    他眉头紧皱，陷入沉思，而这时只听见噔的一声，四周突然昏暗起来，将陆鸣他们笼罩其中。

    “嗯？这么早就关灯了？”

    “吉利蛋说它朝九晚五，绝不加班，晚上要回去打游戏嘲讽一群喜欢信仰之跃的家伙。”

    “……”

    虽说有些无语，不过还是可以理解一下的。

    在精灵中心借用位置，随便做了一顿晚餐后，陆鸣慢步走到门口，朝外边望了一眼。

    然后才发现大门被锁住了，无法通过感应来开启，需要自己从里面手动拉开才行，这样也是防止有人突然闯入……

    外边大雨倾盆，内边昏暗一片，寂静幽邃，只有委托板还在不停闪烁跳动着，但配合这个氛围，却莫名有些诡异之感。

    休息区内，听着雨滴落地的催眠声，陆鸣舒舒服服躺在沙发上，裹着被子早早入睡。

    其他精灵则在旁边另一张沙发上，各自都有一张小毯子，上面的图案也都与它们对应，甚至连亚种索罗亚的也有。

    这是陆鸣从枯叶市出发时，到精灵周边专卖店专门给它们买的，免得睡觉老往自己这边钻……

    夜色渐渐加深，外边大雨依旧没有停息，但声音却没有丝毫影响到里边的睡眠。

    就在这寂然无声的大厅中，忽然间，不合时宜的水滴落地声响起，低回婉转，打破了这片寂静。

    这声音似乎从精灵中心大门那传来，就好像有什么东西从外边进来了一样，但很快便消失不见，连回声都没有留下。

    木木枭从睡梦中猛地惊醒，翅膀抓住毯子，一副像刚被欺负过的女孩那样，目光呆滞地望向门口。

    夜间视力很好的它，隐隐约约可以看见，有一道娇小人影，正站在内边玻璃门前，好像是一个小女孩？

    看不清楚脸，有些杂乱的绿色短发正好将眼睛给挡住了，但仔细看去，却发现这竟是一只拉鲁拉丝！

    它就站在那里一动不动，似乎刚从外边进来，水滴就是从它头发上滴落下来的，脚边上有明显水渍。

    “咕？”

    木木枭呆呆地望着对方，总觉得有些怪异，随后便朝着旁边又看了一眼，见大家都在睡觉，它也干脆回过头来，准备躺下继续睡，不理会对方。

    但这时它却惊奇发现，门口那只拉鲁拉丝竟突然不见了，就好像使用了瞬间移动一样，悄无声息地消失在原地，彻底不见了踪影。

    “咕？”

    木木枭露出疑惑的表情，随即身体莫名打了个寒颤，总觉得周围有一点冷啊，是不是雪妖女又偷偷躲进自己身体里面了？

    它懒得想那么多，也没有注意到雪妖女其实就在隔壁沙发上依靠着休息，便打算继续睡觉，只要躲进被子这个绝对领域，那就是绝对安全！

    可刚掀开被子，木木枭瞳孔一缩，周围空气都仿佛在瞬间停止。

    只见到里边竟有一双空洞眼睛正看着自己！惨白脸上，嘴角扬起一个令人匪夷所思的弧度，透露出诡异，似乎要将自己拖入其中……

    这正是那只消失不见的拉鲁拉丝，它竟然在自己丝毫没有察觉到的情况下，钻进了自己被子里面！

    “咕！！！”

    木木枭情绪崩溃，发出撕心裂肺的惨叫声，陆鸣和伊布他们全部都被惊醒。

    “怎么了！”

    陆鸣连忙询问，可木木枭却冲过来一把将他抱住，浑身炸毛，明显是被吓坏了。

    “别怕，有我在呢。”

    陆鸣不停抚摸着它的后背来安慰情绪，只见木木枭颤颤兢兢指着自己给它买的毯子，就好像里面藏着什么非常恐怖的东西一样。

    旁边的皮卡丘得到示意，一把将被子掀开，但里面却什么都没有，而且连其他东西的气味也没有。

    “呜～”

    索罗亚突然叫了一声，它似乎嗅到了什么不一样的味道，表情皱起，觉得像发霉的精灵食物，非常难闻。

    它是幽灵系，所以能够察觉到一些连皮卡丘察觉不到的东西。

    而雪妖女同样也感觉到了，转过身朝着门那边飞去，沉默片刻，将消息传递回来：“有东西进来过。”

    陆鸣眉头轻轻一皱，表情陷入疑惑，问道：“这门不是锁住了吗？到底是什么人进来了？”

    “不是人，可能是精灵，也有可能是其他东西……”

    “其他东西……”

    陆鸣继续轻轻拍抚摸木木枭的后背来安抚它的情绪，随后走到门这边来查看情况。

    因为腾不出手，便让雪妖女拿着手电筒帮忙照了一下，地上果然有水渍，但这门却并没有打开过的痕迹。

    “……”

    陆鸣沉思许久，表情颇为有些凝重，接着下意识抬头朝着那边仍在闪烁的委托板看去。

    现在已是凌晨，而且刚过零点，也就是说现在正好是刷新委托的时间！

    他朝着那边慢步走去，鞋底踩塌地板传来沉重低音，在心中不断回转。

    前方委托板上此刻如白纸般非常干净，但就在他接近之后，却突然转动刷新出了第一个委托，而且内容也非常有趣……

    〔来自幽灵的委托：你死过一次吗？不如来死一次看看吧！很好玩的/酬金：你的生命（你只有两个选择，离开紫苑镇忘记一切，或者来精灵塔找我吧，如果你能活着找到的话……）〕

    看完这无比中二，有些像小孩子恶作剧的委托内容，陆鸣可以肯定这玩意就是针对自己的，不过他的表情却无聊地平静下来。

    “这算是威胁吗？”

    “好像是。”

    “那我能直接把精灵塔给推平掉吗？比如一发捏碎整个拆掉。”

    雪妖女看了他一眼，回应：“应该不能……”

    陆鸣点了点头，随后低头看向木木枭，轻声道：“交给我吧，我会让你克服恐惧心的！”

    说着，他从雪妖女那里接过自己的手机，并在互助会app上选择了接取委托……

    “鬼？我鬼杀队的！”

