
　　唐凡深知慈不掌兵，义不掌财的道理。

　　他以前就是太善良了，才总被人欺负。

　　他不想成为一个坏人，但面对坏人的时候必须要狠。

　　虽然经历了这么多事，韩术应该会有所改变。

　　但是，唐凡必须让他知道。你得罪了我，而我又救了你，那么你就要付出代价。

　　医院外面的茶馆里，唐凡与萧雪心相视而座。

　　萧雪心要了一壶铁观音，微笑道：“唐凡，谢谢你。”

　　“别谢了，再谢就生分了。”

　　唐凡端起茶碗抿了一口，口舌生香，真是好茶。

　　萧雪心道：“我知道你刚才是故意那么说的，是不是对我家的情况有些了解？”

　　唐凡道：“略知一二，我知道你爸是萧家的上门女婿，听说他和你母亲关系不是很好？”

　　萧雪心叹息一声，说道：“我爸当年就是个乡下的穷小子，要不是我萧家，他也不会有如今的地位。可是后来，也许是萧家给了他太大的压力，他自尊心又强，与我母亲的关系就渐渐淡了。我想，通过这件事，他应该能看清现实了。”

　　“作为一个男人，我能理解他。不过，有自尊心是好事，但忘恩负义就不对了。”

　　萧雪心笑道：“你以前也是一个穷小子，可现在已经傲视群雄了！”

　　“我也是经历了无数次生死，才有了如今的地位。可放眼这个世界，我仍然很弱小。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实以你如今的修为，已经可以在江北称霸了。八大家族已经被你收拾得差不多了，谁还敢小瞧你啊！”

　　唐凡愣了一下，说道：“看来你最近一直在关注我。”

　　萧雪心道：“唐凡，我说过，一旦爱上某个人，就是永远。你刚才和我爸那样说，除了给他施压外，也是怕今后有人反对我们的事吧？”

　　和聪明人在一起说话就是轻松，她已经明白了唐凡的用意。

　　唐凡道：“我知道，像你们这样的世家，往往子女的婚姻都不会自由。另外，我本身……”

　　唐凡没有说下去，神色有些尴尬。

　　“你是想说莫妍吧？”

　　唐凡点点头，解释道：“做人不能忘恩负义，如果不是莫妍，我现在还是乡下的穷小子。我为莫家如此拼命，也是报恩。外人都以为我抢了莫家的财产，殊不知我这么做是在保护他们。”

　　萧雪心一脸平静，温柔似水地说道：“这些事，你不说我也明白，我知道你是什么样的人。”

　　唐凡道：“你我之间……是意外也好，是缘分也罢，我……我爱你，但又不忍伤害你。如果你……”

　　唐凡紧紧捏住了萧雪心的手，如果她选择放弃，唐凡也不会怪她。

　　“你不用说了，我都明白。我喜欢的男人，没有人能够反对。你能对我说明一切，这就够了。”

　　“你真好！”

　　唐凡抬起手，轻轻捏了捏她光滑似玉的脸蛋。

　　他不禁想到了山洞中两人赤诚相视的画面，从那时起，他就看到了这个女人独立的个性。

　　她是那种，只要认准的事，哪怕是错了，也要一错到底的女人。

　　“你想说的，无非是一个名分。只要我的男人，将来能够指点江山，号令群雄，哪怕全天下的女人都喜欢你，我也只会感到骄傲！”

　　“你对我来说，是这一生的寄托，或者说是信仰！”

　　这个女人真是与众不同，如此见识，哪怕是唐凡，都自叹不如。

　　他们一共也就见过两次面而已，可这对萧雪心来说便是永远。

　　“为什么？”

　　唐凡问出了一个白痴的问题。

　　萧雪心道：“我们的第一次见面，对我来说就是重逢。也许说出来你不相信，我虽然是一个科学家，但是你却让我感觉，上辈子你就是我的爱人。”

　　唐凡觉得没必要谈下去了，萧雪心的话已经说到这个份上了，他要是再拒绝那就太不男人了。

　　“走吧，估计你妈到了，我去和她打声招呼。”

　　“嗯。”

　　萧雪心起身，紧紧握住了唐凡的手，满脸幸福。

　　两人刚走出茶馆，唐凡就感受到了一股危险又熟悉的气息。

　　他顺着气息看过去，看到了一个瘦小的男子，此人长了一对鹰眼，神色极为不善。

　　他穿着一身深色的武士服，腰间挂着一把弧形的长刀，还藏有菱形的暗器！

　　桑菊国人，难怪气息如此熟悉。

　　唐凡看到他的第一眼，马上想到了松本大翔和武殿，看来他们是同一伙人。

　　唐凡紫瞳一闪，利用透视功能，果然在他的左肩看到了一枚栩栩如生的菊花。

　　看来，他的目标应该是萧雪心。

　　此人的修为已经达到了武王巅峰，看样子随时都可以突破。

　　唐凡不敢小瞧，眉头一皱，气息爆发，向他散出了强悍的威压。

　　他今天不想杀人，不愿打破这难得的浪漫气氛。

　　但愿对方知难而退。

　　萧雪心也看到了这个人，问道：“这个人好古怪，那刀是桑菊国战刀吧？”

　　唐凡道：“你既然认出了那把刀的来历，就没想到其它的事情吗？”

　　萧雪心愣了一下，随后惊呼道：“武殿，难道他和松本大翔是一伙的？”

　　“没错。”

　　萧雪心没有任何惧怕，拉着唐凡的手说：“有你在，我不害怕。”

　　“此人比松本大翔还要厉害，我今天不想被人打扰。”

　　“嗯，那我们快走。”

　　萧雪心明白了唐凡的意思，拉着他向医院的方向走去。

　　对面那人名叫井下正二，他确实是武殿的人，而且还是松本大翔的上级。

　　自从松本大翔整个小组与他失去联系后，他便潜入了华夏。

　　他的目的有两个，一是调查松本大翔失踪的原因。二来将萧雪心绑走，若绑不走，就杀了她。

　　井下正二已经跟踪萧雪心多日了，可她一直都呆在研究所里，很少外出。

　　研究所里有重兵把守，他不好硬来。

　　今天，他终于有机会了，可没想到碰到了唐凡。

　　他已经感受到了唐凡散出的杀气，但身为武王巅峰的隐者，他有信心打败唐凡。

　　唐凡的杀气虽强，但是修为看起来很一般。

　　井下正二眼看唐凡带着萧雪心要走，一个健步追了上来，直接挡在了唐凡对面。

　　唐凡无奈地看向他，问道：“阁下有事？”

　　“留下她，你可以走了。”

　　井下正二指了指萧雪心，分明视唐凡为空气。

　　唐凡笑了，说道：“你现在走，我也不杀你！”

　　“看来，松本那个愚蠢的家伙一定是死在你手里了！”

　　井下正二冷哼一声，目中喷射出嗜血的光芒。

　　“滚！”

　　唐凡一把将萧雪心拉到身后，举起右手，握拳轰了出去。

　　“破风拳！”

　　随着唐凡的拳头轰出，拳影如风，直冲井下正二的胸口。

　　“嗖！”

　　井下正二的身影瞬间化为了一片白雾，竟然消失不见了。

　　“不好！”

　　唐凡惊出一身冷汗，立刻抱起萧雪心飞上了高空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第222章 武殿强者免费阅读。https://xs.23sk.com 