    黄勃听宁皓说，是项南亲自推荐的他，都不禁有些讶异。

    因为当时的他，在娱乐圈真的籍籍无名。虽然他当时已经拍过戏，但演得基本都是小角色，别说三四线明星，连七八线都算不上。

    而且他跟项南之前也没接触过，他真想不到项南为何会推荐他、

    “那个，致青春工作室真的要签我？为什么呀，我也值得签么？”他又疑惑地问道。

    像他这样十八线开外的小演员，也会有经纪公司愿意签？！听上去简直不可思议。

    “这也是袁华托我帮他问得，至于为什么要签你，我是真的不知道。”宁皓摆摆手道，“你就说愿不愿意吧？”

    “愿意，当然愿意，不愿意是傻子。”黄勃立刻点头道。

    他现在只是十八线艺人，虽然考进了北影配音专业，但他只是高职学院，跟本科根本不一样，也不受学长们认可，所以未来发展堪忧。

    现在致青春工作室能签他，简直就是天上掉馅饼儿的好事。这工作室虽然才创立四年，但资金雄厚，明星辈出，去年推出的《独自等待》大卖，今年又在投资新片……

    他加盟之后，就算成不了明星，起码也不愁没戏拍。这对他来说，就是天大的好事情。

    “行，那你就去跟人家谈吧。”宁皓点点头道。

    ……

    黄勃随后签约了致青春工作室，而且一签就是八年。日后他的演艺生活，基本都交由致青春来安排了。

    项南听到这个消息之后，大喜过望。

    黄勃既有演技又有观众缘，情商高智商也不错，在娱乐圈里混，简直就是如鱼得水。现实里，他可是内地累计票房最高的男星之一。

    他能签约致青春，真的是让工作室如虎添翼。而有他在，项南也能更好的退居二线了。

    黄勃随即进了剧组，开始拍摄电影《疯狂的石头》。

    ……

    郭焘得知项南请自己拍摄电影，而且还是担当主演，也是非常感激。

    他上次跟项南合作《都是天使惹得祸》，都已经过去两年了。实话说，娱乐圈风云变幻，物是人非，两年时间足以改变很多事了。

    他本来以为，项南已经把他忘了呢。毕竟这两年，其实没怎么联系。却没想到，项南投资电影，居然会第一时间请他做主演。

    单是这份情谊，就足以令人感动。

    单是冲这份情谊，郭焘随后主动提出，主动加盟致青春工作室。

    得知此事，项南自然是非常欢迎的。

    郭焘的演技不俗，在中生代演员中，不敢说是首屈一指，起码也是有板有眼的。

    签他之后，很多正剧就不愁演员了。

    ……

    在《金粉世家》剧组，项南也随后向董滐、舒暢、迟帥、乔震宇等人递去了橄榄枝，邀请他们加盟致青春工作室。

    董滐拒绝了他的邀请。因为她已经收到了泽东影业的邀请。

    致青春工作室虽然这两年发展的很兴旺，但是相比泽东影业，毕竟还缺乏一些底蕴。

    因此相比签约致青春，她还是更愿意选择泽东影业。

    项南却知道董滐的选择，根本就是一个错误。泽东影业名气大、资历深是不假，但未来几年的发展却是日益走下坡路的。

    毕竟香江电影都没落了，皮之不存毛将焉附，泽东影业还能独善其身么？

    但他把这些道理告诉董滐时，董滐却是根本听不进去。在她看来，项南只是想签她进致青春，所以故意说大话吓唬她。

    眼见她如此固执己见，项南也就不好再劝了。

    好在舒暢、乔震宇接受了项南的邀请，让他总算没有彻底栽面子。

    ……

    而签完约后，项南也没把人晾着。

    乔震宇先被他推荐出演了《玉观音》，饰演其中的反派毛杰。虽然是反派，不过当时海啱剧很旺明星，捧一个红一个，即使是反派，也有大把人想演的。

    项南如果不是跟海啱相识，有一定的交情，这个角色都到不了乔震宇手里。

    乔震宇也没想到，刚进致青春，就有这么大张饼砸进嘴里，一时对公司的信心越发足了。

    至于舒暢，则被介绍去了《十八岁的天空》剧组。这部剧号称是内地版的《麻辣鲜师》，原本是想请项南演男主角的，现在反倒被项南塞了舒暢过去。

    董滐见项南没两天时间，就给乔震宇、舒暢安排了好角色，好机会，也不禁有几分眼热。不过她心里暗暗劝自己，拍电视剧，怎么都没有拍电影档次高。

    等日后签约泽东之后，她就有拍不完的电影，有可能成为张蔓玉、刘佳玲、王斐那样的国际巨星。那可比拍电视剧强多了。

    ……

    《金粉世家》从四月份开拍，一直到六月中旬方才结束。

    拍摄的过程，总体而言，还是比较顺利的。

    《金粉世家》拍完之后，项南无缝接轨，进入了《爱情呼叫转移》剧组。

    与此同时，由他创作的《鬼吹灯1：精绝古城》，也正式交由出版社进行出版。

    实话说，出版社见到项南送来的稿子，都吃了一惊。

    当前不是没有明星写书。零零年以后，由于图书市场低迷，所以为了提振销量，出版社都热衷帮明星出书，但是一般都是揭露私隐为主。

    比如刘晓慶的前夫就写了《我和刘晓慶——不得不说的故事》，臺灣主持人黄垵写了《谁搞垮了演艺事业》，冯晓刚写了自传体的小说《我把青春献给你》……

    谁能想到，项南居然写了一本灵异类的小说，看着还不错的样子。

    因此，三联书店出版社就跟项南签了合同，为他发行这本书。

    ……

    《爱情呼叫转移》，拍摄进行的很顺利，项南跟这些美女们合作都很愉快。

    汤维、高园园、周讯、李小苒、曾嚟、李兵兵、黄聖依……项南跟她们之前就有合作，彼此建立了很好的关系。

    此次再合作，自然就顺畅许多。

    其实剧中总共有十二位美女，以十二星座的形式划定性格，基本能够代表社会上所有女生。

    除了项南推荐的九人外，乌尔缮又邀请了陈數、陈恏和袁莉，凑齐了十二朵金花。这就使得剧组美女不断。

    只可惜的是，她们都是一个接一个的出现，很少有同时出现的机会，更别提有对手戏了。所以项南左拥右抱是别想了，只能是迎来送往，让他觉得自己好像成了特殊职业者。

