    画卷之上，一名容貌娇柔的女修跃然欲出。

    那节级见到聂碧流等人，立时说道：“节级长，这便是掳走林师妹的那位化神女修，在我的印象中，‘黄’字区没有这样一名犯人。”

    聂碧流毫不迟疑的接过画卷，认真看了起来。

    却见画像中的女子眉眼柔和精致，堪称桃羞李让，貌婉心娴。

    打量几眼，聂碧流顿时皱起眉，这绝对不是‘黄’字区的囚犯，他一点不记得自己见过此人。

    化神修为……可能是“玄”字区的，但也有可能，是有外界的魔修，混入了渡厄渊之中！

    想到此处，节级长立时将画像展示给之前那名节级看，问道：“劫走赵师妹的，可也是此人？”

    那名节级只看了一眼，便点头道：“就是此人！”

    聂碧流点了点头，当即下令道：“将所有的节级与杖直都召集过来。”

    虽说是女修，但魔道妖人，心狠手辣。

    现在最重要的便是赶紧找到林师妹与赵师妹，这名化神女修的来历，反倒先可以放到一边。

    众多节级连忙拱手道：“是！”

    语罢，他们迅速散开去找人。

    片刻之后，一名名白底蓝纹或白底青纹的袍衫迅速靠近书房。

    没多久，节级就上前禀告，言所有节级与杖直，都已经到齐。但除了被掳走的林师妹与赵师妹之外，宋师妹、沈师妹还有陈师妹三人，却也不见踪影。

    聂碧流听着，心头顿时一沉，迅速问道：“有没有人见到宋师妹、沈师妹还有陈师妹三人？”

    闻言，节级与杖直们全都摇头，纷纷表示未曾见过这三人。

    聂碧流顿时意识到问题的严重性，这三位师妹，多半也遇到了意外！

    聂碧流深吸一口气，尔后掐诀打出数道法诀，画像之中的女修，瞬间一跃而出，凭空悬浮在众人面前。

    他沉声说说道：“这是一名化神期女修，其极为危险！很有可能，是从‘玄’字区逃过来的犯人。”

    “但也有可能，是从外界潜入渡厄渊的魔修！”

    “此女现在劫走了林师妹她们……”

    话没说完，却有一名容貌俊朗的节级略带诧异的开口：“聂师兄，是不是弄错了？这是素真天的莫澧兰莫师妹，数年前，我接了一个任务，前往素真天境内，还与对方见过。”

    聂碧流顿时一怔，素真天的师妹？！

    这是……什么情况？

    略微恍惚之后，他很快回过神来，严肃的问道：“素真天的师妹？你确定没认错？”

    那名节级看出他态度慎重，不禁皱了皱眉，一时间没敢给出确定的答复，但端详了一阵悬浮半空的画像后，他点头道：“相貌就是莫师妹，我不可能看错！”

    “但这修为对不上……”

    “我见过的莫师妹，修为只是结丹，现在数年过去，其突破元婴还有可能，但化神……可能性不大。”

    “而且，我从未听说过，这位莫师妹来过渡厄渊！”

    聂碧流顿时面色一沉！

    如果这位师弟说的是真的，那便只有两个可能。

    第一，是有魔修伪装成了素真天的莫师妹；第二，是莫师妹被魔门手段控制了，化神期的修为，便是那位控制莫师妹之人的气息。

    这里是渡厄渊，如果有魔修伪装成素真天的莫师妹，继而潜入此地……此举风险太大，而且莫师妹根本就不是渡厄渊的看守，伪装成她，没有任何意义。

    因此，后一种可能性更高！

    却不知道对方用的到底是何种魔门手段，莫师妹是否还活着？

    想到这里，聂碧流顿时说道：“先不管这是不是素真天的莫师妹，如今林师妹、赵师妹皆已为此女劫走，人肯定还在渡厄渊之中。”

    “救人要紧，事不宜迟，大家立刻到处搜查，一有线索，莫要硬拼，先发信号通知其他人！”

    绝大部分节级与杖直奉命前来，却还不知道发生了什么，此刻闻言，都是大吃一惊，林师妹与赵师妹在渡厄渊这等地方，竟然也会被人劫走？？

    而且，对方竟然还冒用了素真天弟子的身份……

    真是好大的胆子！

    众人回过神来，忙道：“明白！”

    须臾，人群退去，各自安排，书房之中，只剩下聂碧流一人。

    聂碧流眉头紧皱片刻，最终还是决定，兹事体大，还是与素真天确认一下，可别出什么岔子。

    想到这里，他取出一枚特殊的传音符，催动之后，里面顿时传出一个和蔼的语声：“聂师弟，何事？”

    聂碧流沉声说道：“师兄，烦请你帮我去素真天查一下，是不是有位名讳为莫澧兰的弟子？如果有，将其画像、修为、性情与事迹，全都给我。”

    对方并未追根问底，只平静道：“好。”

    ※※※

    “黄”字区，地底。

    真空化灵大阵内，裴凌面无表情的张开双臂，一把将五名女修全部搂入怀中。

    “氵?贼！”

    “魔道妖人？！”

    “魔修！！”

    沈音尘面色羞愤，急忙飞身后撤，与此同时，她忙不迭的掐诀施展术法，召来四周云雾般的灵气，形成一袭薄纱般的衣裙，遮挡住自己的关键部位。

    而林、赵、陈三人几乎同时出手，齐齐一掌轰向裴凌。

    砰！！！

    裴凌站在原地，还保持着拥住她们的姿势，却是纹丝不动。

    反而三名女修被反震的后退了几步。

    目睹这一幕，司鸿妙璃似乎被吓的不轻，根本没来得及出手，此刻赶紧退到了四名女修的身后。

    “你是何人？为何在此？！”

    “大家小心！这魔头修为很高，绝对不要掉以轻心。”

    “魔头！你意欲何为？！”

    素真天的赵涓涓想到了什么，冷然问道：“莫师妹在哪里？为何会听从你的吩咐，对我等出手？！”

    见到这一幕，裴凌淡然的先给系统打了一个一星差评，尔后便准备直接动手，抹去这四名女修的记忆。

    但，下一刻……

    噗噗噗噗……

    四名正义愤填膺女修的心口，顿时出现了四个血洞，却是司鸿妙璃忽然在她们背后出手，干脆利索的直接下了死手！

    血洞迅速扩大，生机飞快流失……四名女修差不多同时倒地不起，却兀自转动脖颈，震惊无比的望向那位被她们保护在身后的宋师妹。

    裴凌也一脸错愕的望向忽然动手的司鸿妙璃。

    沈音尘嘴角滴落串串血珠，她气息陡然衰落，面色惨败的问道：“宋师妹，你……”

    见状，裴凌顿时回过神来，眉头紧皱的传音问道：“你为何这般急着动手？！”

    司鸿妙璃冷静传音回道：“为了防止他们暗中联系节级长，所以不能留活口。而且……尸体，不正是圣子的喜好么？”

