    第1608章被发现了

    陈光听到卢筱筱的话有点无语，不过随后他想到卢筱筱是女孩子，喜欢漂亮的东西也没有什么奇怪的，他就接受了卢筱筱把很少人都知道的花刻到瓶子上的理由。

    “你带来的菜在哪？”卢筱筱把瓶子搬到房间去放着后，她就朝陈光问道。

    “在这个箱子里，我今天带了两头鸡来，我听猴子说你会做一道叫火锅鸡的菜，你今天可不可以做那个菜给我吃？”

    “可以是可以，不过你确定要在这么热的天气吃火锅鸡？”

    “确定，你就放心大胆的做吧。”

    “哦，那我现在去做，麻烦你在院子里帮我劈一会儿柴。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光开始劈柴的时候，她就抱着箱子朝厨房走去，她之所以会让陈光劈柴，是为了不让陈光跟着进厨房，因为做火锅鸡的材料在空间里，如果陈光跟着进厨房，她还怎么把做火锅鸡的材料从空间拿出来。

    一个多小时后卢筱筱做好了饭，然后她就朝着院子里的陈光喊道：“陈光，饭已经做好了，你快洗手进屋吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光坐到炕上的时候，她就把一碗米饭放到陈光面前，然后开口道：“吃吧。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马就拿起筷子夹了一块鸡肉送进嘴里，他吃完鸡肉就双眼亮晶晶的看向卢筱筱道：“筱爷，你做的火锅鸡也太好吃了吧，难怪猴子在京市都对你做的火锅里念念不忘。”

    “好吃你就多吃点，不过吃完后你记得多喝水，不然我怕你会上火。”

    “知道了。”

    半个小时后陈光一边摸着圆鼓鼓的肚子一边恋恋不舍的看着碗里剩下来的火锅鸡，如果不是他的肚子实在装不下东西了，他觉得他还能再吃两碗饭。

    卢筱筱看到陈光的样子满头黑线，然后她就朝陈光道：“你不要再盯着碗里的火锅鸡看了，一会儿你回去的时候我会把剩下来的火锅鸡打包好给你带回去。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”卢筱筱说完话后就到厨房去洗碗了。

    她洗完碗回到堂屋的时候，就看到陈光已经坐直了身子，没有像之前那般毫无形象的躺在炕上。

    “你什么时候回去？”卢筱筱朝陈光问道。

    “一会儿就回去，不过在回去前我有件事想问你。”

    “什么事？”

    “黑市里最近出现四个卖高品质粮食的人，我查了他们都是甜水村的人，所以我就来问下你认不认识他们。”

    “认识。”

    “他们卖的粮食和你有关系吗？”

    “有关系。”

    陈光在听到卢筱筱说黑市里高品质粮食的那四个人和卢筱筱有关系，他顿时就不干了，于是他气冲冲的朝着卢筱筱道：“筱爷，你太不仗义了，我们之间的关系那么好，你有好事却不想着我，你……你也太让我失望了。”

    卢筱筱看到陈光的样子就知道陈光是真的恼了，其实不怪陈光会恼，如果换做她是陈光，她只会比陈光更加的恼怒，更加的气愤。

    (本章完)

