    “他为什么弃牌！一对K为什么弃牌！”

    “陈归林明显是在装腔作势，他难道眼瞎了吗？！”

    差点他们就把监视器屏幕给砸了。

    原本他们看到陈归林一上来就梭哈全压，他们还很高兴，想着陈归林既然主动求着快点输，那宋元没道理不成全他。

    可没想到宋元居然弃牌了，哔哔赖赖了半天，居然弃牌了！

    你明知道你的牌比陈归林的大，你怕个卵啊！

    草，智障玩意儿！

    韩家人气得破口大骂。

    而此时在赌场内，众人见到这一幕，纷纷大笑。

    “这就是赌侠？”

    “就这？”

    “啧啧啧，浪费时间啊感觉。”

    这些陈归林的支持者当然不会放过这么好的机会嘲讽宋元。

    然而宋元却充耳不闻，只将手里的牌往桌子内一扔，整个人一下子显得潇洒无比，也让人瞬间产生一种他高深莫测的感觉。

    陈归林不置可否的淡淡一笑，也将牌扔进了桌子里。

    第一把，他赢十万。

    荷官若无其事的洗牌之后继续发牌。

    第二把，三张牌又全部发完。

    这一次，宋元没有看牌。

    当三张牌全部发完之后，宋元看着陈归林道，“你觉得你还能故技重施吗？”

    陈归林耸肩道，“那又如何？”

    宋元只是冷笑。

    而后只见他也直接将面前的所有筹码全部推入了桌子里！

    八十万！全压！

    在场众人见状，顿时一片晔然！

    “这特么什么套路啊到底，怎么还学上了？！”

    “这家伙脑子抽筋了吧？你特么当你是陈大哥呢？”

    “不会吧不会，他不会真以为这样就能吓唬到陈大哥吧？”

    一时间，赌场内喧晔不止，震惊之声，不绝于耳。

    而此时的监控室里，韩家人喜笑颜开，纷纷起立鼓掌。

    “干得漂亮！”

    “第一把就这么干多好？省得挨骂不是？”

    “这个宋元还是有前途的，孺子可教！”

    毕竟能够为大少爷铲除陈归林这个威胁，他们自然相当的高兴。

    只要陈归林敢跟，他就输定了。

    赌场内，宋元看着面无表情的陈归林淡淡笑道，“你跟，还是不跟？”

    此时此刻的他，好似完全变了一个人一样，整个人身上流露的那种泰然自若和成竹在胸的气质，简直不要太真实。

    炸金花只有三张牌，运气占了百分之九十九的成分，唯一的百分之一的就是演技。

    可

    这就是炸金花。

    但此时此刻，摆在陈归林面前的，却不是如此。

    因为此时此刻，他所面对的，近乎是死局。

    韩家人让荷官在牌里做了手脚，陈归林的牌定然比宋元的牌小。

    宋元此时又上了八十万，陈归林此时面前的筹码一共一百万，只要他上，那他也就输了。

    可如果他不上，宋元就会用这样的方法继续，直到赢光陈归林的一百万为止。

    而陈归林根本没办法破局，他只能上。

    更为重要的是，此时宋元简直像是变了一个人，此时他的看上去与刚才的宋元，截然不同。

    陈归林心中清楚，那是宋元的演技。

    之前宋元表现出来的鲁莽和易怒，都是他的演技使然。

    他就是要让自己以为他没什么真的本事，从而对他放松警惕。

    此时他再故作高深，为的当然是让自己产生混乱的感觉，让自己无法看透他的牌到底是大是小。

    炸金花说到底，始终是演技的较量。

    于是，陈归林很自然的上手摸牌。

    “我先看看再说。”

    第一张，第二张，尽数映入陈归林的眼帘。

    两张A。

    这样的牌，他没道理弃牌。

    但是他知道，宋元敢上八十万，那他的牌，只会比自己大，不会比自己小。

    更重要的是，身边的这个荷官，是个武修。

    他刚才一坐下，就感觉到了这个荷官的修为，在第五境和第六境之间，不算太高，但也不算太低。

    如果他用真气去控制荷官，必然会引起荷官的反抗。

    所以他并未打算这么做。

    换言之，自己手里的这副牌，就是韩家人想要让自己拿到的牌。

    “看完了？”

    宋元仍是好整以暇的看着他，脸上满是笑非笑的表情。

    他臝定了，所以此刻他根本不着急。

    “你知道你最大的破绽是什么吗？”

    宋元忽的岔开了话题。

    陈归林并未作声。

    只听宋元道，“你最大的破绽就是你太想赢了。”

    “你以为你第一局就梭哈，就能骗得到我？你以为你装出一副不看牌也只知道大小的模样就能吓唬到我？”

    “一个人做一件事，总会有自己的目的，而你的目的就是要赢，要进入决赛。”

    “太明显了，你的演技太拙劣了。”

    宋元说着，不住的摇头，显得对陈归林很是失望一般。

    他原本以为陈归林会是一个相当有劲的对手，但此时在他看来，陈归林似乎也不过尔尔。

    尽管他是靠着出千作弊。

    陈归林的左手不断的敲击着桌面，右手搭在椅子上，尽可能让自己保持一个舒服的坐姿。

    他看着宋元道，“还有呢？”

    他似乎对自己露出的破绽很不满意，所以要宋元继续说出。

    宋元也是十分配合，闻声双手搭在桌子上，身体往前微倾，“你对自己太自信了。”何意？

    在场众人听到这话，纷纷面露疑惑之色。

    “什么叫对自己太自信了？”

    “难道炸金花不应该自信？难道赌钱不该自信？”

    “这算什么破绽？”

    围观群众自然不买账，并且对宋元的这句话表示嗤之以鼻。

    然而却又少数几个人，闻声微微点头，对此表示赞同，无一例外的是，他们都是武修。

    原来，陈归林第一局敢全部梭哈，正是源于他的自信。

    他能通过宋元的瞳孔，看到宋元手中的牌。

    他是第七境武修，这点视力要求对他来说，完全不是问题。

    故此，当他看到宋元瞳孔里出现的牌的时候，他就决定梭哈。

    一对K，不算很大，宋元没有必胜的把握。

    可正中宋元的下怀，宋元就是要故意装出一副谨小慎微的模样，从而迷惑麻痹陈归林，而陈归林居然很自觉的上当了。

    宋元岂能不喜？

    此时他全部梭哈，并且没有看牌，陈归林自然无从知晓他底牌大小，甚至无法从他的表情来判断。

    演技堪称完美。

    陈归林停止了轻敲桌面，抬起头看向宋元。

    “你想说什么？”

    宋元不以为然，他已经胜券在握，并不在乎陈归林如何挣扎。

    闻声，陈归林忽然问到，“你知道你的破绽在哪里吗？”

    此言一出，原本不以为然的宋元顿时一怔，双眉不由微皱。

    他忽的有一种不好的预感。

    只听陈归林到，“其实我并不知道你是谁，甚至我从未听说过你的名字。”

