    “这我就放心了。”

    封林呼了口气，至少下次徐仙凡拨打电话的时候，也能告诉她。

    “你的剑术如何？”

    兰河双手抱着水杯，看了眼封林。

    “不怎么样，我的战斗方式主要是偷袭。”

    封林摇摇头。

    他虽然也会用剑来战斗，不过和他使用匕首没有区别。

    都是依靠速度贴近敌人，然后用出其不意的手段，伤及要害。

    “你和华容试试，不要用炁，纯粹用武器战斗。”

    兰河对着封林说道。

    “这不是让我欺负他吗？我干脆左手拿剑吧。”

    温华容面色淡然的看向封林，眼神中带着一丝轻佻。

    兰河轻轻挥手，一把银色的长剑，从他手中飞出去，落在封林面前。

    “前辈让让我。”

    封林将这把剑拔出来，突然向温华容冲去。

    “剑为武器之君子，你这横冲直撞，成何体统？”

    温华容突然后撤。

    手中长剑如同蟒蛇，向封林的脖子刺去。

    呲拉！

    就在这时，封林的长剑，正好压在温华容的长剑上。

    封林瞬间贴近温华容，他手中的剑转了一圈，换成左手反拿。

    下一刻，剑刃便落在温华容的脖子前。

    “卧槽！帅啊！”

    兰河惊奇的瞪大眼睛，连连鼓掌。

    温华容面色不善，刚才还指点人家呢，没想到被人家教训了。

    前辈的脸面往哪放？

    “小子！不错，看来你不是新手，那我还是换右手吧。”

    温华容后撤几步，“再来！”

    “我来了！”

    封林又快步冲上去。

    他一剑斩下。

    温华容轻松化解反击。

    封林挑起眉头，右手剑果然比左手强的多。

    刷刷刷！

    封林手中的剑，突然加速，即便没有炁的加持。

    还是能看到剑的幻影。

    从什么角度，如何切。

    切完之后，如何在最短的时间内，进行第二次攻击。

    这是孟长生从小就让封林熟练的知识。

    不过，他主要教的是用匕首。

    但同是武器，攻击都是挥砍和刺。

    总体来说差不多。

    兰河望着逐渐招架不住的温华容，惊得从椅子上站起来。

    铮！

    长剑划破空气的声音响起。

    封林的剑刃，又落在温华容的脖子前。

    “这是谁教你的？乱七八糟的，只会砍脑袋和刺心脏是吧？”

    温华容将手里的剑刺在地上。

    她脸上有些挂不住，“再来！既然你的攻击这么下三滥，我也准备这么攻击。”

    “呵呵，算了吧前辈，我知道你在让我，更何况我正值巅峰，不用炁，对你不公平。”

    封林来了个高情商的台阶。

    “咳咳！我没让你！不过，我确实老了，身体反应不如以前。”

    温华容抱着双臂，淡淡的说道。

    “我一直小看这个孟长生了。”

    兰河当然知道孟长生的事，这是封尘告诉他的。

    不过，兰河只是听说孟长生的事迹。

    还从没有见过。

    现在看来，他绝对不简单。

    他是一个战斗天才。

    “二爷刚开始教我的时候，就说过一句话，战斗的本质是杀人。”

    封林也将剑刺在地上，“我们不是拍戏的演员，招数没必要好看，一击毙命才是精髓。”

    “不错。”

    兰河轻轻点头，“可惜了，你的战斗方式几乎定型，我再教你，反而会影响你。”

    “兰老头，不用教，给我几个厉害的功法就行了。”

    封林笑着搓搓手。

    “对了，你不是会使用白帝圣剑吗？来一招看看。”

    兰河突然说道。

    “好！”

    封林轻轻挥手，身体四周浮现五把暗红色的长剑。

    “不错，你在战斗的时候，怎么用？”

    兰河看着这些长剑问道。

    “通常都是做辅助我。”封林回答。

    他的剑，都是对敌人挥砍，当敌人露出破绽，自己便去攻击。

    不过，随着实力越来越强。

    碰到的高手，几乎都身经百战。

    不会轻易的露出破绽。

    现在，封林将白帝圣剑，藏在神反的假身，效果更好。

    一般人看不到里面的剑刃。

    毕竟本质上，剑刃和神反的分身，都是炁形成的。

    很容易中招。

    “格局小了，剑可不是这么用的，给我几天时间研究一下。”

    兰河又坐回椅子，笑着闭上眼睛。

    这时，温华容拿出手机看了下，说道：“我的朋友已经到了，师傅，你可以通知姬广陵了。”

    “好。”

    兰河拿出手机，将修罗宫这个地址，告诉姬广陵。

    让他用最快的速度，将这个消息散布出去。

    这次不像之前的飞星派，秘密散布。

    而是正大光明的。

    想必不仅是华夏，国外的一些高手，也会过来凑热闹。

    兰河打完电话，示意封林也可以通知了。

    封林拨打了徐仙凡的号码。

    “这么快就得到地址了？”

    徐仙凡笑着问道。

    “不错！我已经得到了，地址就在江北的俊城。”

    封林对着手机说道，“是温华容亲口告诉我的。”

    “你果然没让我失望，如果我没猜错的话，你是不是已经在这个位置，布置了高手？”

    徐仙凡笑着问道，“比如姬广陵就在那边等着我。”

    “看来你一点也不了解我的为人。”

    封林冰冷的说道。

    “别生气，我也是为了保命，我就说一句，不说我死了，就说这次我哪里受伤了，我就双倍还给徐若影。”

    徐仙凡说完，就挂掉电话。

    “奶奶的！气死老子了！还是头一次被人牵着鼻子走。”

    封林暗骂一声，早晚要宰了她。

    ……

    与此同时。

    徐仙凡和岑彩萱两人，坐在湖边。

    在湖水最重要的小岛上，徐若影持续不断的攻击阵法。

    “这个丫头的精力真旺盛啊。”

    岑彩萱笑着摇头。

    “你不懂，她在修行。”

    徐仙凡躺在草地上，深吸一口气道，“希望这次，能找到徐国寿的下落，之后便开始我的复仇。”

    徐仙凡捂住自己的脸，声音冰冷刺骨，“我也要将徐国寿拉入粪坑，让他永远爬不出去。”

    这时，徐仙凡拿出手机看了眼，随后便冷笑几声。

    “怎么了？”

    岑彩萱奇怪的问道。

    “澹台远从梦魇的情报网中，得到消息，国家将修罗宫的地址，公布出去，欢迎各方高手，去里面探险。”

    徐仙凡鄙夷的笑了几声，“这次有好戏看了。”

