
阿俊有阴阳眼，看见水中那浓郁的怨气，知道这一去很可能就回不来了，立马摇头拒绝。

可罗飞等人哪能让他拒绝，一群人对着阿俊一顿拳打脚踢，让他不去也得去。

要是不去就把他推下去，让他和陈颖做伴。

阿俊无奈，只能听罗飞他们的，在腰上系上安全绳后，游到了水库的中心。

就在阿俊的手碰触到那个编织袋的瞬间，突然那个编织袋就像吸铁石一般，牢牢吸住了阿俊的手。

阿俊连呼救都来不及，就被带着沉入了水底。

“沉下去了！沉下去了！快拉绳子！”看着阿俊随着编织袋一起沉下去的一幕。

罗飞等人吓得立马开始拉绳子。

可是不管他们怎么用力拉还是没用。

“没用！太重了，怎么会这么重！”

“拉不动！那小子怎么会这么重的？！明明看起来瘦巴巴的，我们五个人竟然都拉不动他！”

“飞哥，你说这地方会不会有什么脏东西？”刘章小心翼翼的看着罗飞说道。

罗飞心里也怕啊，做了两天恶梦，又看见了阿俊突然沉进水里的恐怖画面。

这不管怎么想都不正常吧！

五人拉着绳子不知所措。

水底就像是有一个庞然大物一般，他们五人的力量竟然完全无法使绳子被拉动分毫。

拉不动也就算了，这绳子竟然开始带着他们往水里去。

五人吓得赶紧放手，尖叫一声后，头也不回的跑掉。

这一切都发生得太诡异了！

五个少年被吓得连一分钟都不敢在这个地方呆下去。

天亮之后，阿俊的尸体浮出了水面，被早上来水库边上垂钓的老人发现。

之后老人报了警，接下来的事，就是乔安看到的这样了。

“你想让我怎么帮你？帮你灭了陈颖的魂魄，让她不再找你那几个兄弟报仇？”乔安挑挑眉问道。

阿俊摇摇头，“当然不是，飞哥杀了陈颖，陈颖找她报仇也很应该。

我希望你能帮我找到飞哥，劝他去自首。

现在陈颖已经化作厉鬼，并且已经盯上他了。

如果飞哥不去自首，陈颖会杀了他的！”

“要我说服你那个飞哥自首！你还真看得起我。”乔安摇头失笑。

她可不觉得那个飞哥会听她的。

说不定那家伙已经跑到哪座寺庙里面，去求高僧做法除掉陈颖了。

乔安猜得还真没错。

昨天晚上阿俊出事后，罗飞等人压根不敢回家。

他们更不敢去找特调处的人，怕被特调处的人发现自己杀了人这个秘密。

思来想去，五人决定前往某座比较出名的寺庙，请高僧做法除掉陈颖的鬼魂。

罗飞已经想好了，既然陈颖不肯放过他们，那他们就把事情再做绝一点，让陈颖魂飞魄散。

让她再也没有机会来找他们。

本来事情是罗飞惹出来的，根本不关另外四人的事。

可他们五人一起这么久，也是讲义气的。

这种时候，没人说要扔下罗飞不管，让他自己去独自解决一切。

“飞哥，前面就是我奶奶跟我说过的那间寺庙，听我奶奶说，寺庙的住持是位非常厉害的大师。

山下有人遇到了灵异事件，多半都会找他来解决。

这位大师为人仁义，收费很低。

我们五个人一起凑了两千块。

以那位大师的收费，这两千块应该够让那位大师出手一次了。”周涛说道。

罗飞抹了把额头上的汗水。

为了找到这间寺庙，他们连夜骑车过来，又走了一个多小时的山路。

这么长时间什么都没吃，五人早已经又累又饿。

可对陈颖的恐惧战胜了饥饿和疲劳

五人都觉得，现在解决掉陈颖才是最重要的事。

只要陈颖一日不除，他们就得担心自己某一天会变成第二个阿俊。

五人都觉得阿俊不可能活下来，多半已经被陈颖给害死了。

他们不想步上阿俊的后尘。

“五位施主，方丈现在有空能见你们了。”一个小和尚向五人施了一礼之后，对五人微笑着说道。

“麻烦请带路。”五人迫不及待的对小和尚说。

两分钟后，五人终于见到了这间寺庙的方丈。

方丈是一位年过七旬的老者。

他眉毛胡须皆是白色，一看就是一副世外高人的样子。

“方丈，求你一定要救救我们，有女鬼要杀我们！”

“方丈，我们求你了，那个女鬼真的会杀人的，我们有一个朋友就是被她杀死了！”

“方丈，求你一定要帮我们，除了你之外，我们不知道还能找谁救我们了！”

五人一见到方丈，就跪倒在方丈面前苦苦哀求道。

白眉白须的老方丈见到四人之后，眉头深深锁起。

“冤孽啊冤孽，你们欠了那女施主一条命，如今她已经找到了替身。

你们五位在劫难逃啊。”方丈摇摇头说道。

“方丈求您发发慈悲，我不是故意的，我真的不是故意的！

还有，这一切和我的四个兄弟无关。

他们……他们难道也会……”罗飞回头看了眼自己的四个好兄弟。

他们从初中就一起惹事生非，一起逃课一起打架。

这感情比亲兄弟也不差多少。

他原以为陈颖的目标只是自己，听方丈这意思，好像他们所有人，陈颖都不打算放过。

想到阿俊的下场，又觉得方丈说的是对的。

阿俊不也没有对陈颖出过手吗，可陈颖还是杀了阿俊。

现在的陈颖已经成了鬼，哪里还有什么理智可言。

说不定她真的会杀掉他们所有人！

罗飞越想越不安。

语气更加惊恐的向着方丈求助。

“罢了，看在你们中大部份人罪不致死，这五道符你们拿着。

这五道符，你们五人记住一定要随身带着，这符可以替你们承受三次致命攻击。

三次过后，符就会失效，到时你们也不用再来见老衲，老衲与五位施主已然缘尽。

另外奉劝五位施主一句，尽早去自首吧，几位想要彻底摆脱那位女施主，唯有自首一途。”

说完这些话，留下五道符，那位老和尚连钱也没收就直接离开了。

老和尚离开不久，刚才带他们过来的小和尚就礼貌的将五人请下了山去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69040598"  chaptername="第788章：替身（4）">加入书签</a>
</div>
