    脚盆这只美味的肥羊，辛辛苦苦的种田几十年，一下就被米国爸爸全部拿走了，就连后面二十年的收成也被拿走了。

    资本游戏这种东东，实在是太复杂了，脚盆人是绝对玩不过米国爸爸的。

    被人剪了羊毛还要陪笑脸，脚盆还真是非常可爱。

    话又说回来了，脚盆人的忍耐力绝对一流，男女都一样。

    被美帝暴击，依然生命力顽强，几十年后还会重新崛起。

    这一点，威廉怀特有清晰的认识。

    由此可见，不管米国爸爸怎么收拾这家伙，脚盆都会非常愉悦的接受，然后欢迎米国爸爸再次光临。

    二战的时候他们是被收拾怕了，美帝一发火，短短一年不到的时间，就把脚盆打回原形。

    人家可是一只手在玩，主要力量都在欧洲，如果不是欧洲战场制约，估计三个月脚盆就完了。

    战后的原子弹创伤不说，就是东京就已经被炸平了，很多回到脚盆的家伙，已经完全找不到街道了，房屋什么的只能呵呵了。

    回到脚盆的家伙们，立刻认识到了自己的浅薄，得出一个结论，就是绝对不能招惹美帝，反正米国爸爸要什么就直接拿去。

    这个心态让威廉怀特无语凝噎，前段时间收购洛克菲勒中心就是这样。

    美帝开价十四亿美刀，脚盆人觉得太便宜，为了不让米国爸爸吃亏，决定多出一亿美刀。

    负责谈判的米国人头晕眼花，简直是以为自己幻听了，可惜啊，各种花样讨好还是没用，美帝胃口非常大，根本不是一亿美刀可以解决的。

    至于打劫脚盆的后遗症，当然也是很严重的。

    说起来，美帝也是没招了，总是要求人家开放这个，开放那个。呵呵，全面开放又能如何？你的企业一点竞争力都没有，你还不如直接说要多少钱呢！

    你也不去想想看，有了脚盆这个娃样子......

    呵呵，想什么呢？就算让你赖掉那些债务，也绝对不可能重蹈脚盆的覆辙。这实在太危险了，是生死存亡的危险。

    “就这么完了？老大，脚盆人这次麻烦有点大吧？”

    “呵呵，怎么看出来的？现在无非就是股票有点下挫，他们的其它经济指标依然强劲。你认为有问题？”

    “切，我又不傻，你都跟我说了，别碰脚盆的房产。”

    “额，我说过这话？”

    “是啊，你说问题不大，脚盆实在太复杂。这不是明摆着的事情吗？”

    “好吧，好吧，我不记得了，不过你也不要太大意，差不多就行了。相对而言，还是可口可乐这样的大蓝筹，才值得长期持有。”

    “呵呵，听了你的话，我确实买了不少。”

    杰森高这次来，也不是关心什么脚盆。他是想问一下威廉怀特，脚盆人的那些MTV，到底合不合适播放。

    “靠，这有什么不合适的，他们现在没钱搞宣发了吗？”

    “这到没有，不过，他们似乎学会了节约，就在一个月前，他们还想要黄金时段。”

    “呵呵，我们的小盆友，应该学会节衣缩食了，这么浪费可不好。”威廉怀特笑的很开心，不过，这种笑容在杰森高看来，总感觉有些不怀好意。

    脚盆的文化，确实有些与众不同。或者说，他们在潜意识里有一种奉献精神。

    为了公司的利益，脚盆人可以付出一切，当这种利益需要他们付出生命的时候，他们也不会有太多的犹豫。

    舍车保帅什么的，在脚盆是很常见的。群马县的飞机发生事故，负责维修的经理选择了自裁谢罪。他如果不死，公司的大老板就要死。

    到了国家这个层面，既然自己大哥顶不住了，当小弟的自然需要奉献。这是理所应当的事情，至少，脚盆的高层，就是这么看待问题的。

    对于自己的真爱粉，美帝也没有什么怜惜。这么描述或许不太准确，准确的说，美帝依然非常粗暴。等他们差不多爽歪歪的时候，脚盆基本上就快挂了。如果不是生命力实在顽强。呵呵，这个还真是难说的很。

    对于自己的经济，脚盆人还是非常自信的。美帝的那些经济学家，也不完全是胡说八道。

    是的，人口福利。

    和脚盆的经济一样，他们的人口也在飞速增长。如果他们继续努力繁衍，经济比不比得过米国不好说，人口一定会全面超越。楼价和土地价格疯狂上涨，这也是最为重要的一个环节。

    非常遗憾的是，泡沫经济的破灭，不但摧毁了脚盆崛起的信心，也似乎摧毁了他们的生育能力。在此之后的很多年时间，脚盆的生育率，都在一个非常低的水平。

    呵呵，生存压力太大，脚盆人都懒得生孩子了。这还真是非常滑稽的一件事呢。

    “少爷，傻大木那里情况不对，厉兵秣马的，也不知道打算对付谁？”

    威廉怀特虽然知道，确也不合适表态，一些秘密，只能让它跟随自己走进坟墓。

    “怎么，这个狂人又发疯了？会不会是它们内部出了问题？你知道的，和毛子一样，内部出现的问题，才是最大的问题。”

    “不太像，表面上看，他们打算恐吓一下柯威特。”

    “啧，那可是他们的金主，人家借了上百亿美刀给他。”

    “咳咳，少爷，油价实在太低了，傻大木要求减产。”

    威廉怀特摇头苦笑，这个傻13二货，他居然还搞不清状况。石油的价格，关柯威特什么事情啊？人家的产量比他高多了，自然更希望涨价。

    “小虎啊，你知道，毛子为啥一下就不行了。”

    见到少爷突然岔开话题，小虎知道了，这是在给他出考题。如果自己回答的好，少爷一定非常开心。

    “少爷，是不是石油价格降的太厉害了。”

    “嗯，不错，有长进了，那么，石油作为一种非常有效的武器，怎么可能交给傻大木来控制？毛子没有最后倒下之前，石油的价格就不可能走高。”

    “我知道了少爷，傻大木这次会吃苦头。”

