    康老是个合格的长辈。

    周萧对康老的尊敬仅次于已经去世的爷爷，虽然知道康老对他的秘密也非常有兴趣，可显然他和陈绍的目的是不一样的，他要的就是周萧拿这些本事来扩大事业，造福人类。

    造福人类说得有些夸大了，可从绿意目前所做的事情来看，不正是这样？

    从安漾到龙葵，每一样都不是一般人能拿得出手的。

    茶叶是夏国最具代表的饮品之一。

    就算是在国内已成熟的茶叶市场中，品质优良的茶叶都是十分抢手的。以周萧的手段，怎么看都能培养出更加优质的茶叶，这就又是一条路线。

    走绿色生产，要的就是全方位发展，手中的资本和手段越多越好。

    如果现在的绿意只是当初只能种植鸡枞菌的绿意，能做得出像龙葵这样的大事来吗？

    这是个伪命题。

    毕竟，绿意现在已经趋于成功了。

    天人交战了一番的周萧犹豫着看了看康老，还是点了头，说道：“康老，要去凤洋县也行，不过咱们要说好了，您一切都要听我的。”

    康老的身体还不是很健康，再加上最近开始降温了，凤洋县那边又是在山里，环境比起江城这边要差很多，所以周萧必须要和康老约法三章。

    康老一听他的话，板起脸道：“我这两天还不够听你的话？你说去工作，我就去工作，你说睡觉，我就睡觉，我儿子说话都没你顶事儿。”

    这倒是。

    和周萧在一起的时候，康老简直就跟个听话的孩子一样。

    想想最近在杜家村做事，周萧心里也就放心了，不是那么不想带康老一起去了，“那这样，咱们稍微准备准备，后天去凤洋县，我和县里那边也联系一下，争取这次搞一个大的。”

    康老点点头，“成，都听你安排。”

    周萧眨了眨眼睛，道：“康老，农科院那边要不要再请个假什么的，您这个院长被我拐来这么多天，那边不会有什么意见吧？”

    康老道：“他们能有什么意见，我才是院长。”

    周萧苦笑。

    他倒是什么都不担心，可苦了周萧。

    这些天，农科院那边一直都有电话过来，院里的电话和康老学生的电话几乎不间断的那种，找不到周萧的，电话干脆打到了公司的热线电话上，搞得接线员也是头大。

    这也间接性说明了现在的绿意有多红了，已经不能被当成那个刚刚成立，主业只有鸡枞菌的小小公司了。

    扩大版图。

    首先是医药，其次是茶叶。

    茶叶还可以搞进出口。

    自古以来，茶叶就是夏国进出口的主要业务之一，不过和段建的合作是肯定做不到那个地步了，江阳省也没有这个条件。

    如果是在沪市的话，倒是可以想办法搞一搞。

    这都是后话了。

    这边没什么事情了，周萧给馒头打电话，关心了一下制药工厂的事情。

    馒头一五一十讲了这几天的事情，包括他们白天去做什么，晚上去做什么，还有工程进度的事情，真可算得上是事无巨细了。

    听他说了，周萧又问：“小韩呢？”

    馒头顿了一下，说道：“昨天林少约了他出去，一晚上没回来，早上才回来，应该是去玩了一晚上。昨天是林少一直缠着，我不习惯去那种地方，就让韩经理陪着去玩了。我想着这也是个应酬，而且工地上事情又不多，我自己一个人也能盯着。”他圆了一句，看得出，是不想因为实话实说而得罪了韩亮飞。

    韩亮飞和馒头在一起工作的时间并不多，会有这种想法，也是没办法的。

    原本周萧也挺担心他们两个人能不能合在一起，现在来看，馒头这边应该是没问题了，两个人一起合作，只要有一个人乐意退一步，这件事情也就算成了。

    周萧十分满意，“和林家做事，应该有的应酬还是要去的，你做不了就让小韩去做，那小子机灵着呢。你俩一文一武，放在江城我也放心。”

    作为领导，要捧就是全给捧一下。

    馒头看到林成峰和韩亮飞并肩过来，他也觉得周萧这个决定还不错，挂断电话，走了过去打招呼：“林少，韩经理。”

    “馒头哥，出去这会儿没什么麻烦事儿吧？”韩亮飞递了个礼物给馒头。

    自己昨天跑去玩了，结果让馒头盯着一整天，他也怕馒头心有不满，早上回来的时候没来得及买个礼物什么的，下午和林成峰去见了见李德生，就抽空给买了个礼物。

    “没事，能有什么麻烦事儿，林少的那些人手脚麻利，做事勤快，非常不错。”

    相互捧了几句。

    三人聊着。

    聊了没一会儿。

    “林少。”林成峰的小弟找过来了。

    “怎么了？”林成峰起身。

    小弟招招手道：“您过来，有个重要的事儿要说。”

    林成峰左右看看馒头二人。

    馒头笑道：“林少事儿忙，就忙去吧。”

    “是啊！忙去吧。”韩亮飞也说。

    “二位别走，一定别走，晚上一定喝一杯。”林成峰边走边说。

    林成峰跟着小弟走远，到了一个无人的地方，林成峰板起脸道：“什么事儿啊，还要走这么远？”

    “……”小弟凑在他耳边说了两句。

    “什么！”

    林成峰顿时惊呼。

    “你们就不知道拦着吗？”他怒道。

    “拦了，拦不住啊，他是甲方代表，我们凭什么拦着啊！”小弟一脸苦相。

    “知道他看到什么了吗？”林成峰问。

    小弟摇头，“应该是什么都没看到，但也说不定什么都看到了。”

    林成峰瞪了他一眼，真想甩他一巴掌，“废物！我都把韩亮飞支走了，那么一个保镖，你们都盯不住，要你们干什么吃的！”

    小弟苦恼道：“林少，我们也没办法啊，那个人五大三粗的，有一把子力气，再加上不少工人在那边，我们也不敢动手啊！我是觉得他看到的应该不多，最多就是两天前用的那一批，那一批料伪装得都特别好，就算他看到了，应该也不能觉出什么毛病来。”

