
“你们看哪，这个加佐特可不是什么善茬子，当然，这也是人类咎由自取的。”

“你说什么，人类咎由自取？”

“人类过度的使用电磁波，破坏了电离层的闪电人的巢穴，所以它们才会下降到地球内部，对人类发动攻击。”

“如果这么说的话，好像我也不该帮助人类呢！”

楚末摸了弄下巴，淡淡的说到。

“你知不知道你在说什么啊！”指挥有些生气。

毕竟，在现在的胜利队看来，加佐特它就是侵略者，不对，他们也只知道这只怪兽是闪电人变得，还不知道怪兽的名称。

“这只怪兽的名字叫做加佐特，它的最大的特点就是，吃掉自己的朋友。”

“吃掉自己的朋友？”几人听闻，都有一些毛骨悚然，吃朋友的怪兽，这是什么奇怪的怪兽啊！

再说了，朋友又怎么可以吃呢？

“当然，对于这件事，我肯定不会骗你们的。”楚末信誓旦旦的说道。

再说了，他其实也没有说谎，这个加佐特不就是靠着吃掉了自己的同类，然后才变得这么强大的吗？

所以，自己说它朋友也没有一点点不对。

“可是，就算如此，你的怪兽为什么还要对迪迦出手？”丽娜此时问出了最关键的问题。

怪兽就算了，本来就不一定能够和人类和平共处，所以干掉了就干掉吧。

只不过，迪迦可是大家公认的人类的朋友，既然是人类的朋友，那些眼前的这个指挥他的怪兽攻击迪迦的家伙，那就是人类的敌人。

这样好像也能说得通的样子。

“额！”楚末被噎了一下，总不能说自己是为了再次得到迪迦的能量，当然还有一点点原因，有些嫉妒迪迦在人类中间的地位，才对迪迦出手的吧！

如果这样说的话，对面的这三个家伙会不会直接对自己出手，这可不好说啊！

“我只是为了不让迪迦妨碍我罢了。”楚末转过身子，决定不再和他们三个争吵。

然后直接跳到了半空中，来到了哥莫拉和迪迦战斗的地方。

迪迦已经变成了强力形态，一拳将哥莫拉的身体往后面击中之后，让哥莫拉倒退了好几米。

楚末降落在了哥莫拉的头上，他看向了迪迦。

迪迦也在看着他！

两人对视了一阵，楚末直接融合进入了哥莫拉的体内。

与此同时，楚末再次掏出升华器，在卡槽中插入了雷德王和贝利亚的勋章。

骷髅哥莫拉又一次出现在了迪迦的面前。

“那个人，竟然是这只怪兽的主人吗？果然是融合怪兽啊！”堀井看着骷髅哥莫拉的出现，有些愣愣的说道。

其他人也没有好到哪里去，在他们看来，猜测一个宇宙人控制怪兽，与奥特曼进行战斗，和看着他当年变成怪兽，而且还是一个强大的怪兽，这种冲击力是完全不一样的。

“这个人，竟然能够直接控制怪兽进行战斗，真是太可怕了！”

丽娜喃喃自语了一声，这句话也道出了胜利队的心声。

而对于楚末来说，他如此光明正大的将自己的身份暴露出来，其实也是传达了一个消息。

那就是，不要来惹我，你们惹不起我，一旦你们惹了我，那么后果是你们不可能承受的住的。

这也是楚末为了以后能够光明正大的出现在怪兽出现的地方做的准备，也算是提前给胜利队或者说是TPC大了一个预防针。

当然，对于此时的迪迦来说，可谓是如临大敌。

别看他原先已经打败过骷髅哥莫拉，可是他也明白，原本的骷髅哥莫拉根本就没有使出全力，自己当时的胜利也只能说是楚末不想陪他打下去了。

可是，这次他又一次变身成为这只恐怖的怪兽，目的是什么呢？

不过，再次变身的楚末却没有将目标定为迪迦，而是将目光看向了空中。

此时美尔巴和加佐特可谓是打的风生水起。

虽然美尔巴经过了楚末的强化，实力增强了不少，可是因为是在空中，而且加佐特的力量和速度也是和美尔巴不相上下。

所以，美尔巴和加佐特算是谁也奈何不了谁。

加佐特想要逃跑，美尔巴就在旁边不停的骚扰它，激怒它，但是加佐特又不敢过多的对美尔巴进行反击，因为怕陷入苦战。

看着天空中不停的战斗的两只怪兽，楚末瞄准了一下，然后骷髅哥莫拉的两只角上面浮现出了一股强大的能量。

“嗖！”的一声，一股巨大的红色的能量朝着加佐特打去。

“砰！”加佐特的身体一僵，感觉自己的身体好像变得非常的热，而且这种热还不是平常的那种热。

是一种非常强烈的灼烧感。

更加恐怖的是，它感觉到了自己的身体好像在融化，自己的身体好像在慢慢的消失。

与此同时，它也在不受控制的朝着地面落去。

骷髅哥莫拉的这充满力量的一击，可以说把旁边的迪迦都吓了一跳。

因为从他们的角度看去，只是这平平无奇的一击，就直接把加佐特的身体给贯穿了一个巨大的洞。

可以说，这一击就将加佐特给干掉了。

真可谓是恐怖如斯！

“轰！”加佐特的身体刚刚落到了地面，就发生了大爆炸，整个身体被炸成了碎片。

美尔巴下落在了加佐特的附近，将一块加佐特最核心的碎片直接给叼了起来，骷髅哥莫拉转过身子，看了看迪迦，然后直接和美尔巴一起，消失不见。

迪迦注视着消失不见的骷髅哥莫拉，同时心里也在暗暗思索，这个家伙，他的立场到底是什么？

他，到底会不会成为人类的敌人，会不会将自己的野心伸向地球。

带着这些疑问，迪迦飞向了天空。

这个时候，在胜利飞燕一号里面陷入昏迷的新城猛的惊醒过来。

他看了看自己的后座，然后在外面发现了大古。

他挣扎着，爬出了飞机。

“大古，怪兽呢？怪兽在哪里？”

“怪兽，已经被怪兽消灭了？”

新城：？？？

“大古，你在说什么，什么叫怪兽被怪兽消灭了，你是说美尔巴消灭了那个从茧里面出来的怪兽吗？可是为什么你醒了，却不叫我，你真是太过分了。”

伴随着新城的劳烦，夕阳将天空照的像血一样。

大古看向天空，楚末，你究竟在想什么？你又到底有什么目的呢？

(本章完)

PS：大家免费的推荐票投一投啊，或者在评论区里面说说话啊，我也好抄书评，总感觉自己一直在单机，好难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68831602"  chaptername="第二十一章、击杀加佐特！(求推荐票，求收藏！)">加入书签</a>
</div>
