    时间已经是三更，一轮弯月凌空高悬，阴云散尽，皎洁的月光笼罩着整个古元部落，大地一片华光如水。零点看书www.lingdiankanshu.com

    萧晨的归来，打散了原本部落中族人的恐惧，让整个部落在此拥有了主心骨，此时月上树梢，部落之中显得十分的静谧，只有一队队护族战兵来回巡视。

    尽管整个部落都已经进入了夜幕许久，但是在部落中央的石塔顶部的大殿之上，四角之处屹立着十六根巨大的青色的石柱，石柱上方的石槽中兽油被烈火烧的兹兹作响，以代替烛台照明之用，在烈烈火光中，整个大殿中灯火通明，宛如白昼。

    萧晨依然是一身青色战袍，提起战袍下摆，沉身端坐在殿前方大殿前正中央的青石椅上，两位长老分别坐在他的左右下首位置，在两位长老的下首位置，是古元部落的主要的几位百夫长管事依次施礼完毕，按照顺序在下方落座，同时一些新加入古元部落的族人也参加了这次族议。

    部落之中三位长老各自有分工，都有自己侧重事务，大长老主要负责部落的琐事，二长老林山负责部落警备部落大权，三长老萧覃负责族中内务，如今二长老林山远在端木城中未归，部落的警卫事项皆由战兵统领丁山一人负责。

    “大长老，可曾准备妥当”。

    “尊族长令，已从战兵中百余名淬骨境初期中期的武者，年纪大都在四十岁以上”

    紧接着三长老萧覃也顺势站了起来，沉声说道“根据族长吩咐，已经连夜赶制木桶数百余只，不过.......”。

    说着说着三长老变得有些犹豫，不过并没有迟疑太久，随即说道“将部落所有的库存，加上所有族人的贡献，才仅仅凑到百份药材，请族长责罚”。

    听到三长老萧覃如此说道，萧晨不禁微微沉思起来，三长老所说的数据与他想象中的还有些差距，没想到古元部落如今尽然到了如此地步，在他预料之中部落吞并了黑山枯木两个部落，短时间内物资应该不会如此匮乏，但是他却忘记这两个月以来部落人口剧增，资源消耗是往日的数倍。

    片刻间萧晨心中已是百转千回，但看到三长老立在原地有些变得拘谨，低着头似乎在等待着自己的责罚，随即开口说道“三长老何罪之有，部落后勤因为有三长老任劳任怨，才令部落事务变得井井有条，三长老实在是功不可没，待族中战胜了玄蛇奎水两部，本族长定要论功行赏”。

    萧晨不知道的是，随着他的实力的增强，他的权柄在部落众人心中日益加深，就连部落大长老铁文，这个从小看他长大的叔父辈长者，如今在他面前也约束了很多。

    在萧晨心中已经有了一个大胆而且狂妄的计划，这个计划从他在端木城中，与宝象部落的天象公子产生交恶之时，就已经在他心中酝酿。

    这个计划被他命名为部落崛起计划，现在这仅仅是计划的第一步，他身怀无上药道传承，如此密宝就是萧晨，就是古元部落的最大的底蕴。

    在药道传承中拥有一副激发人类潜力的药方，这副药方所用药材并不是那么稀有，却可以短时间内增强人的实力，但是对人体的潜能具有严重的损害。

    人体神藏多大秘，乃是天地间最为神奇的生灵，蕴含着无数神秘，就是说明人体潜力无极限，而这副药方的作用就是激发人体的极限，将人体的潜能全部激发出来，从而让实力得到增强。

    但是天地万物一饮一啄皆有定律，有得必有失，凡是服用此药方后，由于自身潜力耗尽，毕生武道不会再有丝毫的寸进，而且寿元减半，后半生还会受到无尽的折磨。

    舍得，舍得，有舍方有得，如不是被宝象部落如此逼迫，在加上奎水玄蛇两部落咄咄逼人，萧晨也不会出此下策，如今的古元部落可谓是四面皆敌。

    蛮荒大陆本就是一个吃人的世界，懦弱与逃避根本无法让部落存活，只有勇敢的迎上去，用手中的刀和剑，为自己族人的猎弓赢得一片片猎场。

    故此萧晨归来之时就已经让两位长老等人暗中筹备此事，原本萧晨略带犹豫的事情，没想到两位长老和丁山等数位百夫长却是万般赞成，强敌环绕，用部落少数人的利益换取整个部落的崛起，在他们看来这是非常合适的买卖。

    “启禀族长，我连山氏举族一千两百余族人幸得族长大人收留，生是古元部落的人，死是古元部落的鬼，如今我古元部落大敌环绕，已经无路可退，我连山氏有八十名勇士愿以身试药”。

    “我乔木氏三十勇士已经聚集完毕，愿为族长大人效死！为古元血洒大荒!”。

    “我青牙氏族五十勇士已经聚集完毕，愿为族长大人效死！为古元血洒大荒！”。

    .......

    大殿之中，萧晨主座下方呼啦啦的跪满了一片人影，这些皆是最近两个月以来新附古元部落的一些散部人族，由于这些部落人数较少，最多的也不过一千余人，所以这些原本散部的族长皆被萧晨任命为古元部落百夫长一职，负责统领本族族兵。

    唰！

    “好！快请起，诸位百夫长果然深明大义，覆巢之下岂有完卵，既然已经加入我古元部落，就已经与古元融为一体，一荣俱荣一损皆损皆”萧晨从主座之上站了起来，大声喝道，虽然面容略显稚嫩，但峥嵘之色突显!

    “加入古元就是一家人，是我萧晨的族人，我萧晨将一视同仁，如今我古元身后就是万丈悬崖，是我们的妻儿老小，我古元已经退无可退，再退就将是身死族灭，所以本族希望大家同心协力，共度难关！”

    一番明里暗里的软硬兼施，萧晨终于将这些新附的散部之人，绑上了古元的战车，他相信经过一段时间的磨合定会让其真正的归心。

    不知不觉中天已透亮，新的一天降临，大殿之中的得众人却丝毫没有疲惫之感，反而带着一丝激动。

    轰！

    下一刻，巨声炸响！萧晨猛然站起身来，下方的众人顿时感到一股排山倒海的气势迎面扑来。

    “护族战兵统领何在！”

    “在！”一个壮硕的身影起身应答。

    “击鼓聚兵！”

    “喏！”。

    Ps今天有点晚了，悲催的上班狗，今天第一天上班就加班到九点多，泪奔中，回来赶紧码完上传，汗一个，以后更新会放在晚上。

    还有谢谢各位的推荐票票，打赏，族长现在就不一一列举了，再次拜谢。最后在求一下，求收藏求推荐，族长的书已经沉底了，进入点娘的万丈深渊了。

    
