    项天的眼神仿佛带着魔力，似乎是有穿透力一样，让人非常不自在。

    王思璇的俏脸顿时变成了熟透的苹果，娇声说道：“项天，我们也算是朋友了吧，你不用叫我王小姐，我也直呼你大名可好。”

    “当然了，思璇。”

    项天也是从善如流，淡淡一笑，有些好奇的问道：“我六姐火急火燎的给我打电话，让我赶紧过来，怎么我到了，反而不见她的人影了。”

    “明月有事先走了，她要我在这里等着你。”

    王思璇笑看着项天，说道：“她已经跟我打过招呼了，你放心吧项天，不会让你白帮忙的，规矩我们懂，会给你一笔丰厚的报酬。”

    “嗯，我也不会客气的。”

    项天坐在了椅子上，笑着问道：“先跟我说说是怎么回事吧，什么人得到什么病，有哪些症状？”

    “就是我的一个朋友，她没有生病。”

    王思璇伸手指了指自己雪白的玉腿，往上撩了下长裙，说道：“她的腿上之前被烫伤了，所以留下了疤痕，你有没有办法帮她把疤去掉？”

    项天微微一愣，有些哭笑不得的说道：“就为了一道疤？太大材小用了吧，而且是在腿上，又不是在脸上，没什么影响吧。”

    王思璇立刻摇了摇头，无比认真的说道：“我这个朋友是个模特，而且是国际名模，那双完美的长腿就是她最宝贵的财富，因为那一片烫伤，让她的事业陷入到了低谷。”

    “原来是这样啊。”

    项天理解的点了点头，又忍不住苦笑了一声，说道：“这个活还真不好接，行，你先带我去看看再说吧。”

    “好，咱们走吧。”

    王思璇笑着站了起来，提着自己的包包，看着项天说道：“你要做好心理准备，我店里有很多大姑娘老妇女，冷不丁看见你这么个大帅哥，可能会忍不住调戏你的。”

    项天无所谓的摇了摇头，说道：“言语上的调戏随她们去吧，只要没有肢体接触就行。”

    王思璇开着一辆白色的玛莎拉蒂，载着项天来到了主街区，在一栋四层的独立小洋楼前停了车。

    在三楼还挂着一块非常醒目的粉色牌子，上面写着几个龙飞凤舞的粗体大字“思璇国际女性养生会所”。

    项天下了车，随手把金丝眼镜戴好，笑着问道：“这就是你的店，规模不小啊。”

    “还好，都是家里花的钱投资，我正好喜欢做这个，不愿意在家做一个无所事事的待嫁剩女。”

    王思璇微微一笑，整个人看起来秀气端庄，充满了大家闺秀的风范。

    在王思璇的引领下，项天进入了养生会所，只见一楼的健身区，全都是清一色的女性，从十八九岁到三十几岁年龄不等。

    这里就仿佛是女儿国一样，一袭黑衣的项天出现在这里时，立刻就引起了所有人的注意。

    “姐妹们，你们继续玩自己的，不用害怕，这是我的客人。”

    王思璇站在项天的身边，笑着说道。

    “思璇，你太不老实了！”

    一个很漂亮的少妇用毛巾擦拭着脸上的汗水，笑嘻嘻的说道：“你叫我们玩这些冷冰冰的器械，自己却找了个货真价实的男人玩，这不是羞辱我们的智商吗。”

    少妇的话立刻引起一片哄笑声，一些胆子比较大的女人，立刻开始出声调侃起来。

    项天低头苦笑着，人家明显是开的善意的玩笑，这个时候，他只能装聋作哑。

    王思璇的脸蛋红红的，看了项天一眼，害羞的不行。

    不过，她深知这些损友的性格，如果她一声不吭，这些小娘们儿只会变本加厉，更加嚣张！

    “你们……你们都别胡说！他叫项天，就是我说的神医！我得肚子就是他治好的！”

    王思璇立刻开口，据理力争。

    “哎呦！”

    又一个烫着酒红色大波浪的性感美女，在一旁撇了撇嘴，说道：“这就开始护着了？思璇，是不是这位帅哥不打算对你负责啊，你告诉我们，姐妹们会替你做主的。”

    “就是，不要害怕，我们人多势众，打不过他也能榨干他！”

    “嘻嘻，帅哥你有本事把思璇的肚子变小，不知道有没有能力帮助她怀孕呢？”

    ……

    女流氓！而且是成群结队的女流氓！

    这一刻，项天的三观几乎都要被颠覆了，他知道现在的女人都很会开车，却还是低谷了她们开车的速度！

    稍有不慎，就可能被带的跑偏，好不容易维护好的光辉伟大的形象，也就要付之一炬了。

    被这么多人同时发难，王思璇也有点扛不住了，拉着项天的手，大步往楼上跑：“我不跟你们说了，我带项天来，是来给欧欧看腿的！”

    “你不解释，我们也不会认为你是拉皮条的！”

    一个金发美女对着项天挑了挑眉，说道：“帅哥，替我们多摸欧欧几下，她那双腿宝贝的很，平时都舍不得给我们摸呢！”

    在一群女人戏谑的哄笑声中，项天和王思璇片刻不敢耽搁，立刻就上了三楼。

    王思璇拍着胸脯，脸上的红晕还没褪去，有些歉意的看了项天一眼，说道：“不好意思啊，这群妇女就是这样，口花花，其实她们人很好的。”

    “我明白，就是这个场面有点吓人。”

    项天有些哭笑不得，干咳了一声，道：“你说的那位名模小姐呢？我先给她看看再说。”

    “好，稍等。”

    王思璇小步走到一扇门前，轻轻的敲了几下。

    这时，里面传来一个慵懒的声音：“谁啊？”

    “欧欧，是我思璇。”

    王思璇又敲了敲门，刻意压低了声音，说道：“我把神医带来了，就是我跟你提过的那个项天，方便让我们进来吗？”

    “进来吧，我穿着衣服呢。”

    女人的声音再一次传出，王思璇这才慢慢推开了门。

    项天顺着门缝往里面看去，只见一个长发飘飘，身材高挑的绝美佳人，正躺在一张日式榻榻米上，尽兴的舒展着自己玲珑的玉体。

    最吸人眼球的那双修长笔直，洁白如玉的美腿……

