    对于身后宗门内所发生的事情，张清元自然是不得而知。

    花费了半个月的时间，

    他就回到了南海境内。

    离开之前内心当中滋生的心魔，张清元并没有太过的在意。

    因为当年在灵元境之时，他就曾经经历过了类似的心魔困扰，最终破关而出，内心对于求道的念头，早已是洗涤得无比的坚毅。

    偶尔泛起的愁绪只是一时间的触景生情罢了。

    就像前世的时候，作为底层生活偶尔文青一下就算，现实终究还要面对生活。

    这泛起的愁绪对他而言虽然有一定的影响，

    但也不是很大。

    而张清元也很是清楚这一切不过是因为他修为境界在短时间之内提升的太快，从而产生的道心不稳。

    毕竟对于正常的普通真元八重境界修士而言，从前期走到后期，平均可能就需要数十年的功夫，甚至一生都未能走通这漫长的距离。

    而他却能够在短短的半年时间之内完成。

    而且不仅是修为境界的提升，对于五行力量的理解，此行当中所得到的各种收获，包括掌中佛国这一种神通手段的完成，让他的战力几乎如同气球般迅速膨胀！

    正如人上升得快，就很容易飘了。

    这种情况也确实不需要太过的重视，稍微花费点时间夯实一下根基，打磨一下心性，花费一些时间放松一下，掌握自身每一分力量，让内心重新获得某种充实感就行了。

    所谓的修行，长生的孤独感，以自己如今的眼界来看，就如同一个杞人忧天的笑话。

    自己距离那个层次，还有着几乎如同天和地般的差距。

    就像以小孩子的眼光来看大人的世界，担心自己长大了，和自己玩的很好的小伙伴们分别了怎么办一样。

    “嗯，回去之后暂时花费几年的时间打磨一下自身修为实力吧，等到稳固了心境，顺带将修为提升到八重巅峰，随后看看能否利用息壤的精粹作用，一举将修为突破到九重！”

    “如果是厚积薄发的话，瓶颈的难度也有可能弱一些......”

    心中思索着，

    张清元飘然回到了月连群岛。

    经过多年的发展，如今岛内变得更加繁荣了些，岛屿也都随着地脉的变动，以及在低阶的术法作用之下，日积月累扩大了不少的面积。

    而随着张清元常年呆在这地方，月连群岛的名气在整个南海之地也越发得大了。

    可以说是南海修行界当中极为重要的一个道场。

    知名度的扩大，再加上岛屿本身的发展产出，商贸的兴旺，使得岛内的收益逐年上升。

    这些年来，

    张清元之所以能够安稳呆在月连群岛安心闭关修行，不用频繁外出冒险获取资源，这与岛屿本身所带来的源源不断的收入不无关系。

    没有引起其他人注意的打算。

    张清元身影如同化作了一连串的残影，在人群当中闪掠而过。

    岛屿上人来人往，

    但根本没有几人能够捕捉得到他的行迹。

    轻易通过了护岛大阵，张清元进入了主岛。

    然而，

    在他的大本营老巢里面，却是意外发现了一道秀丽的倩影。

    “是你，你怎么会在这里？”

    眼望着不远处那身穿着雪白的衣服，又轻又软，就像是一朵天外降下的云般亭亭玉立的女子，张清元面上有些诧异。

    她怎么会在这里？

    这是张清元完全没有想到的，完全是意料之外。

    而对方的打扮，

    也让张清元都是感到有些惊艳。

    与当初遇见之时相比，完全就是两个人的模样。

    “怎么，不欢迎我吗？当初可是你说我如果遇到麻烦，可以来找你来着。”

    如银铃般悦耳的声音在耳边响起，杨玉妍精致的玉容上似乎染上了一抹红晕，却是自来熟一般坐到了一旁的椅子上，在桌子上随手给自己倒了一杯茶。

    “没有，就是有些意外罢了。”

    “这段时间不在此地，招待不周，还请姑娘见谅。”

    张清元也是坐回了大殿的主位，朝着杨玉妍拱手道。

    “还可以啦，自从当日你帮我解决那些追兵之后，也没有人再前来追杀了，后来在这南海人生地不熟的地方跑了两个月，我也没什么地方好去的，就带着你给的信物来了这里。”

    “真是厉害，这段时间我可是打听过你的事迹，没想到在这种偏僻的地方，你都能够在短短的二三十年时间打下这般大的基业。”

    “以这月连群岛的繁荣程度，简直可以当做是一个中等偏下型的宗门立足了！”

    杨玉妍双手支撑着身子，两只脚丫子一晃一晃地诉说。

    张清元则是端坐主位倾听。

    也不知是不是因为逃脱了追兵的关系，

    张清元觉得，此时的杨玉妍要比之当初第一次见到她的时候要活泼一些，眼睛也变得更加的灵动，隐约流露出一丝烂漫的天性来。

    “杨姑娘过奖了，南海地域虽然地处蛮荒，但本来就资源丰富，而我本人也有一两分的实力，山中无老虎猴子称大王，没有其他强大的对手，自然就发展起来了。”

    “咯咯咯，你这人怎么说自己是猴子！”

    “......”

    ......

    不得不说，杨玉妍的到来，却是给月连群岛带来了一道不一样的风景。

    月莲群岛上不是没有女子，

    但基本上都是灵元境的低阶修士。

    对她们而言，张清元是属于那种高高在上，能够一眼决定自己生死的大人物！

    路上遇到了，

    都会自动让开走到道路两旁，低头恭立。

    能够和杨玉妍她这般放得开，行事不拘谨的，还没有一个，前者是灵动活泼，后者是死气沉沉的规矩。

    这是完全不同的感觉。

    而和少女的交谈，张清元发现，自己的心灵仿佛也都年轻了许多。

    是以当这姑娘以一种楚楚可怜的模样，眼巴巴望着张清元说她没地方去啦，这南海地界又人生地不熟，能不能在他这里待一段时间，

    张清元也没有反对，同意了对方的请求。

    没办法，

    谁让他张清元是一个善良的好心人呢？

    当然了，

    他的内心之中，也并没有完全放松警惕。

    天木峰一行，他之所以能够得以面见那一位，很大程度上是因为这菇凉赠与自己的神木印。

    能够和那一位活了不知多少年的神秘存在有关联，神木印绝对不会那么的简单。

    而关乎整个药王谷核心传承的机密，却这般轻易地被她送给了自己。

    其中是不是别有谋划？

    张清元还不得而知。

