    第52章 琉璃之光

    鸿都城上方，盘旋飞翔的韩东江，很快发现了韩雪等人，于是双翼微微调转方向，直直的朝着城主府，韩雪所在的别院而去。

    等到快要抵达地面时，双翼开始收拢，身体也开始缩小，最后竟然化作了一个四十左右的中年汉子。

    韩东江身形壮硕，面色刚毅，一头黑色的长发，散乱的披在身后，而他一双有些碧绿，犹如蛇瞳的眼眸，却给人以危险的感觉。

    等到韩东江落地后，刘伯几人快不上前，立刻躬身行礼：“见过二长老！”

    “见过毒龙前辈！”

    韩东江根本就没有搭理郑远博父子，只是对着刘伯冷哼了一声，然而当他看到韩雪后，冷峻的面容，突然微笑起来，只是这笑容却犹如鳄鱼的微笑。

    “小雪啊，你这段日子，可是把大伯急坏了！”

    韩雪立刻跳着迎了上去，一把抱住韩东江的胳膊，一边摇晃着，一边撒娇的说道：“毒龙伯伯你怎么才来，要不是护卫拼死抵抗，小雪差一点就见不到您了！”

    韩东江的脸色又冷了下来：“那是他们应该做的，要是小雪你有什么闪失，他们就算有十条命也赔不起。”

    韩东江的话语让程飞和于开冷汗直流，他们很清楚，二长老这句话根本就不是在开玩笑。

    韩雪对于生气的韩东江一点也不怕，只是笑着说道：“毒龙伯伯，小雪这不是好好的吗！对了郑城主也对我们款待有佳，有机会还得感谢人家呢！”

    韩东江这才奥了一声，然后转头看向郑远博父子：“你就是郑远博？”

    郑远博闻言赶忙上前弯腰低声道：“鄙人正是郑远博，目前恬为鸿都城城主。”

    韩东江点了点头继续道：“我听东海说，你曾帮过他一点小忙，如今又保护了小雪，作为回报，我们韩家可以为鸿都城开辟一条通往源柔城的商路。”

    郑远博听完后立刻激动起来，开辟商路是小，而能够搭上韩家这条线才是真的赚了。

    于是语气中带难以掩饰的激动：“当年能够认识韩家主，是我三生有幸，如今能够为韩家略尽绵薄之力，是许多人求都求不来的机会，哪还求什么回报。

    然而商路关乎全城百姓的生计，作为一城之主，在下就厚着脸皮应下了，大恩大德，郑某人没齿难忘！”

    韩雪几人听了郑远博一番话，暗叫厉害了，明明是对方在回报，竟然说的自己好像得到了天大便宜一样。

    韩东江才不管对方是怎么想，他该做的也做了，该说的也说了，是时候回去了。

    于是开口说道：“好了，客套的话就不多说了，我也该返回去了。”

    韩雪听完后立刻焦急起来，她没想到会这么着急，毕竟如今徐立还没有返回呢，于是开口道：“毒龙伯伯，您来到还没休息呢，要不我们明天再走？”

    郑远博也随口说道：“是啊，前辈大驾光临，在下还没有尽地主之谊呢！”

    以前对韩雪宠爱有加的韩东江，这一次没有答应她的要求，而是严肃的说道：“小雪，这一次你确实太任性了，你父亲很生气，伯伯也无法帮你，回去后就好好的待在家里吧！”

    韩雪嘟着嘴唇，有些不情愿的嗷了一声：“好吧！不过让我等徐立那小子回来再走也不迟！”

    “徐立是谁？”韩东江问出了心中的疑惑。

    这一次韩雪好像突然来了精神，叽叽喳喳的将所经历的事情，以及徐立和他的先生，如何救了刘伯与自己的事情说了一遍。

    听着韩雪的叙说，郑远博的内心却变得越来越沉，他没想到那小子先前就已经救过韩雪等人一次，要是知道有那事，他也不会多此一举，这下好了，要是做的不干净，反而会弄巧成拙。

    于是郑远博忍不住隐晦的瞥向不远处的管家，只见管家微微点头，一颗心这才又放了下来。

    韩东江微微诧异，他没想到小小一个鸿都城，竟然会遇到医术如此高明的师徒。

    先不说，仅凭几根银针就可以让刘玉起死回生的孙郎中，就是这个名叫徐立的少年，竟然有如此医术，只是不知道这个少年，使用的何种方法解除韩雪体内寒气的。

    他要是知道韩雪这一次的寒气爆发不比以往，而是更加剧烈，想必他会更加的惊讶。

    至于徐立小小年纪，能够越级挑战的事情，他倒是没怎么放在心上，毕竟对于稍微有些天分的人来说，是很正常的。

    韩东江先是看向刘玉，见刘玉点头，才开口道：“那好吧，我们就再等等，伯伯也很好奇小雪口中小子，是不是有什么三头六臂！”

    郑远博听到韩东江打算留下，于是开口道：“在下就不打扰韩前辈休息了，有什么需要，韩前辈尽管开口，在下就失陪了！”

    韩东江轻描淡写的嗯了一声，算是恢复了郑远博。

    而就在韩东江打算留下等待徐立返回的时候，徐立还躺在冰冷的巷弄里，没人搭理呢。

    直到一位跛脚老者走来，老者名叫赵兴，四十来岁的年纪，六十多岁的身体。

    常年积劳成疾，身体一天不如一天，好在有个还算争气的儿子赵林，自己儿子前几天，找到了一份驾车的活计，一天能有几十个铜钱，还管吃，算是不错了。

    可是如今已经有两三天没见了，赵兴很是担心，因此早出晚归的，就在城门口等着。

    可是自家的孩子一直没有音讯，尤其是在听到一个消息，说是商队遭遇了劫匪，他的心就越发的忐忑不安。

    如今赵兴又一次失望而归，便看见徐立倒在自家门口，见徐立虽然只是个孩子，却浑身是血，伸手探了探徐立的鼻子，察觉徐立还有微弱的呼吸，于是叹息一声，费了很大力气才将徐立带回了自己家中。

    他虽然将徐立带回家中，可是也没什么钱买药，不过他一咬牙，还是将剩下所有的粮食，熬了一碗浓郁的米粥，送到了徐立床前。

    当赵兴一点一点将米粥喂进徐立嘴里的时候，徐立身上竟然亮起了白光，这一幕，着实吓了赵兴一跳，手里的碗不自觉的掉在了下来，恰好落入徐立耷拉在床边的左手中。

    而徐立的身体竟然不自觉的动了起来，只见徐立盘膝而坐，左手拖住了一只碗，右手捏佛家布施印，嘴唇微动，竟然也跟着发出了诵经的声音。

    而被吓了一跳的赵兴则是跌坐在床前，目瞪口呆的看着这一幕，以为徐立是什么活佛转世，于是扑通一声跪了下来，嘴中喊着佛陀保佑之类的话。

    徐立周身的光芒开始向外扩散，直到差不多有一丈多的时候，才逐渐停了下来。

    至于跪倒在地的赵兴，整个人沐浴在白色的佛光中，不但没有丝毫的不适，反而无比的舒坦。

    这一刻赵兴，只感觉自己身上的痛苦与疲惫，消散一空，整个人似乎轻松许多，就连他的那只跛脚似乎有些麻痒，渐渐有了知觉，只是这一点，赵兴因为处在激动状态，还没有察觉。

    这白色的佛光，在前世正是传说中，药师琉璃佛的琉璃之光，它能够祛除疾病，消除痛苦，净化心灵，让人的内心变得光明澄澈。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

