    （为ASSASSINZZC兄弟加更【4/5】）

    和维伦尼的谈话让风行者妈妈的情绪变得低落。

    尽管她并不太清楚苏拉玛城到底发生了什么事情，但从维伦尼并不连贯的阐述中，她依然能感觉到一股同为精灵，看到同胞遭受灾难的共情。

    以及，一股没由来的，让她心慌的情绪。

    她并不知道这种情绪来自何处，但她有个隐隐约约的念头。

    布莱克这个坏东西，一定要带她来苏拉玛，肯定不只是为了让自己为他战斗，臭海盗在故意隐瞒一些东西。

    这让风行者妈妈很不满意，在维伦尼被哈尔搀扶着离开之后，她便主动问到：

    “布莱克，你让我来这里，到底...”

    “别问。”

    海盗摆了摆手，坐在废墟边缘的石头上，饶有兴趣的看向下方。

    他头也不回的对莉蕾萨将军说：

    “不是什么好事。也不必着急，一会出发去救维伦尼的女儿时，你就能看到了。现在先看我的废物手下们表演吧。”

    风行者妈妈看了一眼远方被魔力笼罩的苏拉玛城，又往废墟山坡下方的水池看了一眼，布莱克麾下的海盗们这会正在砸开那个通往地下的山洞。

    他们在跃跃欲试着从山洞里，要把那个追赶维伦尼和哈尔的怪物抓出来。

    船长刚才说了。

    这个山洞里应该有精灵们留下的东西，只要能把那个躲在黑暗里的怪兽杀死，船长就允许他们去搜索地下洞穴，在里面找到的所有东西都归他们所有。

    在无尽之海上厮混的海盗们谁不知道，精灵们留下的东西最值钱了！

    如果运气好，今天在场所有人都能发一笔财。

    海盗们的热情被看似唾手可得的财富点燃，他们把山壁砸开到足够大，又在水池外挖了个大坑陷阱。

    最后用抽签的方式，派了两个人手持火把，进去勾引那黑暗中的“半人马”怪物，想要把它引出来。

    猎手阿图门这会正骑在自己心爱的午夜背后，他提着宽刃大剑，背后破烂的红色披风摇摆，显然是已经做好了与怪物厮杀战斗的准备。

    布莱克的注意力，也被自己这群精力十足的手下们吸引了。

    海盗走上前，坐在废墟山坡边，饶有兴趣的看着海盗们引诱黑暗中的怪物。

    但这一次，那怪物好像学乖了。

    不管那两个抽到签的倒霉鬼怎么在黑暗里喊叫，挥舞火把，都不见那个怪物冲出来。他们也不敢往更里面去，生怕被怪物一蹄子踩死。

    “胆小鬼！”

    布莱克骂了一句，把手里的古尔丹之颅丢了下去，丢在一个缺了几个牙的北海海盗怀里，甩着手指说：

    “用这个，它抵御不了魔力的香甜，拿着它往洞里走，一会记得跑快点。”

    “哦，好的，船长。”

    头上缠着花布头巾，缺了牙的海盗咽了咽口水，心里肯定是害怕的。

    但船长发了话，他也不敢说自己不去。

    这会只能一手提着水手刀壮胆，一手捏着古尔丹之颅，在背后同伙打的火把照耀下，往砸开的山洞更里面走。

    外面围着的海盗们手里抓着渔网，绳索和长枪，屏住呼吸，等待着洞里的怪物冲出来。

    这些家伙常年在大海上劫掠，见得怪事多了，一个个大大咧咧，没心没肺，只要不是自己被派去当诱饵探路，他们的胆子还是很大的。

    而那个缺了牙的海盗抓着古尔丹之颅，在黑暗中越往前，越能听到眼前传出的躁动的走动声。

    从颅骨上传出的浑厚魔力，像是诱人的鱼饵，散发出香甜，在撩拨着眼前黑暗中生物的心弦，这片大地上的所有生物都被这样那样的魔力改造过。

    它们都是以魔力而生，以魔力而食的。

    就如布莱克所说，它们抵御不了醇厚魔力的香甜，只是几秒钟的时间，黑暗的山洞里就传出一阵嘈杂的声响。

    像极了一头战马急速奔驰时，蹄子和地面碰撞的急促声音。

    在若隐若现的火光中，缺了牙的海盗瞪大眼睛，看到眼前黑暗里，一头三米高的怪物，狂乱的扬起四蹄朝他冲来。

    顿时吓得两股战战。

    “妈呀！”

    他胡乱大叫一声，转身就跑。

    身后打火把的家伙反应更快，转身连滚带爬的就往洞外冲。听到山洞里传出尖叫声，洞外的海盗们立刻精神抖擞。

    废墟上的莉蕾萨，也抬起手中战弓，却被布莱克伸手压下来。

    “一只法多雷树妖而已，他们对付的了。”

    “法多雷？树妖？”

    风行者妈妈眼中闪过疑惑，半个小时之前，她才听说了“夏多雷”这个词，明白那是夜之子，这会又跳出来个“法多雷”。

    这个词在萨拉斯语里的意思是“蛛化精灵”。

    这不由的让风行者女士诧异问到：

    “苏拉玛到底生活着多少种精灵？”

    布莱克感受着屁股下面山岩的震动，他把矮人烟斗叼在嘴上，含糊不清的说：

    “三种。”

    这话刚说完，两个当诱饵的海盗就连滚带爬的冲出了山洞，他们往旁边跳出去，在地面水池里翻滚几圈，灰头土脸的被其他人接应住。

    而被这两个家伙勾引出来的法多雷树妖，则以极快的速度，从黑暗的山洞里冲锋出去，结果迎面被刺眼的眼光照耀，让这怪异之物发出一声尖叫。

    它似乎很害怕阳光，但这会想要减速已经来不及了。

    就只能在慌乱中，一头栽倒到海盗们提前挖好的陷阱里，又被周围的海盗们七手八脚的抛下去渔网困住。

    十几把长枪胡乱刺下去，很快就把这树妖刺伤，又让它发出尖叫。

    “咦？是个女的！”

    手持长枪正在向下猛刺的银月哈瑞听到那惊慌中带着几丝娇媚的叫声，老色批天赋立刻发动，他大喊到：

    “先停！这是个能交流的家伙，先别杀她。”

    在老海狗的喊叫中，一众海盗停下混乱的打击，一圈圈站在陷阱边，伸长脑袋向下看去。

    这是个树妖。

    有小鹿一样的下半身，还有个短短的可爱尾巴，但上半身却是精灵的身体，纤细的腰身上还穿着兽皮做的胸衣，正把好发育良好的女性特征遮挡着。

    这怪异生物皮肤和夜之子很相似，都是紫色中带着灰白的样子，身上有些怪异透明的鳞片，甚至在黑暗中都能发出荧光来。

    她有两只发育完好的手，这会正护着被刺出伤口的身体，那和精灵非常相似的脸上，闪耀着不加掩饰的惊慌和恐惧。

    头顶还有小巧的鹿角，以及披散下来的长发，在手边抓着自己的晶化长枪，试图用这武器保护自己。

    “哇！”

    人群中几名海盗顿时发出惊呼。

    但不只是因为这怪异树妖身上那股野性又娇弱的怪异气质，还因为这头树妖和传说中暗夜精灵月神国度的森林树妖有很大的不同。

    “她身上长着宝石！一定很值钱！”

    一个眼尖的海盗大叫一声。

    确实，这头树妖的蹄子、背脊和鹿角上，都点缀着非常纯净如宝石一样的晶体，那对鹿角更是彻底结晶化，在阳光下发射出七彩的光，和宝石没什么区别。

    “用蛇人吹箭。”

    银月哈瑞仔细观察，发现这只树妖的面容和高等精灵相差甚远后，立刻就失去了兴趣。

    老海狗对身后海盗们说：

    “把她毒晕了抬上来！”

    立刻就有几个海盗从腰间抽出蛇人们配置的吹箭筒，放在嘴边，鼓起腮帮子，朝着陷阱里挣扎的法多雷树妖猛吹。

    几根附带强烈麻痹效果的毒箭扎到树妖身上，很快就让它抽搐起来，又在一分钟之后，被海盗们喊着号子，用绳索拖出陷阱之外。

    有手贱的家伙借着捆绑它的机会，在这树妖发育良好的上半身揩油，还有几个贪财的家伙抽出匕首，要去割这树妖结晶化的鹿角。

    这些没见识的家伙，固执的认为这肯定是某种价值连城的宝石。

    但却被阿图门爵士驱赶开，作为麦迪文的前首席猎手，阿图门虽然不是个施法者，但也算见多识广。

    他知道这不是什么宝石，这只是高度浓缩后晶化的魔力。

    眼前这树妖，已经被魔力改造过躯体，变成了迥然于血肉生命之外的另一种生物。

    而且，它看起来凶狠。

    小鹿一样的身体由四蹄支撑，再加上直起的上半身和手里抓着的晶化战矛，让它看起来异常高大危险。

    但实际上，这小东西的战斗力很差，战斗经验也少的可怜，力量挺大但不会使用，否则也不会被一群臭海盗用简单的陷阱捉住。

    这只是一头幼崽。

    毫无疑问。

    猎杀这样没有战斗力的幼崽，对阿图门爵士这样的强大猎手而言是一种羞辱。

    “殿下，这生物有成为您的骑士的资质。”

    在布莱克带着风行者妈妈走过来时，阿图门翻身下马，瓮声瓮气的对布莱克建议到：

    “它只要披上重甲，就是天生‘人马合一’的骑士，只需要经过训练，短时间内就能媲美联盟最好的骑兵。

    我们既然能在这里抓到一只，在这片大地上就肯定能抓到更多。只需要一百只树妖组成的战队，就能在陆地上抵御数倍的敌人。”

    “这不是因自然之力诞生出的纯种树妖，它更像是夜之子精灵被某种力量扭曲之后的产物，全身上下都充满了不协调。”

    莉蕾萨·风行者女士提出了质疑，她仔细检查着眼前这头法多雷树妖，说：

    “这样罕见的生物，数量不会很多吧？”

    “放心吧，女士。”

    布莱克打量着眼前这头被毒箭毒晕的树妖，用脚踩了踩地面，说：

    “这样的玩意，我们脚下的坑洞里多得是。法多雷在数千年的时间里，在苏拉玛地下建造了一个迷宫一样的王国。

    它们在黑暗中繁衍，生出各种各样奇形怪状的怪物，它们的数量或许不如苏拉玛城中的夜之子那么多，但也绝对相当可观。

    不过它们并不是我这一次前来破碎群岛的目标，所以，今晚顺路过去，能抓就抓，抓不到就算了。

    以后抽时间再过来就好了。”

    说着话，海盗踹了一脚眼前昏迷的晶化树妖，扭头对身旁的阿图门说：

    “这俘虏归你了。

    一会它醒了，就把它放走。它会带我们找到法多雷蛛化精灵们的巢穴入口，追踪的事，就交给你了，我的猎手。

    它们的巢穴里，有我必须得到的东西。”

    布莱克取下烟斗，又往眼前树妖仔细打量一眼，几秒之后摇了摇头，叹气说：

    “唉，怎么看都不如米露恩小妞可爱，颜值这么差劲，又不会卖萌，当个团宠都不合格。如果这次能活下来，就废物利用，发配去打仗吧。”

    说完，海盗转过身，看了看天色，对身旁风行者妈妈说：

    “趁着还有点时间，咱们去做好事吧，导师。

    去把那个被绑架的夜之子小姑娘救回来，顺便解答一下你刚才的疑惑，为什么我一定要带你来苏拉玛。

    这路上有些东西，我要给你看一看，那就是我给你的答案。”

