    早在数月前，林天就拜托柳青青，动用云龙商会的关系，寻找四象通灵材料。

    这种材料，极为少见，而且除了林天之外，一般人也没有需求，所以即便是云龙商会，也没有什么存货，只能在全国各地收购寻找。

    好在，云龙商会势力庞大，遍布全国各地。

    终于在不久前，得到了一些消息，并且成功在北方找到了一截剑齿虎骨。

    传说，这是古代一种已经灭绝的妖兽，体型壮硕庞大，獠牙如剑，极擅战斗，体内有微弱的白虎血脉。

    “这截剑齿虎骨，已经被商会购买下来，本是打算跟随前往北方运送物资的商队，一道返回。但路上似乎出了一点问题。”

    柳青青有些不好意思地说道。

    “商队在抵达军资枢纽后，如约接到了运送虎骨的人，落脚在商会既定的白马镇休整。但是从此以后，就是去了联络，至今我也不知道那里发生了什么事。”

    白马镇？

    那是距离远东城不远的一个小镇，毗邻北方长城边关。

    按理说，不可能有什么不开眼的盗匪在这里作乱。

    好好的一个商队，怎么会忽然失去联络？

    林天皱起了眉头。

    四象通灵的材料，十分稀有，至少在楚国而言，找到一件非常不易，这对他来说非常重要，要炼出四象金丹，这截虎骨他必须得到。

    “北方吗？看来，我得找个机会，亲自去那边看一看了。”

    林天心中盘算着。

    柳青青却是不知道他已经打算亲自前往了。

    还在安慰道：“你也不用太过担心，剑齿虎骨虽然稀有，但用得上的人不多，在其他人眼里，这不过也只是一件普通的炼器炼丹材料而已，不会有人惦记。我会派人积极联络商队，应该很快会有消息。”

    “这样最好。虎骨的事情，让你费心了。”

    林天点了点头。

    随即将一枚早就准备好的玉简，递了过去。

    “这里面，是关于古法炼制玄灵丹的技巧，我已请示过老师，他答应了。现在我将它交给你，有了这东西，你们云龙商会以后就能自行炼制玄灵丹了。”

    这是双方合作时早就谈好的条件。

    林天现在因为已经不太用得上玄灵丹了，身上的存货也足够妹妹和小白狐使用，暂时不想再浪费时间炼丹，如今又已得知了虎骨的线索，便顺势将炼制方法交了出去。

    “太好了！”

    柳青青接过玉简，非常高兴。

    她一直都想学会玄灵丹的炼制手法。

    毕竟，现在玄灵丹的生意已经全面铺开，单凭林天一个人炼制，每月限量供应实在太少，根本供不应求。

    有了这份炼制技巧，她便可以传授给商会里的炼丹师，达到批量量产的效率。

    到时候，商会必然可以更上一层楼。

    “林天，真是太感谢你了，这古法炼丹的技巧，整个楚国，除了你，恐怕没有人掌握。

    你能将此法传授出来，不仅仅是对商会有好处，整个楚国的炼丹师也将因此得到提升，他们会永远记住你的恩情。”

    “举手之劳罢了，就当是作为你替我寻找虎骨的回报吧。”

    林天笑了笑。

    反正这炼制手法对他来说，也不算什么太大的秘密，迟早都是要交给云龙商会的。

    早点给，还能赚个人情，自己也乐得清闲。

    “对了。还有一件事，我要跟你商量。”

    柳青青拿到玉简后，又道：

    “蛮族最近在北方活动频繁，边关局势紧张，军方都在积极备战，也很需要玄灵丹。只是皇室调配得份额非常有限，所以他们想从商会渠道购买一批。

    我之前害怕耽误你修炼，所以没敢答应，现在有了这炼制技艺，如果能够大规模量产的话，是否能够将玄灵丹卖给军方？当然，这个价格可能会低一些，所以我想征求你的意见。”

    这种事情，其实柳青青完全可以自己做决定。

    她此时提出，征求林天的意见，是对他的尊重。

    这让林天很满意。

    于是笑道：“汉武王坐镇边关，抵挡蛮族，是为保护整个楚国甚至中土的百姓，我们能尽一份力，也是好事。反正现在炼丹技法也已交给你了，这些事，你看着办就好。”

    谈完正事之后。

    柳青青也不耽搁，直接起身，回去召集商会炼丹师，开始研究尝试炼制玄灵丹了。

    这女人，是个雷厉风行的性格，属于真正的女强人。

    未来如果云龙商会由她执掌，估计应该会更加强盛，说不定还能走出楚国，成为东土知名的大商会，大势力。

    送走柳青青之后，林天又跟妹妹一起聊了会天，逗弄着小白狐。

    这畜生跟着林天也快一年了。

    天天吞食玄灵丹，长得圆滚滚的，皮毛鲜亮，更显得可爱了几分。

    只是不知道为什么。

    自从它觉醒法眼之后，就停止了血脉的觉醒进度，一直没有再显现出什么特异之处。

    林天还以为能像是聊斋故事里那样，养出个狐仙子之类的玩意儿呢。

    如今看来，妖兽成精，其难度，比人修成神通还要困难无数倍。

    小白狐如今体内积累了大量的玄灵丹之力，但也还没有将其炼成妖力，估计是缺少了相应的法门，这一点林天也没办法，他可不会什么妖修功法。

    索性也就不去管它。

    一切随缘吧。

    “咕噜噜，咕噜噜……”

    就在这时候。

    忽然，储物袋里的虫镜，发出了声响。

    林天脸色微变，连忙起身回房，然后取出了虫镜。

    里面很快传来了一条讯息。

    是来自于“1号”的指令。

    “8号，行动已按照预定计划开始，你的任务是，用尽一切办法，拖延剑宗，不能让剑宗的人，干涉到北方战局。”

    行动开始了？

    到底是什么行动？

    预定的计划又是什么？

    林天很想问。

    但他知道，如果自己胡乱开口，很可能会引起对方的怀疑，到时候坏了大事。

    于是沉吟了片刻，这才沉声回道：“据我所知，剑宗掌教李太白，已经率领两名真传，在北方作战。我如何能够阻挡得了？”

    “李太白等人不用你操心，自会有人对付。

    你要做的是，不让其他剑宗弟子前来驰援。剑宗有数千名真元境界的弟子，这些人一旦进入北方，都能操控长城上的法器阵法，堪比一支大军，不利于我们突破。

    只要能撕开北方的口子，蛮族大军便会长驱直入，届时小小的楚国，弹指可灭，大河剑宗也翻不起什么浪花。”

    说完。

    一号便切断了联络，虫镜黯淡了下去。

    “看来，蛮族真的是要开始行动了，北方动乱在即。如果真让蛮族突破长城天堑，冲出草原，楚国的确无法抵挡。而楚国一灭，他们便可顺势接应大荒中的蛮族洪流，冲破封印，那会是一场席卷整个东土的浩劫！”

    林天心中一沉。

    这件事，关系重大。

    覆巢之下无完卵。

    蛮族凶残，非我族类，视人为食粮，如果让它们得逞，自己和妹妹的性命也会受到威胁。

    他现在还太弱小，没办法脱离宗门独自存活。

    倘若楚国和剑宗沦陷，他也将无处可去。

    “必须尽快将此事告知月如霜。”

    当即。

    林天也不迟疑，直接动身，来到了月神大殿。

    将虫镜所得的消息，告诉了月如霜。

    “如果你这消息属实，蛮族恐怕很快会有大动作，北方将有大变！”

    月如霜也明白事情的严重性。

    当即皱起眉头，思索起应对之策。

    林天这时候开口说道：“他们让我拖延剑宗驰援，肯定是已经做好了动手的准备，如果这个时候剑宗弟子大规模出动，必然会打草惊蛇。到时候对方改变计划，反而对我们不利。”

    “你的意思是？”

    “师姐依旧坐镇剑宗，按兵不动，或者可以弄出点其他什么动静，让蛮族奸细误以为我已得逞，这样他们才会开始下一步的行动。

    而我也能得到他们的信任，探知到蛮族进一步的行动计划，知己知彼，才有把握击退蛮族，说不定还能趁机，将这一股盘踞在北方草原上的蛮族余孽，一网打尽！”

    不得不说。

    林天的计划，很大胆。

    但也的确有些道理。

    现在蛮族还没有开始行动，如果剑宗直接赶往北方，只会打草惊蛇。

    对方完全可以改变计划，继续蛰伏下来，剑宗不可能永远驻守北方。

    只要被他们找到机会，就会防不胜防。

    北方草原上的蛮族，虽然数量众多，但比起大荒里的蛮族洪流，终究只是一小部分残余的余孽，被困在这里生根发芽，也成了困扰楚国数百年的毒瘤。

    假如能够找机会一举铲除。

    也是一劳永逸的天大功绩。

    “此事，你有多少把握？”

    月如霜皱眉问道。

    林天倒也不敢打包票，只是道：“没有把握。这种事情，只能相机行事，能做到什么程度，也要看运气。

    退一万步说，就算我没有探知到进一步的行动，也可以去北方通知掌教和汉武王，提前应对，到时候师姐再带人支援，应该来得及。”

    听完他这一番分析。

    月如霜终于点了点头。

    道：“好，就按你的想法来做。我会将一头镇压在宗门的妖魔放出，率领弟子前往剿杀，以此做出被牵制的迹象。而你，则秘密前往北方，和掌教会合，探知蛮族动向，相机行事！”

    “好。”

    “林天，此事关系重大，你要小心。如果可以的话，尽可能地抓出那个‘9号’，他留在楚国，迟早是个心腹大患。”

    “我会尽量去做。”

    林天说着，拱手一礼，便要准备离开。

    月如霜这时候却是叫住了他，迟疑了片刻后，这才转过身来，轻声道：“蛮族狡诈，北方形势又复杂，一定要注意安全。若事不可为，尽量保全自身性命，我会在第一时间，率领剑宗弟子，前往支援。”

    她，这是在担心我吗？

    林天闻言，微微一笑。

    “师姐放心，我命硬着呢。”

