    “你刚刚做梦了是吗？”

    范思明柔声问道。

    时听然只觉得浑身无力，她说道：“我做了一个噩梦。”

    “老婆，没事的啊，有我在呢！我去给你倒杯水喝。”

    范思明在时听然的身上轻轻的拍了一下，然后起身，下了床，转身把笔记本合起来，抱出了房间。

    此时的时听然是真的很困，但是她不敢再闭上眼睛，因为梦里都是些坏人，先要了她和孩子们的命。

    很快，范思明端着一杯温水走了进来，时听然喝了几口之后，他接过水杯，放在床头柜上，然后脱鞋上床，直接躺在了时听然的身边，再次把她抱进了怀里。

    “睡吧，我这次就搂着你，我和你一起进梦乡，把那些坏人给打跑。”

    “没事的，你在我身边坐着就行，你去忙吧。”

    时听然看到他抱着电脑的那一刻，她知道，范思明还有很多的事情要做，她也不想耽误到他。

    “忙完了，也困了，我也抱着你休息一会儿！”

    范思明抱着她，柔声说道。

    最近一段时间，时听然的休息状况范思明是知道的。

    夜里坐起来多少次，起来活动多少次，别说亲身体验了，看着就很累。

    范思明也有打听过洛安医院内最好的妇产科医生，也打听过乔家慈，但是他们的说法都是一样的，孕晚期都是这样，更何况时听然怀的是三胞胎。

    没有更好的办法，让时听然舒服点，那他只能用心陪伴，多多陪伴了。

    此时，高颖儿的家中，高老太太正在和高颖儿的母亲吵吵呢。

    “你不能走，现在就给老二打电话，让他把我接回去。”

    高老太太堵在门口，不让高颖儿的母亲出门。

    “妈，早上的时候，您儿子已经给老二打过电话了，老二说忙完就过来接您的，您在家里好好等着他回来就是了！我现在还要去医院照顾颖儿呢。”

    高颖儿的母亲耐着心，和婆婆说道。

    “呵！去医院！”

    高老太太冷笑了一声，继续说道：“你们一走了之，躲清静，我呢，没有一个人陪着，现在再给老二打电话，让他过来接我。”

    “妈，我是去照顾颖儿，不是躲清静的。”

    “我不管，你现在就给老二打电话，让他过来接我。这个家，我是一天也待不下去了。”

    看着婆婆着急离开的样子，高颖儿的母亲也不耐烦了。

    这个老太太已经闹了好几天了，自从高颖儿生了孩子之后，她闹得更凶了些。

    人家添丁人口是喜事，在老太太这里确是给人添堵，一天不吵吵就难受。

    之前分家之前，高颖儿的母亲都没有得到婆婆一个好脸色，现在分了家，婆婆和老二家闹别扭，来到这边住，也几乎没有见过她的好脸色，现在又闹腾，搁谁的身上都会受不了的。

    “你这么着急走，也得等他来接吧，前天你就让打电话喊他过来接您，到现在还没有来，您不想想是那里出了问题吗？

    他要是想过来接您，一个电话的事情，现在多少个电话了？人呢？还没有影子。

    你在这住这，有人给你做饭，给你洗碗，刷碗，什么都不用你干，好好的过呗，你确定去了那边，你就开心了？”

    高颖儿的母亲无奈，只好把内心的话给说了出来。

    想想那天从老二家里出来的时候，那是一个什么样的画面，跟被人赶出来有区别吗？现在又要吵着要回去，好了伤疤忘了痛，这么快就忘记了？

    虽说她说的都是真的，但是高颖儿的母亲忽略了一件事，那就是，偏心。

    婆婆一直都偏心老二，这么多年了，怎么可能轻易改变呢，就算是老二家把她的肉给吃了，她也觉得是开心的。

    本以为就是发泄发泄，并没有想到会说动婆婆。

    谁知道婆婆竟然默默的让出了位置，有气无力的说道：“你走吧！我再等等。”

    高颖儿的母亲被婆婆这举止反常的动作给吓到了，她不可思议的看着婆婆。

    “看什么看，赶快去医院找顾你的女儿吧！我告诉你啊，如果老二来了，我就走，到时候，就不跟你们说了。”

    “恩嗯，知道了妈，我现在就过去医院，你在家里耐心的等啊！”

    高颖儿的母亲说完，就快速的走出了客厅，往外面走去。

    尽管从家里出来了，她还是有点不放心这个婆婆，毕竟婆婆上了年纪，万一有个三长两短，那就不好了。

    她坐上车之后，先给高颖儿的父亲打了电话，让他抽时间过来看着母亲。

    ……

    四季酒店，一个诺大的包厢内，范思明夫妇和阮思辰夫妇，以及阮逸晨和呱呱，他们六人都在一个包厢里。

    “逸晨，过来，坐在我的身边。”

    阮思辰给自己老婆使了一个眼色，然后和阮逸晨说道。

    阮思辰的老婆会意，忙起身往旁边的一个凳子上坐去，留出一个空位置给阮逸晨坐着。

    正在对面和呱呱低声细语的阮逸晨听到这话，不由得愣了一下，然后开口说道：“我要和呱呱坐在一起！”

    这话说出来，阮思辰不由得皱了皱眉，随即无奈的摇了摇头，看向老婆。

    他的老婆再次起身往一旁挪了挪，又腾出了一个空位置出来。

    阮逸晨这才牵着呱呱的手，坐在了阮思辰的旁边。

    呱呱有点不好意思，她低声和阮逸晨说道：“这样不好吧，多不礼貌。”

    “你不用管，听我的就行！”

    阮逸晨说道。

    范思明和时听然不由得对视了一眼，阮逸晨在他们家的时候，并不是现在这样子啊。

    此时应该最尴尬的就是阮思辰的老婆了吧，一连挪了两个位置。

    “来，你尝尝这个，这是店里的招牌菜，也是我们都喜欢吃的，不知道你喜不喜欢。”

    时听然用公筷给阮思辰的老婆夹了一块糖醋鱼放在了她的盘子里，说道。

    “谢谢，谢谢！”

    阮思辰的老婆忙笑着说道。

    “会喝酒吗？”

    阮思辰看着阮逸晨柔声说道。

    “你说的白酒，还是红酒？”

    阮逸晨反问道。

    “你会哪一个？”

    “都会！”

    阮逸晨回答的不卑不亢，他觉得这样回答才是叛逆的正确方式吧。

