    第二天开始，威廉.怀特的人就介入了白银交易。毫无疑问，清一色的做多。

    最近白银还是非常火爆的。一时半会也不会有人在意。福伯也很好奇，按理说黄金更火爆，少爷为什么偏偏就喜欢白银。

    白银期货可是不好炒，这是亨特家族的主场。

    等等，亨特家族？少爷不可能不知道吧！

    “少爷，白银可是亨特家族把持的。您这么干没事吧？”

    “嘿嘿，不怕的，他们一定会推高价格。我收到消息，墨西哥政府和他们达成交易，他们会买入大批现货。”

    “这么说，他们只会做多。”

    “我们是小钱，捡点便宜刚刚好。”

    亨特家族投资白银不是什么秘密。仅凭一己之力，是奈何不了这个市场的。他们还需要大量的炮灰。

    不得不说，米国真是天选之国。他们不缺任何资源。各种金属矿产的储量惊人。

    让人诧异的地方当然有，你既然有这么多资源，为毛就是不开采。

    重活一世的威廉自然明白。印刷美刀的成本更低，老美当然没有必要开采。这就是国际结算货币的霸权了。谁都拿他们无可奈何。

    “boss，伦敦出现做多资金。数额虽然不大，但是非常坚决。”

    “最近没有利好消息，怎么会这样？”

    “估计只是热钱，捞一票就会离开。”

    “希望如此吧。注意观察。看看到底是什么人。”

    “好的，boss”

    不得不说，亨特家族还是非常谨慎的。这些分散的资金都会引起他们的重视。

    想要调查就可笑了，伦敦又不是他们的地盘。米国的资金更小，也更为分散。想要调查就是痴人说梦。

    还有一个最大的问题就是，这些都是海外的离岸公司。用户抬头基本都是某某矿业公司。你找到期货经纪都没用。

    这就是威廉.怀特的精心设计，怎么可能让你们轻易破解。想要知道来龙去脉，这可不是几天就能搞定的。最起码也要几个月时间。等亨特家族发现的时候，估计会非常憋屈吧。

    学文出版社现在也非常憋屈，本来以为是土豪的自娱自乐。结果却发现这本书的质量非常不错。如果不是新人的作品，铁铁的就是畅销小说。

    他们现在纠结的是，版税实在太扯淡了。畅销书作家也拿不到20%的版税啊！

    好吧，可能也有几个，但是全世界也只有几个而已啊。

    问题的关键在于，他们真的没啥办法。先期一切费用都是人家承担的，小说要是扑街了，几十万本书，人家自己就要搬回家。出版社是不负责的。

    现在问题的关键是，这个书的质量实在不错啊。当时那个编辑还真他喵的过分。怎么能够答应这些条件。

    他这么想其实很过分，针对不同的客户。出版社的合约是不一样的。土豪们自娱自乐的书。不都是这种调调吗？

    反悔？

    别开玩笑了，人家作者都没露面，直接派律师来签约的。签约律师可不是刚毕业的小家伙。自己这里要敢反悔，人家会把自己告破产。

    其实这群家伙就是贪财，20%版税又能如何，只要销量给力，照样大把赚钱。而且还是旱涝保收的。就算卖不掉也能赚钱。所以说，贱人都是很矫情的。

    四月的曼哈顿气候不错，虽然还有些冷，但也没有什么大碍了。

    德州人属于皮糙肉厚。对于恶劣天气也是毫不在意。这真的和生活环境有关系。米国半数的自然灾害都集中在德州。不是飓风就是洪水。

    天朝人可以在洪水里打麻将。德州人可以在洪水里谈恋爱。

    虽然有这么多的灾害，德州人依然活的精彩。那种骨子里的桀骜不驯。其他地区的人是学不来的。

    德州人的性格偏激。从来不懂得什么叫做忍耐。如非必要，最好还是不要得罪。

    你只要看看布舒父子就明白了。真的是一言不合就开干。傻大木不就悲剧了吗。被两父子轮流打击，最后直接被挂了起来。

    “少爷，已经完成一半建仓了。接下来如何处理？”

    “继续建仓就好了，5.8以下都没问题，保持三成仓位高抛低吸。6美刀的关口暂时过不去。”

    “好的，少爷，我马上通知他们。”

    威廉.怀特已经发现了，他在交易中心，根本没办法保持冷静。还是离开那个该死的地方远一些。

    开了外挂的家伙，都会受到外界因素的影响。其他人最好还是不要尝试这种游戏。因为你会发现。自己很快就会迷失其中。最后成为金钱的奴隶。

    手握羊皮卷的家伙们不会。因为人家有传承。

    根据威廉.怀特的判断。人家犹太家族教育子女。首先，不是告诉他们怎么去赚钱。而是告诉他们，如何抵御金钱的诱惑。

    威廉.怀特可没人教，所以他才只有躲得远一点。这样就不会影响自己的判断。

    有一点他非常确信，他的资本远远不够。这种级别的资金。最多只能让别人警惕。不会非常重视。

    事实和他的判断是有出入的。他的资金刚一进场。对方就察觉了。

    比较好的消息就是，由于进场资金的来源分散。对方显然被误导了。他们现在判断，这些资金，可能是沙漠土豪的小金库。

    道理非常简单，人家虽然选择了合作。但也不会把所有鸡蛋放在一个篮子里。利用先知先觉的优势，赚点钱也是非常正常的。谁都不能说些什么。

    这个错误的判断。让威廉.怀特逃过一劫。他现在的资本实在太少。人家如果选择震仓。他根本是无力抵抗的。

    亨特家族和沙漠土豪的合作。简单来说就是各怀鬼胎。大家都没有把对方当做可以信赖的朋友。

    也正是基于这个理由，亨特家族是不方便询问的。问了人家也不一定会说。说出来的结果，他们也不一定相信。这根本就是自取其辱。所以这件事情也就不了了之了。

    “少爷，一周后，您的新书就会上架。”

    “好，帮我买一本回来看看。希望他们不要出现什么错误。”

    “应该不会的，我们又派人审核了一遍。”

    “好，希望可以卖的不错吧。”

    不知道自己躲过一劫，威廉怀特还有些洋洋得意。他手下的人干的不错，不停的高抛低吸，已经成功的将成本控制在5.65美刀左右了。

    到了这个程度，其实胜局已定。谁要敢让他爆仓，至少需要把价格打低到五美刀左右。

    亨特家族自然有实力做到，但是他们绝对不敢。米国七成的白银现货在他们手里。如果跌幅超过10%。他们损失的美刀，是需要用亿作为单位的。

    这些钱要全是他们家的，那也无所谓。他们同样有办法让它再涨起来。可惜这些钱，大部分都不属于他们。

