    林七夜的话掷地有声，在空旷的室内回荡。

    楼下的新兵同时陷入了沉默。

    “也正因如此，我希望你们做好心理准备。”林七夜的目光在那一张张稚嫩的面孔上扫过，“你们的训练，会比之前的任何一届都要残酷，我们的训练方式，也会十分特殊……”

    林七夜低下头，再度缓缓将那张孙悟空面具，戴在了脸上。

    室内昏暗的光影交错，林七夜七人披着深红色的斗篷站在阴暗中，那张孙悟空面具，在无声的狞笑着。

    林七夜抬起手，在虚空中轻轻一按。

    室内训练场的周围，一道道绚丽的魔法阵接连亮起，恐怖的能量波动自这些魔法阵内荡漾而出。

    一只又一只形态各异，狰狞可怖的“神秘”穿着深青色的护工服，从魔法阵中走出，目光凝视着被包围的新兵们，散发着令人心寒的恐怖气息。

    他们的境界，绝大多数都在“池”境，还有少部分是“川”境。

    这些凭空出现的“神秘”，将室内训练场的新兵们全都吓傻了，他们惊恐的向着中央拥挤，想要远离那些包围在外的“神秘”，眼眸中满是慌张与震惊。

    “‘神秘’！好多‘神秘’！！”

    “这些怪物是从哪里冒出来的？”

    “该死，怎么这么多？”

    “等等！我还是想确认一下！站在上面的那个男人，真的不是反派吗！？”

    “确实……哪个正常的守夜人会养这么多的‘神秘’？”

    “……”

    这一手召唤“神秘”，不光是新兵们，就连袁教官等人都愣住了。

    他们紧张地转头看向林七夜，在林七夜给了他们一个肯定的目光后，才微微松了口气……还好，林七夜能控制好这些“神秘”。

    可同样的，一个疑惑也浮现在他们所有人的心头：

    林七夜，究竟有多少手段？

    他们或许想破头也想不到，眼前出现在训练场的这些，只是林七夜浩荡护工大军的冰山一角罢了。

    原本林七夜的病院中，就有着三百多名护工，经过沉龙关一战后，这个数量又激增到了四百，其中数量最为庞大的群体就是“池”境与“川”境的“神秘”，以林七夜现在的精神力储备，可以一口气召唤出近百名这个境界的护工。

    这个数量，用来管理这六百多个新兵，绝对是够了。

    二楼的阴影中，林七夜低头看着这些新兵，淡淡开口：

    “从现在起，你们只要做两件事情……

    生存，与学习。”

    林七夜抬起双手，那近百名护工同时咆哮起来，散发着各自的威压，嘶吼声在空旷的室内回荡，如雷鸣般轰鸣作响，吓的一些胆量较小的新兵直接瘫坐在了地上。

    “菜鸟们……”林七夜面具下的嘴角，勾起一抹笑容，“欢迎来到地狱。”

    ……

    葭临关。

    左青批完了最后一份文件，瘫坐在了椅子上，目光转向窗外，却只能看到耸立的钢铁围墙，无奈的叹了口气。

    “司令，您是想回上京了吗？”站在一旁的陈墨玉见此，开口问道。

    “不，我只是在想，战争什么时候才能结束。”　　“司令，战争还没开始呢。”陈墨玉无奈笑道。

    左青没有回答，只是耸了耸肩，“谁知道呢，这场战争的水，实在是太深了，或许在我们看不到的地方，这场战争已经悄然无声的打响了……”

    左青顿了顿，像是想起了什么，“对了，【假面】小队呢？这么多天过去了，他们还没回来复命？”

    “没有。”

    “奇怪……难道是放假玩野了？”左青有些疑惑的皱眉。

    陈墨玉笑了笑，“他们毕竟劳累了那么久，想要多休息两天也是正常。”

    左青沉默了片刻，眉头越皱越紧，最终还是摇了摇头。

    “不，王面不是这样的人……墨玉，你用我手机给王面打个电话，问一下情况。如果一切安好，就告诉他们假期延长，放松的多玩几天再回来。”

    “是。”

    陈墨玉转身走出办公室。

    左青坐在座椅上，不知为何，有些心神不宁。

    就在这时，办公室的电话响了起来。

    左青接起电话。

    “喂？”

    “……”

    “袁罡？出什么事了？”

    “……”

    “古神教会？”左青微微一愣，随后脸色凝重了起来，“我知道了，你把这次的事情详细的写一份报告给我，至于对你的惩罚……等我看过文件再说。”

    说完之后，左青便挂断电话，坐在办公桌上沉思起来。

    袁罡打电话来，就是向他汇报一下这次集训营的突发事件，虽然没有造成任何的人员伤亡，但这件事背后的隐秘，却让左青不得不重视起来。

    袁罡虽然没有直说，但是却也不留痕迹的提点了一下，他审核的新兵档案是没有发现问题的，如果他所言如实，那就说明，是守夜人的其他环节出现了问题。

    左青闭上眼睛，脑海中浮现出守夜人招收新兵的全部流程，从计划提案，到新兵人员初筛，到信息采集与汇总，再到二次筛选，以及最终的核实与归档……

    笃笃笃！

    急促的敲门声打断了左青的思考。

    “进。”他睁开眼睛，说道。

    陈墨玉拿着左青的手机，快步从门外走了进来，脸色凝重无比。

    “左司令，王面的手机信号不在服务区，其他【假面】小队成员的电话也都打不通……”

    “什么？”

    左青从座位上站起，眉头紧紧皱在一起，“打不通？”

    “对，我已经让技术部门去追踪手机信号的位置了，想必很快就能有结果。”

    左青站在办公桌前，一颗心已经彻底沉了下去。

    【假面】小队肯定不会玩失踪这一套，既然全员的手机信号都连不上，就说明一定是出了什么意外……

    可左青不明白，只是给【假面】小队放了几天的假，能出什么意外？

    他的余光瞄到了办公桌上的固定电话，脑海中同时浮现出刚刚袁罡向他汇报的事件，隐约之间，他似乎看到了一场针对守夜人的阴谋，正在缓缓浮出水面。

    古神教会入侵集训营，【假面】小队失踪。

    这两件事，会不会存在某种联系

