
　　“叮铃铃。”

　　小屋中，清脆的闹钟声音响起。

　　然而，床上的人却并无反应，他的眼睛睁着，眼神却有些呆滞的看着天花板，食指却放在口中，不断的吮吸，嘴中不时发出咯咯咯的笑声。

　　……

　　上午十点半。

　　雨声科技办公室中。

　　谢珊回了一封邮件之后，伸了伸懒腰，心中有些纳闷，前几天一直纠缠着他的老陈，今天怎么忽然变得如此安静？

　　她走出了自己办公室，来到了陈子安办公室中，空无一人。

　　谢珊皱了皱眉，走到了宋大力跟前，“宋哥，今天陈总没来办公室？”

　　“谢总，陈总好像还没来。”

　　“你知道他去哪儿了吗？”谢珊问道。

　　“不知道，陈总没有打电话给我。”宋大力笑道，“谢总，陈总会不会去折叠屏产线那边去了？”

　　“我问问。”

　　谢珊拨通了陈子安的电话，电话响了很长时间，都没有人接。她又打给了吴锐锋，不过，陈子安并未在折叠屏产业园那边。

　　“宋哥，跟我去陈总家看看。”谢珊心中突然有种不太好的感觉。

　　这家伙难道又偷偷躲起来喝酒了？

　　这几天不是挺正常的吗？前天晚上在床上那是生龙活虎……

　　两人开车开到了陈子安的小区。

　　谢珊敲了敲门，却无人应答，隐隐却听到了房屋中有陈子安的声音传来。

　　“老陈这是在搞什么鬼？”谢珊暗骂了一句，明明在家，不开门，也不接电话，玩失踪？

　　“老板，有点不太对劲？”宋大力也感觉到了有些古怪。

　　“宋哥，把门撞开，咱们进去看看。”

　　“嗯。”

　　宋大力答应了一声，飞起一脚，将门锁踢烂。两人推门走了进去，一股刺鼻的味道扑面而来。

　　“又喝酒了？”谢珊有些黑脸，瞬间又觉得不对，这奇怪的味道中，夹杂着一股臭味……

　　谢珊来到了床前，见陈子安躺在床上，一脸傻笑，她瞬间气不打一出，猛的掀开了被子。

　　顿时，一股恶臭传出，床单上，被褥上，到处都是黄色的液体。

　　“老陈？”

　　谢珊终于感觉到了一丝不对劲，这么大的人了，不至于还大小便失禁吧？

　　床上的陈子安依然在自顾自的傻笑着，嘴中咿咿呀呀的重复着几个简单的音节。

　　“老陈，你怎么了？你别吓我！”谢珊心中猛的一沉，有些不知所措。

　　“谢总，我马上拨打120，你快联系蓉西医院那边。”宋大力拿起了手机，有些颤抖的拨通了急救电话。

　　谢珊被宋大力一提醒，回过神来，连忙也摸出了手机，紧张联络了起来。

　　很快，楼下响起了救护车的声音，几个护士抬着一副担架上来，将床上的陈子安抬了出去。谢珊有些手忙脚乱地从衣柜中拿了几件陈子安的衣服，跟着护士上了车。

　　蓉西医院。

　　特护病房外。

　　雨声科技这边，除了还在燕京专研SD-WAN项目的程韵才之外，其余在蓉城的整个管理团队，都聚到了一起，每个人脸上都凝重无比。

　　陈总进了医院。

　　一般的病也就算了，可现在传出来的消息是，陈总傻了！

　　“宋哥，这到底这么回事？陈总，怎么突然这样了？”肥彪背着双手，来回踱步，有些不敢相信眼前的事实。

　　“彪哥，我也不知道。陈总昨天还好好的，今早没来公司，我就和谢总一起去家里找他，谁知道，陈总就…”宋大力长叹了一声。

　　“你这安保部副部长怎么当的！”肥彪有些冒火说道。

　　这可是陈子安啊！

　　没有了雨声的陈子安，还叫雨声吗？

　　“肥彪，你冷静点。”吴锐锋拍了拍他的肩膀，“现在结果还没最终出来，先听听医生怎么说。”

　　“是啊，彪哥，陈总一定不会有事的！”曾书眼眶湿润，泪水在眼眶中打转。

　　不多会，唐力心，戴雪斌，曾兵，钟泊，刘函源这些与陈子安交好的蓉商会骨干也纷纷来到了医院。

　　“老谢，小陈这是…？”唐力心伸出手，和谢建明握了握。

　　“医生还在检查，情况不容乐观。”谢建明也是一声叹息，“珊珊在里面陪着检查，等会应该知道具体情况。”

　　“希望小陈这次能够逢凶化吉。”戴雪斌几人也围了上来，“老谢，有啥需要帮忙的，尽快开口，小陈也是咱们蓉商会的人…”

　　众人在互相安慰打气之时，病房的门被打开，谢珊和一个医生走了出来。

　　此刻的谢珊，眼圈红红的，显然是已经哭了不短的时间。此时，看到谢建明，她再次落泪，靠在自己父亲的肩膀上，无声的抽泣起来。

　　谢建明心中一沉，轻轻拍着谢珊的背，望向了头发有些花白的医生，“江博士，小陈他这是怎么了？”

　　作为蓉西医院乃至整个蓉城中，最为顶尖的神经学专家，此时的江杰也是眉头拧成了一条线。

　　“从目前检查的结果来看，患者的IR数值只有40，在医学上称为MR，精神智力滞缓！”江杰擦了一把额头上的汗水道，“这种病，也就是大家俗称的弱智！”

　　“弱智？”

　　众人都是脸色剧变。

　　“一般来说，弱智大部分是先天发病，以遗传为主。当然，也有一些病例，属于后天因素引起，常见的，像发烧，把脑子烧坏了。可据谢小姐说，这位陈先生前几天都是一切正常。至于为什么会突然变成这样，目前我们无法追溯到病因。”

　　“江博士，那像小陈这种情况，还有救吗？”谢建明问道。

　　“MR这样的病，理论上是没有办法治愈的…”江杰道，“只能通过理疗和康复训练来慢慢恢复，但也不可能恢复到一个正常人的水平。”

　　“江博士，老谢，我这边认识燕京和江沪的一些专家，我马上联系下，这几天，我们抓紧时间再多方会诊下。”唐力心道，“小陈是我们蓉商会的精英，还请江博士多费心了！”

　　“一定！一定！”江杰正色说道，“我儿子也在雨声科技当软件工程师，陈总也是他的偶像！我一定尽力而为。”

　　“唐老，谢了！”谢建明勉强挤出了一丝笑容。

　　“老谢，一家人不说两家话。”唐力心道，“谢小姐，你也不用太伤心，吉人自有天象，我相信像小陈这样的好人，上天是会眷顾他的。”

　　谢珊此时早已泪流满面，她捂着嘴，尽力控制着自己情绪，点了点头。

　　“走吧，老戴，老刘，我们先回去想想办法。让小陈自己静静…”唐力心看了一眼病房，终究还是没有下定决心进去看看自己的这个小兄弟。

　　也许，现在的他也不想让人看到自己这副模样吧。

　　医院的过道上，只剩下了雨声众人。

　　谢珊擦了擦眼角的泪水，哽咽说道，“老吴，彪哥，雨声这边，这段时间你们多费点心。折叠屏的事情，千万不要落下。”

　　“谢总，放心！我们一定会把好关！折叠屏是陈总的心血，我相信陈总一定能看到它上市。”吴锐锋眼神坚毅说道。

　　“好，大家都先回去吧。”谢珊道，“做好员工的思想工作。老陈这边，我来想办法，我不会放弃，老陈也不会放弃！”

　　这样的一个灯塔式的人物，遭受到了如此重大的变故，这对于雨声科技中无数将陈子安视为偶像的年轻人来说，无疑是一次沉重的打击！

　　雨声的天，或许要塌了！

　　因为，那个一直顶天立地的人，倒下了！

　　人生无常，谢珊第一次深刻理解到了这个词语的分量，作为雨声的董事长，她必然要背负着这些艰难前行。

　　雨声众人默默离开，纷纷回到了自己的工作岗位，消息不胫而走，雨声的车间中，所有人都放下了自己手上的事情，相互打听，确认消息的真实性。

　　“吴哥，彪哥，陈总真的出事了？”彭雪，纪俊明，彭高飞这几个被陈子安一手提拔起来的年轻人第一时间冲进了吴锐锋的办公室。

　　“做好你们手上的事，就是对陈总最大的支持。”吴锐锋没有直接回答，但他紧皱的眉头已经说明了一切。

　　彭雪“哇”的一声就哭了出来，彭高飞也是连连叹息。

　　“哭什么！”肥彪红着眼说道，“大家可以哭，咱们不能哭！我和老吴不能哭，你们几个也不能哭！我们若是都崩了，雨声还怎么办？越是这种时候，咱们越要挺住！不能让华奋看了笑话！”

　　“彪哥说的不错。”吴锐锋沉声道，“我们若是垮了，雨声可就真的垮了！小雪，俊明，你们通知下去，所有员工十分钟后在车间开个紧急会议！”

　　“好的，吴总。”彭雪一边擦拭着自己脸上的泪水，一边答应道。

　　“老吴，折叠屏产线这边怎么办？”肥彪问道。

　　“等过会开完会，咱们再商量。这么大的事情，H.W那边，大米那边，还有洪门那边，肯定都得知会。”吴锐锋想了想道。

　　十分钟之后。

　　雨声车间内。

　　四百多号一线工人自发排成了整齐的队伍，看着已经走到了前方，拿着一个小蜜蜂的吴锐锋。

　　“各位好，今天发生的事情，想必大家都有所耳闻。”吴锐锋道，“道阻且艰，任重道远。作为雨声的一员，我们更应该团结一致，攻克难关。”

　　“吴总，陈总还有救吗？”站在前面的一个二十出头的年轻人咬着牙问道。

　　“你这说的什么话！陈总只是有点累了，想休息下，打个盹而已，等休息好了，自然会回到我们身边。”吴锐锋勉强笑道，“你说的陈总跟得了绝症似的，没那么严重！”

　　“我还等着陈总回来，再向他挑战一次手机装配。”年轻人说道。

　　“会有机会的，一定会有！”吴锐锋看着年轻工人眼神中的崇敬与向往，坚定说道，“各位，还记得雨声在最困难的时候，是谁带着雨声冲出重围吗？”M.23sk.com

　　“陈总！”

　　整个车间响起了整齐划一的声音。

　　“是谁，将我和彪哥，还有你们，带到了雨声？”

　　“陈总！”

　　“又是谁，拿到了H.W的代工权？”

　　“陈总！”

　　“谁是我们雨声的最强技工？”

　　“陈总！”

　　“陈总，值不值得我们一直相信？”

　　“值得！”

　　……

　　在吴锐锋的引导之下，陈子安的事迹被大家回顾了一遍，有些励志，也很热血。在雨声科技短短两年的发展阶段中，这个男人，永远都是能让大家信赖的那一个！

　　我们不应该怀疑他！

　　他，一定会重新回到我们身边，因为，他就是这么一个永远都在创造奇迹的男人！

　　活在当下，去对抗生活中的不可能和水逆。

　　整个车间重新恢复了往日的热情。

　　每个人都开始重燃。

　　天塌了。

　　没有了陈总，

　　但还有我们！

　　我们虽然不能改变大局，虽然不能率领雨声冲锋陷阵，但我们能守好这来之不易的江山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十三章 天塌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 