    孩子们欢喜的背着麦格赠送的礼物回家了，相比于一顿美味的晚餐，拥有属于自己的菜刀和铁锅更让他们觉得兴奋。

    而在今天的课堂上，麦格老师刚刚教授了他们用土豆做一道名为‘酸辣土豆丝’的菜，看起来似乎非常简单的样子。

    现在菜刀和锅有了，土豆和配菜也都有了，孩子们都迫不及待的想要回家给家人展现厨艺。

    “那不是厨神进阶班的学生吗？他们背着的是什么？”

    “书包吧？”

    “不对，看形状像是一口锅，你瞧，还有锅把呢。”

    “上课还给发锅啊？这麦格老师还挺有意思的。”

    其他老师和同学们看着整齐背着黑色背包的厨神进阶班的孩子，都颇为惊讶。

    “老板，你之前不是说要等他们的厨艺得到你的认可之后，才会将菜刀和锅送给他们吗？”亚北米娅帮忙收拾东西，有些不解的看着麦格问道。

    “之前我的确是这样想的，将赠送菜刀和锅作为他们出师的一种认定。”麦格笑着点头，“不过今天我突然想明白了一件事，对于这些孩子来说，或许不是每一个孩子都能达到我认可的水平，但如果有一把称手的菜刀用于日常练习，他们成才的几率会更高一些，只要他们足够努力，那就足够了。”

    亚北米娅若有所思的点点头，看着麦格笑道：“老板，你可真是一个好人。”

    麦格不置可否的笑了笑，向着门口走去，“我们该回去准备营业了。”

    ……

    “母亲，我回来了。”法拉背着黑色布包走进了一间昏暗狭窄的平房。

    一道有些佝偻瘦弱的身影从房间仅有的小窗口边站了起来，拿缺口的陶碗倒了碗水，看着法拉笑着道：“法拉回来了，今天上课累不累？”

    法拉接过陶碗，咕嘟咕嘟几口便喝完了水，展颜一笑道：“不累，上课一点都不累。”

    “你这背着的是什么？”母亲注意到了法拉背上的黑色布包。

    “这是麦格老师送给我们的礼物，一口铁锅，一把菜刀，还有一袋土豆。”法拉把布包放到地上，从里边取出了一样样东西，最后拿出来的是一本书——《奇妙的世界之旅》。

    法拉看着手里的书愣了愣，眼眶顿时有些红了，嘴角却忍不住露出了笑意。

    这是麦格老师书架上的一本书，她原本打算等那本编年史看完之后，再看这本书的，没想到他竟然把这本书送给她了。

    “这么多东西，这太贵重了，麦格老师真的是给所有孩子都发了吗？”法拉的母亲有些不安的说道，手指抚过那光滑的锅底，她还从来没有见过这么好的锅。

    “是的母亲，老师说为了让我们能够更好的在家里练习厨艺，所以把锅和菜刀送给我们。”法拉点头，把手里的书放到一旁的床上，一边道：“而且今天还给我们布置了家庭作业，用土豆给家人做一份晚餐。”

    “你来做饭吗？”法拉的母亲有些惊讶的看着她。

    “嗯，我今天学会怎么做土豆了呢。”法拉点头，从袋子里取了四个土豆，走到一旁简陋的厨房里。

    法拉的母亲伊莎跟着走了进去，虽然家里条件不好，不过做菜这件事她从小还没有让法拉单独做过。

    前段时间法拉在露娜校长的帮助下成功入学希望学园，上周孩子回来说她进了厨神进阶班，要跟着全世界最厉害的厨师学习厨艺。

    孩子能每天吃饱饭，又能认字学习知识，这已经让她非常欣慰。

    至于法拉学厨的事情，她并没有太放在心上，只是让孩子不要耽误学习，便没有多过问。

    当厨师可不是一件简单容易的事情，她虽然每天在家里做点小手工活不怎么出门，但也听说隔壁那家的儿子当了厨师学徒，不光吃得好，每个月还有一千铜币的工资，成了邻居们羡慕的对象。

    不过当厨师可不是一件容易的事情，听说那家的儿子已经一个多月没有回家了，天天在厨房待着练习厨艺，前两天他爸去看他，说是吃的不差，可愣是瘦了一大圈。

    至于自家孩子每个星期在学校学两堂课，也想成为厨师，她可不相信那老师真有这么厉害。

    法拉看了眼一旁架着的陶锅里还剩下的小半锅稀粥，说道：“我把粥热起来，然后炒一个酸辣土豆丝，再做一个椒盐土豆吧。”

    “什么？”伊莎一脸疑惑。

    “今天老师上课教我们做的两道菜，不过椒盐土豆只是简单提了一下，没有演示，我想尝试着做一下。”法拉一边生火热粥，一边说道。

    “食物是非常宝贵的东西，不能浪费了哦。”伊莎认真的叮嘱道，这段时间法拉在学校吃饭，家里稍稍宽裕了一点，但依旧贫穷。

    这些被称为土豆的食物，看起来应该能够填饱肚子，如果被法拉浪费了实属可惜。

    “嗯，我知道的。”法拉点点头，握住了一旁的菜刀。

    伊莎觉得法拉像是突然变了个人似的，眉眼间透着让她惊讶的自信。

    只见她一手握住了一只土豆，宽阔的菜刀贴着土豆表面快速转动，一道细长的土豆皮旋转着向下延长，转眼的功夫，四个土豆的皮便被削去。

    再看那土豆皮，纤薄如纸，宽度均匀，中间没有丝毫断裂之处。

    削好的土豆放在菜板上，菜刀起落之间，发出了笃笃笃的均匀声响，两颗土豆便被切成了均匀的细丝，然后被泡入一旁盛着清水的碗中。

    剩下的两颗土豆则被切成了大小均匀的滚刀块，同样泡在碗里备用。

    “这刀工？！”

    一旁的伊妮张大的嘴巴久久没有闭上，一脸不可思议的表情。

    这……这真的是她的孩子吗？

    她什么时候掌握了如此精妙的刀工？

    法拉没有注意母亲的情绪变化，她的注意力全部集中在了做菜这件事上。

    虽然她的刀工已经联系的不错，但自己亲手做菜还是第一次。

    锅里的粥已经咕噜噜翻滚了，她拿毛巾将陶罐端到一旁地上，然后将铁锅架在了灶上。

    猪皮在锅底抹了一下，留下一点油腥，先将干辣椒在锅里稍稍翻炒出辣味，然后倒入沥干水分的土豆丝。

    法拉一手抓着铁锅，一手握着锅铲，金黄色的土豆丝在锅里翻炒着，香味渐渐散发出来。

    “好香啊。”

    在一旁看着的伊妮忍不住咽了咽口水。

