    日落西山。

    在周围百姓的劝解之下，王彦也知道自己待下去已经没有用处。

    于是在李世安的护送下，他回到了自己的府邸。

    对于今日此事，王彦着实是没有想到，身边的那卧龙凤雏居然是刘子廷安插在自己身边的眼线！

    “哎！”

    王彦也是深深地叹了一口气，他承认他真的是小看了刘子廷。

    但他同时也十分好奇，刘子廷到底是什么时候开始学会这些东西的？

    在他心中，以前的刘子廷可完全不是这个样子！

    然而就在这时，门外便传来一阵急促的脚步声。

    “叔父！”

    来人不是别人，这个是御史中丞王谦。

    只见王谦连忙跑进厅堂，坐在了王彦的旁边，面容焦急。

    “叔父，陛下难道已经知道了此事么？”

    “智者千虑，必有一失啊！”

    王彦摇了摇头，不禁长叹一口气。

    “叔父，那此事……”

    “刘子廷那小儿现在可不比当初啊！”王彦目光冷冽，完全就不是平日里的那副模样。

    看到王彦如此，王谦也是紧张万分，连忙问道：

    “可我的那几名被抓走的学生该怎么办？”

    “还顾着你学生？你现在应该考虑一下自己，刘子廷分明是想借你来敲打老夫！”

    王谦听到此话，更是慌张无比。

    “叔父，你可要救救侄儿啊，侄儿也是按照您的意思才……”

    “住口！”

    王彦打断了王谦的言语，“你现在只需要呆在府中便是，老夫之前就跟你说过要找人要仔细一点，如今被人识破你应该自省！”

    “被人识破？是谁？”

    王谦找的那几名学生都不是京城中的书生，已经足够仔细了，可万万没想到居然还是被发现。

    “是那郝不予和李忠二人！”

    听到王彦说出这两人的名字，王谦也是气不打一处来，怒喝道：

    “这两个白眼狼，到底是图什么？！”

    “你这个蠢货，那二人是皇帝安排在老夫身边的耳目！”

    “什么？那这么说来，陛下他早就有此预谋？”

    “别说你，就算是老夫也不相信，现在我觉得皇帝背后必定有人相教，否则他怎么会如此行事？”

    王彦刚说完，脑海里便想起了司空言的面孔。

    虽然司空言现在人不在京城，据说是去江南会友，但有驿站的存在，想要传达一些信息也十分方便。

    “肯定是他！”

    王彦忽然站起身来，瞳孔中尽是不可置信之色。

    若是司空言的话，绝对是有这本事的！

    如果真的是这样的话，那自己岂不是从一开始就被刘子廷给骗了？

    当初第一次朝会过后他便问过刘子廷。

    当时刘子廷说都是自己的意思！

    可如果都是刘子廷自己的意思，凭借刘子廷的心思又怎么能做出这些权谋之事？

    王谦见此，心中也是如同明镜一般，“叔父所说的难道是司空丞相？”

    “不是他还能是谁？”

    王彦顿时心中就来气，丞相在京时，他行事极为小心，不论他要做什么事情之前都要仔细斟酌。

    可如今丞相不在京城之事人尽皆知，所以他才想趁着拆除演武场之事主持外朝会议。

    若是能成功劝谏，那大将军势必也欠了他一份人情！

    不过，谁曾想半路杀出来一个刘子烨，坏了他的大事，所以他也是没有办法，才做出如此极端之事！

    现在一想，忽然觉得这个想法极其幼稚，不过即便如此，若还是以前的刘子廷也根本不懂。

    关键就在于自己的计划居然被那卧龙凤雏二人给打乱！

    “叔父，那现在我们该怎么办……”

    王谦知道是司空言之后心中更是惊慌无比。

    “别慌，即便皇帝知道，他也不敢动我们！”王彦不禁眯起了眼睛。

    “先不说外面那些百姓，即便这刘子廷真的敢冒天下之大不韪，我也还有一道先帝遗诏，量他也不敢怎样！”

    “先帝遗诏！”

    王谦也是惊奇不已，现在他终于知道为何自己的这位叔父居然敢如此嚣张！

    但王彦有遗诏保命，可他自己却没有啊！

    若是皇帝真的要问责，那他怎么办？

    “天色不早，你且先回府休息，没事就别抛头露面的，特别是之前接触的那些人，能不联系的尽量就别联系了！”

    王彦所指王谦心里自然有数。

    他管拜御史中丞以来，监察百官的责任几乎都丢到了他的身上，王彦几乎从不过问。

    也是因此，所以他才利用职位便利，谋取了不知多少的私人田地和房屋。

    不过大乾富饶，这些事王彦虽然知道，但只要王谦做得不太过分，他也没去管那么多。

    毕竟志向不一样，王彦他要的就是名气。

    所以这些收敛财产之事自然也就是王谦去做，而他始终是一身布衣，一日三餐都是清茶淡饭。

    “侄儿明白，只不过我的那些学生……”

    王谦依旧很担心，再次问道。

    “你的学生？那李世安为人你是知道的，只要没犯什么事儿过几天就能出来。”

    王彦捋了捋胡子，但是王谦却是满头大汗，甚至都不敢抬头看王彦。

    “叔父，那几人都是侄儿心腹，对于那些事儿还是知道一些……”

    “什么？”王彦大惊失色，双眼之中满是怒火地看着王谦，“你啊，真不知道该怎么说你！”

    王谦整个人瞬间就不好了，其实不知此事，他手底下还有许多王彦都不知道的事情。

    若不是这几人被抓走，他根本就不敢告诉王彦。

    “侄儿知错，叔父不如您老出面帮侄儿把那人要回来吧，否则事情败露就完蛋了啊！”

    “愚昧！那李世安是什么人？更何况这人是皇帝下令要抓捕的！”

    说到这里，王彦双手也背到身后，整个人的面色瞬间就变得焦虑了起来。

    王谦见此，更是不敢说话，整个人脑海中就如同一片乱麻。

    “那李世安可是出了名的酷吏，难有人能在他的刑罚之下还有所隐瞒，只能寄托你那几名学生能够识趣一些，不然……”

    话未说完，王彦的眼中便浮现出一丝厉色，这种眼神王谦曾经见过一次，他瞬间就明白了些什么。

    “此事老夫会想办法，你先行回去，千万不要轻举妄动！”王彦便摆了摆手，说道。

    “侄儿告退！”

    王谦面露愁色，也只好转身离去。

