    “只要在剩下的这些牌里，真的有十三张3，我不但马上认输，而且立刻就砍了这双手，来给陈哥你赔罪！”青年似笑非笑的道。

    “先生，你真的要这么做？”不知道为什么，这中年的声音突然一冷，就像被人一下子戳到了他的痛处。

    “陈哥，你和他墨迹啥呀，让他死心不就完了么？”

    “就是啊陈哥，他这哪是在怀疑你呀，分明是在说咱赌场不公啊。”

    “要我说，砍他两只手都是轻的，真不知道哪冒出来的小崽子，赢俩钱儿都不知道自己姓啥了，啥话都敢说，也不看看这特么是哪。”

    不止是周围的观众，这时，就连跟中年一起过来的那几个年青的小伙子也忍不住了，纷纷的骂了起来。

    不过，青年却始终是那副懒散的样子，仍死死的按着中年的手，笑嘻嘻的说道：“作为这赌场的客人，我想我该有这个权利吧？”

    “先生，我劝您还是再好好想想，别把事儿给做绝了。”中年故意压低着嗓子，所说的每一个字都像是从喉咙里挤出来的般，让人听着非常的不舒服。

    “呵，怎么？你怕了？”青年随意的说道。

    可中年却朝他狠狠的眯了眯眼，犹豫了好几秒，才冷声音的说道：“既然您对牌局提出了质疑，无论是我还是赌场，自然得尊重您的意见，不过先生，如果在剩下的牌里找出了十三张3，那您输的可就不只是桌上的这点筹码了。”

    “哥们儿，你的话太多了。”

    “好吧。”见这小子是铁了心的和让过不去了，中年也知道多说无益，只得用他的另一只手，缓缓的朝发牌器伸去。

    然而。

    就在他的手即将要碰到发牌器的一瞬间，青年突然肩膀一抖，把他的这只手也稳稳的按在了掌心下。

    “哥们，这检牌既然是我提出来的，那就不劳你在费心了。”青年说道。

    “你干嘛！”中年怒了，彻底怒了，“小子，我已经够给你面子了，你可别特么给脸不要脸。”

    要不是两只手都被青年给按住了，以他的脾气，恐怕已经对这个不长眼的小崽子动手了。

    “呵呵，你看你，怎么还急了呢？”可青年却又摆出了他那副气死人不偿命的样子，轻笑着说道：“不过话说回来，这好像没什么不妥吧？”

    “你想啊，如果你怀疑你的对手出千，那你还会让这个人去验牌么？”

    “那你想怎么样？”中年咬牙切齿的道。

    “要不，就让我女朋友从现场的这些人里随便的选一个吧，这样对你我来说，也比较公平。”青年说道。

    “小子，你知道这是谁的场子么？别说我没提醒你，你要是把事儿给搞大了，就算天王老子也保不住你的狗命。”中年阴冷的道。

    “艾拉，麻烦你。”青年根本就懒得再搭理这个快疯了的家伙了，而是脖子一扭，看向了他旁边的女孩。

    “嗯。”这女孩确实乖巧，也不废话，在微微的点了点头后，就马上把目光投到了那些围观的人群上。

    这时。

    “让我来，让我来！”

    “艹，你咋滴，你特么比谁多啥啊，小姐姐，选我，选我……”

    “哎呀，都别挤，你们这些大男人平时都说女士优先，怎么到这时候就不知道让让我个位女士哪……”

    所谓“卖单”的不怕事儿大，一听这话，人群里顿时传来了一句句争先恐后的嚷嚷声。

    最终，在中年一脸铁青的注视下，一个胳膊上挂了好几个大金镯子，长度和宽度没多大差距的中年妇女，被女孩子从人群里拉了出来。

    青年满意的点了点头，这对着眼前的中年说道：“哥们儿，你没什么意见吧？”

    “哼……小子，既然你自己作死，那可就怪不得别人了。”

    对于中年的百般威胁，这青年却一点也不放在心上，而是扭头又对着这个猪一般的妇女说道：“女士，麻烦你了。”

    “咯咯，放心吧小伙子，姐看好你。”妇女笑了，可她这一笑却无比滑稽，脸上的一条条横肉把五官直接就给挡没了，活脱脱的就是个米其林的缩小版。

    “呃……”这下可把青年给干闷逼了，他完全不知道该再说什么了，只觉得自己有一种说不出的恶心。

    这妇女一看也是个赌场里的老手，只见她很熟练的就把那个发牌器的盖子给拆了下来，并在众人的目光中一点点的，把扑克牌分几次的从里面拿了出来。

    赌场里出现了短暂的安静，就连其它的赌桌，也忽然都停了下来。

    “一张，两张，三张……”妇女一张张的从牌摞里挑着各种花色的数字3，而所有人的注意力也都被她的动作牵引着，随着她每一牌的落地，嘴里跟着不自觉的念叨着……

    不一会儿，妇女手里的牌只剩下不到十分之一的厚度了，被平铺到牌桌上字数3，也已经出现了十二张。

    “等等。”这时，一直被按着的中年突然朝妇女大喊了一声，把这位“好心人”顿时吓了个哆嗦。

    “卧槽，你特么想咋地？”这妇女也不是个善茬子，当即愤怒的爆了句粗口。

    可中年根本就没空去搭理这家伙，连瞅都没多瞅她一眼，马上又对他面前的年青说道：“小子，已经十二张了，只要你现在认输，我可以放你一马。”

    “哦？怎么个放法？”青年一脸玩味的道。

    “让你平安的离开这里，并保证你的人身安全。”中年一脸凝重的道。

    “这么说，你还是认为你赢定我了？”青年不咸不淡的说道。

    “小子，做人留一线，日后好相见。”中年又说道。

    “你说的轻巧，那我这三天岂不是都白忙了？”青年又说道。

    “小子，你别逼我！”中年的眼中已布满了杀机。

    “哎。”青年吧了口气，又说道：“哥们呀，你的好意我心领了，可既然咱赌都赌了，那还是赌个明白吧，你看，这牌也快验完了，别弄得我像输不起似的。”

