
“大善！此乃辉煌之胜、酣畅大胜！

此战，当可名震一重天，让我大周之国威，震慑四方！”

一名武将忽然大声叫好，脸上肌肉不断跳动、瞪大的眼睛充斥着狂热之色，满脸的激动。

“不错！二十万对百万，不仅全歼敌军，自身折损更连百人都不到，这简直就是战争史上的奇迹！”

“东出雄关、鏖战强敌，半日浴血、伏尸百万！

御林军军威之盛，足以问鼎天下第一强军之位！”

“极是！此战，大齐中央精锐三出其二，军团统帅更是有着大齐军神之称、百战百胜的上将军洛浩言。

面对如此强敌，我军却仍旧以秋风扫落叶之势一举全歼。

如此传奇之战，足可见御林军之悍勇、足可见项涛项将军之善战、足可见陛下之英明神武！”

“大周有此强军，天下、何人敢犯？！”

……

话头挑开之后，殿内瞬间响起一片慷慨激昂的赞誉声。

可就在此时，一道有些不和谐的声音忽然响起。

“陛下！臣恳请陛下下令，命御林将军项涛即刻回都候审！”

这声音并不是太大，但却瞬间刹停了所有其他声音，话语的主人也吸引了所有人的目光。

陆子豪冷笑一声，眼放寒光、极为不善地瞪向说话之人。

那是一个站在文官班列前方、看起来颇为儒雅俊逸的中年。

“哦？孙尚书倒是一位大奇人，说话都不似常人的脑子。

这项将军明明立下了天大的功劳，怎么听孙尚书的意思，项将军反而是犯下了杀头的大罪？”

礼部尚书孙启生没有理会陆子豪，仍旧持着笏板朝武季谏言。

“陛下，项将军战功卓著，这点毋庸置疑。

然，大齐那二十几万将士明明已经弃械献降，可项将军却仍旧冷酷无情地下令坑杀。

此举，未免过于残忍！

且，不符我大周帝朝仁善宽和之礼念！

若是此事传出去，并被他国之人肆意传播造谣，定会对我朝威仪造成极大的恶劣影响！

甚至于，都有可能被攻讦恶化为邪魔之国！

因此，臣恳请陛下，即刻下旨命令项涛回朝候审。

届时，即便不杀了项涛来堵住天下悠悠之口，也要罢了他的职、囚禁于天牢之中，以让世人通晓我大周之国风！”

武季眼神微冷，但嘴角却反而挂出了一抹笑意。

“孙爱卿这看待事物的角度，倒是有些别致。

不过，若是这坑杀的命令是朕之旨意，你，又待如何？”

孙启生眉头一拧，随后竟是挺直了身板，盯着武季目光灼灼道：

“大周，以武开国、以法治国、以德立国、以礼维国，此乃传统，亦乃国本！

为国本计，陛下当发罪己诏，以卫大周国风、以正天下试听！”

【叮！你的臣子当众指摘于你，帝威-4】

孙启生此言一出，殿内群臣顿时脸色齐变。

“孙启生！你放肆！！”

苏长宏怒喝一声，指着孙启生恨不得一巴掌拍死在殿内。

这个混蛋是没有长脑子吗？

“陆将军，还不快让人将这老疯子拖出去？”

左寿也是暗暗心急，朝着陆子豪不断使着眼色。

他倒不是想帮孙启生，而是生怕武季被气出了问题。

陆子豪正要动作，却见武季面无表情的摆了摆手，当下也只能低头退回。

“孙启生……呵呵，要朕说，你这名字，可真是取的挺有意思。

不留子孙，即重启新生！

看来，你的祖上已经在冥冥中感知到了什么，这才为你定下了这一名讳。”

看着一脸漠然、眼含讥笑的武季，听着那内容吓人的话语，孙启生心中一紧，但还是咬着牙不肯低头。

“陛下，微臣乃礼部尚书，必须为我大周国风、国本、国威负责。

照礼制、照礼法，臣合当恪守职责！”

武季缓缓起身，嗤然一笑。

“大周之国本，当在强军尚武！

如果不是，那便改！

朕说它是，它便是！

项涛率领御林军在前方浴血拼杀，护我边境、扬我国威，其功，当举国盛赞！

而你，却要以礼之名义为镣铐，欲要将其囚杀。

此举，你称之为礼法。

朕却称之为，谋逆！”

武季淡声说着，缓缓踱步到御案前，额前的玉琉串珠清脆作响，像是雨落刀身。

“大周之国风，当为犯者必诛！

如果不是，那便改！

朕说它是，它便是！

大齐皇朝胆敢寇犯我边关，莫说只是坑杀了他二十几万降卒，哪怕是坑杀他几百万、几千万，又能如何？

大周天威不可犯，若有冒犯者，虽远必诛！

项涛率御林军护我国风，且正要进一步惩戒冒犯之国。

值此关键之时，你却巧言巧语，想要阻挠大军东进。

你，又是何居心？

在你口中，是为大周着想。

但在朕看来，你却是要为大齐争取喘息之机。

此举，更是叛国！”

话落，武季陡然停步，俯视向殿中的孙启生，冷喝出声。

“谋逆叛国，孙启生，你，好大的胆子！”

孙启生顿时双腿一软，跪倒在地后痛哭流涕。

“陛下！老臣对朝廷、对陛下忠心耿耿，岂可能谋逆叛国？

陛下！礼制不可破、礼法不可废啊！

若不然，大周将失道寡助，被群起而攻之啊！”

“呵！”

武季冷笑一声，冷厉的眸子中满是霸道之色。

“礼？朕要看到的礼，是能够佐助我大周不断强盛的礼，而非处处镣铐的礼！

若这礼磨了血性、囚了勇武，朕，要它何用？！

至于你所谓邪魔之国、群起而攻，哼！

弱者合连纵横，非因得道失道，只因对强者之恐惧！

这天下的道理，仅有一个，那便是：钢拳！

大周欲起，群起而攻乃必然之事！

他国若是喜欢，莫说什么邪魔之国，哪怕是地狱之国、人族之敌，也尽情由他们叫。

朕，从来不在乎什么虚无的名头。

昏君、暴君，邪帝、魔帝，任他们叫，又能如何？”

武季的话掷地有声，响彻在宽阔的太和殿内，不少大臣都露出若有所思之色。

“尔等且记好了，血性是我大周之人必备的第一要素！

头可断、血可流、名可污，血性不可丢！

哪个敢丢了大周人的血性、失了大周人的颜面，凡我大周之人，皆可杀之！”

“谨遵帝旨！”

群臣轰然应诺，眼露精光、神情激昂。

“至于你……”

武季又一转眼，盯向了孙启生。

“没了血性、丢了风骨、谋逆叛国，杀你十次都不为多！”

孙启生身子一颤，颓然低头，眼中一片迷茫。

“拟旨！”

“是！”

左寿急忙应声，摊纸提笔候命。

“礼部尚书孙启生谋逆叛国、冒犯帝威，今剥夺其职、即刻处斩！

另，抄家、灭族！着刑部主办、狩夜司督办！”

【叮！你毫无证据便下令诛杀当朝礼部尚书，并抄家灭族，触发刚愎属性，帝威+18】

“遵帝旨！”

“退朝！”

……

勤政殿。

“微臣参见陛下！”

苏长宏被单独唤来，此刻心中颇有些忐忑。

行礼之后，见武季仍旧扫视奏折没有抬头，苏长宏猛地咬了咬牙，低头请罪。

“臣有罪，请陛下责罚！”

“哦？苏爱卿犯了何事？且说来听听。”

武季挑了挑眉，终于抬起头来。

“臣身为百官之首，却驭下不严、查下不明、不堪表率，是为失职，是为有罪！

还请陛下责罚！”

苏长宏一脸严肃的说着，言辞恳恳、语气切切。

武季冷笑一声，扔出了一道折子。

“你这宰相当的，确实有些不称职！

看看吧，这是工部、农部，以及户部上半年的资源陈情明细。”

苏长宏急忙双手捧住去看，这一看，脸色顿时精彩无比，眼中更有着一抹羞愧。

因为工部与农部的资源明细，与户部所列有着不小的差异。

这其中意味着什么，不言而喻。

而他身为宰相，却没有比照三部的明细确认，可是不小的失职。

大周设有吏部、户部、兵部、工部、刑部、吏部共六部，六部首脑便是尚书，官居从一品。

在规制上，宰相官居正一品，负责统调六部政务。

六部当中，户部掌管国库，负责所有的资源供给与收缴。

按理来说，工部、农部的支收，当与户部所载一致才是。

可眼下的这种差异，只能说明三部中出现了很大的老鼠，而且还不会是一只两只。

“臣……”

苏长宏张了张嘴，想要解释。

因为各部递送资源陈情明细的时候，正值睿王等人谋逆，他这才没有细心对照。

但想到帝君的心性和作风后，苏长宏却又将话咽了回去，随后一脸苦涩的跪倒下去。

“微臣失职，辜负了陛下期望！

微臣欲卸去宰相之职，还望陛下恩准。”

“倒还不是很糊涂。”

武季斥责一声，随后又扔出一物。

苏长宏下意识的接住，微一发愣后，却猛地手掌一抖，瞪大了眼睛，脸皮不断轻颤着。

“陛下，这、这这这……”

看着掌中气息玄奥且神秘的小光团，苏长宏激动地连话都说不出来。

因为他知道这东西意味着什么！

“是你的了，消化后好生为朕分忧！

朕日后可希望清清闲闲的，莫要再出现此等乱象了！”

武季翻了翻眼皮，没好气地瞪了一眼苏长宏。

原本他还想再压一压，但孙启生及三部资源陈情的事，却让他进一步看到了朝堂的纷乱。

而他也没有那么多心思去关注内部的整顿，所以一个“擎天架海”的宰相必须尽快出现。

“陛下放心！臣，定呕心沥血，不负圣恩！”

苏长宏肃容叩首，眼神坚定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367603"  chaptername="第四十八章  陛下当发罪己诏！">加入书签</a>
</div>
