
    第1081章梦魇一族

    在死亡面前，有的人，会选择慷慨赴死，而有的人，会在死亡的阴影下，显露出人性最丑陋的一面。

    费列青，就是属于第二种人。

    他惧怕死亡。

    为了延长自己的寿命，为了传说中的永恒，他背弃自己的种族，甚至与外族合作。

    “差不多了，费源，去叫醒我们的公主殿下吧！”

    虽然很明显此时艾薇儿还没有完成仪式，但是，费列青显然不想等到那个时候。

    “是！”

    费源应了一声，就朝着生命之树走去。

    “醒来吧，公主殿下。”

    他一脸狞笑，手中发出强盛的光芒，抓向艾薇儿。

    “砰！……”

    然而，下一刻，他整个人就倒飞了出去，在地上翻滚了一段距离，才停滞了下来，口角喋血，身形狼狈。

    费源再次抬起头来的时候，眼眸内却充斥着惶恐。

    此刻，艾薇儿似乎依旧没有受到任何影响，不过，她周身那些如若小精灵一般的莹莹绿光，却有些跌宕起伏。

    显然，是这些绿光在庇护他。

    “王……”

    他狼狈的拖着身子来到费列青身边，一脸羞愧。

    “看来，还得我亲自动手。”

    费列青只是冷冷的看了他一眼，目光就又落在了艾薇儿身上，接着，他持着生命权杖，靠近生命之树。

    “桀桀……”

    就在这时，却传来一道刺耳的奸笑声。

    听到这声音后，费列青明显面色变了变，眸子内闪过一抹寒芒，接着，他转过身，看向掠来的那三道身影。

    这三道身影模样各有不同，其中一个，正是血妖族人。

    而让费列青之所以改变脸色的是，这三道身影身上的气息，都不弱与他多少。

    或许，其中一个不如他，但是，若三个一起，定能稳压他。

    而费列青的目光，却不是落在那血妖族强者的身上，而是，落在了三人中站在中间的那道身影上。

    那是一个长相邪魅的男子，看上去很年轻，不过，其身上隐隐散发出来的波动，却告诉费列青，此人修为不在自己之下。

    “梦魇族人……”

    费列青脸色很难看，对那血妖族强者喝问道，“他怎么会在这？！”

    虽然，他和血妖族是有来往，但是，这却并不包括梦魇一族。

    梦魇一族，并不是大陆种族之一。

    大陆上，本并没有这个种族，然而，有深渊恶魔侵入大陆，与百族开战。

    那一战，不知道有多少种族灭亡。

    尸骨堆积如山，血流成海。

    那片地域，被称之为神泣之地。

    梦魇一族，便是在那尸山血海中衍生出来的种族。

    或许是因为那尸山血海也有深渊恶魔尸身，所以，在梦魇一族身上，存有恶魔的气息，甚至，拥有一部分恶魔的能力。

    因此，梦魇一族为百族所唾弃，甚至，大陆几大巅峰种族曾联手扫荡。

    原本应该被灭绝了的种族，现在出现在费列青面前，他如何能不变色。

    最主要的是，若是与这梦魇一族搭上关系，那势必会引得种族群起而攻之。

    血妖一族虽然残暴，但是，毕竟还是大陆种族之一。

    而这梦魇一族，在大陆上，可是被视为恶魔的种族。

    “费长老这是哪里话。”

    那血妖族强者阴森森的一笑，“我这不是怕费长老失手吗，所以，特地请来了这位大人，来替费长老压阵啊。”

    听到这话，费列青的面色猛然一沉。

    但是，从那个邪魅的男子身上，他感觉到一种极端危险的感觉，这才是他并未当场发难的缘故！

    “你们血妖族，就是这样履行承诺的吗？”

    费列青的声音之中，有着一丝恼怒之色，对着那个血妖族强者喝道。

    本来他和血妖族早已约好，借助他们那种无色无味，却又克制精灵族的嗜血毒来完成最为关键的一步，剩下的事情，血妖族完全不必插手，只待他掌控整个精灵族，再谈接下来的合作之事！

    在未得到那东西之前，这种横生的变故，自然让费列青极为不悦。

    面对费列青的厉喝，血妖族强者的眼眸深处，也是有着一抹阴厉之色一闪而过。

    “和一个就要进土了的老家伙说什么，血镇曲，让他把东西交出来不就行了。”

    而在费列青正欲让他们离开时，那个梦魇一族的邪魅青年却是突然出声道。

    “混账！你族先辈没教你怎么为人处世吗？”

    听到这话，费列青是彻底的暴怒了起来，他怒喝一声，袖袍一挥，一道凶猛的劲风便是撕裂开空气，对着那个邪魅的青年激射而去。

    “嘭！”

    面对来势汹汹的劲风，那个梦魇一族的邪魅青年，面色却没有半点惊慌之色，也不见得他如何动作，那道劲风刚一到他一丈开外，便是犹如撞在一堵看不见的墙上，直接炸裂而开。

    “高手！”

    见到这般不找痕迹的手段，费列青面色一沉，虽然自己只是试探性的一击，但是，也绝不是什么泛泛之辈能够抵挡得下来的，眼前这个家伙，果然不是什么寻常之辈！

    “就凭你，还没资格让我尊敬。”

    在费列青惊愕间，那邪魅青年阴森的声音却是突然在其耳旁响起。

    “轰！……”

    费列青心中一惊，右手论起生命权杖便是对着那个方向轰砸而去，与此同时，他穷极一生所掌控的“势”也是席卷而出，将那片空间都给笼罩在其中。

    “啪！”

    然而，让得费列青更为心悸的却是，自己一砸之下，不仅没有那种击中人的感觉，反而，他却是感觉自己的手臂被一只修长的手掌给抓在其中。

    “啊！”

    随即，费列青的身躯如同螺旋一般转了一圈，面色更是痛楚得扭曲了起来，凄厉的惨叫之声从其喉间响彻而起。

    “嘭！”

    随着费列青身躯倒射而出，带着滴滴血迹，定睛一看，他的右手已经齐臂而断！

    “混……混账！”

    费列青捂着自己的断臂伤口，面色一片苍白，这个时候，他显然是醒悟了过来，自己一番精心的计划，恐怕是要为他人作嫁衣裳了！
