    于大奎忽然跑到外屋，从菜板上拿起一把菜刀，然后把刀架在自己脖子上，大声喊道：“我连自己儿子都管不了，我还哪有脸活在这个世上，来年的今天就是我的祭日！”

    大家听到喊声，都冲了出来。

    “爹，你这是干啥啊？赶紧把刀放下！”于庆伟吓得面如土色。

    “爹，你可别吓唬我啊！”于庆春的老婆也吓得双腿颤抖。

    于庆春也喊了一声：“爹，你这是干啥啊？”

    “干啥？我费尽千辛万苦把你们养大成人，遭了多少罪，吃了多少苦，我不是吹牛，整个西登没有一个人能把几个孩子都供出去，可你们翅膀硬了，我说话不好使了，我与其活着丢人现眼让人笑话，还不如死了！”于大奎说着说着还掉了眼泪。

    “二哥，赶紧答应爹！”于庆伟急了。

    “庆春啊，你就别犟了，万一爹出点啥事，咱还能活吗？我求求你，你就答应爹吧！”于庆春老婆也哭着求于庆春。

    于庆春知道于大奎是为了逼自己，不可能真抹脖子，可他不敢冒险，他脸憋得通红，下了很大决心才大声喊道：“爹，你把刀放下，我答应你还不行吗？”

    “你说的是真的？”于大奎暗自窃喜。

    “是真的！”于庆春像斗败的公鸡垂头丧气。

    “这还差不多！我告诉你，明天你上班就办这件事，要是你敢糊弄我，我就死在你们家！”于大奎放下了菜刀。

    “唉！我答应你肯定办！”于庆春叹了口气。

    于大奎大获全胜，和于庆东回家去了，留下于庆春在家里愁眉苦脸，不停地唉声叹气。

    第二天一早，于庆东就跑到小兰家里，告诉她大志的事情办成了。

    大志上学的事情一波三折，终于有了结果，小兰非常高兴，吃过早饭就领着大志去了明德小学。

    到了小学大门口，小兰看见学校的墙上贴了两张告示，于是凑过去仔细观看。

    小兰看过之后才知道，这两张告示一张是给大志记大过留校察看处分的公告，另一张却是对于庆春的严重警告处分的告示。

    看来于庆春因为破坏了规矩，自己也给了自己一个处分，也许这样他才能好受一些。

    虽然大志受了处分，但毕竟可以重新回学校上学了，小兰看着大志背着书包高高兴兴进了校门，心里五味杂陈。

    两天后，很多人都知道了小兰和于庆东处对象的事，就连崔喜也听说了这件事，于是中午休息的时候找到了小兰。

    “兰丫头，我听说你和大兴屯的于庆东在处对象，这是咋回事啊？我怎么从来没听你说过这个人呢？”崔喜一头雾水。

    这件事很复杂，若是别人问小兰，小兰都不知道怎么说，可面对崔喜，小兰根本不设防，她毫无保留地把事情的前因后果说了一遍。

    “唉！为了大志可真是难为你了！”崔喜觉得小兰太不容易了，为了一个毫无相干的孩子居然要受这么大的委屈。

    “这也是实在没有办法，这个于主任实在是太难说话了，不然我哪会用这种骗人的办法！”小兰不会撒谎，这次和于庆东联合起来骗于大奎，让她背负了很大的心理压力。

    “你和于庆东处对象的事传得沸沸扬扬，人家都说你是看中了于庆东的大哥是县委副书记，四哥是公社的干部，要不然你一个在编的医生怎么会相中一个饲养员！”崔喜说道。

    “嘴长在他们身上，他们爱说啥说啥吧！等过几天，于庆东跟他爹说他不干了，这件事慢慢也就过去了！”小兰也听到了流言蜚语。

    “我觉得于庆东这个小伙子不错，你要是真和他成了一对，倒真是一件好事！”崔喜笑道。

    “喜子哥，你怎么也逗我呢？我现在哪有心情想这些事？柳阳如今因为我被抓进去了，到现在都不知道什么情况，我一想起这件事就闹心，晚上总睡不踏实！”

    “柳阳的事有消息了！”崔喜一边说一边看小兰的脸色。

    “他是不是没事？什么时间放出来？”小兰面露紧张之色。

    “其实我昨天就得到消息了，可大志的事情还没有着落，所以就没敢告诉你！”

    小兰听崔喜这样说，心里“咯噔”一下，她皱起眉头问道：“难道柳阳还要蹲监狱吗？”

    崔喜点了点头。

    “多长时间？”小兰脸色苍白，眼泪开始在眼圈打转。

    “一年六个月！这个是按照防卫过当来判的，很多村民一起联名保了柳阳，加上死者家属原谅了柳阳，不然会更长时间，所以说这已经是最好的结果了！”崔喜安慰小兰。

    “可是他出来工作就丢了，这可怎么办啊？”小兰的眼泪流出来。

    “你也别太难过了，柳阳是个有能耐的小伙子，即使不当老师，他干别的也会很出色！”崔喜看小兰落泪，心里很不好受。

    “要不是因为我，他哪会落到今天这个地步？是我害了他！”小兰开始小声啜泣起来。

    “你伤心难过也于事无补，我们还是想想能帮柳阳做点什么！”崔喜说道。

    崔喜的话提醒了小兰，她哽咽地说道：“他还有个瘫痪在床的母亲需要照顾，我得把她接到我们家。我得替柳阳尽孝！”

    “兰丫头，你不要意气用事，你每天上班，哪有时间照顾老人？我看实在不行大伙凑些钱，给柳阳母亲送过去！”崔喜提醒小兰。

    “就是现在的工作不要了，我也得把柳阳的母亲接过来！”小兰主意已定。

    “你想一想，要是你工作没了，没有了一个月那几十块钱，家里老的老小的小怎么养活啊？我知道你心里难受，可解决问题一定要冷静，不然你工作丢了，老人接过来还得跟你吃糠咽菜，那就不是替柳阳尽孝而是让老人跟你遭罪！”崔喜很理智。

    “总会有办法的！喜子哥，你明天就跟我跑一趟吧！”小兰管不了那么多，一心想把柳阳的母亲接过来。

    崔喜又劝了半天，可在这件事上小兰很执拗，不管崔喜怎么说，她都坚持自己的决定，崔喜没有办法，只好答应了小兰。

