    “咚，咚，咚!

    就在这个时候门外传来了清脆的鼓声，众人的目光都被鼓声吸引过去。

    众人看着梅盛源太手里拿着一面小鼓，举在面前挡着自己的脸，穿着很奇怪的衣服，裤子在地上拖着很长，脚都露不出来，一边敲着鼓一边走了进来。

    “这人是谁啊，穿着这么奇怪的衣服。

    站在门口附近的千明看着穿着奇装异服的梅盛源太，一边喊着，一边一屁股坐在地上。

    “第六名武士—梅盛源太，现在登场!

    梅盛源太走到房间中央，将手中的鼓往旁边一扔从腰间将它的太刀连着刀鞘抽了出来，然后半跪在地上对着众人说道。

    众人被突然出现的梅盛源太吓了一跳，“哎！”的一声叫了出来。

    接着梅盛源太双膝跪地，继续说道。

    “抱着从今以后和小丈丈...不不不...殿下大人一起与战斗的想法来到这里，请多多关照!”

    说完梅盛源太就俯身磕了下去，但是在地上趴了一会发现没有人搭理他，他又抬起头问了一句:“大家有在听吗?

    坐在一边的林云看到梅盛源太这么滑稽的样子，直接笑喷了出来，房间里的琴叶疑惑的看向茉子开口问道:“今天是什么节日吗?

    连坐在台子上的志叶丈瑠看到有点受不了梅盛源太，这种滑稽的样子。

    “这里就交给你们了。

    留下这样一句话之后，转身就从旁边离开了房间。

    跪在地上的梅盛源太以为志叶丈瑠要去厕所，面带笑容的抬起头，将两条腿从身后转到身前，由跪姿变成了坐姿，轻松地说道:“什么嘛，原来小丈丈是要去厕所啊，我还记得他从小就经常拉肚子。”

    但是接下来日下部彦马老爷子的一声咆哮，直接将地上的梅盛源太吓得眼珠子差点从眼眶里飞出来。

    “放肆!都是你把殿下搞得心情不好，你那副打扮是什么样子!

    源自于童年的阴影，梅盛源太被日下部彦马老爷子大声训斥之后，脸上直接带上痛苦面具，手脚并用的要想逃离老爷子的魔爪。

    林云在旁边笑的都一进夹不住尿了，所以起身从旁边溜了出去，想要去找个茅厕，刚出房间就听到了志叶丈瑠压抑的笑声。

    林云循着笑声找去，最后在一个走廊里发现了志叶丈瑠坐在地上笑的前仰后合。

    笑了一会之后，坐在地上感叹了一句。

    “那个家伙，真是一点也没变啊!

    林云看着坐在地上偷笑的志叶丈瑠，不禁感叹，就连殿下也不是那么好当的，为了保持威严，连笑都要自己一个人找个没人的地方偷偷笑，这是不是就是偶像包袱啊。

    “卧槽，如果志叶丈瑠这时候知道我发现了他的小秘密，会不会杀人灭口，还是赶紧走吧。

    想到这里，林云悄悄地离开，只留志叶丈瑠一人在这释放自我。

    志叶丈瑠坐在走廊，看向旁边的院子，眼前浮现出自己小时候和梅盛源太的画面。

    小时候的志叶丈瑠每天都在为了成为一个合格的武士而训练，梅盛源太每天看着志叶丈瑠艰苦的训练。

    看着他身上背负着的责任，所以他渐渐地产生了自己也要成为武士辅佐志叶丈瑠的念头。

    与此同时，三途河上的船上，血祭恸哭正在对着骨之死太离发脾气。

    “骨之灰死太离!没必要在计较封印文字了，。再说，你这家伙原本不是说别把这件事说给碟之众的吗?

    血祭恸哭一边说着一边用手将挂在天花板上的芒草木灵拍到骨之死太离的身上。

    强大的血祭恸哭轻轻的抬手一拍，就已经让骨之灰死太离感受到疼痛了，只是可怜了那些芒草木灵，凡是被血祭恸哭拍到就直接爆开成一阵黄色的粉末消失不见了。

    骨之灰死太离是血祭恸哭最忠心的手下，血祭恸哭虽然生气，但也只是责备了几句骨之死太离，不会因为这么点小事就责罚于骨之灰死太离，血祭恸哭发了一通脾气之后，坐在一边喝起了酒。

    这时候骨之灰死太离一边喊着痛，一边恭敬的对着血祭恸哭回道:“痛痛痛，喜欢追根究底是我的坏毛病，而且，从回来的无名众口中听说，似乎还有第六名真剑者。

    血祭恸哭听到突然冒出了第六名真剑者，震惊的坐直了身子，说了一句:“纳尼?”

    就在这个时候，突然一个身影从门外飞了进来.倒挂在天花板上，快速的旋转着，挂在半空的芒草木灵被他旋转的时候打到，全都炸开成了一股黄色的烟雾，那道身影一边旋转一边传一出声音。

    无论他们真剑者有几个人，我都把他们一起消灭。

    话音刚落，那道身影也停了下来，骨之灰死太离这时候看清了来人，颇为埋怨地说道:“百刃，你还是那么危险。”

    百刃倒挂在天花板上，看着骨之灰死太离，痛心的说道:

    “之前派出的天狗狐是我的老友，我怎么能忍受他被杀掉而无动于衷呢!我要去人类世界大闹一番!”

    说完他就转头跳下船走了，这时候薄皮太夫从旁边抱着三味线走了出来，嫌弃的说了一句:“还真是吵啊。”

    再看志业家这边，经过梅盛源太这么一闹，大家的心情都变得轻松起来，大家跪坐在房间中央围成一圈，看着日下部彦马老爷子手中梅盛源太的白色手机。

    老爷子看着手上的手机，感叹的说到:“竟然是电子文字之力，你仅仅靠着殿下教你的文字之力使用方法和乌贼折神秘转盘就做出了这个吗?

    梅盛源太看着老爷子不敢置信的问着自己，骄傲的昂起了头，然后肯定的“嗯”了一声，这时候旁边的千明也兴奋地对着梅盛源太问道:“难道说，你这家伙是个天才吗?

    听到千明这么说自己，梅盛源太不好意思的想要站起来，但是他的裤子太长，一下子将自己绊倒，趴在了地上，摔了个狗啃屎。

    感谢书友孤月戀心投的两张月票

    感谢书友起源之星投的月票

    感谢书友青枫投的月票

    感谢书友希儿世界第二可爱投的月票

    感谢书友冯雪雪投的月票

