    《承天录》要另找导演，不是一两天能搞定的事儿，整个项目计划都要延期。

    陆微微“因祸得福”，有了一段时间的假期，就近和秦霄在寒市玩了两天。

    两人是公众人物，虽然出行尽可能低调，但还是被路人拍到了照片发在网上，一时间，网上都说他们两人在谈恋爱。

    但越是有“石锤”的证据，粉丝们反而不信。

    “上次陆微微被拍到跟男设计师出去玩，好像才两个月。”

    “小姐姐换男友速度这么快的吗？”

    “万万没想到霄神有一天成了别人鱼塘里的鱼，心塞。”

    “如果是真的在一起了还挺好的，祈祷我磕得CP成真！”

    “赌一颗糖，霄神要出来解释说是普通朋友一起玩，让大家别乱猜，免得惹小姐姐生气，不带他玩了。”

    然而这次粉丝们猜错了，两个当事人谁也没出来解释。

    陆微微依然跟秦霄一起吃吃喝喝、玩玩乐乐，无比开心，直到她看到了一组异样的评论……

    “妹妹比昭昭胖了不少哦，现在看着有点像陆梦女神了。”

    “我以为就我一个人这样觉得。”

    “都姓陆诶？好像发现了什么。”

    陆微微紧张地跑到镜子面前，又去体重秤上量体重。

    她慌张地问秦霄：“我胖了很多吗？”

    秦霄走到镜子前环住陆微微的腰，将她抱在怀里：“让我来看看手感……没胖呀，怎么了？”

    陆微微把手机举到秦霄面前，说：“粉丝说我胖了。我体重是涨了三斤，我以为看不出来……”

    她之前在京市补课备考，吃饭比较随意，也没有锻炼，状态比拍戏的时候是要略微差一点，但绝算不上胖。

    秦霄安慰道：“这张照片……你是水肿了，在镜头前被放大，不是胖。”

    被路拍的头一天，秦霄带陆微微去吃烤全羊，陆微微没怎么吃过烧烤，胃口大开吃了超多，晚上回来又觉得渴，睡觉前喝了好多水，以至于第二天起来时，脸都肿得鼓起来了。

    秦霄摸摸她的头，说：“我还希望你长胖一点，太瘦了对身体不好。”

    陆微微靠在他怀里，扒拉着评论给秦霄看：“他们说我长得像妈妈诶，以前从来没人这样说过。”

    陆梦因为长期服药的原因，有些微胖，不似当年做演员时那么清秀，反倒显得雍容。

    而陆微微从来就没胖过，自小就跟豆芽菜一样，所以母女俩差乍一眼看上去差异很大。

    但非常熟悉她们的人，还是能够发现她们的五官和脸部轮廓有相似的地方。

    想到母亲，陆微微就给理查德打了个电话，询问母亲最近的状况，谁知道接电话的人就是陆梦，差点把陆微微电话给吓掉了。

    自休学偷跑回华国，陆微微就没有同母亲直接联系过，听到电话里清冷的声音，陆微微害怕地喊道：“妈妈，你身体好点了吗？”

    陆梦没有回答她，只是说道：“我打算下周回国一趟，你把时间空出来。”

    她声音里没有什么情绪，但这句话却在陆微微的心里掀起惊涛骇浪。

    从来不许身边人提华国任何人和事的妈妈，竟然要回华国来了！

    她带着期许问道：“好的，我等您回来。您是回来长住，还是……”

    陆梦简单地说：“办事，见面再说。”

    “好……”她们母女俩少有闲聊的时刻，电话里的话题戛然而止。

    陆梦顿了片刻，说：“我看了你演了戏。”

    陆微微屏住呼吸，小心问道：“《女医》吗？您觉得怎么样？现在播放的剧情还没有到高潮，我的戏份可能要到后面才会精彩一点……”她害怕被妈妈批评，尝试解释。

    陆梦简单评价道：“还可以。”

    只这三个寻常的字，陆微微就心花怒放了。

    她以前不论多么听话，学习多么努力，极少得到母亲正面的反馈，没想到在演戏这件事上得到了夸奖！

    “先这样，挂了。”陆梦果断挂了电话。

    陆微微高兴地跳到秦霄身上，挂着他的脖子开心地傻笑。

    秦霄原本有些紧张，但见她这么开心，心里的石头落地了。

    “这么开心？”

    “我妈妈夸我演戏还可以，她是影后诶，好难得被表扬的！”

    秦霄连丈母娘的醋都要吃，笑着说：“我是影帝，我夸你的时候，怎么没见你这么开心？”

    陆微微倒在他怀里腻歪，说：“我也偷着乐呀！最初你指导我表演时说我学得快，有悟性，我才有勇气去试镜MV，后面敢演戏，也是因为你。”

    秦霄亲了亲她的额头，说：“下次当着我的面笑，喜欢看你开心的样子。”

    秦霄自小就有好胜心、责任感，不论学什么、做什么，都要比别人好。

    但做成了，却没有任何成就感和喜悦。

    他虽有亲朋，但不论是洛家、秦家还是王家，好像都不需要他，他做得再好，也没有什么意义。

    但自从遇到陆微微，他的人生就发生了变化。

    与其说陆微微需要他的照顾，在秦霄心里，他觉得自己更需要陆微微。

    她的喜怒哀乐、得与失，就是他存在的意义。

    为了迎接陆梦回国，陆微微和秦霄提早回京市准备。

    虽然不知道陆梦这次回来是否会跟容、洛两家联系，但两人还是把这一消息告诉给了洛德明和路易斯。

    秦霄这段日子就住在京市的洛宅中，他半夜处理了跨国会议下楼喝水，看到客厅里有烟火一明一灭，是洛德明失眠了。

    秦霄走过去，在洛德明旁边坐下，说：“父亲，医生不让抽，您还是别抽了。”

    洛德明是个性格温和的人，他听劝地把烟灭掉，问道：“都安排好了吗？”

    秦霄说：“您放心，都安排下去了，我会随时盯着，您不要太忧心。”

    洛德明很高兴陆梦愿意回国，至少说明她开始与过往和解。

    但他也很紧张，他怕陆梦再次受到迫害，迟迟没想好是否要主动联系陆梦，只能叮嘱秦霄暗中做好保护。

    到了陆梦回国的那天，陆微微早早就去机场接机。

    她害怕妈妈受刺激，不让秦霄陪，也不让容家的人一同过来，秦霄只得派万衫陪着过去。

