    第322章 虚无残余主动臣服永恒城主！永恒在洪荒之外求情？

    虚无之中！

    永恒城的移动速度，越来越快。

    永痕城主立在城头，目光之中不断闪动着精芒，仿佛在考虑自己的算计。

    其身旁，一道道身穿铠甲的强者，战意涌动。

    这个时候，两名穿着金色长裙的少女，缓缓走来，朝着永恒城主行了一礼。

    “城主，你叫吾姐妹前来，所谓何事？”

    其中一名少女，抬头朝着永恒城主询问了一声。

    永恒城主朝着四周那一道道身穿铠甲的人使了个眼色，那些强者立即退下了城墙。

    随后，他才朝着那两名少女笑道。

    “本城主当初救下尔等的时候就说过，不会亏待尔等！”

    “此番尔等来了！”

    “本城主打算让尔等前往那洪荒之中，臣服在叶鸿蒙麾下，尔等可愿意？”

    说罢，其目光在两名少女身上来回的扫视了几下，似乎很满意这二人的容貌。

    听到这话，两名少女的身形微微一颤，仿佛有些诧异与惊慌。

    “放心！”

    “尔等若是不愿意，本城主不强求，这永恒城之中的女子，估计会排成长队来找本城主的！”

    “那叶鸿蒙实力惊人，日后当为这虚无之主，若可跟在其身边……”

    说到这，永恒城主便不在言语，似乎在等那两名少女回应。

    突然，体目光一凝，猛地转身看向了前方。

    这个时候，一道道身影朝着永恒城急速而来，正是之前虚无之中那仅剩的数十名本源国度之主。

    这令永恒城主露出了一抹冰冷的杀意。

    “哼！”

    “本城主还打算去找尔等呢，没有想到，尔等竟然主动送上门来了！”

    “列阵！”

    永恒城主以为这些家伙是来主动拼命的，当即下达了法旨。

    永恒城之中当即冲出了一道道身穿铠甲的强者，开始凝聚无上战阵。

    感受到这一幕，那数十名本源国度之主纷纷停下了身形。

    “城主且慢！”

    “吾等此番前来，并非要与城主为敌！”

    “吾等乃是主动前来臣服城主的，还望城主看在昔日吾等的交情上，为吾等求求情，令叶鸿蒙放吾等一条生路！”

    “城主放心，吾等日后，一切皆当听从城主法旨！”

    “……”

    此刻，木灵的身形当先上前一步，朝着永恒城主行了一礼。

    其身后，数十名本源国度之主，也纷纷上前行礼。

    他们的身形，皆是微微颤动，等待着永恒城主的回应。

    永恒城主此刻的回应，也关乎他们的命运，也关乎他们本源国度之中生灵的生死。

    他们已经清楚，反抗是反抗不了了。

    哪怕抵挡住了永恒城主，他们也绝对无法抵挡叶鸿蒙。

    现在臣服永恒城主，便是将身家性命交给了对方，对方如果想要收下他们，必然会替他们向那叶鸿蒙求情。

    听到这话，众多永恒城之上的强者身形皆是一顿，纷纷看向了永恒城主。

    这些家伙都主动臣服了，他们还列阵吗？

    永恒城主眉头一凝，目光之中露出了一抹冰冷之意。

    他是想要收服这些家伙，不过这些家伙主动送上门来，他必然有些诧异。

    数息之后，他身形也上前踏出了一步，朝着那数十名本源国度之主看了过去。

    “尔等倒是聪明！”

    “不过，本城主可是应下叶老哥法旨了，那可是八成好处，若不将尔等本源国度献出来，可难以完成！”

    “尔等愿意将本源国度交给本城主？”

    这也是永恒城主此番前来的本意。

    用这数十名本源国度的资源，外加他麾下之人搜集的一些资源为好处，他方才能够有去见叶鸿蒙的资格。

    “只要城主愿意为吾等求情，护佑吾等安危，愿意收留吾等麾下生灵，吾等甘愿将本源国度交给城主处置！”

    “吾等只求城主善待！”

    “……”

    木灵等人，再次开口。

    他们现在乃是失败者，危机重重，哪怕留着本源国度又能如何？

    听到这话，永恒城主脸色再次变换，露出了浓浓的笑意。

    “好！”

    “尔等有如此气魄，本城主便为尔等冒一次险，说上几句好话！”

    “入城吧！”

    “本城主带尔等去拜见叶老哥！”

    “尔等生死，终究还要看叶老哥决断！”

    永恒城主倒也没有将话说死。

    说白了，他如今就是个跑腿的，一切，还是那位鸿蒙道君说了算。

    “吾等，谨遵城主法旨！”

    “……”

    数十名本源国度之主，当即朝着永恒城主再次行礼，大声的呼喊了一番。

    随后，他们纷纷踏入了永恒城，很是乖巧的站在了永恒城主之后。

    不管怎么说，永恒城主既开口了，他们也多了一线生机。

    ……

    不久之后，洪荒已经进入了虚无中央区域，朝着曾经虚无殿所在的区域哈缓缓而去。

    而这个时候，永恒城主已经催动永恒城，等在了前方。

    只是，洪荒根本没有因为他而停下来，依旧朝着前方而行。

    这令永恒城主一愣，随机急忙催动永恒城，在前方领路，也朝着虚无殿曾经所在的区域而去。

    此处，依旧有一片恐怖的威能笼罩，仿佛并没有因为虚无殿被泯没而消散。

    直到这个时候，洪荒才缓缓的停了下来。

    鸿蒙道君带着紫嫣、因果，缓缓的踏出了鸿蒙殿。

    其目光一扫，朝着永恒城方向看了一眼。

    顿时间，一股无上之威自洪荒之中传出，瞬间将洪荒四周和永恒城一并笼罩了起来。

    这令永恒城之中，诸多强者身形一颤，皆是露出了极为震惊的表情。

    而永恒城主，则是带着那两名少女，还有数十名本源国度之主，朝着洪荒急速而来，在洪荒之外不远处停了下来，朝着洪荒三十三外天之上，鸿蒙殿之前的鸿蒙道君行了一礼。

    “小弟见过叶老哥！”

    “老哥法旨，小弟已经完成！”

    “这些本源国度之主，已经诚信会改，愿意将所有本源国度送到老哥手中！”

    “而且他们甘心臣服小弟，由小弟严加看管，绝对不会对老哥有任何威胁！”

    “还请，叶老哥，能够给他们一线生机！”

    “日后，无论是小弟，还是他们，皆以叶老哥为尊！”

    “……”

    其声音一落下，身后木灵等本源国度之主，纷纷跪拜而下。

    “吾等，拜见道君！”

    “吾等之前冒犯道君，着实该死！”

    “但求道君，能够看到城主的面子上，饶过吾等！”

    “吾等甘愿献上本源国度……”

    (本章完)

