    听魏云舒说完她和蓝文川的近况，下意识的就想到了郭驰和叶欣宜，但愿是是她想多了。

    对于蓝文川秦笑颜不是很了解，但是看得出来魏云舒和喜欢他。

    平时没事聊天的时候，她总是会不经意间提起蓝文川，一说到他就是笑眯眯的。

    在工作上魏云舒是属于那种比较要强的，但是在蓝文川身边她就是个十足的小女人，很依赖他。

    婚礼还没有结束，秦笑颜就接到了叶君睿打来的电话。

    “喂，你在哪啊？”他依旧是很不耐烦的口气。

    “怎么了？”秦笑颜淡淡地问。

    “我妈听叶欣宜说你回来了？叫你过来一起吃个晚饭，在哪啊？要不要我过去接你？”

    叶君睿像是怕她不同意，都没问她要不要去，而是直接说过来接她。

    秦笑颜默想了一下，叶嘉致出院之后，她就没去看过她，也没和她联系过，但她一般都会通过叶欣宜去了解叶嘉致的情况，相信叶嘉致也是用同样的方法在打听她，不然不会她一回来叶嘉致就知道了消息。

    自己做了妈妈之后，她对叶嘉致的看法也变了，想了想便说：“你把定位发给我吧，我自己过去。”

    婚礼结束之后，秦笑颜就带着球球打车去了叶嘉致现在住的地方。

    叶嘉致出院之后，叶君睿在公司附近租的房子，两室一厅，就他和叶嘉致住，叶欣宜只是偶尔会回来吃顿饭玩一玩，直到现在，家里人都还以为叶欣宜住在学校。

    秦笑颜到的时候，叶欣宜就在楼下等着了。

    看着秦笑颜一只手抱着孩子，手里还提着水果，叶欣宜急忙就上前，亲热的把球球抱了过去：“笑笑姐你还买东西干嘛？”

    “路过顺便买了点。”

    “走吧，我带你上去，早上我跟我妈说你过来了，她就一直念叨你。”

    秦笑颜只是笑了笑，跟这叶欣宜走进了电梯。

    球球也不认生，睁着大眼睛四处张望，嘴里哼哼唧唧的说着他自己的语言。

    上楼之后，电梯口往右拐，就看到有一扇门敞开着，屋子里飘来饭菜的香味。

    看到这一幕，秦笑颜心里蓦的一暖，好像这一刻才体会到“家”这个字的含义。

    “妈，你看谁来了？！”叶欣宜刚走到门口，就冲着厨房的方向喊了一声。

    紧接着就看见叶嘉致一边在围裙上擦着手上的水一边走了出来，看着秦笑颜和孩子的时候，她只是笑，好像有很多的话，却又不知从何说起，最终只是很客气的说：“随便坐啊笑笑，准备了几个简单的菜，还有一会才好。”

    秦笑颜看着叶嘉致眼底掩饰不住欣喜，问她：“需要帮忙吗？”

    “不用不用，都准备得差不多了，调料缺了点，君睿去楼下买了，很快就好了，欣宜你陪笑笑去客厅看会电视吧。”

    叶嘉致说话的时候，视线一直不住的往球球的方向看，似乎想询问关于球球的事，但是又怕秦笑颜嫌她多嘴，所以很小心翼翼的不敢去提。

    秦笑颜抱着球球在沙发上坐下，打量了一下屋子的环境，屋子不算很大，墙壁上还有些乱糟糟的蜡笔涂鸦，似乎是上一家租户的孩子留下的“作品”，家具也都有旧损，一切不算华贵，却让秦笑颜觉得很温馨。

    屋子收拾得很干净，东西显得有些多，但都归纳得很整齐。

    叶欣宜洗来了水果摆在茶几上，秦笑颜也没闲着，看球球对陌生的环境并没有抵触和不安，就让他自己玩了。

    秦笑颜去到厨房，看着水槽旁边还未处理的蔬菜，便挽起袖子走了过去。

    叶嘉致这才注意到她来了，急忙就说：“不用来，手弄脏了。”

    “没事。”

    看秦笑颜这次的态度似乎和以前一样了，叶嘉致觉得奇怪的同时，心里也感到高兴。

    便由着秦笑颜洗菜，她转过身搅了搅锅里的汤，才问秦笑颜：“这一年过得还好吧？”

    “嗯，都挺好的。”

    “一个人带孩子很辛苦吧？看你都瘦了。”

    秦笑颜低着头，视线只是看着手里的菜，然后问叶嘉致：“你呢？以前带着他们姐弟俩，怎么过来的？”

    叶嘉致愣了愣，似乎想起了一些不好的过往，却只是淡淡的一笑而过：“都过去了。”

    秦笑颜知道，一个人女人独自抚养孩子，肯定是吃了很多苦的，她自己算是幸运的，至少在经济这一块上，她没有太多的顾虑，她自己能赚钱，而荣世骞也没有亏待过她，抚养费每个月都会按时到账，只多不少。

    “这么多年过去了，你怎么没再找一个？”秦笑颜问叶嘉致。

    叶嘉致手中的动作止住，笑了笑说：“我都一把年纪了，孩子也都这么大了，不找了。”

    “那以前他们还小的时候，你怎么没找呢？”这个问题，秦笑颜似乎也是想得到一个可以说服她自己的答案，因为身边的人也总问她，为什么不趁孩子还小她还年轻重新找个人嫁了？

    她总是说还没遇到合适的，可她心里却根本没有这方面的打算，她自己也不知道为什么。

    叶嘉致便说：“有的时候婚姻真的是束缚，毕竟谁也不知道找到的男人靠不靠谱，我不敢再去赌了……”

    秦笑颜越来越好奇当年的那些事，便问：“能跟我说一说以前的事吗？”

    叶嘉致看了她一眼，又扭头看了一眼门外，似乎担心叶欣宜和叶君睿听到。

    见叶欣宜在外面逗球球，叶嘉致自然不会拒绝秦笑颜，便说：“我小时候父母离异，我跟着父亲，他再婚之后就没管我了，十二岁那年认识了你父亲，他大我七岁，是我们学校附近的混混头子，没少惹事，对谁都很横，但从认识那天起就很照顾我，时间长了就相爱了……”

    回忆起这些，叶嘉致的眼眶氤氲，那个时候年纪虽小，却也爱得纯粹。

    顿了顿叶嘉致继续说：“我十七岁的时候生下了你，你父亲在你还没出生的时候就去世了，镇上都传遍了，说叶家那丫头在外面和野男人生了孩子，父亲嫌我丢人，给了我几百块钱和一张火车票让我离开。”

