    宋闵不但没睡，连白天穿的衣服裤子都没换,他说话时,客厅的灯已经被他开了。

    黑暗褪去,露出干净整洁的客厅，黄单青涩的轮廓完全清晰起来，包括他脸上的惊讶跟愣怔，他转过身看宋闵的同时，自己已经冷静了下来。

    这么贸然下去，陈越看到他有什么想法，会不会引起误会,黄单在那短暂的几秒内完全没有考虑到，他冲动了,不应该那样的。

    宋闵又喊了声,“少爷？”

    黄单回神,他随便找了个借口,“有点饿了，想去买点吃的。”

    宋闵不言语,只是去给他拿鞋。

    黄单望着男人在自己脚边蹲了下来,他的视线有点飘,“怎么还没睡？”

    宋闵道,“天气闷热。”

    黄单的视线不飘了，落在男人骨节分明的手上，看他给自己系鞋带，“只是出去买点东西,可以穿拖鞋的。”

    宋闵说拖鞋不方便。

    黄单默了默，十四年后，这人依旧负责他的衣食起居，出门给他整理衣服，进门给他拿鞋，把他当小孩子。

    住处靠着马路，周遭的空气被灰尘日日夜夜的浸泡着，车辆和行人陆陆续续擦肩而过，渐行渐远。

    黄单的视线随意扫动，他没看到陈越，应该就快要到学校了。

    在门口耽误的那点时间，黄单错过了一些东西，也避免了一些不该发生的改变。

    宋闵问道，“少爷想吃什么？”

    黄单看看街上的门脸，大多都光门了，他当年没有拉开窗帘，没有看见蹲在墙角抽烟的陈越，没有一念之间的冲动，因此也不会在这个时间站在这里。

    人生的路不会平坦笔直，是弯弯曲曲的，永远都无法想象会出现多少个转折点，每个点都紧紧相连。

    陈越已经走完了一生的三分之一，他那条路上的哪个点都不能动。

    如果不是宋闵突然阻止，黄单极有可能会改掉陈越的人生轨迹，他捏了捏手指，把目光放在不远处推着小车的摊位那里。

    小摊贩正在给一个刚加班回来的上班族调拌凉面，蒜香往黄单这边飘来，他动动鼻子，“我想买一份凉面。”

    宋闵的眉间出现皱痕，“少爷，路边摊的卫生环境很差。”

    黄单说，“偶尔吃一次不会有事的。”

    宋闵抬起眉眼看过去，黄单也在看他，没有丝毫的退缩跟躲避。

    无声的僵持只持续了不到一分钟，宋闵就将视线收回，他低眉垂眼，“既然少爷想吃，那我就去买一份。”

    上班族走后，小摊贩又卖掉了一份凉面，买凉面的男人五官深邃，那张脸上的表情极为肃冷，她调拌时问放不放辣。

    男人开了口，“不要蒜，不要香菜，不要辣椒。”

    小摊贩没多少文化，她听着这声音，觉得很像是播新闻的，每个字都很好听，她哎一声，夹了点豆芽跟黄瓜丝进去，又忍不住说，“辣椒可以不放，另外两样不要就不好吃了哟。”

    没有回应。

    小摊贩寻着男人的目光望去，见几步远站着一个少年，身形修长匀称，他双手插兜，眼角往下垂着，侧脸在路灯下显得特别柔美，像是从画里面走出来的。

    “先生，你儿子长的可真好看，他上几年级了？在学校里一定有很多女生喜欢他吧？”

    宋闵不言语。

    小摊贩自己也有孩子有丈夫，她看着面前的男人，觉得对方肯定是个严肃的父亲，“是在大关念书吗？现在的孩子都很有主见，想法多着呢，根本就管不住，我们做家长的说什么都不听，他们就喜欢跟一些同学混在一起，不学好，要是有那个条件，是得跟在身边陪读。”

    “你儿子长那么好，要防着他早恋，那个很影响学习的。”

    宋闵从始至终都没有解释一个字。

    回了家，黄单去厨房打香皂洗干净手，沉默着坐在桌前吃凉面。

    宋闵拉开抽屉检查药箱，似是担心黄单在吃完那份凉面后会出现身体不适的情况。

    黄单翻动着回忆，他忽然意识到自己在这个世界存活了快三十年，一直四平八稳，过完今天过明天，过完明天过后天，从来没有停下来去思考，去犹豫，也没有回头去后悔，去留恋。

    就像是有双手在后面推着黄单，在他的耳朵边告诉他要目不斜视的往前走，不要往后看，于是他心无旁骛，不留意身旁的风景，更不关心流逝的时光。

    这是黄单第一次吃路边摊，还是在不小心改变过去的前提下。

    那会儿他的坚持，一定让宋闵很意外，毕竟他平时对路边的食物并不感兴趣。

    黄单细嚼慢咽掉嘴里的一筷子凉面，他认真的说，“虽然是很不卫生，但很多人都在吃，没有那么严重的。”

    宋闵额前的发丝搭下来，那点阴影盖住他的眉眼，也模糊了他的神情，“少爷的体质跟普通人不同。”

    黄单抿嘴，“只是疼痛神经异于常人。”还不知道怎么表达微笑，不过那是以前，现在他会了，他在心里补充。

    宋闵将药箱放回原处。

    客厅里安静了下来，有什么在悄无声息的蔓延着。

    黄单继续捞凉面吃，当年的这个时间没有发生这一出，也没有这段谈话，他早就睡下了，不知道这样接连的改变会带来什么后果。

    希望不会影响大局的走向。

    宋闵去厨房倒了杯温开水端出来，沉默着轻放在桌上。

    黄单喝了几口水就拿筷子拨拨剩下的凉面，捞一点黄瓜丝到嘴里吃掉，“你去睡吧。”

    宋闵说不急。

    黄单不说话了，他把凉面吃完，任由宋闵收拾桌子，“我白天在学校上课，你一个人在这里，会不会觉得闷？”

    宋闵摇头，“不会。”

    黄单手撑着头想事情，宋闵换掉窗帘，一定是发现了陈越的偷看，他没想到宋闵在过去的这个时期就已经知道陈越这个人，却没有跟他提过一次。

    宋闵像是一个担心孩子早恋，担心孩子学坏的家长，杜绝一切可能影响到孩子学习的因素，尤其是不听话的坏孩子，小混混。

    在家长们看来，成绩是衡量一切的唯一标准，不认真读书就是不学好。

    黄单半搭着眼皮，对他来说，宋闵是他的父母，教他走路，教他吃饭，教他所有能教的，尽心尽力的陪伴他长大，他拿到职场生涯第一份薪水的那天就去建了一个账户，每年都往里面存一笔钱，为的就是让对方能够安度晚年。

    在陈越这件事上面，宋闵的隐瞒跟遮掩都被黄单发现了，他犹豫了一会儿，还是没有拎出来摊开了说。

    这是旧时光，过去了就过去了。

    无论宋闵会拿出什么样的解释，都没有什么意义。

    黄单已经在面对陈越时做了三次改变，不能在其他人身上再做改动了，尤其是跟他密切相关的宋闵。

    “少爷，很晚了。”

    头顶响起声音，黄单骤然回到现实，他一言不发的去了卧室。

    宋闵跟着进去，给他把窗帘拉上了，自己却没离开，“等少爷睡着了，我再走。”

    过了半个多小时，黄单的眼睑还在动，他的脑子里乱糟糟的，控制不住的整理着到目前为止掌握的所有信息。

    还差一点，他就能够百分百的确认了。

    黄单睁开眼睛又闭上了，他翻个身说，“我睡不着。”

    宋闵转身离开卧室，他又回来，手里多了本红皮带卡通画的《故事会》。

    阿拉丁和神灯的故事在宋闵低沉的声音里缓缓展开，他的语速不变，带着点说故事的人该有的投入，却没有半点生动。

    以宋闵那种肃然严苛的样子，也不可能生动形象的说故事。

    黄单打了个哈欠，没一会儿就沉沉睡去。

    卧室里的声音越来越低，直到消失不见，宋闵合上《故事会》，俯身把少年身上的薄毯子往上拉拉，“晚安，少爷。”

    话落，宋闵就直起身子离开了卧室。

    接下来的几天，黄单上完两节晚自习回来，宋闵都不在，他关掉灯站在窗户那里往下看，既没看到陈越，也没看到宋闵。

    也许那两个人在黄单不知道的地方见过面了，又或者还没有，他那时候不知道，这次为了不做改变，就不能去深究。

    九月不知不觉就走过了一半，气温跟八月相比有所下降，离凉爽还有一段距离。

    黄单从后门进的教室，他经过陈越桌边时，桌上的语文课本掉下来，落在他的脚边。

    陈越最近没机会把黄单送到家了，因为那个男的在后面，他郁闷的要死，鼻子上都长了个小痘。

    不能让那个男的发现他对黄单图谋不轨，陈越只好忍着，憋着。

    黄单捡起课本放回陈越桌上。

    陈越趴着听歌，有个东西碰到他的手臂，他以为是刘峰，或是别人，正要破口大骂，在看见黄单的身影后，一下子就从野狼变成哈士奇，屁股后面的尾巴讨好的摇了起来。

    黄单没说什么的往前走。

    陈越偷偷拽一下他的书包带子。

    黄单没回头，他的手往后面伸，把拽着书包袋子的那只手给拉开了。

    陈越愣在当场。

    刘峰一觉睡醒，错过了一场好戏，他抠着眼屎哈欠连天的着说，“我要去撒尿，你去吗？”

    陈越看看那只手被黄单碰过的手，不自禁的用另一只摸了摸，还拿到鼻前蹭蹭，嘴角控制不住的上扬。

    刘峰受不了的搓鸡皮疙瘩，“靠，你笑的好恶心。”

    陈越斜他一眼，“赶紧滚吧，别尿裤子了。”

    刘峰自称纯爷们儿，撒尿还要拉个人做伴，也不知道是哪儿来的习惯，他见陈越不去，就退而求其次的叫上了同桌。

    陈越把语文书丟一边，重新塞上耳机，一边听歌一边偷看他喜欢的人。

    教室前后各有一块黑板，后面是一周换一次的黑板报，由于班干部还没选，那上面就还是空着的，等文艺委员大放光彩。

    前面的黑板一节课擦一次，大家按照座位轮流擦。

    今天要擦黑板的同学挺无语的，大清早的，黑板上竟然出现了一大段字，待会儿下课要擦一会儿才能擦完。

    “我宁愿你冷酷到底，让我死心塌地忘记，我宁愿你绝情到底，请别再说，我爱你……”

    姜龙说，“是歌词。”

    黄单哦了声，“没听过。”

    陈燕说是《冷酷到底》，“不知道是谁写上去，想给谁看的。”

    姜龙化身福尔摩斯，“人肯定是咱班的，从字迹来看，对方是个女生。”

    他清清嗓子，“昨晚下晚自习的时候，黑板上还没有呢，也就是说，这些东西是我们走之后才有的，你们宿舍谁回来最晚，那就是她了。”

    陈燕，钱梦，吴芳三人相视一眼，谁都没说话。

    姜龙说，“两人搞暧||昧，又都不戳破，男的还跟其他女生好，她心里冒酸水，一酸就无病|呻||吟了，这人谁啊，你们知道的吧？跟我说说呗。”

    没人搭理他。

    姜龙把夹在语文书里的笔拿起来转圈，他转的不好，转三圈掉两次，“黄单，你觉得是谁？”

    黄单无所谓，反正不是陈越就对了。

    陈越见黄单抬头看黑板，他也去看，完全不能懂那个意思。

    就算黄单对他冷酷到底，他也做不到彻底忘记。

    况且让他在黑板上写出来那么一大段给大家看，这种事他是打死也做不出来的，看着牙疼。

    早自习过半，老魏来过两趟就不会再来了，班上很多同学掌握了这个规律，不是在聊天，就是在睡觉。

    陈越把小纸条搜成团，找准机会往前一抛。

    黄单左边的肩膀被什么东西砸到了，他垂眼看见一个小纸团，就捡起来打打开。

    纸上没写东西，只有一个穿校服背书包的小人，头上长朵花儿，左右两边勾了片小叶子。

    过会儿又丢过来一个，小人还是小人，嘴角从抿着变成微翘，旁边还有一行字——你笑起来真好看。

    那几个字的最后一笔都拖的很长，黄单抿着的嘴角翘了翘。

    上午第一节课是英语，上来就要听写单词，回回这样，老师也不觉得腻。

    英语老师是个年轻女人，有一头黑长直的头发，长的还不错，就是非常凶，只喜欢叫男生回答问题，从来不叫女生。

    她的偏心让女生爱上了英语课，也让男生对英语课产生了抵触心理，尤其是各方面都很不错的男生。

    在老师往下看时，全班同学都动作一致的把头埋的很低。

    这时候谁要是都会写，想上去嘚瑟一回，就抬头跟老师对视，然后老师注意到自己。

    不然谁抬谁死。

    黄单知道老师会叫五个人，他这次会上去，最后一个是陈越。

    果不其然，一切都和从前一样。

    陈越站在黄单旁边，他没抄，一个单词都没写，吊儿郎当的丟掉粉笔回到自己座位上，跟其他人一起站着。

    老师挨个看完，挨个打勾，在旁边写上对的数目，黄单全对，陈越那边是个零蛋。

    下课铃一响，刘峰就把憋了一节课的话对着陈越吐出来，“我以为你挤他那儿是为了抄，结果你一个都没抄？”

    陈越懒洋洋的说，“懒得抄。”

    刘峰喷唾沫星子，“那你挤他那儿干什么？”

    陈越心说，挤了才能离他那么近，“那儿靠着门口，凉快。”

    “……”

    刘峰翻白眼，“然后就得到老师的特殊对待，一个单词抄写二十遍。”

    陈越一点儿都不担心，“这不是有你吗？”

    刘峰的脸抽搐，“滚蛋，我看着那些单词就反胃想吐！”

    陈越说那正好，“多吐吐，你肚子上的游泳圈就能吐掉了，到时候还怕没女生喜欢你？”

    刘峰半信半疑，“我瘦了，真的就有女生喜欢我？”

    “哥们，咱一步步的来，你先瘦了再说。”

    陈越说，“魏琳琳有句话不是常挂在嘴边吗？夏天瘦不下来，秋冬就别想了。”

    刘峰虚心求教，“那我脸呢？要美白吗？”

    陈越瞥他两眼，“你脸上的问题不是黑，是比例不对，眼睛太小，鼻梁往下塌，嘴唇偏厚，下巴短了，脖子也短，哥们，听我一句真心话，你还是抓紧时间让心灵美起来吧。”

    刘峰把椅子一拉，“我去死了，再见！”

    上午下午两个温度，那一点儿自然风到下午就没了。

    教室里有两个电风扇，都在中间，前后两边的学生都扇不到什么风，边拿草稿纸扇边做题。

    黄单在做数学的练习册，手臂在桌上压出一道水迹，他没下课就打报告去了厕所。

    阿姨拖过地，还没干，厕所里弥漫着一股子腥味。

    黄单上完厕所出来，走到门口的时候，一个没注意就滑了一跤，人往前摔去，他没倒在瓷砖地面上，不知道从哪儿冒出来的人躺在他的身下，做了他的垫子。

    陈越浑身僵硬着，两只手举在半空，根本不敢放在黄单身上。

    黄单跟他四目相视。

    和那时候一样，陈越躺着一动不动，像只不小心翻过来的乌龟，等着主人再把他翻过去。

    黄单也问出相同的话，只是这次多了别的情绪，几不可查，“你没事吧？”

    陈越瞪着眼睛，没说话，人傻了。

    喜欢的人就在自己身上，体温透过薄薄的衣物传过来，心脏贴着心脏，呼吸连着呼吸，这距离太近了，很不真实。

    陈越偷偷咬舌尖，疼的他撕一声，不是梦啊，他还举在半空的两只手放了下来，虚虚抱着身上的人。

    黄单没有趴多久就从陈越身上起来了，还对他伸出手。

    陈越想把黄单抓了塞怀里又不敢，他凶巴巴的吼，“干嘛？”

    黄单说，“拉你起来。”

    陈越打开黄单的手，麻利的从地上爬起来，背后的衣服裤子全脏了，他也没去管，打起十二分心关注着面前的人。

    地上太湿了，走个路不注意就会摔着，陈越的精神高度集中，万一黄单再摔了，他还能第一时间去护着。

    黄单一语不发的看过去。

    陈越心虚，他冷笑，“我他妈的过来上个厕所，结果就跟你摔一块儿去了，还给你当了回肉垫子，人倒霉，喝凉水都塞牙缝！”

    黄单转身往出口方向走。

    这就走了？陈越要追上去，他忽然哎哟一声。

    黄单立刻回头，“怎么了？”

    陈越呼吸一停，他扭扭脸，耳根子发红，“不用你管！”

    黄单说，“那我先走了。”

    陈越对着空荡荡的厕所干瞪眼，真不管我了？他臭着一张脸咒骂，不是能考满分的天才吗？我说什么你都信？能不能动动脑子？不知道有个成语叫心口不一？

    再说了，摔跤能摔那么准，那么及时，刚好给你当垫背？你摔一个我看看？

    “妈的！”

    陈越气的要死，他又想要黄单留下来，关心关心自己，又怕他留下来了，被他发现自己龌龊的心思。

    真他妈的纠结，整个就是一神经病。

    陈越刚才扑的很急，把一身的肉摔疼了，尾骨那里特疼，他慢慢吞吞往前面走，在拐角处看到本该走了的人时吓一大跳，“操！你怎么在这里？”

    黄单说，“你摔伤有我的责任，我跟你去医务室看看。”

    陈越在心里把前半句话给划掉，舒服多了，他装模作样的从鼻子里发出一个哼声，一脸的不屑跟不耐烦。

    黄单说，“要是你觉得我多此一举，那我真走了。”

    还想走？怎么这么没良心？！陈越登时没好气的说，“什么叫多此一举？你没看老子疼的屁股都快开裂了吗？”

    黄单说，“你穿着裤子，我看不到。”

    陈越痞笑，“要不然我把裤子脱了，给你看个仔细？”

    黄单没说话。

    嘴皮子耍的熟练，陈越紧张的手心出汗，真脱？他没看过自己的屁股，不知道好不好看，早知道先洗个屁股了。

    操，什么乱七八糟的，不要脸，无耻，下流，傻逼，白痴！

    这会儿陈越庆幸黄单只关心学习，其他的都不当回事，要是被发觉了，就算地上没洞，他也要刨一个钻进去，太丢人了。

    黄单只要愿意去观察，就会观察到很细微的东西，譬如陈越此刻的所有情绪变化，他的嘴角轻微抽了抽，“先去医务室吧。”

    陈越这回老实了。

    黄单边走边沉思，当年他信了陈越的谎话，也真走了，现在又做了改变，第四次了，他揉揉眉心，按照原来的发展，在这次之后，要过上一段时间，就会收到陈越的情书。

    陈越往后扭头，见黄单心不在焉就干脆不走了，咧着嘴等他撞上来。

