    “仙道不向仙域求，只在人间红尘中！”曹亚暗叹，红尘仙者，胜于真仙。

    最弱的红尘仙，都是真仙中的佼佼者，可称准仙王。

    【完美世界】太古十凶，便大多是准仙王，真龙等极少数例外。

    只不过，遮天法的修行，太困难，特别是成帝、成仙这两关，亿万天骄群雄争渡，仅得一尊大帝，大帝无敌万年，威压寰宇，却要在此期间触碰仙道大门，一只脚跨进去，而后逆活无数世，红尘成仙。

    在那么巨大的寿命压力下，古今帝与皇，成仙者寥寥。

    但……不成既死。

    【完美世界】宇宙，九天十地至尊不少，同一世，允许多位至尊成就。

    而且别说至尊了，就连成神者，都能活数十万年，乃至于过百万年！

    换作【遮天】宇宙，那已是漫长的荒古时代了。

    荒古大帝，两只手掌数不过来，最终成仙者，仅狠人大帝、无始大帝两人而已。

    遮天法寿命压力大，要求高，修行困难，这如此多磨难之下，也造就了遮天法修士的战力无双，同阶极强。

    因为很少有宇宙世界，像【遮天】宇宙，无穷豪杰争锋，群雄争霸，只得一尊帝与皇，一个成功的，其他都是失败者。

    战力不行，如何战败万族豪雄，登临帝位？

    失败者，是不可能压服宇宙万道，融合天心印记，成皇成帝的。

    而且大帝出现，一道压服万道，这个时代，便不允许第二尊大帝了，除非前一尊大帝坐化万载，其大道消逝，不再压制宇宙万道。

    大帝古皇，自古两两不相见！

    失败者，这一世，自此再无逆起可能，唯有尘封神源，留待来世。

    别的宇宙世界，失败者在那一世，仍有崛起的可能性。

    种种限制，重重磨难，遮天法修士，不强反而没有道理了。

    便如乱世之中的大一统开国皇帝，就没有弱的一样。

    和平年代也有雄主，但其比例，却远不如开国皇帝中的雄主比例了。

    曹亚思绪翻飞，出了一会神。

    过了好长时间，众人才回过神来，认真打量这座道台。

    它宏伟高大，像是一座大山，又像是一座大墓，岩壁斑驳，充满了岁月的痕迹。

    崖壁的缝隙间，一株又一株老药顽强的生长，飘下沁人心脾的芬芳，浸透到了人的骨子里。

    透过混沌气雾，可隐约间见到，崖壁上有一些枯死的植株，也不知生长多少万年了，堪称是一株株药王。

    它们所洒落的种子，也都成长了起来，让这里馥郁芬芳，如同一方神土，几疑进入了仙界中。

    “药王！”

    “活着的药王！”

    段德、老瞎子激动，指点前方，见到了一颗隐于混沌气中的古药。

    药王，最起码要生长近十万年之久，才能有这个称号，药性极佳，有起死回生之神效。

    近十万年的光阴，谁能等那么久？即便是不朽的皇朝、神朝等，也不过比这长上一段时期而已。

    “那里还有一株！”

    “老天，此地的药王，恐怕能与外界的总数一比了。”

    “一株药王举世难求，可以延命四百年！十几株加在一起，可与不死神药媲美！”

    “唉，先前的不死神凰药，没拦截到手。”

    众人激动眼热，为药王而疯狂。

    最后那句话，却是曹亚说的，还为先前错过的不死神凰药而感到遗憾。

    道台某处，丝丝缕缕雾气中，药王轻动，花蕾晶莹，摇曳神光，朦胧清香散发，让人一闻就要沉醉，忍不住想采摘到手。

    一株就可续命四百年，谁会不动心！

    嗯，我就不心动……

    曹亚暗想，他不光得了其他自己的记忆与力量，还有寿命。

    简单来讲，因【盘龙】宇宙的特殊，【盘龙】曹亚长生不老，他跟着就长生了。

    所以延命四百年的药王，【遮天】宇宙人们疯狂，他却很淡定，不为所动。

    当然，神药另当别论。

    一株不死神药，就连古之大帝，也可延寿一万年，他若服下，寿命的增长不在乎，本就长生了，但那药效，怕是能一下把他修为，从仙三斩道王者的巅峰，瞬间推升到仙四圣人，乃至于仙五圣人王！

    段德、老瞎子试探着采摘药王，刚迈出一步，就被震退了回来，口鼻溢血，浑身痉挛，骨头噼啪作响，很是吓人。

    一股大道气息在弥漫，如一片古老的宇宙在转动，无比的恐怖，像是在提醒他们，不可逾越雷池半步。

    近在咫尺，却不能靠近。

    可望而不可即。

    无疑，段德、老瞎子、叶凡、黑皇，都充满了不甘。

    错非无始帝玉放光，抵住了大道气息，他们就不是吐血那么简单了，当场就要被压成齑粉，碾为一滩肉泥。

    “无始帝玉少了三块啊。”老瞎子遗憾。

    “我们有吞天魔罐啊。”段德眼睛一亮，撺掇曹亚持着吞天魔罐上前，打入道台，采摘药王。

    一株药王，可让大成的斩道王者折腰，即便是远古圣人，也要为之妥协，因为能平添四百年寿元，对于圣人来讲，也至关重要，可能就此扭转一生的命运轨迹。

    曹亚不在乎药王，但既然掌控了本属于段德、老瞎子的吞天魔罐，那帮他们一忙，合情合理。

    轰隆~~~

    于是，在曹亚的催动，吞天魔罐放光，大帝气息流淌，抵住了大道气息，他快速疾驰，采摘了药王折返。

    这期间，一道混沌气流垂落，如一条白茫茫的瀑布一样，打在吞天魔罐上，犹如千百座神山压来，仿佛一颗古星砸落，吞天魔罐作为极道帝兵，自是无碍。

    “曹圣……”

    在叶凡他们大变的神色中，曹亚抬手，法则玄奥缠绕，也挡住了那一道混沌气，全身而退。

    众人吃了一惊，大道气息，竟也无法奈何曹亚圣人？

    “这……曹亚圣人，恐怕非止圣人，或许是大圣吧。”张林低语。

    但曹亚却觉察不妙。

    “快走！”他喝道，袍袖一卷，带上几人迅速后撤。

    轰！！！

    道台剧烈一震，像是崩塌了一样，垂落下更为恐怖的大道气息，如漫天星域摇晃，要沉坠下来。

    众人快速倒退，脱离了那片区域，离道台足够远后才停下来。

    那里，白茫茫一片，成千上万条混沌瀑布垂落而下，无比的壮阔，将方才的地域淹没了，这种景象震撼人心。

    众人望着那恐怖的画面，相顾无言。

    “太可怕了！”良久，张林轻叹，他也算见多识广，可此等景象，亦初次得见。

    曹亚把药王给了段德和老瞎子，两人接过，手捧着药王，哈哈大笑，大嘴都快咧到了耳根那里。

    随后段德撺掇着再去试试，反正有吞天魔罐，危急时刻，直接跳进罐中，避开一劫。

    曹亚却拒绝了，吞天魔罐没认主，他也无法完全催动，而那道台，可是无始大帝曾经盘坐的地方，残留大帝气机，他很忌惮。

    就在此时，叶凡心中一动，打开宝瓶，里面有一颗雪白晶莹的女圣头骨，还有一枚弯月形吊坠。

    “我来试试。”

