
　　在咸商城找人不难，难得是找李乡。

　　在所有修行者都知道他就是那个打开帝陵的关键之后，那些修行者来到咸商城的第一件事，除去找他之外，还能是什么？

　　只是这么重要的人，大祁皇帝一定会把他藏在某个十分安全的地方，想要找他，很不容易。

　　再说了，这个消息之前才泄露过一次，导致了很严重的后果，大祁皇帝因此都受了重伤，所以即便有人告诉顾泯，现在李乡被人藏在皇宫里他都相信。

　　吃完那个烤红薯，顾泯拍了拍手，然后朝着那座府邸走了过去。

　　洛雪有些奇怪的看着自己的小师弟，心想你都来这么久了，之前一直藏着，怎么这会儿就大摇大摆的走出来了。23sK.com

　　既然你这会儿要走出来，那你之前藏着做什么？

　　阿桑没有想这么多，她只是跟着走了过去，一边走一边想着那屋檐下的椅子还在不在。

　　走到门前，随意推开门，顾泯却没有走进去，而是就坐在了门槛上，看着街道，朝着手心哈气，然后就这样看着坐着。

　　阿桑越过他，走到屋檐下，看到那把椅子，也坐了下来。

　　洛雪想要在门槛上跟着坐下，但是很快便听到自家师姐的开口喊她，她没办法，也就只能赶紧跑进庭院里。

　　现在的咸商城里，知道顾泯是怎么想的人并不多。

　　但真正的聪明人是一定会猜到顾泯想要做什么的，而现在顾泯就是想要这些聪明人知道他来了。

　　这就是他走出来的目的。

　　坐在门槛上，目的就已经达到了，但顾泯不介意让他们多看几眼。

　　只是他没想到，此刻门前忽然出现了一个道人。

　　那个道人穿着一身青色的道袍，但此刻上面有很多破损的地方，好像是被人用剑斩出来的。

　　顾泯看着那个道人，没有什么情绪波动，他不认识他，也不准备对他做些什么。

　　而那个道人也看了他一眼，然后有些平淡的说道：“生就一副好皮囊。”

　　无悲无喜，听不出情绪波动。

　　想来这样的大人物都应该是这样的，顾泯笑着问道：“这位道长，要不要进来喝杯热茶，看您这样子，好像有些累了。”

　　道士脸色变得有些难看，不知道是不是顾泯这句话将他招惹了。

　　他深深地看了顾泯一眼，身形就此要消散在这里，却在消散了一半的时候，遇到了一道剑光。

　　那道剑光一闪而过，直接将他的身躯都给斩开了，虽然那是虚像，但也让那位道士受了些伤。

　　他吐出一口鲜血，再次消散。

　　然后一袭白袍的顾白才出现在门前。

　　顾泯看着顾白，他认识他，之前试炼的时候，他就是主持仪式的那个人，大祁王朝的太宰大人。

　　顾白没想到能在这里看到顾泯，也有些失神，但也只是一瞬而已。

　　他的身形随即消散，不知道追着那道士到了什么地方。

　　顾泯低声骂了一句，然后转头便跑进了院子里。

　　然后便等着信。

　　肯定有人会给他传消息的。

　　……

　　……

　　顾白穿过风雪，在一条长街前停下，然后伸手挥出一剑，剑光斩开风雪，也将那个藏在风雪里的道三千斩了出来。

　　他有些狼狈，站在长街一头，看着这个大祁的太宰大人，眼里满是忌惮之意，他从来没有想过，和刀圣战过了一场之后的顾白，战力竟然还有如此强盛，更是看不出来任何受伤的样子。

　　这样的人物，只怕是已经在金阙境里走了很多年，境界比起来了那位大祁皇帝，差多少？

　　道三千没多想，他却是不愿意就这样认输。

　　顾白也知道。

　　所以很快他便递出了第二剑。

　　他的第二剑卷起了风雪，万千的风雪像是无数的墨滴泼洒开来，而风雪和墨滴唯一不同的，就是一个是黑色的，另外一个是白色的。

　　看着这一剑，道三千的脸色变得异常难看。

　　他不知道，就在这个时候，远处的高楼上，还有两个读书人看着这里。

　　太傅和太保两位读书人的领袖，站在窗边，看着风雪，也看着这场战斗。

　　太傅忽然感慨道：“这些年，从来都没有人去想过顾白的剑道到底有多强。”

　　是的，太宰顾白是三公之一，平日里人们提及他，说的是他出身名门，学问通天，又是个出彩的读书人，哪怕是有些修行者从修行上面去谈他，也只是会说他是个金阙境的修行者，却不会将他的剑道单独拿出来讲。

　　可顾白最强的，恰恰是剑道。

　　可这又是最不为人知的事情。

　　太保的脸色有些不好看，“帝陵的事情大体已经是定局，顾白偏偏要往里面插上一脚，是为了什么？”

　　帝陵的事情，三公很早便知道了，但都选择保持了沉默，崇文楼从来都不是哪座王朝的机构，王朝更替，崇文楼却不断传承，很大的原因便是因为他们几乎不插手这些大事。

　　不招人恨，便能长久。

　　明哲保身，怕是这些读书人最精通的事情。

　　“就是因为什么都不管，这座楼便快要变作某人的附庸了，顾白要做这件事，是因为他想要做，另外，他做这件事，不也是在告诉世人，崇文楼仍旧还在，并没有变成某个人的附庸？”

　　太傅苍老的面容上出现了一抹难以捉摸的笑意，“以后要是真要有什么动荡的事情发生，咱们两把老骨头就往后站站，让顾白来领着崇文楼前行好了。”

　　太保没有什么表情，他小声说道：“希望他做的事情，是有用的。”

　　太傅笑着回应，“他比我们年轻，要是愿意多做些事情，当然是好的。”

　　……

　　……

　　顾白仗剑走回了那座大殿。

　　这是第三次了。

　　两战两捷。

　　大殿里的那些修行者看着这个面容说不上举世无双，但仍旧有特别魅力的男子，一个个都惊骇地说不出话来。

　　道三千也败了。

　　于是所有人都沉默了，没有人再走出来，也没有人再说些什么。

　　顾白看着天山宗的修行者，问道：“还要什么交代？”

　　天山宗的修行者面面相觑，然后有人硬着头皮走出来，抱拳道：“太宰大人境界深不可测，之前是我们有错，如此一笔勾销如何？”

　　这是商量，但更像是服软。

　　顾白没说话，只是嗯了一声。

　　然后他就走到了大殿一角，坐下喝酒。

　　很久之后，大殿里这才有了些声音，之前提出要增加些名额的宗派，又把那些增加的名额给删去。

　　于是谈判又回到了正轨上，事实上所有人都知道，一直打下去，顾白肯定是会输的，但完全没有必要。

　　顾白输了之后又怎么样，这件事既然是他扛下了，也就是崇文楼扛下了，那之后的事情就真的和大祁没有半点关系了。

　　所以打下去已经没了意义，大家便不想继续再继续坚持下去。

　　毕竟现在最重要的事情，便是尽快和大祁达成协议，然后早日的打开那座帝陵，去探索里面的秘密。

　　这才是重中之重。

　　所以进行谈判，才是当下最重要的事情。

　　之前的谈判是秋天开始的，这都到了冬天都还没有结束，实在是有些缓慢了。

　　只是在这插曲过后，少了许多谈价还价，多了些真心实意罢了。

　　……

　　……

　　而在那府邸里，翻来覆去整整三天都没睡着的顾泯。

　　顶着两个黑眼圈从床上坐了起来，小声骂道：“我他娘的真的有些蠢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百五十九章 天下第一蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 