    “是青龙学府的弟子！”

    “那少年是谁，分明不过蜕凡境六重的修为气息，竟然有如此强大的实力，那些三阶妖兽竟然都不是他一合之敌，连三阶后期妖兽中，实力最强的几种妖兽之一的烈焰虎竟然都被他一剑斩杀！”

    附近一些武者看到刚刚进入战场之中，刹那之间便连诛十几头妖兽的秦长生，顿时纷纷吃了一惊。

    从秦长生的衣着，以及腰间悬挂的青龙学府的弟子令牌，认出秦长生的来历。

    “吼！”

    又有数头妖兽怒吼着朝着秦长生扑杀上来，赫然都是二阶三阶的妖兽。

    “给我死！”

    苏凡等人也都已经跟了上来，纷纷出手，将这些扑杀上来的妖兽纷纷斩杀。

    秦长生手起剑落，一边击杀妖兽，一边利用吞噬武魂，大肆吞噬这些妖兽体内的妖灵之力，补充自身消耗的同时，其体内的真气也积累得越发的雄浑与深厚，修为也越来越深。

    “小心！”

    不远处忽然传来苏浩的惊呼，是在提醒白冰儿。

    秦长生回眸看去，就看到一头吞云巨蟒趁着白冰儿与另外一头三阶中期妖兽激战的时候，蓦然潜伏到白冰儿身后，冲着白冰儿张开血盆大口，一口吞噬过去。

    白冰儿回眸之间，便见那吞云巨蟒已经到了面前，已然来不及闪避。

    就在这电光火石之间，一口长枪如雷霆闪电一般，蓦然激射而出，狠狠的一枪钉穿那吞云巨蟒的脑袋，将其狠狠的钉在地上。

    赫然是秦长生以御剑术的手段，御动地上一杆战死的武者的兵器，钉杀了那吞云巨蟒，解了白冰儿的危机。

    白冰儿松了口气，感激的看了秦长生一眼，手中长剑挥舞，将眼前一头妖兽斩于剑下。

    秦长生没有多言，继续专心的击杀妖兽。

    他现在所在的位置，并非是战场的中心，而是战场的边缘位置，妖兽的等阶都并不算高，实力也并不算很强。

    大多都是一些低阶妖兽，虽然数量众多，但是对于秦长生而言，却是根本没有半点威胁与压力。

    毕竟，他有吞噬武魂，源源不断的吞噬斩杀的这些妖兽的体内的妖灵之力，恢复补充自身的消耗，所以也根本不需要担心真气损耗的问题。

    加上他现在肉身得到淬炼强化，体魄强健，肉身之强悍，比起这些低阶妖兽都要还强大得多，体力也更是充沛无比。

    最后再加上强大的战斗意识，这些低阶妖兽的攻击，很难碰到他。

    “好强的家伙，不愧是帝都三大至高学府的弟子，果然厉害。”

    “那些人也是青龙学府的弟子，还有那边，也有不少天元学府与青龙学府的弟子，虽然也都很惊艳，可也没此人这么厉害呀，蜕凡境六重的修为而已，就这么短短半个时辰不到的时间，此人起码斩杀了近百头妖兽了吧？”

    四周其他一些正在与妖兽厮杀的武者，注意到秦长生所展现出来的惊人实力，忍不住纷纷纷纷侧目。

    “吼！”

    就在这个时候，一头四阶妖兽陡然冲战场最前沿冲了过来。

    “啊……”

    有人当即被那头妖兽拍翻在地，随后那血盆大口瞬间将那人拦腰咬断，吞入腹中。

    鲜血顺着那狰狞的獠牙滑落。

    “不好，是四阶初期妖兽，铁血灵豹！”

    附近不少武者面色大变，这战场外围的武者，修为境界都相对较低，大多都只有蜕凡境以及蜕凡境以下的修为而已。

    “轰轰轰！”

    那铁血灵豹速度奇快，凶悍至极，从战场前沿一路冲了过来，沿途数名武者，纷纷被其或是撞飞，或是吞吃，血腥残暴。

    “不好，它朝我们冲来了！”

    秦长生前方那几个武者纷纷面色大变，惊叫出声。

    “不要慌，稳住阵型，一起出手，跟它拼了！”

    那几名武者大吼道。

    “铁血灵豹！”

    苏凡与白芹二人也纷纷面色一变，铁血灵豹虽然只是四阶初期妖兽，但是却是四阶初期妖兽中最为凶残的妖兽之一，极度嗜血嗜杀。

    且铁血灵豹速度奇快，身形灵活，铜墙铁皮，同境界的武者一般都很难拿得下它。

    不过眼下，这战场边缘区域，大多都是蜕凡境以及蜕凡境以下的武者，苏凡与白芹二人作为青龙学府的导师，本身具有元罡境的修为，此刻自然不能坐视不理。

    两人立即施展身法，冲上前去，便要去将这头冲击过来的四阶初期妖兽斩杀。

    然而在他们前面，却有人更快的射向了那头铁血灵豹。

    “不好！秦长生回来！那是四阶妖兽！”

    苏凡与白芹二人当即面色大变，急忙喝到，同时将身法催发到极致。

    然而战场中厮杀声，声声如浪，秦长生与他们依然拉开距离，哪里听得见他们的呼喊。

    况且，就算是听到呼喊，他也不可能回头。

    因为，前面已经有不少人死在这头铁血灵豹口下，此刻多拖延一息，便可能会有几名武者，死于这头铁血灵豹的口中。

    “唰！”

    秦长生的身形蓦然从前方那几名武者身边略过，踩着无影步，直奔那头铁血灵豹而去。

    “是青龙学府那小子！”

    “他才蜕凡境六重的修为，竟然主动迎向四阶妖兽，太冒失了！”

    “我们也一起上，跟上他！”

    那几名武者方才就注意到了秦长生，见秦长生竟然掠过他们主动冲向那铁血灵豹，顿时一眼就认出他来，顿时面色一变，随即也是立即跟了上去。

    秦长生先前展现出来的实力，他们看在眼里，虽然不认为秦长生能够挡住这头四阶妖兽铁血灵豹，但若是他们联手，说不定有一丝机会，击杀这头四阶妖兽铁血灵豹。

    因此几人此刻才会跟上去。

    “不好，是四阶妖兽铁血灵豹！”

    不远处，几个天武学院的弟子，也注意到了那头四阶妖兽铁血灵豹，顿时纷纷面色大变，四阶妖兽冲到这战场后方，这绝对是一场灾难。

    “我们快靠过去，联手杀了这头铁血灵豹！”

    有人大喝道。

    “嗯？有人迎上去了！”

    “蜕凡境六重……那家伙不要命了，蜕凡境六重竟敢也敢主动迎向四阶妖兽铁血灵豹！”

    几人注意到快速迎向铁血灵豹的秦长生，感受到秦长生身上展现出来的修为气息，顿时纷纷面色大变道。

