    太原，日军第一军司令部内。

    “八格牙路！”冈村宁次看着平安县城内发回来的战报。

    气的浑身都在颤抖，甚至控制不住情绪将电报撕了个稀巴烂。

    冈村宁次气的大骂：“一个守备中队，一个蝗协军连，还有十多名特工队队员。

    就在一个小时之内被歼灭了！

    又是这个独立团，上一次扫荡三十三师团不是重创了他们吗？

    怎么又出现并且活动在平安县地区！！”

    一旁的参谋长小心翼翼的说道：“司令官，至于独立团为什么这么快恢复战斗力，属下不得而知，但是山本大佐分析出了独立团的作战方法和特点，或许这对目前的形势有利。”

    “山本君？”冈村宁次平息了怒火：“这个独立团，真是我的心腹大患，发布悬赏，谁能够斩下李云龙和张伟的头颅，赏大洋十万！”

    “哈依！”

    冈村宁次拿起山本一木发来的电报，满脸的不可思议：“不可能！他们的手雷投掷距离居然高达70米，这个距离要比我们的士兵投掷距离多出30米，他们是如何做到的！而且他们居然装备了如此多数量的自动火器，上一次没能全歼他们，是我最大的失误！”

    旁边的副官这时候也是插话道：“司令官阁下，这批八路军应该就是山本大佐嘴中的特种部队，所以才会有这么强大的实力。”

    冈村宁次点了点头：“我知道了，命令第四混成旅团，继续对平安县地区展开清扫活动，山本特工队予以配合。

    另外征调当地民工，挖掘战壕和筑造炮楼据点。退出晋北四县八路军活动区域，严密封锁，不得让任何军用物资流入根据地！”

    “哈依！”

    .....

    张伟和邢志国来到了后山：“老邢，这煤矿山和铁矿山怎么没有多少人啊！”

    “目前都是一些胆子比较小，不愿意上战场的伪军过来劳作，其余的百姓也有一些，但是数量不多，这方面的事情，赵政委正在想办法。”

    “而且咱们小王庄这边逃难过来的乡亲们也原来越多，所以安置起来也有很大的问题，目前已经组织了一些战士帮助他们挖井，建房。”

    张伟点了点头：“这样，等待这批民众安置好之后，组织他们，不愿意参军的就让他们挖矿，给他们提供吃喝住宿的地方，他们的孩子可以来我们根据地的学堂上学。”

    “娘嘞，这可是个大工程，这件事你还是跟政委和老李商量商量，这可不是咱们部队自己的夜校，和百姓之间万一产生什么误会，也不好处理，咱干不来这个。”邢志国说到这里，叹了口气：“说道读书识字这件事情上，因为最近读书识字的时间比之前延长了半个小时，一些战士就不乐意了，说什么读书识字不能杀鬼子，学个卵蛋！”

    张伟一听顿时不乐意了，怒道：“狗日的，谁说的？带我去找他！”

    “人挺多的，就是侦察连的那几个刺头挑的，三排长来福，三排副排长小秦，一排长李二蛋，就他们几个喊的最响，说什么在这认识不如去练练射击，说不定还能多干死几个鬼子！”

    “这几个狗日的真给咱张伟长脸，他娘的，走！收拾完他们几个再吃早饭！”

    段鹏一旁劝了一句：“团长，邢副团长一宿没睡，您让他歇会吧！”

    张伟骂骂咧咧的回到了营区：“怪我，老邢，你去吃点先休息休息，我去收拾这几个小兔崽子，娘的，还反了天了还！”

    张伟刚到侦察连驻地，就高声吼道：“成才！”

    成才这会刚带队训练回来，见张伟脸色不善，急忙跑到张伟面前，一刻不敢耽搁。

    “到！团长！啥事啊，这么生气！”

    “你们侦察连还有不愿意学习的？哪几个？给我带出来！”

    “是！”

    战士们面面相觑，李二蛋和来福几个人对视了一眼，小声说道：“报告团长，我们觉得！”

    “什么你们觉得！让你们读书写字，对不起你们了？啊？他娘的地主老财家的孩子都上不起学，你们他娘的还不乐意学？想上天啊？”

    李二蛋涨红了脸，鼓起勇气想要解释一句：“不是啊，团长，我们认为！”

    “什么认为！你他娘的认为个什么东西，咋，当了个排长尾巴翘上天去了？还有成才，你他娘的侦察连长怎么当的？就这么教的？

    你们三个，都是我从独立排带出来的老兵了，这点思想觉悟都没有，净他娘的给老子丢人！

    没文化很光荣？啊？谁告诉你们的？

    咱老团长大字不识几个的人，也能杀鬼子，然后呢？

    不还是要从头学习文化补上来？怎么？你们比老团长还厉害？

    怎么？不说话了？哑巴了？李二蛋！”

    “到！”

    张伟强行按住心头的怒火，以尽量平缓的声音吼出：“你给我解释解释为什么不愿意学习！”

    李二蛋梗着脖子吼道：“报告团长，我认为学习时间不如组织训练，打仗的时候还能多杀几个鬼子，咱们不识字，枪照样的打的准，跑的也比别人快！”

    张伟一听，站到了李二蛋的脸前，唾沫星子都喷了李二蛋一脸。

    “放屁！你们想过没有！

    他娘的打完鬼子之后呢？

    让你们这帮大老粗来建设我们的祖国？

    打完仗之后你退伍回到地方。

    地方的同志问你：李二蛋，你有什么知识，有什么技能啊？

    你说你会种地，他娘的谁不会种地？咱们中国他娘四万万中国人，谁不会种地？

    你说我李二蛋就会杀鬼子！在八路军只学会了杀鬼子！

    他娘的，别他娘的说出来给咱八路军丢人。”

    张伟说的每一个字，像是重锤一般落在了战士们的胸前。

    是啊，打完鬼子呢？难不成他们要打一辈子的仗？

    小秦：“报告团长，我们知道错了！我们一定好好学习！不再和教员们顶嘴！”

    张伟眼神一扫，看向了其他几个还在低头沉默的几个：“你们呢？好啊，成才！”

    “到！”

    张伟一挥手：“全他娘的关禁闭，让他们好好反省反省！等他们知道自己错了，再放出来！”

    “是！”

