    胡锦月油盐不进，反悔了，说什么也不娶。

    我知道不该逼他，可我也实在没别的办法了，煜宸还等着鲛珠救命。

    我道，“胡锦月，你要是不答应，咱俩是有可能死在这的！”

    “小弟马，他们要敢杀你，我就跟他们拼命。”胡锦月道，“至于我死后，你会不会被杀，那就不是我能管的事了。反正我活着的时候，我会拼死护你。”

    “……”我暗吸口气，“胡锦月，我们需要鲛珠。我们死在这，煜宸也就没救了。”

    胡锦月看我一眼，沉默片刻后，十分不情愿的妥协了，“小弟马，我肯定是上辈子欠了你和三爷的，这辈子要用以身相许来还！让我答应婚事也行，但小弟马，你也要答应我一件事。”

    他不答应的时候，我想让他答应。可他真的答应了，我又觉得特别对不起他。

    我忍下心里的纠结，问他什么事？

    胡锦月往大门方向扫了一眼，然后压低声音对我道，“小弟马，你离我近点。”

    我俯身，把耳朵凑过去。

    胡锦月道，“我答应与他成亲，拿到鲛珠后，你去救三爷。等三爷养好伤，你再让三爷来救我。”

    我看胡锦月一眼，“你是说假成亲骗鲛珠？”

    胡锦月点头，“小弟马，你千万别觉得不好意思，咱们这是计谋。而且，他是这里的族长，他不可能抛下这里，与我出谷。我也不愿意在这里待一辈子，我是肯定要走的。所以小弟马，你一定要带三爷来救我。”

    眼下也没有别的办法了。为了救煜宸，没什么不能做的。

    我点头答应了胡锦月。

    从卧室出去，族长依旧等在院里。

    他看向我，眸色清澈，仿佛能看穿人心。

    我顿时有些心虚。对他们来说，人类包括我，真的不是什么好东西！

    担心被看穿，我率先开口，“族长，胡锦月答应……”

    “族长！”

    一个少年焦急的喊声打断了我的话。

    我循声看过去。

    一个十五六岁的少年，抱着一个浑身是血的鲛人慌张的跑了过来。

    鲛人上半身是人，下半身是鱼尾。此时，他的鱼尾像是被什么东西咬掉了，只剩下了一半，大量的血从鱼尾的断面往外涌。除了断掉的鱼尾，鲛人身上还有大面积的烧伤。

    很奇怪，他现在是鲛人的形态，这说明他一直在水里，可他身上却有着血淋淋的严重烧伤。就像是水里着了火，把他给烧伤了一样。

    鲛人也是一副十五六岁少年的模样，他张大嘴，像是想说什么，可话还没说出口，一大口血就先喷了出来。

    随着吐血，他的身体抽搐几下，最后一动不动了。

    “族长，求你救救他。”少年抱着鲛人，哭得伤心。

    族长脸上没什么表情，但眼中闪烁的痛色却在表明，他并非对族人的死无动于衷。

    他声音平静，“我救不了他，他已经死了。告诉我，发生了什么？”

    少年擦擦眼泪，稚气未退的脸上露出一层薄薄的恨，“族长，是海怪！我跟宏哥在海里追鱼群，海怪突然出现，宏哥把我推开，他却没有躲开，他的尾巴被海怪咬掉了。族长，我要去杀了海怪，我要给宏哥报仇……”

    族长轻拍拍少年的头顶，“报仇的事交给大人。你的命是他用命给你换来的，你要更加珍惜，莫辜负了他。”

    少年哭的更伤心了。

    族长叫来下人，带着少年和尸体离开。

    这些人离开后，族长转头看我，道，“林夕仙姑，我不想与月月成亲了，我要你帮我做一件别的事。”

    我，“……”

    我都想骂脏话了。堂堂鲛人族族长，说话能不能靠点谱？他怎么跟胡锦月似的，说变就变！

    我之前的纠结，还有跟胡锦月的密谋全白费了。

    我一肚子牢骚，但我却一个字都不敢说，只能问族长什么事？

    族长道，“林夕仙姑，我要你帮我除掉我族的天敌。”

    这话在我听来，跟笑话差不多。别说现在我在阵法的压制下没有灵力，就是有灵力，我也远不是活了成千上万年的族长的对手。他实力比我强太多，他都杀不了的人，我能帮得上什么忙？

    我道，“族长，不是我不愿意，是我真的没什么本事。我就是一个普通的人类，你把我扔海里，我都能被淹死，我恐怕是没办法帮你杀天敌。”

    “林夕仙姑，你先听我把话说完。”

    族长说，在这片海域，除了他们鲛人一族，还生活着一只大海怪。

    海怪的名字叫肥遗，是上古的妖兽，肥遗的本体是条蛇，一颗头，两个身体，他是远古神旱魃的师父。旱魃出现，会赤地千里，水流干涸。肥遗作为旱魃的师父，制造干旱的本领自然远在旱魃之上。

    肥遗原本在沉睡，所以这些年，他们鲛人一族才能生活在这片大海中。可不知什么原因，最近肥遗醒了。

    肥遗醒来后，族长就感觉到大海的水位每日都在下降，并且速度惊人。照这样下去，用不了多久，这片大海就会干涸。

    鲛人族已经在这片海域生活数万年了，大海干涸对他们来说等于家园被毁，而且海里除了鲛人族，还有不计其数的其他生灵，总之是不能让肥遗把这片大海给毁了。

    族长曾去找过肥遗，可刚靠近，肥遗发出的赤焰就打伤了他。

    鲛人属水，而肥遗克制一切水中生灵。这是天敌，就像猫和老鼠，老鼠再强大，也打不过猫。

    族长道，“林夕仙姑，我需要你去做说客，让肥遗离开这片海域。只要办成，鲛珠双手奉上。”

    可我怕我办不成。

    一个能毁掉一片海的大妖怪，他凭什么听我的话，离开这里呢？如果我有灵力，使用御妖令的力量，还有几分的可能性……

    想到这，我对着族长道，“我可以去帮你办这件事，但你要先给我鲛珠。我老公等着鲛珠救命。”

    事到如今，也没什么好隐瞒的了。我把煜宸受伤的事，如实的告诉了族长。当然，我隐瞒了煜宸跟翟小凤的关系，毕竟族长跟翟小凤有仇，万一知道他俩是亲戚，不给鲛珠了怎么办。

