    萧阳眉头微微一皱，说道：

    “很有这个可能。”

    他犹豫了一下分析道：

    “我觉得吸血鬼应该是最近一周才来到华夏的，而且应该不只一个。”

    蒋平疑惑的问道：

    “为什么这么说？”

    萧阳斩钉截铁的说道：

    “原因很简单，吸血鬼一般生性谨慎，很少单独行动，而且凶案也是最近一周才发生，所以他们来的时间肯定不长。”

    胡蝶说道：

    “可是我已经联系了飞机场那边，查询了最近来燕京的欧洲人，结果都没有什么发现。”

    萧阳点点头，其实他也让李玫去查了，可是很明显，这批吸血鬼藏的很隐蔽，并不是随随便便就能查到线索的。

    “对了，也许这帮吸血鬼并不是坐飞机来的，万一他们走的是水路呢？”

    萧阳突然想到了这种可能性。

    虽然走水路很慢，但是却也很隐蔽。

    谁也不知道这批吸血鬼来华夏的目的，他们之所以冒险来华夏，绝对不是认为华夏少女的血更美味。

    他们一定还有别的不可告人的秘密，所以，萧阳无论如何都要找到这批人。

    “很有这种可能，萧阳，事不宜迟，咱们现在就去海关总署查一下吧。”胡蝶急切的说道。

    “你的身体没事吧？”萧阳问道。

    胡蝶立马跳下了床来，说道：“当然没事了，跟我来，我现在就给海关那边打电话。”

    两个人跟蒋平道别后，就离开了医院，开车直奔海关部门。

    一上午的时间，萧阳和胡蝶一直待在海关部门开始调查这几天从海上登陆的欧洲人。

    一直到下午，萧阳终于有了发现，一个证件照上的男人，和昨晚见到的那个海华耶有七八分相似。

    “就是他了。”萧阳将资料交给了胡蝶。

    胡蝶也是眼前一亮，“不错，这家伙应该就是海华耶。”

    于是乎，两个人将同一批的名单全都找出来了，发现跟随海华耶一起来的，加上他一共有五个人。

    两个人从海关出入境的摄像头开始找起，终于找到了这五个形迹可疑的人。

    随即，胡蝶用利用特殊案件调查组的权利，联系了交通部，一路绿灯之下。

    终于通过路面摄像头，找到了他们的所有行踪。

    这伙人登陆后，坐车直接进入了燕京，然后就走进了一个叫血色酒吧的地方。

    “终于找到他们栖身的地方了。”萧阳指了指监控上的一家哥特式酒吧，说道。

    胡蝶也是长长的松了一口气，终于找到了，与此同时，她有露出一抹冰冷的光芒。

    “萧阳，事不宜迟，咱们现在立刻动身！”

    两个人开着车，直奔血色酒吧。

    等到了酒吧，已经是晚上八点了。

    这个时间，正是酒吧人多的时候。

    这条街两侧，有很多酒吧和夜场。

    但是唯独血色酒吧的建筑风格别树一帜。

    这是一家哥特式建筑的酒吧，高耸瘦削的尖顶，进入的拱形门也是尖形的。

    还有镶嵌着彩色玻璃的长窗，仿佛置身于文艺复兴时期的古老欧洲。

    一进入酒吧，音乐轰鸣的声音让两人耳膜为之一震。

    酒吧的生意很不错，而且来这家酒吧的人，无论男女，竟然都穿着奇装异服。

    确切的说，是欧洲古老贵族的装扮，一个个搞得跟cosplay似的。

    而且酒吧内的装修风格，也以血红色为主，而且墙壁上还挂着该隐的画像。

    “哼，看来这个酒吧真的跟血族有关系。”萧阳冷冷的说道。

    “怎么说？”胡蝶对于欧洲的事倒是不怎么清楚，所以也没看出来有什么不同之处。

    “看到那副画了吗，那是该隐，传说是初代吸血鬼，他因为杀死自己的哥哥亚伯，被上苍惩罚，无法正常吃食物，不能享受阳光，只能以血为食。”

    “这么说，那几个吸血鬼很可能就在这家酒吧之中了？”胡蝶神色一紧的说道。

    萧阳却是眉头皱了皱，说道：

    “不，起码我没有感应到昨晚那个叫海华耶的吸血鬼，不管怎么说，先不要打草惊蛇，先找到酒吧的老板再说。”

    很明显，经营这家酒吧的老板和那几个血族的人是一伙的，这里就是他们的据点。

    只要控制了酒吧老板，就能知道那些血族人的下落。

    萧阳和胡蝶来到了吧台，萧阳笑眯眯的看向了服务生，说道：

    “你好，我找你们老板谈生意的，能带我去见你们老板吗？”

    服务生微微一愣，说道：

    “你找我们老板谈生意，谈什么生意？”

    萧阳笑了一下，仿佛是一个绅士，扥了扥衣角，“谈一笔大生意。“

    服务员马上通过对讲机叫来了主管，主管是一个穿着西装的男人，打扮的也跟外国佬似的。

    “你想找我们老板？”主管上下打量着萧阳问道。

    “不错，如果耽误了正事，你们可付不起这个责任，快点带我去见你们老板吧。”萧阳淡淡的说道。

    主管虽然狐疑，但是也没有多想，带着萧阳和胡蝶来到了二楼。

    只是刚到二楼的楼道口，就被两个保镖拦住了。

    “主管，老板现在正在里面办事，谁也不敢去打扰他，还是等会吧。”保镖说道。

    只是，还没等主管说话，萧阳却说道：

    “抱歉，我们已经等不及了。”

    话音一落，胡蝶就已经闪电般出手，将主管打晕了。

    那两个保镖见状，刚要拉响警报，可是却被萧阳两拳撂倒，全都昏死了过去。

    萧阳和胡蝶互相看了一眼，然后就来到了二楼。

    二楼很安静，很明显，二楼是这位老板的专属空间。

    而就在这时，两个人却听到一扇门的背后，传来了对话的声音。

    “亲爱的洛丽塔，你今天真美啊。”

    是一个男人的声音，用着蹩脚的华夏语说话。

    此时，一个女孩子害羞的声音也响了起来：

    “菲力，你真的会对我好吗？”那个声音是个萝莉音，声音很好听。

    “呵呵，当然了，只要你做我的女朋友，我一定会让你体会到极致的快乐。”

    “人家，人家还小，家里人知道会被骂的。”

    “不怕，有我保护你，亲爱的洛丽塔，做我的女人吧。”

    听到这里，萧阳和胡蝶都是一愣，顿时怒不可遏起来。

    这个畜生，竟然在搞女孩子！

