    <!--go-->    客厅里，四名木叶忍者倚靠在沙发上，饶有兴致的打量着眼前跪在地上，战战兢兢的男人。

    这四人分别是奈良三堂、山中取佐、秋道炎歌、猿飞正人。

    其中奈良三堂是这个作战小队的队长，而秋道炎歌则是跟宇智波图南同一届毕业的下忍。

    当然，秋道炎歌要比宇智波图南大上两届。

    之所以队伍里会加一个猿飞正人，那是因为猪鹿蝶里，两个都是偏向于控制。

    而秋道炎歌作为主战力，年纪太小，又只是个下忍。

    不得已下，队里暂时增加了一个猿飞正人，用以补足输出。

    只见奈良三堂嗅动了一下鼻翼，一边用纸巾擦拭着手中的苦无，一边冷声道：

    “好大一股药味，这里就你一个人？”

    男人一脸谄媚的哈了哈腰道：

    “是的是的，这里就我一个人。

    本来我也准备搬走的，但最近有点生病。

    这天又一直下雨，我担心我这身体扛不住。”

    奈良三堂冷笑了一下，身子微微前倾，从茶几上捻起一根长发，悠悠道：

    “看来你不老实啊，这么长的头发，也是你的？”

    男人一下紧张了起来，磕磕绊绊道：“这.......”

    奈良三堂扫了眼屋子里的布局，朝着猿飞正人努了努嘴道：“去搜搜房间，把人揪出来。”

    男人心中当即咯噔了一下。

    就在这时，只见一处房间门打开，妇人怯生生的走了出来。

    来到客厅当中朝着四人跪下，将头深深低下道：

    “四位大人，实在是抱歉。

    我胆子比较小，所以一直不敢出来。”

    男人赶紧介绍道：“这是我妻子。”

    在妇人现身的一瞬间，除了年龄最小的秋道炎歌以外，另外三人的眼睛都亮了一下。

    在听到男人的介绍后，三人悄然相视了一眼，嘴角露出不可描述的笑容。

    “队长，我饿了。”

    秋道炎歌冷不丁的喊道，傻愣愣的揉了揉肚子，眼睛不停的朝着四周看去。

    男人当即一脸谄媚道：

    “四位大人如果不嫌弃，就留在这里，我给大人们弄点吃的。”

    奈良三堂摆了摆手道：“先别急，在这之前，我们要确保你们不是砂隐村的间谍。”

    男人闻言，一脸紧张的摆手道：“我们真的是这个村的村民，不是什么忍者。”

    正在肆意打量妇人身材的山中取佐嗤笑一声道：

    “间谍又不都是忍者，也可以是平民。

    我们要仔细搜查一下才行。”

    “队长，我好饿啊。”秋道炎歌伸手扯了扯奈良三堂的袖子。

    奈良三堂微微有些无奈，猪鹿蝶向来是最佳组合。

    可是自己的队友是个吃货小毛孩，这就着实有点烦人了。

    只见奈良三堂不耐烦指着跪在地上的男人道：

    “你先去给我们做吃的。

    炎歌你去监视着他。

    至于你的妻子，我们先搜查一下。”

    男人脸上谄媚的笑容瞬间凝固，旋即浮现出担忧的神色道：“大人，这不合适......”

    山中取佐冷哼一声道：“这是命令，不想死的话就乖乖听话。”

    男人双拳紧握，最终还是无奈的低下了头。

    “是.......”

    只见秋道炎歌听到眼前的男人要给自己做吃的，立马从沙发上弹了起来，一把攥住男人的手臂，将其朝着厨房拉去。

    “快点，我都要饿死了。

    如果有肉就更好了。”

    两人就这么进了厨房。

    而猿飞正人在奈良三堂的眼神示意下，来到厨房外，将厨房门重重的关上。

    妇人浑身颤抖，心中害怕至极，哆哆嗦嗦道：“大人......”

    三人看着妇人这副紧张的模样，心中燃起了熊熊烈火，不约而同的露出邪恶的笑容。

    奈良三堂悠悠起身，意有所指道：“把她带到房间里搜查，炎歌那傻小子还年轻，不适合这项任务。”

    猿飞正人和山中取佐两人当即一左一右将妇人架起，朝着卧室而去。

    “吱~”

    “嘭！”

    藏在衣柜中的小男孩透过缝隙，忽然看见自己的母亲被三个陌生人推进了卧室。

    心里既是担心，又是害怕，不知道该怎么办。

    但想到母亲之前嘱咐的话，便蜷缩着身子不敢动弹，也不敢发声。

    只见妇人双手紧握放在胸前，一脸的局促不安道：

    “大人，你们要问什么就问吧，我不会隐瞒的。”

    只见猿飞正人搓了搓手，一脸坏笑的走上前道：“我对你这种平民的事，没什么想知道的。”

    “这里也算得上是风之国地界了，你们风之国害我们冒着生命危险打生打死，今天就从你身上取点利息。”

    山中取佐也一边说着一边伸出咸猪手。

    妇人瞬间就明白了等待自己的处境，踉跄着后退，躲开了两人伸出的咸猪手，却一下子撞在床沿上，整个人坐在了床边连连摇头道：

    “不要......求求你们不要.......”

    妇人低声哀求着，又不敢太大声，怕惊动了丈夫，免得他徒然送命。

    猿飞正人迫不及待的一把将妇人的外衣扯掉。

    当即吓得妇人翻过身朝着床的另一边爬去，却被山中取佐抓住了脚踝。

    但看见猿飞正人一下跳上了床，分别将妇人的左手和脖子按住，转过头朝着奈良三堂道：

    “队长，用影子模仿术控制一下她，我想试试新造型。”

    奈良三堂一边慢悠悠的解着自己身上的衣服，一边慵懒道：

    “正人，你这样让我感觉到恶心，我可不想在平民身上消耗查克拉。”

    山中取佐看着挣扎不已的妇人，眼中闪过一丝回味之色道：

    “话说上次忍界大战我也玩过几个平民，但都没这个女人有味道。”

    这种好事，自然是身为队长的奈良三堂当仁不让。

    奈良三堂褪去了上衣，伸手将灯关掉。

    或许是因为有另外两人在场，让他心里有些隔阂。

    .......

    轰隆隆~

    那耀眼的闪电蓝光急骤驰过，外面的世界不停的闪烁，房间里亦是在明暗间快速转换。

    克嚓嚓的巨雷随之轰响，震得人心收紧，大地动摇。

    衣柜里，小男孩吓得身体微微颤抖，透过缝隙只看见母亲披头散发泪流满面。

    将头抬起来了一点，正好对着自己，在不停的摇头。

    “不要.....不要......”

    每一个不要后面，都会加上“出来”的口型。

    遮天蔽日的乌云似乎积攒了太久，雨一直下个不停，且越来越大。

    很快，卧室外面响起了秋道炎歌的咀嚼声。

    就在这时，卧室门突然被打开。

    “嘭！”

    画面似乎静止了一般。

    男人就这么呆滞的站在门口，看着正在饱受凌辱的妻子。

    当即浑身大幅度颤抖，双拳紧握，两眼充血。

    刚刚才轮到的猿飞正人似乎受到了影响，一脸不爽的起身怒喝道：

    “炎歌，你怎么让这家伙进来了，真是败兴。”

    妇人麻木的转过头，看着门口站着的丈夫，哭喊道：

    “你们走吧，求求你们走吧，我们不会报复你们的。”

    男人两行清泪滚下，终究还是无法控制心中的怒火，嘶吼道：“畜生......我跟你们拼了！”

    “噗~”

    一行鲜血溅了妇人一脸，也溅在了衣柜上。

    妇人一下子惊惧的张开嘴，却发现自己已经失声。

    这时，外面的秋道炎歌听见动静，来到了卧室门口，当即便被里面的这一幕给震惊了，不知所措道：

    “队长、取佐前辈、正人前辈，你们这是在干什么。”

    “嚯呃....呃.....”

    妇人嘴里渐渐冒出了奇怪的声音，状若疯魔一般，但却被猿飞正人一把按住，动弹不得。

    三人相视一眼，只见山中取佐当即走到满脸油渍的秋道炎歌跟前，将其肩膀揽住道：

    “炎歌，你还小，不懂事。

    这种事呢，在战场上很常见的。

    毕竟我们在生死边缘徘徊，精神一直紧绷，是需要发泄的。”

    秋道炎歌只感觉三观震碎。

    他一直以来接受的教育，木叶忍者都是正义美好的象征。

    可眼前这一幕，彻底打破了他的认知。

    只见秋道炎歌心神大乱道：“可是......这样做是不对的.......”

    山中取佐语重心长的拍了拍他的肩膀道：

    “没事，我以前也跟你一样，第一次接受不了。

    放心吧，我们会指导你去适应的。

    队长，是你帮他还是我帮他。”

    奈良三堂耸了耸肩道：“你来吧，我可不想对着空气运动。”

    山中取佐当即对着秋道炎歌比出手势，轻喝道：“心转身之术。”

    只见山中取佐一下软倒在了地上，而秋道炎歌一个激灵，眼神一下子跟变了一个人一样，勾起嘴角道：

    “炎歌，你就在一旁好好感受，让前辈我来教教你。”

    说完，便控制着秋道炎歌的身体朝着浑身赤裸的妇人走去。

    “啊！”

    撕心裂肺的尖叫声伴随着轰鸣的雷声响起。

    半小时后，卧室里两具尸体叠放在一起，鲜血顺着地板朝着四周扩散。

    三人看着一脸回忆之色的秋道炎歌，脸上露出意味深长的笑容。

    忽然，奈良三堂眉头一皱，喃喃道：

    “不对，这男的身强体壮，不像是生病的样子。

    而这屋里的药味却这么浓，可能还有人。”

    衣柜里的小男孩此刻正双目无神的蜷缩着，没有哭泣也没有呼喊，脸上反而有一种痴傻的表情。

    外面四人正准备搜查一下屋子。

    突然，一道闪电划破天际，将天地照得通明一片。

    一道人影透过卧室窗户映照在地板上。

    “谁！”

    四人齐齐转过头看去。

    只见窗户外站着一个面无表情的红发少年，正抬起手控制着两个傀儡准备行动。

    然而下一刻，红发少年脸色一变，好像在惧怕着什么，刹那间便消失得无影无踪。

    “队长，追吗？”

    猿飞正人回头看向奈良三堂，对方明显是一名砂隐村忍者，保不准附近还有埋伏。

    奈良三堂正准备下令去追击，耳中却忽然传来沉重的脚步声。

    “踏、踏、踏.......”

    一连串的脚步声在屋外响起，旋即响起了敲门声。

    “不好意思，雨太大了，请问我能进来避避雨吗？”

    奈良三堂当即比了个手势，四人悄悄离开卧室，并将卧室门给轻轻带上。

    随后四人悄无声息的躲藏在屋子的各个角落，凝视着那之前因暴力踹门，导致门锁坏掉而虚掩的门扉。

    “不不不，我跟他们不是一路人。”

    “没事，我自己开门就是，谢谢你们了。”

    门外之人说着奇怪的话，轻轻的将门推开.......<!--over-->

