    第464章治病（11）

    小木见这位院长很明白事理，也就换上一副好态度道：“我也就学了几样，会治一点小病，师傅也云游去了，再也没见回来，想必就那点缘分而已，所以请您老见谅！”

    老院长对小木的态度也很好，接着两人还就小木药壶里熬的药，进行了一系列的探讨。最后，老院长还夸小木：心怀慈悲！

    小木懵逼状态中。

    不知何时，自己已经把自己经营成世外高人之徒，还是个大大的好人。

    小木正自己思考当中，就见这些大夫上来给罗义检查，这一检查还好，普遍认为恢复的太好，果然是少有的灵药。

    小木小心地搅动着药壶，渐渐地又有药香溢出。

    “这药香真是香的奇特，闻着都觉得神清气爽。”徐院长道。

    “对了，小丫头，你这药换了吗？我记得昨天你就是这药，这已经用了一天了，还吃了两个人，你是不是该换药了？”胡大夫又上来问。

    “你好歹也是个蒙古大夫，说话之前，能不能动动你那不舍得动的脑子？”小木道。

    “你怎么骂人呢？”胡大夫立着眼睛怒道。

    “哪句是骂你？我觉得我要是浪费口舌骂你，简直是浪费我的语言资源，你压根就不值得我浪费口舌去骂。”小木说着话，继续熬药。

    “我问的也是正常的问题，我也是本着为病人负责的态度，你这什么态度？”胡大夫急眼道。

    “老胡啊，一个师傅一个令，一个徒弟一个姓，个人有个人的手法，治好病为缘法，你就不要纠结这些小节了。”徐院长道。

    “可是院长，她这不是胡闹吗？一副药还能吃好几天的？”胡大夫道。

    “就是啊，胡大夫说的也有道理，一副药哪能反复吃？她到底是不是大夫？还总骂胡大夫是蒙古大夫，也不知道谁是蒙古大夫。”一个年轻的大夫也接茬说道。

    “呵呵呵呵······”人群后面的美女大夫刘青笑的开心。

    胡大夫恶狠狠地瞅了小刘大夫一眼。

    “我能理解你的无知，毕竟你这半辈子当大夫了，也没见用过几次五百年以上的药材吧？少见多怪也不奇怪。不过去我告诉你哈，你以后记住了，你看谁家用了几百年的药材，就熬个一回两回的就扔了？你扔的起吗？”小木道。

    “额！”胡大夫有点懵，因为他确实说不明白，尤其是那几样奇怪的药材，怎么个用法他确实不知道。

    “我这枯木灵是上千年的，灵药级别的，是专门治外伤的，尤其是皮表的外伤，你熬一回就要扔了它，你是多不想他好啊？”小木道。

    “不知道就不要胡说八道，以后这个大夫就不要来这个病房了，如今我们就信了关小大夫，老徐啊，以后也不用每天惯例来查房了。”老何不高兴的说道。

    “老何，这······既然是你的意思，那我们院方尊重你，但是要是有突发事件，马上去医生办公室找人。”徐院长道。

    “好的，我知道了，先谢谢老徐了。”老何道。

    “咱们之间何必这么客气，都是为了伤员早日康复，有事儿只管去找老徐。”徐院长和蔼的说道。

    接着，老何把他送出病房，在门口站了一会儿才回来。

    小木已经把药熬好了，倒了半茶缸子给罗义，罗义喝完之后，抬头看着小木问道：“我明天不用喝了吧？”

    “百年的人参，千年的灵药，你喝吧，对你的身体素质恢复有极大的好处，不喝可就亏了。”小木道。

    罗义点头。

    接着小木又倒了半茶缸子药，给隔壁送去了。

    来到隔壁，又给那位排长把了一会儿脉，稍微输入一点木系灵力，因为这人已经醒了，所以不能输入太多，让他觉察出来。这人虽然还有点弱，但是已经脱离危险了。

    但是，小木明显的看出来，屋里的那姑娘态度有点不对劲，似乎有点不高兴，又不敢说话，欲言又止的样子。

    “你有什么话就直说。”小木直接问道。

    “我······我······”她吞吞吐吐的，也说不明白。

    小木输入完了灵力，正要说话，那个小勤务兵也进来了，原来他去打饭了。

    小木觉得小勤务兵也欲言又止的。

    “你们是不是有什么话要说？”小木又问。

    “没有没有，俺们听何首长的。”小勤务兵赶紧说道。

    小木心里冷哼了一声，原来如此。看来有人说话了，他们就左右摇摆，这是不信自己，可惜了自己的药和灵力。

    “他挺好的，我回去了。”小木说完，把大茶缸子也拿走了，半缸子药汤也没给他们留下，把这屋里的两人尴尬的够呛。

    小木出来之后，回到这边病房，把大茶缸子往桌子上一放，把事情告诉老何，那屋的治疗到此为止。

    老何就一愣，看了眼大茶缸子里的药汤，知道这位是不给治了，这药都不给了，看来那个死猴子有得罪遭了。

    “只要你高兴，不管就拉倒，反正他已经脱离危险了，以后有院里的医生接着治就好了。”老何道。

    老何留在病房大约半个钟头左右，因为这阵子有点忙，就叮嘱了罗义几句就回去了。

    老何走了之后，九宝也要回去睡觉，这周她是夜班，白天要睡觉的，见这边没事儿，就也回去睡觉了。

    接着小勤务兵很有眼色的出去了。

    罗义侧耳听了听，附近已经没人，就问小木说道：

    “隔壁咋了？你生气了？”

    “我已经把人治好了，他已经脱离危险了，他们看得真真的，这时候有人说我坏话，他们还就信了。果然是可怜之人必有可恨之处。人果然不能闭着眼行善。”小木道。

    “猴子的妹妹就是个乡下的小姑娘，你不要和她一般见识。”罗义道。

    “我也是乡下的小姑娘，我怎么就不要和她一般见识了？耳朵软是病，的治！耳朵软没关系，难道她眼也瞎？”小木不开心道，“我那支参可是货真价实的五百年份老山参啊！”

    (本章完)

