    第90章 憋屈而死的天空霸主

    第九十章憋屈而死的天空霸主

    原本小哈和苍羽雷鹰，之间的实力差距就很大。

    可是当楚辰的灵兽双头魔炎犬，一步步的走向苍羽雷鹰的时候，所有人都惊呆了。

    因为小哈的动作只能用一个字快”来形容。

    身若惊鸿，再次出现的小哈已经到了苍羽雷鹰的面前，然后右转高高的竖起，一巴掌直接拍在了苍羽雷鹰的后背之上。

    一掌之下，苍羽雷鹰感觉到自己的身体仿佛被一个大铁锤抡了一下。

    而这一枚大铁锤，无视了所有的防御攻击。

    苍羽雷鹰的身上飙起了一道血痕，而原本那乌黑亮丽的羽毛这一刻全都折断了。

    这一刻，苍羽雷鹰那充满雷纹的羽毛彻底化身豆腐渣工程。

    楚辰没有表情，仿佛一切都是理所应当一般。

    而小哈右掌仍然不曾收回，微微用力向下再次按了下去。

    这一下。苍羽雷鹰再也无法支撑自己了。

    可是小哈的这一次攻击并没有结束，就在苍羽雷鹰身体下坠的时候，小哈已经到了苍羽雷鹰的腹部。

    两条尾巴快速的抽出，苍羽雷鹰仿佛是一颗炮弹一样，直接被打飞了出去。

    “唳……”

    苍羽雷鹰一声尖叫，这叫声之中包含着不甘愤怒以及丝丝的惊惧

    作为天空的霸主，苍羽雷鹰何曾受过如此的委屈。

    居然被一只二阶的狗，在天空之中欺负了。

    这口气苍羽雷鹰表示自己咽不下去。

    苍羽雷鹰张开了翅膀，然后不断的提速，将速度发挥到了极致身体上更是电光交错，显然苍羽雷鹰要将小哈和那一个人类彻底的撕碎。

    这样才能一解心头之恨！

    而就在这一刻，苍羽雷鹰全身所有的部位全都变成了武器，现在他们只有一个目的就是将那一条狗彻底碾压的粉碎。

    双翅挥动之间，无数的雷电显现，整个天空变成了紫色的雷霆海洋。

    这一刻，苍羽雷鹰，仿佛化成了上苍的雷罚使者，澎湃的气息似乎要毁灭一切！

    然后小哈对于这一些丝毫不惧，一步踏出直接来到了苍羽雷鹰的面前。

    一爪挥出！

    苍羽雷鹰依靠雷霆之力巧妙的躲了过去。

    这一刻小哈的玩性彻底被刺激了起来。

    一爪，一爪，又是一爪！

    苍羽雷鹰依靠雷霆之力彻底将速度发挥到了极致，可是每一次当它稍纵停歇，迎来的就是小哈的一爪。

    苍羽雷鹰以速度见长，可是在小哈面前一切仿佛都是无用功。

    无论它如何的飞行挪转，只要稍重停歇，迎接他的就是小哈早已准备好的一爪。

    而它往日灵敏而庞大的身躯，这一刻，全都成为了累赘，在小哈面前显得是如此的笨拙！

    不过十几分钟的时间，此时的苍羽雷鹰身体已经遍布了血痕。

    要知道，苍羽雷鹰可是三阶中期的妖兽。

    自然而然也拥有着三阶金丹期的防护能力。

    这些倒不是重点，苍羽雷鹰的天赋是雷电系，正常的妖兽只要稍微碰到一点，都会被这些雷电所麻痹。

    可是，这防护能力在小哈的面前仿佛就是纸糊的一般。

    苍羽雷鹰引以为傲的雷系能量，在小哈的面前起不到丝毫的作用。

    不过想想也是，小哈的血脉之中，有着上古凶兽九幽獓的血脉。

    九幽獓本就是十大凶兽之首，更是掌握规则之力的存在。

    魔都，春风中学，射击运动馆！

    “记住了，射箭的动作不标准，最后的结果肯定是伤害到你自己，就像方猴子一样，明白了吗？”楚辰说着拍了一下方猴子的手。

    脱手的箭矢向着靶子飞去。

    而弓弦则是击打在了方一凡的脸上。

    方一凡因为疼痛将手中的弓直接丢了。

    “楚老师，你不讲武德，怎么突然就动手，要知道我这射箭的手势可是和脚盆鸡国的动漫学的，人家可是百发百中！”

    方猴子当场就狡辩道。

    “小日……子过的挺好的脚盆鸡，就他们那三脚猫的功夫，如果他们会射箭的话为什么每一次奥运会的金牌都是我们华夏的！”楚辰不屑的说道。

    “就是，方猴子，楚老师说你错了那你就是错了。狡辩什么！”一旁的几个女生也同时说道。

    “你们知道吗，在华夏的神话中都有着大羿射九日的传说，这样你们还认为华夏人不比脚盆鸡会使用弓箭？”楚辰看着自己的这些学生。

    “老师，什么是大羿射九日，为什么我们没有听说过？而且为什么山海纪中没有他的记载！”一旁的林磊儿问道。

    这时楚辰才想到，这个世界的山海纪在明朝灭亡的时候被那群塞外野猪皮进行了封禁。

    后来建国后，华夏那些学者们进行了重新整理抢修，可是两百多年的时光，也让山海纪缺失了很多。

    “那我就和你们说一说关于大羿的一些记载！”楚辰说着看向全班同学，这些学生听到有故事听，一个个都来了精神。

    “《山海纪·海外南纪》有载:羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之。在昆仑虚东。羿持弓矢，凿持盾。一曰戈！”说的就是大羿。《山海纪·海内经篇》载:“帝俊赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。“

    就在这时，下课铃声响起，可是所有同学都看着楚辰。

    “下课，下节课如果你们能认真训练，我就再和你们说一说山海纪！”楚辰说着指了一旁的弓架。

    在所有学生幽怨的眼神中，楚辰开心的关上了训练馆的门。

    然后上了自己的大吉普，离开了学校。

    这就是体育老师，只要没有课，那是相当的自由。

    苏辰其实内心之中有着一个秘密，他是一个穿越者。

    来到这个世界已经八年了，八年之前觉醒了最强扮演系统，而他所扮演的人物就是洪荒之中的大巫大羿，也就是神话中那个射日的大羿！

    身为资深小说迷的他，基本上可以确定，这个世界即将发生异变。

    届时，无论是钱财还是流量，都是浮云！

    和平年代多戏子，乱战之中出英雄！

    他需要尽快获得足够强大的力量！

    要不然一切都将是虚妄！

    (本章完)

