    “叔叔，您找我什么事？”华子骄并不喜欢与汪德宇这样老成持重的中老年男人坐在一个密闭的空间里谈话，他总觉得这人城府极深，捉摸不透。

    他必须得时刻去揣测他的心思，累！

    汪德宇和蔼地笑了下：“行，你爽快，我也单刀直入。”

    这时服务员送来了两碟小食。

    他优雅地夹了块糕点放进嘴里，其实，他平时根本不吃这种甜食的，他很不喜欢甜。

    “子骄，你现在公司生意怎么样？”他嚼了口糕点后笑眯眯地问。

    “谢谢叔叔关心，还可以。”华子骄淡淡开口。

    “我昨天听说摩天大厦那边要重新竞拍。”服务员送来了咖啡，汪德宇喝了口后似有意无意地提了句。

    华子骄耳根一动，眸中闪过道锐厉的精光。

    摩天大厦？难道……

    他看了眼汪德宇。

    他正沉稳地坐着喝咖啡，一副了然于胸的模样。

    华子骄莫名的就感到股森森寒意，不由得想起了舒宇泽的话：摩天大厦是背后有人运作的结果！

    他整张脸黑了下来！

    “子骄，你现在与我女儿打算怎么办？”汪德宇慢慢喝了口咖啡，看似淡淡地问道，语气里却带着浓浓的警告意味，甚至还有骄凌。

    华子骄拧了下剑眉，郑重说道：“叔叔，佳雨现在的精神状况不太好，我愿意陪着她治好病，只是以后，还请您多加开导她，让她重拾生活信心找到属于自己的真正归属，她是个好女孩，会拥有自己幸福的。”

    “你觉得这样就可以了吗？她能走出这个阴影吗？”汪德宇放下咖啡，眸光倏尔凌厉。

    华子骄怔了怔，艰难地说道：“叔叔，我一直只当佳雨是我的妹妹，爱情是没办法勉强的，我会给她请心里医生。”

    “呵呵。”汪德宇冷笑出声，“我女儿并不是胡搅蛮缠的人，从小，她乖巧听话。善良，有爱心，也很痴情，爱上一个男人，一辈子就只想跟着这个男人，可她却被这个男人伤害了几次，现在他说不爱她了，她宁愿自己痛苦，也没去打扰到他，可现在结果是怎么样？”

    汪德宇的手重重敲在桌子上，脸色已然十分难看了。

    华子骄薄唇抿紧，没有说话。

    “子骄，实话告诉你吧，前几天佳雨被人绑架要毁容的事情我已经通过警局及一些自己的渠道了解得一清二楚了，这是有人要蓄意害我女儿，这个人就是江心谣，你的前妻，她心之毒，实属罕见，这次，我是绝不会放过她的，我要替我女儿讨要个说法。”汪德宇极为严肃地开口。

    华子骄心中一沉，忙说道：“叔叔，这个事情目前来说还没有定论，很有可能只是个误会，在事情还没有查出来之前，您先不要太早下结论了。”

    汪德宇冷笑：“果然，你还是心疼江心谣的，怪不得我女儿现在变成这个样子了，可现在事实就是江心谣从头到尾都想要想害我的女儿，想要害她毁容，害她被人奸，还将她绑架伤成了这样，太歹毒了，你竟然会喜欢上这样一个毒妇简直是不可思议，这次，我一定要为我女儿讨个公道。”

    华子骄呆呆坐着，脑海里浮现出江心谣明媚的笑容，突然觉得整颗心都在颤栗。

    “叔叔，我是绝不相信心谣会干出这种事情来的，她完全没必要这样去做。”一会儿后，他据理力争，“我会找到证据的。”

    看着他如此护短，汪德宇内心中涌起巨大的愤怒，一开始，他就点明了摩天大厦的危机，他如此精明的商人竟然不为所动，这让他有种心血白费的感觉。

    可接下来，他说出伤害他女儿的凶手来，点名道姓的指出江心谣时，他才开始慌了，他在想办法庇护江心谣不受伤害，哪怕是伤了他的女儿，他也无所谓，这把他和他的女儿当成什么了！

    “子骄，你相不相信有用吗？法律只是看证据的，我说我也不相信谁杀了人，那法律会放过杀人犯吗？不会。”汪德宇不屑地冷笑，“事情走到现在，明眼人都知道谁理亏，可你还想护着她，真当我们老汪家是好欺负的么，告诉你，我的女儿，我疼，绝不会让任何人欺负了去。”

    华子骄五指握成了半拳，脸色阴沉，长这么大，这是第一次有种很无力的感觉。

    商场上，不管多大的生意，多棘手的问题，他都能谈笑风生，指点江山，可在面对如此复杂的儿女情长时，他竟然会束手无策。

    汪德宇淡淡看了窘迫的华子骄一眼，语重心长地说道：“子骄，不是我逼你，你也不要怪我做得太绝，我只有一个女儿，我是父亲，总得要为她的幸福着想，以后你有儿女了，也会这样做的，请你体谅下一个做父亲的心。”

    说完停顿了下，阖了下目，复又睁开，看着华子骄一字一句地问：“你是不是想救江心谣？”

    “是的，我一定要救她。”华子骄吸了口气，语气坚决。

    他抖索着手去拿烟，拧开了打火机，点燃烟，打火机幽蓝明媚的火焰照在男人英俊坚毅的脸庞上分外明亮，他将打火机摁灭，狠狠吸了口烟，烟雾从他性感的唇瓣中吐出来，一团团雾从他面前飘散，最后，汪德宇就看到了一张不容怀疑的脸。

    同是男人，这一刻，汪德宇也感知到了华子骄的决心。

    看得出，他是很在意江心谣的，他想保护她。

    任何一个男人都想保护自己心爱的女人的。

    他唇角微微浮起抹冷笑来。

    “子骄，我也不想做恶人，现在佳雨身体方面也没有受到太大的伤害，她只是爱你而已，因此，如果你愿意答应我的要求，我是会考虑放过江心谣的。”他缓缓开口。

    华子骄眸光从烟雾中发出点亮光来，问：“叔叔，您有什么想法尽管说，如果您想要赔偿或者想要多少钱都可以开口，我一定会答应的。”

    汪德宇哈哈一笑，拍了拍华子骄的肩：“子骄，你是不了解我呀，我是那种只看钱的人吗？我只有一个女儿，钱多得用不完，我要那么多钱干什么？我要的是女儿的幸福，懂吗？只有佳雨幸福了，我才会安心。”

    华子骄狠狠吸了口烟：“那您想要怎么办？”

    “很简单，娶我女儿，两个月后结婚。”汪德宇一字一句说出了口。

