    “来人，来人。”

    他冲着外面大声的喊了一下，很快，就有几个侍卫就慌慌张张冲了进来，他们根本就不清楚到底发生了什么事情。，

    “陛下，你，你有何吩咐？”

    “朕问你，戚将军，他现在在何处？”

    “什么？戚将军？陛下，你说的谁呀，什么戚将军。”

    “戚继光将军。”

    “陛下，戚继光将军，他可早在几十年之前就已经死了呀。”

    “你说什么？死啦？”

    “没错，早就已经死了呀，而且，戚将军历经战场，到最后也是战死在沙场之上的，怎么，难道连这些，陛下都不知道吗？”

    说到这里之后，他没有再继续说下去，因为，他知道现在历史已经发生了改变，而且又回到了正途之上。

    也许，从朱由检死的那一刻起，这个戚继光将会不复存在，因为它所存在的历史使命，已经彻底的完成了。

    “滴滴滴滴。”

    就在此时，他感觉到自己身体内，再一次发出了警报声音、。

    因为他知道，这是系统要准备跟自己重新建立对话机制。

    还好，有系统在自己的身边，而且，很多东西，都是可以依靠系统来警告于自己的。

    “来，把书房门给我带上，没有我吩咐的话，任何人不允许靠近。”

    “是，奴才知退。”

    说罢之后，几个侍卫就慌张的从这个书房里面退了出去，而之后，这个书房大门便紧紧的关闭了。

    “我在呢，你说吧。”

    “恭喜宿主，您的任务已完成。”

    “系统任务？你是说明朝的逐步灭亡，这个，也是系统派给我的任务吗？”

    “没错，这就是系统派给你的任务。”

    “但是，我还以为，我的出现，就会打乱这一切，而且，历史也会彻底的发生改变。”

    “宿主，历史是不会发生改变的，只是会在某个节点上，发生一些偏移，比方说，你的出现，就会导致很多事情的发生。”

    “但是，朱由检死了之后，会不会那些本不应该存在的人，也同样不会存在这里。”

    “没错，他们的使命，已经完成，而且，也已经协助于你完成了这一切的任务，下一阶段，你将重新开启新的任务。”

    “但是，在这一次，怎么没有奖励呢？”

    朱楹感觉到这一切很好奇，因为每一次在自己完成任务之后。

    系统都会给出相应的奖励，而且，每次奖励对于自己来说，好像都是一个非常大的奖励。

    “系统已经奖励一万积分，现在已经打到了你的账户上。”

    “什么？只有积分？没有其他的吗？”

    “是，所有的奖励都在账户上了，从现在开始，你要撤出京城，因为你在未来一段时间之内，是不允许再踏入这个地方的。”

    “那，那我接下来，还能干什么？”

    “终究有一天，你会重新来到这里，而且，也会跟他们清朝之间，展开一场大战。”

    “你说什么？我，我还要攻打清朝？”

    当他说完这句话之后，他发现，这个系统好像已经彻底的失去了消息，而且，就连滴滴的警报声音，他也从来都没有听过了。

    “系统，系统你出来，你把话给我说清楚，你出来，你给我说清楚。”

    他使劲的一直拍他自己的身体，但是，发现这个系统，也依然没有任何的反应。

    他查询了一下，在自己身体内，现在果然是多了一万的积分。

    要知道，一万的积分，在这里面，的确是换取一些东西的，但是，现在某个东西都已经上限到十万积分了。

    那些一万积分以下的东西，对于他来说，已经没有任何的用处了。

    但是，系统在临行之前，最后一句话说的还是清清楚楚的，让他尽快的离开紫禁城，看来，这跟自己的想法，毕竟是不谋而合的。

    等他意识到这一切之后，突然之间才反应过来，原来这个系统，完全是智能，而且自己的任何想法，自己的任何做法，全部都是存在他的无尽空间存在。

    当历史又重新步入新的阶段的时候，他就知道，自己新的生命又会重新展开。

    但是关键是他一直所依靠的，现在，已经不复存在了，更别说其他几个人了。

    而现在，所面临的这些，对于他来说，通通都是陌生人。

    他不知道该如何去跟他们建立起来，这种信任，还有机制，看他也不明白，到底自己接下来，路又该如何走下去。

    就在此时，眼前突然之间浮现出来一片茫茫大海，而之后，他们看到大海之上有一艘大船，屹立着一位将军，而且，看他此时的样子，真的是好不威风。

    这个人是谁，他根本就没有任何的印象，而且，自己以前了解历史的时候，一直知道这些历史故事，但是历史上的人物，真实长什么样子，这个他并不清楚。

    刚刚准备将经历转移过来的时候，突然之间，他便看到在那个画面里面出现了有一个很明显的旗帜，而且，在旗子上面只写一个字“郑”。

    大大是一个姓氏，朱楹脑子里面开始快速的转动起来，仔细的回忆一下，历史上姓郑的，然后跟明朝有的关系，突然想起来了。

    这个人，难道就是郑成功吗？

    他就是以前，自己好像看过一本鹿鼎记，在这里面也的确是提到过明朝的血脉之中，能够留存下来的，好像，也只有是郑成功了，

    对呀，这个郑成功，他怎么把这个人给忘记了？而且，当年郑成功离开了这里，回到了台湾。

    郑成功早在很多年前，就已经跟随自己的父亲，离开这里，然后流放到台湾去了。

    还好，这是一个小岛，而且，他们在这个地方生存，倒也算是能够勉强活得下去。

    只不过，那个时候台湾岛，已经被荷兰所占据了，所以，在这一刻，郑家仍然是没有真正属于自己的地方。

    此时，朱楹已经下定决心了，看来接下来，要去的地方，看来，也只能是台湾海峡了。

