    黑石神尊也是地心神兽，说不定霍麟知道一些什么，沈翔立即把黑石神尊变成黑色大猿猴的事情告诉霍麟.

    霍麟听见之后，皱眉道：“果然是这个家伙，地心神兽当初就告诉过我，让我小心一些，千万不能走入邪道，否则就会变成那样！那个黑石神尊现在应该是被困在地心之中，若是他出来的话，第一件事肯定来地心找我的！黑石神尊非常清楚，要想掌控一个世界，就得先去地心！”

    “你打不打得过？那家伙变成黑色猿猴，实力增强许多倍，若是不行的话，还是交给我吧！”沈翔觉得自己面对黑石神尊还是有一定胜算的，他的九霄神剑也非常厉害，更何况他现在还有创世神炉。

    “到时候再说，这地心是我的地盘，他在我地盘可不像是在他那里！”霍麟说道：“现在这个九天世界变得这么强大，而我作为九天世界的地心神兽，我当然不会差到哪里去。”

    “黑石神尊如果跑出来，真的第一时间跑来这里吗？”沈翔问道：“他知道怎么来？”

    “肯定不会错的，只要是地心神兽，一旦去到其他地心神兽的领域，肯定会过去看看的，如果发现这个地心有其他地心神兽，那么他就会向我发出挑战。”霍麟说道。

    沈翔点了点头：“我先出去，把这里的情况告诉琦莲，让她别这么担心，我会再回来和你等黑石神尊过来，绝不能让他霸占这个地心。”

    在沈翔眼中，九天世界的地心要比黑石神尊之前所在的地心强大得多，若是被黑石神尊霸占，他肯定能通过这个地心获得更加强大的力量。

    沈翔通过这里的传送阵来到地面，然后返回百花村，此时吕琦莲已经和萧玉澜她们聊得很熟了。沈翔来到吕琦莲的山庄时，正好看见萧玉澜把六道神鼎交给吕琦莲。

    薛仙仙、柳梦儿她们这个炼器小队也在这里！

    “六道神鼎还是给她们炼器吧！”吕琦莲接过来之后，也没有被排斥，不过她却把六道神鼎递给柳梦儿：“这六道神鼎本来就是她们修复好的，而且她们需要一个强大的鼎炉来熔炼材料，我觉得最合适她们不过，若是需要，我再向她们要就是了，反正我们都是好姐妹。”

    萧玉澜对吕琦莲的做法也没有意见，六道神鼎是薛仙仙她们修复好的，而她现在也不需要用，当然是给她们最好不过。

    “地心怎么样了？”吕琦莲看见沈翔笑嘻嘻的回来，知道地心的情况没有她想象那样，不过她还是有些担心。

    “没事，地心变得更加强了，所以多出一道空间保护，所以从外面无法传送进去！恐怕以后不能经常去地心，从那条通道进去和不方便。”就算是他进去，也比较麻烦。

    吕琦莲点了点头，然后说道：“听说你变得很强了，现在慧珊她们正在对付地狱魔帝，你有没有兴趣？”

    “当然有！”沈翔立即答道：“我早就想把这混蛋给灭了，只不过没有找到好机会！”

    地狱魔帝的靠山就是那些神国，但是那些神国现在都破裂了，地狱魔帝也失去靠山。

    沈翔从吕琦莲那里得知龙慧姗所去的地方，就和月儿立即赶过去。

    “地狱魔帝这家伙，我倒要看看他如今有多强！”沈翔连续瞬移，小半个时辰就来到魔帝山脉，这座山脉被地狱魔帝占据多年，所以也因此得名。

    沈翔很快就联系上龙慧姗，她们在魔帝山脉外面收集有关于地狱魔帝的消息。

    一个山洞里面，龙慧姗和萧白凤正翻看着一叠纸。

    “收集地狱魔帝的资料干什么？直接杀进去就行了！”沈翔进来之后，看了一眼桌面那些纸上面的内容，就知道这些都是和地狱魔帝有关的讯息。

    “哪有你说得那么轻松，地狱魔帝这家伙修炼邪道非常专注，提升速度也非常可怕，我们现在对他不了解，所以不能贸然出手。”小荔枝说道，她可是非常谨慎。

    冷幽兰和穆倩香也在这里，她们向沈翔投去赞同的眼神，她们早就想这么干了，只不过龙慧姗她们不让。

    “那么你们觉得他有九十神格吗？”沈翔笑着问道，他隐匿得很好，龙慧姗她们根本没有发现他已经变得很强了。

    “当然没有，但几十神格肯定有的，而且他们这种强者也不少，再加上他们各种魔功邪法和各种毒，他们还是很强的。”萧白凤答道。

    燕嫣然突然走进来，脸色严肃地说道：“他们有行动了，他们的大军已经集结在山脉之中，准备触动，目标是距离魔帝山脉最近的浮生神城。”

    蓝兰也匆忙的跑进来，喊道：“不好了，他们已经开始行动，准备要经过我们这个地方。”

    “沈翔，你也在这里呀！你要出战吗？”燕嫣然问道：“先去通知琦莲姐，看来得她亲自出马了，地狱魔帝若是拿下浮生神城，接下来就轮到我们了。”

    沈翔笑道：“不用去找琦莲姐，交给我就行了！幽兰，倩香，走！”

    “老哥，你这么自信，是不是变得很强了？”冷幽兰十分激动，笑嘻嘻地捏着沈翔的脸：“看起来是变强了许多嘛！”

    “不是变强了许多，是变强了很多！”沈翔也捏着她的脸，笑道：“走，地狱魔帝这个家伙也是时候归天了。”

    龙慧姗也不多说什么，跟着沈翔走出山洞，她知道沈翔是个很谨慎的人，没有十足把握，是不会这么说的。

    走出山洞之后，沈翔看见感觉到一股邪煞逼来，天已经变得灰蒙蒙的，笼罩着浓浓的邪气，前方那片森林更是涌动起来，地狱魔帝的邪魔大军正从里面浩浩荡荡的走出来。

    “看森林上面，还有许多飞行邪兽，地狱魔帝真是好本事，竟然弄来这么多这种怪兽。”蓝兰说道：“真多，铺天盖地的！”

    沈翔望向远空，看见一股浓黑的烟雾正一点点推进过来，上下涌动起来，仔细看的话，就能看见那是一大群密密麻麻飞在空中的邪兽，如同无数的大蝙蝠那样，只是看到，就觉得有很大的压力。