    　　听到这里，万震天叹了口气：“我这个二弟，野心太大了，万氏南府落到他的手里，以他那激进的性格，必然会四处挑起战端。

    　　他会给万家带来灭顶之灾的。

    　　要知道，周边三大家族，每一个都对万家虎视眈眈，他们的背后，何尝没有雷风界六大家族的身影啊。

    　　我们万家，招惹的起吗？”

    　　“二叔他早就有了反心，只不过因为他们家出了一个万流川，资质逆天，所以把希望寄托在万流川身上。

    　　而雷儿呢，以前一直无法修炼，在他们看来，南府继承人必然会落到他们家，这才按耐下来，想通过光明合法的渠道去篡权。

    　　毕竟，等万流川夺取了继承人之位，他们即便是谋反，杀了我和您，那最多也就是受到主府惩戒罢了。

    　　因为府主和第一继承人都死了，那自然该最后一个继承人万流川上位了，主府就算是再不满，也得捏着鼻子认了。

    　　毕竟，主府也不愿将万氏南府强者全部一网打尽，导致南府太过虚弱，让南边的端木氏有机可乘。”

    　　“是啊，他们的计划，万无一失，可坏就坏在，雷儿崛起了，哈哈哈哈，竟然把那万流川击败了。

    　　我听说，万流川昨日，已经离开了万家，要去远行，出去历练。

    　　先是继承人大比再次失败，又是他们未来的希望万流川离开了他们。

    　　双重打击之下，他们已经狗急跳墙了，迫不及待的想要杀掉你我还有雷儿，去做那谋权篡位的乱臣贼子。”

    　　“好了爹，这些不再说了，还是说说对策吧。

    　　他们这次转移，一来是将他们的族人给藏到了别的地方。

    　　二来，是去召集那些以他们为首的附庸家族之人。

    　　这些人，数量必然很多，我们就算是今晚让那些以我们为首的小家族之人全部赶来，也断然难以抗衡对方。”

    　　万震天揉了揉额头，说道：“若是睢破天能够跟我们站在一起，有他的两万大军在，定然能够将南府城护住，对方别想攻进来。

    　　到时候，我们只需要面对对方的结丹强者就可以了。”

    　　“可是，睢破天会投向我们这一边吗？虽说他答应过，只要雷儿能够帮助他儿子渡过天罚，他就无条件支持我们。

    　　可是时间不够啊。

    　　明天是雷儿渡最后一次天罚的时候，可明天，大概率敌人也会动手啊。

    　　万啸天这个狗贼，是不可能放任雷儿安然渡过天罚，然后让睢破天跟我们站到一起的。

    　　虽然他并不知道我们的联合，但他已经等不及了。”

    　　“明天……”

    　　万鸿信眼中闪过一丝狠厉：“明天我们先拖住，只要雷儿能苏醒，我们就有机会，若是雷儿死了，万家……没了也就没了吧。”

    　　我儿子都没了，还要家族干什么？

    　　“明天雷儿若是苏醒，先不要告诉睢破天，给他安排一个地方渡天罚，我觉得，睢破天不能完全信任，万一他把雷儿出卖了呢？”

    　　万震天说道。

    　　“不，明天一定要告诉他。”

    　　这句话，是万雷说的。

    　　“雷儿，你醒了？”

    　　万震天眼睛大亮，喜笑颜开。

    　　“雷儿，你感觉怎么样？”

    　　万鸿信连忙问道。

    　　“我没事，全部都好了。”

    　　万雷摆了摆手，说道：“明天，一大早，就让睢破天送我去山庄，我会告诉他，我渡过天罚有百分百的把握，然后让他回来帮助我们守城。

    　　那个地方，极其隐蔽，除了我们四个人以外，就连爷爷也不知道在哪，短时间不用怕二爷家的人发现。

    　　即便是发现了也没什么，谁敢趁着我渡天罚的时候去杀我？天罚可是按人头算的。”

    　　“好，雷儿你既然决定了，那就这样做。”

    　　万震天点头说道。

    　　”嗯，我有预感，这次天罚渡过之后，我必然能突破结丹，到时候，就是二爷他们一家的死期了！”

    　　万雷握紧拳头。

    　　他说要告诉睢破天能够百分百渡过天罚，他说渡过天罚必然能够结丹。

    　　他这些话，给了万鸿信万震天二人，极大的信心。

    　　万震天笑着点了点头，说道：“好，明日战端一开，南府内的必然会有人给主府报信。

    　　他们叛乱，主府必然会派人过来帮我们镇压。

    　　主府到这里，需要三个时辰的时间，我们只需要坚持住三个时辰，等主府的人到了，便可以将他们一网打尽。

    　　哈哈哈哈哈……”

    　　“也就是说……”

    　　万雷眼神猛然一缩：“二爷家一脉，要做到三个时辰内打破南府城，击杀我们爷孙三人。

    　　主府会派人镇压，这件事，你们知道，他们肯定也知道。

    　　所以，他们一定一定要做到，三个时辰内，必须将战斗完结。

    　　所以，他们定然是做好了完全准备，我不信他们只靠区区五个结丹，和一些附庸家族的大军，就能把在三个时辰内将我们击杀，将城池打破。

    　　他们，必然还有着后手。”

    　　听到万雷的分析，万震天和万鸿信呼吸猛然一滞，他们立马想通了这一茬。

    　　万震天思索后，说道：“雷儿，明日……你晚上再回来吧，等你回来了，如果我们还在，你就回家来。

    　　如果城内易帜了，你就……远遁吧！”

    　　“不可能，我一定要回来，而且是赶在三个时辰以内回来。”

    　　万雷摇了摇头，说道：“越是到最后的时候，他们就越会拼命，我怕你们招架不住。

    　　对了，爷爷，家族对于这些内部拼杀夺取府主之位的，镇压后会怎么处理？会杀了吗？”

    　　“不会的，若是背叛家族，勾结其他大家族之人害自己家，那自然是死路一条。

    　　而向这种门第之争，都是自家人的事情，相互竞争拼杀，也有助于子弟成长，不管怎么打，都是万家人来坐这个位置。

    　　只不过他们名不正言不顺而已，被镇压后，也就是关押起来，等以后有了战事，再戴罪立功罢了。”

    　　万震天解释道。

    　　“如果是这样的话……”

    　　万雷沉吟了片刻：“那我就更得提早回来了，赶在主府援军到来前回来。

    　　可不能那些个狗贼……

    　　活着离开啊。”

    　　

    　　

    　　

    

