    何阳大拍马屁：“施大有的功力可不一般。”

    “江兄你一出手就把他打发了，果然神功惊人！”

    他在一张帖子上写好江尘的姓名，又写好了报名的地点。

    “江兄，你拿着这个帖子，进去报名吧！”

    何阳双手递上帖子，脸上闪过一抹不易觉察的诡笑。

    江尘见他神色有异，一时也没有多想，点头接下帖子。

    冯倩兀自把玩着妖丹，一脸惊喜。

    “江公子，有空到飞凤阁找我玩啊！”

    她笑着向江尘摆了摆手。

    江尘含笑致意，当即进入天阳神宗的大门。

    帖子上写着报名的地点：“衡阳殿。”

    进门之后，首先是一片十分浩大的练功场。

    数百名天阳神宗弟子零星散落在场中，各自修炼武技。

    江尘初来乍到，不知衡阳殿在哪里。

    只好向老弟子打听。

    “这位仁兄，请问衡阳殿在哪里？”

    面容冷峻的少年正在练剑，闻言停下练习。

    “你不知道衡阳殿在哪里？”

    少年语带讥讽的说道。

    江尘道：“在下初来乍到，确实不知。”

    少年诧异道：“你是新来的？”

    江尘呈上那张帖子，说道：“正是。”

    少年没有接贴，冷然道：“新来的不去报名，去衡阳殿做什么？”

    江尘奇道：“帖子上写的很清楚，报名地点就在衡阳殿啊。”

    那少年诧异的看了江尘一眼，骂了一句“神经病”，便自顾自走开了。

    江尘一头雾水，狼狈的站在原地。

    “这位兄弟，你要去衡阳殿做什么？”

    一个十分和气的声音在背后响起。

    江尘转身，见一个胖子站在当地，脸上神气笑眯眯的。

    “我去报名啊！”

    江尘如实说道。

    胖子连连点头道：“难得！难得！”

    “现在的新人真是越来越上道了，还没入门，就知道来拜码头了。”

    江尘隐约觉得有些不对劲，但是究竟什么地方不对，又说不上来。

    那胖子问道：“你叫什么名字，什么境界？”

    “江尘，山河境二重。”

    胖子脸上现出一抹微微失望的神色。

    “只有山河境二重？那也太弱了点！”

    “不过，只要你足够忠诚，衡阳殿嘛，也是去得的！”

    胖子脸上的失望神色很快收敛起来。

    “张哥今天心情大好，亲自带你去吧！”

    于是，江尘跟着胖子向衡阳殿走去。

    一路上，江尘得知那胖子全名叫张德全，修为已然到了山河境四重后期。

    ……

    衡阳殿。

    大殿正北是一张纯金打造的宝椅。

    宝椅上坐着一个一脸乖戾之气的少年。

    他便是这里的老大姜武阳，衡阳殿所有的事情，都由他一言而决。

    大殿两旁，各自站着一排天阳神宗的外门弟子。

    施大有跪在地上，身子瑟瑟发抖。

    “大哥，是我办事不力！”

    “求大哥再给我一次机会，我一定把事情办的漂漂亮亮的！”

    施大有砰砰砰的磕了三个响头，一脸悔不当初的神气。

    姜武阳哼了一声，猛地一拍桌子。

    “废物！一点小事都办不好！”

    施大有冷汗涔涔而下。

    当初，他进入天阳神宗，本以为从此便有机会光宗耀祖。

    哪知外门之中，派系繁杂，各大势力水火不容。

    他刚刚入门，就被卷入派系斗争之中。

    如果不是姜武阳出手相救，他早就被万寿堂凌虐而死！

    “大哥，再给我一次机会……”

    “我一定……一定把事情办好！”

    施大有心中清楚，倘若触怒了姜武阳，被逐出凌烟堂的话，他的后果会有多凄惨！

    别说出人头地，就算想在外门生存下去，都是痴人说梦！

    姜武阳哼了一声，说都：“凭你的实力，原本根本不配进入我凌烟堂。”

    “叫你去向新人收点保护费，你都办不好，还被新人揍了。”

    “我凌烟堂，现在成了天阳神宗的笑话！”

    说着，姜武阳站了起来，眼中射出凶狠的光芒。

    “来人，把这小子废了，逐出天阳神宗！”

    立时有两名弟子站出来，齐声道：“遵命！”

    “不！不要……”

    施大有脸色张红，额上青筋暴凸。

    他想要反抗，却被一名弟子死死摁住。

    “大哥……我错了！”

    施大有发出一声撕心裂肺的叫声。

    执法弟子举起手掌，便要往他丹田上击落。

    这时，大殿外响起两个人的脚步声。

    “大哥，我带了一个新人来。”

    张德全人未到，声音先到了。

    很快，他和江尘并肩转进大殿。

    “是他！就是他！”

    施大有生死悬于一线，忽然见到江尘，立时指着江尘大叫。

    “是你？”

    江尘一脸懵逼。

    “大哥，刚才打我的，就是他！”

    施大有为了活命，拼尽全力指证江尘。

    姜武阳目光中射出可怕的怒火。

    “小子，刚才当真是你打的施大有？”

    整个衡阳殿中一片死寂。

    凌烟堂的弟子们，已经很久没有见到老大如此震怒了。

    通常情况下，姜武阳只要皱一皱眉头，外门之中，便会有人死掉。

    现在，姜武阳彻底怒了。

    江尘的下场，已经是可想而知！

    “你说是，那就是吧！”

    江尘耸耸肩膀。

    张德全一脸错愕，说道：“你……你干嘛要打施大有？”

    “他……他可是自己人啊！”

    江尘淡淡一笑，说道：“他是自己讨打，怨不得我！”

    衡阳殿中，顿时一片怒吼！

    “小杂碎，你可知道这是什么地方？”

    “到了衡阳殿，竟然还敢口出狂言，简直不知死活！”

    “你是哪个堂口的，怎么一点规矩都不懂！”

    劈头盖脸的骂声中，江尘已然意识到，自己上了何阳的恶当。

    这根本不是新人报到的地方！

    姜武阳目光凶恶，锁定江尘全身上下。

    犹如饿狼锁定羊羔！

    “小子，你很有种！”

    姜武阳缓缓坐下，脸上的神色却越来越兴奋。

    江尘淡淡一笑：“是吗？”

    “真巧，我也是这样认为的！”

    这话充满了挑衅的意味！

    凌烟堂上下，无不暴怒。

    “小杂碎，怕是从来没有人教过你死字怎么写吧！”

    张德全第一个暴怒，向江尘怒喷过来。

