    当晚，沈万千怀揣着与长安公交公司的合作协议，高兴地宴请朋友大吃一顿。

    物以类聚，人与群分。

    沈万千的朋友们，也都是开青楼的居多。

    当大家得知沈万千竟然花了五千贯，就只在马车上印刷翠红楼的名字。

    这不是大傻子吗？

    原本，作为东道主请客吃饭的沈万千，竟是被奚落得无地自容，一顿饭吃的十分憋屈。

    夜深人静，送别朋友。

    沈万千的娘子走到他身后：“相公，这五千贯花出去，当真能赚回来吗？别打了水漂啊！”

    沈万千冷笑道：“哼，这帮家伙，他们懂个屁，驸马爷那是谁，长安首富，梦幻集团，价值上千万贯，日进斗金，他手底下，哪一样生意不是赚钱……跟着驸马爷，绝对不会错……”

    “可是……”

    “可是什么，你个臭娘们，还不赶紧洗干净伺候我！”

    “哎呀……”

    沈万千饿狼扑食地将娘子扑倒在地上。

    他疯狂地发泄着。

    五千贯啊！

    他根本没有这么多现钱。

    其中有三千贯还是东拼西凑的。

    虽然他说的绝对，可心底，他也不知道这笔钱会不会打了水漂。

    但是他明白一个道理，当时自己爽快答应，损失的，只有五千贯，但要是他不答应，估计小命都没了。

    ……

    司空府。

    夜深人静。

    长孙冲急冲冲跑进书房，对正在挑灯夜读的长孙无忌说道：“爹，有消息了……杜荷那厮，说服咱们不成之后，果然还去了其他地方，不过，都吃了闭门羹，所有人对他客客气气的，但就是没有人与他合作。”

    长孙无忌并不惊讶：“哼，为父早就知道是这样的结果……他这是把大家都当成傻子呢，两万贯，就为了印刷几个名字，谁会这么傻！等着吧，杜荷这回，又会沦为笑柄了！”

    长孙冲补充说道：“爹，你不知道，还真有人与杜荷合作了！”

    “嗯？谁？”

    “翠红楼的掌柜，沈万千！”

    长孙无忌皱着眉头，想了半天，确认，不认识这家伙。

    长孙冲解释道：“翠红楼，是一个青楼，沈万千，只是个下三滥而已。他花了五千贯，要在杜荷的马车上印刷翠红楼的名字！”

    “哈哈哈……杜荷这是自甘堕落啊，竟然与一个青楼掌柜合作，哈哈哈……”长孙无忌得意地大笑。

    ……

    许国公府。

    当高士廉得知杜荷的公交公司，与翠红楼合作的时候，心情也和长孙无忌差不多。

    高士廉说道：“杜荷这岂止是自甘堕落，他这是要将那个沈万千逼死啊，一个小小的青楼，每个月能赚几百贯就顶天了，这笔钱，要让那沈万千不吃不喝几年啊，说不定，翠红楼早就垮了，杜荷这厮为了赚钱，还真是无所不用其极……毫无道德底线！”

    ……

    类似的事，都在长安城不断上演。

    几乎所有人都认为，杜荷疯了，沈万千更是疯了。

    ……

    次日。

    清晨。

    长安公交公司偌大的停车场。

    六十辆大马车，全部重新改造完毕。

    所谓改造，并未做什么调整。

    而是在马车的车厢两侧，印刷了一些醒目的文字，百步之外，都能看得清清楚楚。

    大多是一些短语。

    杜荷介绍道：“沈掌柜的，你还满意吧？等到城门打开，这刘十辆马车便会出发，届时，整个长安城，都会知道翠红楼的名字，你就坐在等收钱吧，对了，你那翠红楼的姑娘质量如何，装修如何，服务如何，不会用四十岁的老妪冒充十八岁的女子吧？”

    杜荷倒是有些担心。

    沈万千一夜未睡，眼睛红肿：“驸马爷，实不相瞒，我那翠红楼的女子，都是从江南来的，绝对的精挑细选，翠红楼也是周围最有格调的，绝对比其他青楼都要好，驸马爷若是不信，我马上带你去看看，顺便找三五个刚来的女子伺候你，保准让你欲仙欲死！”

    “咳咳……”

    勾日的，说的这么直白！

    本少爷道德高尚，又怎么会是这种人。

    这时，李恪走了过来，好奇地问道：“老师，你们方才说什么三五个，可不可以也给我一个？”

    杜荷急忙说道：“殿下，我与沈掌柜说母鸡呢，他家里养了许多的母鸡，味道好极了，你要不要？”

    李恪急忙摇头：“我又不是戴金云，我只吃牛，不吃鸡！”

    就在这时，永宁门打开了。

    杜荷一声令下，长安城内八条线的马车，立即往城内赶去。

    而准备前往鄠县的百姓们，也纷纷来起点站买票上车。

    杜荷转身，拍拍沈万千的肩膀：“沈掌柜，你就回去等好消息吧！”

    沈万千心情忐忑，乘坐马车离开。

    李恪好奇地问道：“老师，这翠红楼是什么地方？沈掌柜看起来很有钱啊，五千贯，说拿就拿出来了！”

    杜荷嘴角一阵抽抽。

    殿下，你现在才想起问翠红楼是什么地方，不觉得有些晚了吗？

    杜荷刚想开口解释，却听身后传来一阵脚步声。

    杜荷和李恪同时扭头，看见李二陛下带着不少的大臣，正一脸好奇地走过来。

    “父皇！”

    杜荷和李恪异口同声地喊道，语气惊讶。

    李恪惊讶的是这大清早的，李二怎么会来此。

    而杜荷惊讶的是，李二陛下竟然来此，此事不妙啊！

    李二走过来，心情高兴地说道：“杜荷，恪儿，这大马车，听说是为民造福，朕心甚慰啊，是以特意过来看看，方才看见环城一路，还有长安到鄠县的大马车上，都有不少百姓，一路上，许多百姓都说大马车方便出行，这件事，你们做的不错！”

    “谢谢父皇！”

    “父皇谬赞了。”

    李二又说道：“朕听闻这马车，其实不赚钱，反而会亏钱，本来还有些担忧，后来又听闻，你发明了在马车上打广告的办法，可以弥补损失，杜荷，你这办法真是好啊……快让朕看看在马车上打广告，是如何个办法？”

    “父皇，这边请！”

    不等杜荷发话，李恪便迫不及待带着李二等人来到一辆大马车旁。

    远远地，便看见翠红楼几个大字。

    走近了，又看见几行小字：翠红楼，男人的天堂！

    你幸福吗？若不然，来翠红楼吧！

    翠红楼，一个可以让你全身心放松的地方！

    ……

