    秦雅轻轻的点头，得到她的同意苏湛单手支撑，伸出一只手抚摸她的脸颊，她的眼眸，她的鼻子，她的唇，在指尖下描绘她此刻的样子，想要把她模样牢牢的记在心里，再也不会忘记。

    他的唇慢慢的贴上来，秦雅缓缓的闭上眼睛。

    苏湛轻轻的吻她，并没急着做什么，他知道现在的秦雅是脆弱的，是需要呵护的，他伏在她的耳边轻声说，“小雅，以后你有什么想法和不开心的事情和我说，不要藏在心里。”

    其实看到她在面对别人时的那种笑，他是羡慕的。

    不知道什么时候起，她看着自己的笑越来越少，越来越假，她掩饰自己的内心，不肯对他敞开。

    秦雅诧异的睁开眸子。

    苏湛亲吻她的眼眸，他的唇很柔软，触碰到眼皮秦雅觉得很痒，又重新闭上眼睛。

    他就这样轻柔的亲吻了她很久，久到秦雅已经快要习惯这种亲密的行为。

    苏湛解她衣服扣子时，她并没有想象中的排斥，很坦然的面对他。

    很快地上洒落了很多衣服，有苏湛的也有秦雅。

    ……    秦雅醒来时已经躺在了床上，她依稀记得是苏湛将她抱回卧室的，床尾放着一件苏湛的衬衫，她随手抓过来套在身上，她穿着苏湛的衣服有些大，像是超短裙，遮住重要的部位，露着细长的双腿。

    她走出来，看到苏湛在厨房，腰上还围着围裙，秦雅靠在了门旁望着他的背影，他穿着居家休闲装，腰细腿长，看起来瘦瘦的，但却不是没力气，只是看着偏弱而已，和他的长相一样。

    沈培川给人的感觉是硬朗，而他是俊美，他的皮肤白细，五官分明，不正经笑时有些不羁，认真的时候又眼神有很明亮。

    他特显年轻，三十出头看着脸像是二十出头，不穿西装打领带摆出严肃的表情时，像是现在网友善用的一个词‘小奶狗’。

    搬出来的这段日子秦雅很自在，脸上的笑也多了起来，她迈起脚步轻轻的走过来，从后面抱着苏湛的腰，伸着脑袋往锅里看，“做的什么好吃的？”

    “茄汁大虾。”

    平底锅内有两根手指头那么大的虾弓着虾尾，浑身通红，看着已经熟了，能够闻到浓郁的酸鲜味儿。

    秦雅抿了抿唇，对苏湛坦然的说，“前段时间我每天过的都很小心翼翼，惶惶不安，很害怕。”

    苏湛关了火转身，本想摸摸她的脸颊，察觉手上不太干净，便用唇吻了一下她的额头，轻声说，“我知道。”

    他都看在眼里。

    但是却无法给予她安慰。

    因为她的惶恐和不安都是他带给她的。

    “代孕的事情，到此结束我们不做了。”

    苏湛的表情很严肃。

    秦雅抚触他的眉宇，“我喜欢你笑。”

    苏湛笑不出来。

    秦雅沉吟了一下说，“再试一次，如果不成功就放弃，有始有终。”

    苏湛抱抱她，说，“行，就试最后一次，不成功我也没遗憾……”他顿了一下，“我们就不回去住了，奶奶那我来应付。”

    秦雅说好，她面对不了老太太，不如在外面自在。

    “那我就私自一点，把所有的事情都交给你了，我就躲在你身后，”秦雅难得轻快的在他面前笑出来。

    苏湛喜欢她这样子，喜欢她笑，喜欢她对自己坦诚。

    月末，秦雅做了第二次，过程她依旧忐忑，有些担忧始终不会变，比如，怕不成功，吃苦受罪她都承受的住，最怕医生最后说失败。

    卵zi取出后，秦雅就被苏湛带回了住处，医院里都是消毒水的味道，秦雅闻怕了，在医院过的每一秒都是压抑的，呼吸都会感觉不顺畅。

    好在可以回来休养。

    苏湛一直陪在她身边。

    老太太那边的事情秦雅几乎不问，都是苏湛在处理，她强行让自己不去想。

    月末沈培川回来了。

    桑榆在当天借口说课多没时间回来，要搬学校去住，于是沈培川回来的当天晚上桑榆就走了。

    沈培川傻傻的当了真，真的以为桑榆是学业忙，宗景灏知道他回来，让他去家里吃饭，中午沈培川过去的。

    林辛言见就他一个人，问道，“桑榆怎么没和你一起来？

    你出差好不容一回来。”

    两人又是新婚，应该挺喜欢腻味在一起的，怎么他一个人来了。

    林辛言也出去了一趟是去C市，她正在极力说服宗景灏允许她带着小的去C市，她的事业在那边，现在她孩子生了，也出了月子，不想把自己热爱的事业放弃掉。

    宗景灏是不同意的，钱一个人赚就好了，而且他们也不缺钱，她去C市就等于一家人分割两地。

    林辛言也清楚这一点，所以也没硬着说要走，还是等着宗景灏松口。

    她怀里抱着小儿子，现在长开了不再是皱巴巴的，小模样粉雕玉琢似的，可爱的很，他现在依稀能看出长的像林辛言，宗言晨现在是越来越像宗景灏，但是这个小儿子，却像她。

    沈培川说，“她学业忙，去宿舍住了。”

    林辛言一听不对，前天桑榆还过来过，说课很少，正在找实习工作。

    

