    “大哥哥，喝药了。”

    青青端着一碗热腾腾的药走了进来。

    快速放下热碗，两根手指不停的捏着晶莹剔透的耳垂。

    模样可爱好笑。

    此时屋内就他们两人。

    王小虎在院子里练剑，王父两口子去附近的山上采药。

    他们家是村里的村医，谁有个头疼脑热都会来这里抓药。

    由于王父王守鹤太实在，收取的费用太廉价，所以那么多年也没攒下多少积蓄。

    只有两间土房子。

    “大哥哥，听小虎说你失忆了？

    是不是真的？”

    青青睁大一对眼睛问道。

    “嗯！但有一些我还记得。”

    “你叫什么名字还知道不？”

    “东方白！”

    “东方白？

    复姓啊，应该不是我们这小镇的。”

    青青歪着头想了想，“我们这方圆百里，没有姓东方的。”

    “我知道。”

    “那大哥哥，你还记得怎么受伤的吗？”

    “忘记了。”

    “嗯，药应该差不多了，你快喝了吧。”

    东东方白点点头，费力的伸出手。

    “算了，我喂你吧。”

    青青热心肠，端起碗小小抿了一下，感觉不是很热了，又端到东方白嘴边。

    他们的药太过普通，对东方白伤势起到的作用很小。

    如果按照这样恢复的话，最少需要两个月。

    青青靠近，一股淡淡的幽香散发，不是花瓣气息，而是少女独有的体香。

    别样好闻。

    “大哥哥，你休息，我去河边洗衣服了。”

    “还有啊，父亲的衣物给你准备了一件，等下别忘了换。”

    “不用，我自己有衣服。”

    东方白为之拒绝。

    储物戒中什么都有，包括衣服在内。

    “你自己有？

    在哪？”

    青青不明所以。

    “在这戒指里面。”

    青青小嘴微张，显得惊讶，“这是修炼者的储物戒指？

    你是修炼者？”

    贫穷的地方一枚储物戒指很少见，他们镇上有储物戒指的都没几个，寥寥无几。

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “没想到东方大哥，居然是位修炼者。”

    青青挥了挥手，“我先去忙了，中午我回家做饭。”

    “好！”

    待人走后，东方白拿出一颗丹药塞入口中，又拿出一件衣物，自己更换。

    换个衣服比母猪上树都费劲，足足用了将近一刻钟。

    他手上太重，稍微一动便龇牙咧嘴，伤口剧痛。

    盘膝坐下，运转混沌决。

    配合丹药吸收，不出三天便可恢复的七七八八。

    加上青叶神皇留在体内的能量，一边运功，一边消化。

    等伤势恢复，修为也会跟着进步。

    预估计，最少也要神将。

    到了神将级别，等于脱离神界修炼者的低层。

    最低等的是神人境。

    五女和五位兄弟，以及星辰小队还在赤炼之地。

    东方白之前吩咐过，让他们全力修炼，不突破到神人境不许出来。

    赤炼之地有足够的灵气，丹药，宝物，都一一准备齐全。

    什么都不想要，什么都不用过问，只管闷头练功即可。

    目前到了神界，连神人境都没有，如何自保？

    如何行走？

    大约一个时辰过后，东方白睁开双眼，伤口在极速愈合。

    “咦？

    大哥哥，你在做什么？”

    王小虎好奇道。

    “没什么。”

    “少骗人，我在门口看了很久，你坐在床上一动不动，好似在练功。”

    王小虎走了进来，“听姐姐说你是修炼者，开始我还不相信，现在有点信了。”

    东方白唯有微笑面对，不知该说什么。

    “哎，大哥哥，咱们商量一件事怎么样？”

    “什么？”

    “你教我修炼吧。”

    东方白摇了摇头。

    “不行吗？

    好歹我们也救了你一命，不都说滴水之恩当涌泉相报吗？”

    “怎么说也算你的恩人，教我修炼都不肯，太抠了吧。”

    “不是抠不抠的问题，而是你不适合修炼。”

    东方白说出原因。

    “为什么？

    大家都是爹生娘养的，别人可以，我为什么不可以？”

    王小虎不服气道。

    “大家都是人不错，但人和人不同，你天生所致，也是命数所在。”

    “再则修炼一途没那么简单，看似风光，实则背后的心酸不是你现在可以理解的。”

    “一旦修炼，便等于踏入江湖，其中险恶，尔虞我诈，人性的劣根展现的淋漓尽致，游走在生死边缘。”

    “与其这样，不如安安稳稳的生活在一个小村庄里，一辈子平平淡淡。”

    “那大哥哥你为什么修炼？”

    “我是被逼无奈，不前进只有死路一条。”

    “哼！骗人！”

    王小虎抱着膀子，“你不肯教，我也不会放弃。”

    “我始终相信，皇天不负有心人。”

    “随你！”

    东方白叹了一口气。

    王小虎自己琢磨瞎练，一辈子也不会有什么成果。

    东方白能改变他的资质，经脉，让其顺利踏入修炼一途。

    可这样，真的对他好吗？

    东方白不再多想，继续恢复伤势。

    一天下来，东方白可以下床走路了，晚上坐在院子里，抬头望向无边的苍穹。

    “东方哥哥，还没睡呢。”

    青青走出来，好像去倒洗脚水。

    “嗯，睡不着。”

    “是不是小虎的呼噜声吵的睡不着？”

    “没有，这小家伙在学我盘膝修炼呢。”

    “噗嗤！”

    青青笑出声，安静的在东方白身边坐下。

    “这家伙自从看到一个修炼者从天飞过，整个人像着了魔一样，每天的心思都花费在练功上。”

    “你希望他修炼吗？”

    “如果可以的话，我倒是支持他，毕竟那是他喜欢的事情，每个人有每个人的追求不是吗？”

    东方白若有所思，“这点不否认。”

    “东方哥哥，有个问题我想问一下。”

    “什么？”

    “你厉不厉害？”

    “哪方面？”

    不是开车，别想歪了。

    “你不是一个修炼者嘛，当然指修炼了。”

    “一般般吧。”

    东方白现在就是个菜鸟，说一般也没毛病。

    “嗯，东方哥哥，你有什么梦想吗？

    或者说等你伤势好了，想去做什么？

    拿什么养活自己。”

    青青眨巴着长长的眼睫毛，好奇问道。

    “继续修炼！”

    “哦！”

    青青轻声道，随之站起身来，“东方哥哥，我去睡觉了，明天再聊。”

    

