    哗！

    整个广场如巨石砸落水面，一下子炸开了锅。

    “子玉你在说什么？！你疯了吗！”君夫人尖叫一声，几乎要骇晕过去，死死地瞪着君子玉宛如看着仇人一般。

    就要冲出外面给日月山庄请罪。

    被简楚玉一把扯了回来，金仙的仙元笼罩，捂住了她的嘴摁住。

    这一幕被远方另一桌简家人看到，猛地睁大了眼：“那是……那是楚玉！她怎么跑到君家的宾客里了？”

    “楚玉不是应该在九仙谷吗？”

    “咦？她晋升金仙了！”

    简家小辈儿们揉着眼睛，七嘴八舌。

    简家主的脸色冷下来，盯着一旁的一个白面儒生打扮的中年人：“二弟，楚玉是怎么回事？”

    简二老爷高兴地远望着那边：“大哥，我……我也不晓得，楚玉没给我传讯，这丫头居然晋升金仙了！”

    “荒唐！”

    简家主怒斥道：“还不去个人，把楚玉给我领回来！她知不知道自己是简家人，竟敢搀和进君家的事里找死？”

    君家敢招惹日月山庄，当众悔婚。

    这一次只怕是彻底地完了。

    “是，大伯，我去吧。”

    立刻一个简家少女，幸灾乐祸地绕过宾客宴席的后面，朝那边掠去。

    好在现在整个广场，都是一片乱喳喳的，没有人会在意这一幕。

    简家家主这才点了点头：“老二，楚玉是你的独生女，我不好插言，你回头好好教训教训这丫头，别只知道炼丹把人都炼傻了！”

    “炼丹天赋高有什么用，行事一点分寸都没有，多跟老三家的灵玉学学。”

    简二老爷讷讷点头。

    不等说话。

    “让诸位见笑了。”

    高台上日月山庄的庄主，终于在震怒之中，平复下杀意哈哈一笑：“还不来人，君家舅爷喝多了，胡言乱语，醉话连篇，还不送君家舅爷到后厢去休息！”

    “是，庄主！”

    四面一愣。

    连忙一道道身影，冲向君子玉而去。

    君子玉面上一抹决然之色，喊出那句话，他就没想过能活下去。

    但今天就是死，都不能让子青嫁给这个畜生！

    只要他死了。

    日月山庄当众逼死子青的大哥，绝不敢再当众强逼子青成亲！

    他就给子青争取了时间。

    “站住！谁敢上前！我就自爆在此！”君子青却先他一步，一下子掠出三米远外，嘶声叫道。

    冲上来的日月山庄弟子，顿时一动不敢动。

    真叫新夫人自爆而死，日月山庄就成了天大的笑话了！

    “子青，你干什么！”

    君子玉脸色大变。

    君子青泪眼迷蒙地望着他，又盯住少庄主：“让我哥离开，否则我死在这里！”

    “子青，别闹了。”少庄主顿时便笑了。

    他满目阴鸷，咬牙吐出的声音却温柔似水：“定是有下人对你不敬，你放心，今日之后，谁伤了你，我定严查严惩不贷，给你这个少夫人正名。”

    “好了，不耍小脾气了，各位长辈都要笑你了。”

    “大哥喝醉了，送大哥下去休息，我们继续道侣大典，可好？”

    他一边说，一边笑着上前。

    “你站住！”

    “你站住！”

    君子青颤抖地尖叫，大哥若被送下去，一定会死的，一定会死的……

    她脸色惨白地不断后退，面上一抹决绝之色，只要她死了，日月山庄绝不敢再难为大哥……

    君子青整个人仙元一震，就要似气球一般鼓起。

    “退！”

    “快退！”

    “她真要自爆！”

    四面脸色狂变，宾客哗啦啦后退。

    高台上山庄老祖和庄主等人，齐齐施展结界，一层层裹住君子青方圆三米范围。

    少庄主暴退向后。

    君子玉却猛冲上前：“不要！子青不要……”

    撕拉！

    身后一道空间裂缝出现。

    白裙少女一步迈出，一手点在君子青后腰，一声暴喝响彻广场：“时间逆转！”

    嗖！

    君子青的丹田之中，正痛苦膨胀欲要暴烈开的小小元婴，一下子被时间法则所笼罩，逆转回几息之前……

    君子青一愣，缓缓地回头，不可置信地望着近在咫尺的少女眉眼：“秦……妹妹……”

    这声音……

    这似曾相识的眉目……

    这时间逆转的手段……

    “子青姐，是我。”沐夏朝她展颜一笑，心疼地伸手，将不住颤抖的君子青揽进怀里来。

    “不哭了，子青姐，今天谁都不用死，谁都不用嫁。”

    她轻轻拍着君子青纤弱的背，听着君子青嚎啕的哭声，杏眼冷寒似冰，看向了停住身形的少庄主。

    “谁都不用嫁？哈哈哈……”

    少庄主厉声大笑，眼见君子青竟真敢自爆，他终于怒不可谒不再掩饰眼底的暴虐：“君子青！”

    “你今天活着，要嫁给本公子！你死了，也是本公子的亡妻！”

    “你生或死，必是本公子的人！”

    “滚开！”

    少庄主暴掠而来，大手成爪，抓向君子青。

    啪！

    却在碰到君子青的肩膀之前，一道黑影凭空出现，一巴掌狠狠扇上了他的脸。

    无比清脆的一巴掌。

    “噗！”

    少庄主似断了线的风筝，血洒虚空，倒卷出百丈外。

    轰隆一下！

    狠狠砸在了高台之前。

    “我儿！”日月山庄的庄主睚眦欲裂，看着浑身骨头全部断裂、脸上血肉模糊的少庄主，猛地抬头，杀气腾腾的眼，迸射无尽凶芒！

    “你是何人？！”

    “竟敢在我日月山……”

    他嘶吼到一半，瞳孔却一下子缩起，凶芒立刻被惊骇所取代。

    “九、九……九天玄仙？！”

