    第401章品牌挚友

    颜知许将手机远离耳朵。

    她的脸色如旧并没有太多的波动，“嗯，我知道了，合同没问题的话我有空去工作室签。”

    她越是平静陆荨越是焦躁，在电话的另一头急哄哄的催促。

    “阿许你放一万个心好了，合同没问题，一点问题也没有。”

    “你有时间的话今天就过来签合同吧，MISS亚太区的负责人还在工作室等你呢。”

    “这是个行走的香饽饽，外面有很多明星在窥觊，蠢蠢欲动呢。”

    陆荨急得在洗手间里来回走动，幸好隔音效果好，不然这声音肯定会让其他人听见。

    颜知许点头，“行。”

    没继续跟陆荨寒暄，把手机揣回兜里，从沙发上站起来。

    颜堇脩放下手机，“你要去哪里？”

    颜知许，“工作室，签合同。”

    “正好我没事，我送你去吧。”

    蠢货姐姐的脸色有点苍白，他不太放心她一个人出门。

    万一在外面磕着碰着，老爸会对他进行家法伺候的。

    “可以。”颜知许颔首。

    姐弟两人一起走出客厅，颜堇脩在车库里挑选了一辆显眼的橘黄色法拉利。

    ——

    另一边。

    陆荨望着被挂断的电话，挠挠头后走出洗手间，洗手后朝接待室走去。

    接待室里坐着一个二十七八岁左右的年轻女性，穿着一身职业装，脸上神情严肃。

    陆荨给她倒了一杯茶，坐在位置上继续沟通。

    明明他的年龄还要稍微大一点，但是面对这人时还是会忍不住发怵。

    过了十多分钟，当颜知许还有颜堇脩来到工作室，推门而入时正好看到接待室里面对面坐的两人。

    陆荨双手放在腿上，后背挺直，规规矩矩的坐姿像是犯错的学生在面对训话的老师。

    听到开门声。

    陆荨立马站起来小跑到颜知许的身边，一脸亲切，“阿许，你来啦。”

    他的额头上还带着一些密密麻麻的细汗，显然很紧张。

    “陆哥。”

    颜知许拉开一张椅子，坐在这张圆形桌前，态度不卑不亢，从容淡定。

    跟随而来的颜堇脩同样没露出胆怯，脸色都没变化一下，仿佛见的只是个再普通不过的平常人。

    姐弟两人神色自若，举止随性中又透着大方。

    穿着职业装的女人不动声色的打量了一眼这对姐弟，眼里透着满意。

    颜知许哪怕穿着简单的体恤和短裤，周身的魅力也不减，那一双修长匀称的大长腿更是引人注目。

    就是脸色有点苍白，需要好好的补一补身体，调整好状态。

    “颜小姐，你好，我是MISS亚太区负责人，方彤欣。”

    “你好，颜知许。”

    两人互打招呼随后对在场的人做了一个简单的介绍，简短到前后用时不到五分钟。

    紧接着方彤欣把准备好的合同递到颜知许的面前。

    “颜小姐，我们是非常有诚意邀请你合作的，如果不是因为不可抗力因素，我们中途言而无信毁约的话会按照五倍价格赔偿你的。”

    坐在一旁安安静静的陆荨：“……”

    甲方爸爸做出这么大的让步，一点也不符合甲方的霸总形象呀。

    而且他严重怀疑这句话是在内涵猫扑女神杂志。

    (本章完)

