    “摘果计划”的寓意很好，甚至还在会议室内引起一阵阵掌声。

    只是颜宁不像其他同事那样很有斗志，她接触陈汉升时间更多，觉得他不可能一点准备都没有的。

    “陈汉升肯定能够预料到，一旦果壳和三星撕破脸，三星必然会曝光他脚踏两只船的事情。”

    颜宁也在奇怪，等到那个时候，陈汉升如何保证果壳手机的销量不跌落呢？

    颜宁想了一会，她觉得自己是没有办法解决的，只能继续盯着前方的投影仪。

    PPT上面还是果壳的第二代手机影像，虽然现在是对手，不过颜宁也不得不承认，果壳产品设计部门有着领先当前的审美观。

    淡白色那款手机，颜色不是纯白或者乳白，而是一种类似皎洁月光的“清冷白”，深夜把这个手机放在窗户边上，很容易和外面的白月光混肴。

    至于天蓝色那款手机，只有仔细观察，才能够发现它的外壳材质里镶嵌着一粒粒蓝色晶体，颗颗犹如星空里的璀璨宝藏，明明是无与伦比的美丽，但是需要靠近了才能察觉。

    “真的很漂亮，也很有内涵，不知道陈汉升有没有参与这两款手机的设计。”

    颜宁暗暗赞叹道。

    果壳第二代手机的口号至今没有宣布，很多壳粉都在期待一个响彻天地的标语，毕竟第一代都叫“重新定义手机”了，第二代总不能太差吧。

    “未必就是那种霸道的口号，很可能会出乎所有人的意料之外。”

    颜宁分析过陈汉升，高调跋扈又不守规矩，他的心思不会那么好猜的。

    就是可惜这两款好看的手机了，可能因为陈汉升的形象受损，也许都没人购买了，颜宁有一点淡淡的惋惜。

    ······

    会议结束后，颜宁怀着沉甸甸的心情回到办公室，屁股还没坐热，财务人员就把经费支票送过来了。

    颜宁幽幽叹一口气，上司这是在无声的催促自己尽快完成任务。

    不过话又说回来，国内很多企业都是先办事后报销，还有哪家愿意这么大方的先付30万经费，不拘束员工的吃饭和住宿标准。

    颜宁肯定不知道，陈汉升前几天刚给张卫雨拨了30万，也是不管过程，只要结果。

    如果事情办的很满意，30万剩下的余款就相当于奖励了。

    吃完午饭，颜宁和助手开车前往天景山小区，她不知道萧容鱼已经出国，还在萧容鱼和沈幼楚之间犹豫了一下，最终选择先从沈幼楚这边入手。

    因为萧容鱼是律师，身边的朋友也可能是律师，这样的职业不好对付。

    不过上次去找沈幼楚的时候，那个自称是沈幼楚好朋友的胡林语，看起来傻乎乎的，说话还有些莽直，言语之中对陈汉升的意见似乎也很大。

    这样的人，或许可以尝试着收买一下。

    他们到达天景山小区以后，没有贸然的接触，先在车里坐了一会，等到沈幼楚牵着一个梳羊角辫的小丫头走出小区后，颜宁才和助手上楼敲门。

    “你们不是去喂猫了吗，这么快就回来了啊。”

    巧合的是，开门的正是胡林语，她还以为是沈幼楚和小阿宁去而复返。

    不过看清是三星公司的颜宁后，胡林语二话不说，“咣”的就要关起防盗门。

    平安夜就是这两个家伙来过以后，“那个女孩”就在圣诞节找上门了，要说二者之间没有关系，以胡林语的智商都觉得不可能。

    再说了，现在地球人都知道，果壳正和三星掐架，他们绝对是不安好心的。

    “等一等！”

    颜宁看到胡林语要关门，心急之下赶紧伸手扒住门缝，只听“呯”的一声响，颜宁感觉手指被狠狠的夹了一下，痛的眼泪都要下来了。

    胡林语这枚奇女子，果然是“莽”在骨子里的。

    “你不要命啦！”

    胡林语根本不觉得自己有问题，还大声的斥责颜宁：“要不是我临时收了一点力气，你手指就被夹断了！”

    “没事······”

    颜宁动了动手指，幸好骨头没断，但是肿两周是最低限度了。

    最惨的是，她现在还要擦干眼泪，努力挤出一副笑脸：“胡同学，你现在有时间吗，我们有点事情想和你谈谈。”

    “林语姐，谁来了啊？”

    冬儿听到动静，从卧室里探出头。

    “你不要出来！”

    现在家里只有婆婆和冬儿，胡林语就是当之无愧的“顶梁柱”，她强横的对冬儿挥挥手：“你去陪着婆婆，不管听到什么声音都不要出来，一切由我应付，实在不行就打电话给陈汉升或者报警。”

    “噢~”

    冬儿崇拜的点点头，小陈哥哥和幼楚姐姐不在的时候，林语姐姐拥有毫无争议的指挥权。

    不过，颜宁和助手觉得胡林语同学有些太过了，自己是来买消息的，又不是来惹事的。

    再说谁敢来这边惹事啊，派出所就在小区门外500多米的地方，果壳电子也离着不远，真要把陈汉升召回来了，以他的脾气，说不定到时都走不了。

    “胡同学，我们这次是专门找你的，没有其他恶意。”

    颜宁脸上都是诚恳友好的神色，语气也尽量的平缓，生怕刺激到胡林语。

    公共关系部门的收入是很高，可是也很不容易，尤其对方根本不甩“三星”名头的时候，更是要耐着性子沟通。

    “昂。”

    小胡身材虽然不高，但是很有气势，她仍然把颜宁和那个助手堵在门外，眼神冷冷的打量：“那你们找我谈什么啊？”

    “这样的。”

    颜宁一边揉着手指，一边解释道：“上次我们找沈小姐，发现您在交流的时候，总是觉得陈董事长配不上沈小姐······”

    “本来就配不上，我当陈汉升的面都这样说！”

    胡林语凛然答道，颇有一种“我说过的话，我坚决不会否认”的霸气。

    颜宁心里一喜，看来这个不满是累积很久了啊。

    “为什么呢？”

    颜宁故意说着反话：“陈董白手起家创立火箭101和果壳电子，在学校里还数次当选优秀三好学生，也是很多年轻大学生的榜样，按理说应该很受尊重啊。”

    “尊重？”

    胡林语一脸不屑的说道：“有钱有权了不起啊，亿万富翁了不起啊，对感情不专一的男人，我就······咦，你们是不是在套我的话？”

    这时，小胡终于反应过来了，颜宁赶紧摇头：“没有，没有，随便聊下而已。”

    不过她心里正在感叹运气不错，没想到胡林语对陈汉升这么多怨气，不过要是想挖到真材实料，就需要付出一点代价了。

    “嗯······”

    颜宁想了想说道：“胡同学毕业后，有什么就业打算呢？”

    “关你什么事。”

    胡林语可能觉得刚才说多了，准备再次关门。

    “那个，胡同学最近缺钱吗？”

    颜宁觉得不能再绕弯子了，索性直接抛出了钓饵。

    “你问这个做什么？”

    胡林语有些狐疑，奶茶店准备在新街口筹开第五家门店，那里的开店成本很高，估计需要80万左右。

    小胡这几天算来算去，为了不影响其他门店的正常运营，还有30万左右的缺口。

    按照沈幼楚的意思，可以晚三个月再开，总之时间也不急，胡林语已经接受这个意见了。

    至于和陈汉升借钱？

    怎么可能！

    我胡林语就算是饿死，从紫金山跳下去，也不可能和陈汉升这种渣男借钱的。

    “请问一下胡同学，你缺多少呢？”

    颜宁赶紧问道。

    “不多，30万而已。”

    胡林语冷哼一声再次要关门。

    就在这时，颜宁再次伸手扒住门缝，胡林语勃然大怒：“你是不是真的不想要手指头啦？”

    “没有。”

    颜宁脸上居然有一丝轻松，她从包里掏出那张支票，笑着说道：“也许，这就是冥冥之中自有天意吧。”

    ······

    （求月票啊求月票，谢谢大家。）

