    苍狼一族，直接赠送，太大手笔了。

    如果苍狼一族富裕，可以理解，问题苍狼一族太贫穷了。

    陈小凡一脸凝重，不会看到洞天世界，就产生贪婪之心，放弃警惕之心。

    就算对方可以肯定百分之百好人，但也要小心为上，否则一旦陨落了，就是没有后来，悔恨也没有了。

    害人之心不可有，防人之心不可无，所以陈小凡做事都是非常小心，预防万一。

    陈小凡召唤出一批无人飞机，飞机激射进入了光幕之中。

    洞天世界的景色反馈回来，在丹田紫府之中的笔记本电脑里面出画面。

    洞天世界一条条丝线的白雾在飘渺，千丝万缕。

    一些白雾特别苗条，这些白雾到了消散的边缘。

    “万灵洞天。”

    陈小凡惊叫起来！

    “是的，是万灵洞天。”幻化成苍狼的先知一脸苦涩。

    “谢谢了。”陈小凡自然不会客气，因为没有万灵洞天，就无法拯救地球。

    拉着狐妃激射上去。

    进去万灵洞天。

    四周都是一条条白雾，感受到陈小凡进入，好像都散发欢呼，都对陈小凡发出友好的精神力波动。

    看起来白雾飘渺，但风景没有美如仙境的极限，反而感受到是穷山恶水。

    这些灵脉之魂没有灵气吸收，所以都是无比饥饿。

    这边有灵脉之魂消散，地面再度冒出灵脉之魂。

    如果这里只有几条灵脉之魂，将会是洞天福地，但这里却是万条灵脉之魂，没有空间生存。

    陈小凡打开空间之门。

    让丹田紫府产生吸取力。

    一条条灵脉之魂发出欢呼，任由吸力吸取过去。

    这般多灵脉之魂，为何苍狼不拿出来呢？

    如果神农架全是灵脉，绝对可以进化为仙田。

    灵脉之魂不可以接触的，否则就会消散，除非神祗，否则仙人也无法移动灵脉之魂。

    接触灵脉之魂，就等于把把灵脉之魂抹杀。

    好比一阵烟雾，伸手去接触，自然会消散。

    如果用器具承装，一团白雾撞在一个容器里面，很快就会消散，因为温度的原因，导致灵脉之魂消散。

    陈小凡的丹田紫府就不一样，有着天地伟力保护灵脉之魂，所以可以把灵脉之魂迁移。

    现在暂时必须要吞噬洞天世界进化。

    但这个万灵洞天可是好宝贝，一定要好好保护好。

    一条条灵脉之魂散布在每一座特价集团银行之中，成为银行的灵脉。

    让每一座银行酒楼都变成洞天福地一般。

    沙漠基地和南极基地也放了上百条灵脉之魂。

    还有一半之数，就在每一艘飞船都配置了一条灵脉之魂。

    把大部分灵脉之魂放到了黑暗星球基地之中。

    火星和月球也放了一部分。

    全部龙脉之魂都吸取走了。

    一片平原的大地，有八十一万平方公里的面积，逐渐形成一条灵脉之魂。

    此刻灵脉之魂有足够的生存空间，吸收空间转换为灵气。

    灵脉之魂一般都会在地下潜藏，这个空间就是特别，灵脉之魂无法在地下存活，而是吸收能量，凝聚一条条灵脉之魂，也就是这个世界就是为了制造灵脉之魂。

    也只有陈小凡可以把灵脉之魂迁移走，所以谁得到这个洞天都没有用。

    陈小凡在这里制造出一个阵盘，把万灵洞天笼罩住。

    以后就可以让智脑电脑来控制灵脉数量。

    黑暗基地需要大量的灵脉之魂，月球和火星也是一样，都需要这些灵脉之魂转化出灵气。

    那些灵脉之魂如鱼得水，都发出欢呼，贪婪的吸收四周的空间，快速壮大自己，之后弥漫出灵气。

    “哇哈！”陈小美在沙漠基地，在为沙漠基地灌注灵气。

    没有想到突然冒出那般多灵气，一个意念，就可以凝聚如潮的灵气灌注在地下。

    一块块灵田进化，三十多万亩灵田从一品灵田进化成二品灵田。

    陈小美发出尖叫，穿越空间，在南极基地，对南极基地进行灌注灵气。

    如潮的灵气被施灵术凝聚，被陈小美灌注到地下，让南极基地全部田地，都晋级到一品灵田。

    接着形成了二品灵田。

    陈小美特别开心，终于有灵气对土地施展灌灵术。

    陈小凡看到陈小美这般开心，心情特使特别好。

    看到南极基地几百万平方公里的土地都是二品灵田了，以后不用愁没有灵药制造仙露了。

    这样的情况，用不了多久，全部基地的农田都会进化到高级灵田。

    前六品灵田容易进化，但进化成仙田，没有千年的努力可不行。

    之情陈小美努力之下，几乎的农田都差不多达到进化一品灵田的地步，现在突然增多灵气，自然可以快速晋级二品灵田。

    看到领地灵田快速进化，此刻才真正开始治理地球。

    任重道远，还需努力，现在仅仅是具备了治理地球的资格，要把地球从末法时代禁止进入末世时代。

    然后在读从末法时代，进化成修真时代，让地球返老还童。

    修真时代一万年，末法时代一千年，末世时代一百年。

    仙凡时代十万年。

    地球最鼎盛的时代就是仙凡时代，从始源时代进化成原始时代，进化到修真时代，再到仙凡时代，之后再度到修真时代，到了如今的末法时代。

    看不到基地蒸蒸日上，心情好很多。

    但苍狼一族的事情必须要解决，毕竟人家故意说输掉了万灵洞天，其实找一个理由送礼物给自己而已。

    这个基地以后就给苍狼一族种植灵药。

    陈小凡施展灌灵术，从全部的基地抽取过来灵气，灌注在地下。

    不毛之地，变成了肥育的农田。

    一条条灵脉之魂发出欢呼，纷纷钻进了地下。

    一条灵脉出来，此刻灵脉的不再是细线，有筷子大小，长度一尺。

    陈小凡一愣，没有想到这里的田地进化了，灵脉也会进化。

    马上再度施展灌灵术。

    基地的全部灵气都被抽取过来，对地面施展灌灵术。

    眼睛一花，面前出现一个精美绝伦的瓷娃娃，美眸带着几分不解。

    “大哥哥，你怎么做起灌灵的事情？”陈小美诧异地问。

