        “丑憨憨，现在给你两个选择，一是被眼前这个人类杀了，二就是当本大爷的战宠，你自己看着吧”

    身为三足金乌的黑鸟，淡淡的对着重伤的饕餮开口。

    饕餮闻言就暴戾厉喝：“该死的乌鸦，就算本尊死在人类的手中，也...！”

    “好，既然你答应做我黑大爷的战宠，我现在就收你为宠！”

    饕餮：“.....”

    你特么的听哪里去了。

    我答应你了？

    只见乌鸦的手朝着饕餮一挥，一股炙热的金光笼罩而下。

    这一笼罩，让饕餮的妖目出现了惶恐跟害怕。

    啊...！

    一声饕餮的咆哮直冲云霄。

    王博院长在一边撑着惊骇的目光看着。

    这三足金乌好大的野心，既然想收上古饕餮为宠。

    然而，半晌后，王博看到三足金乌化为的少年脚下出现了一只大狗。

    大狗眼神颓靡，看上去一蹶不振的样子，生无可恋。

    “丑憨憨，你之前的样子实在太磕碜了，现在变成狗，看着顺眼多了，跟着你主人我，以后有肉吃！”

    乌鸦笑眯眯起来。

    收了这饕鬄，以后遇到那条蛇，可有嘚瑟的资本了。

    王博吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    这就算收服成功了，上古饕餮那么好收服的么？

    更惊奇的是，还将饕餮变成了一条狗。

    这三足金乌的少年，手段不可谓不逆天。

    但话说回来，他三下五除二的将饕餮收服了，那么接下来呢。

    是不是会将目标放在温城？

    上古异兽出世，从来不会对世人怜悯。

    况且这是三足金乌啊，四阶的太阳神鸟，就算让昆仑墟的仙人来，都不一定解决的掉。

    区区一个温城，拿什么对付它。

    尤其是温城在对付上古饕鬄，已经折损了全部战斗力，就剩他一人了。

    王博满心悲凉。

    “喂，你好像很怕我，怕我会吃了你？”

    乌鸦揶揄的看着王博。

    王博不言不语，圣书易经横于胸前防御。

    只不过此时的圣书连散发出来的光芒都是淡薄的。

    “你黑大爷可不是饕鬄，对吃人可没有兴趣，况且我也不是上古异兽！”乌鸦突然对着王博挤眉弄眼，道：“我们是自己人！”

    准确的说，叫同一个时代的生物。

    自己人？

    王博听的都迷了。

    他堂堂古学院的院长什么时候跟一头三足金乌成了自己人。

    不过貌似这三足金乌，对温城，对人类好像并没有流露出什么敌意。

    这到算是一个好消息。

    “黑大爷我曾经有一个梦想！”乌鸦突然开口说了这样一句话。

    王博怔怔的，还搞不懂对方到底是个什么路数。

    “黑大爷我要让全世界的人都信仰我这只乌鸦，已我为神图腾，建寺庙供奉，香火不断！”乌鸦对着王博憧憬的开口。

    这是黑鸟的执念，曾经的它为了让一个千人户的村庄供奉它，被拒绝之后，既然用了自己的诅咒之力，让整个村的妇女都生不出儿子，差点成了女儿国。

    因此被温城的妖精管理局当成了一只妖鸟，给抓了起来。

    如今，即使它成了四阶的三足金乌，成了传说中高不可攀的太阳神鸟，也同样不改初心。

    凭什么一条蛇有那么多人信奉它，还专门为一条蛇举办蛇王节，它乌鸦怎么就不可以。

    哼！

    黑鸟想想都羡慕嫉妒恨。

    王博万万没想到这三足金乌说出来的梦想居然是让世人信仰它，茫然若失间，呼吸都促进了起来。

    若真只是这样，那么温城有救了。

    “当初黑大爷我是乌鸦，没人愿意信仰我，但现在黑大爷成了太阳神鸟，总不是问题吧”

    说着，乌鸦深深的看着王博：“你说，温城的百姓愿意么，哼，若他们不愿意，黑大爷就诅咒他们生不出儿子！”

    有本事妖精管理局再给它抓进去蹲号子。

    “若温城百姓愿意信奉你，你就不会伤害温城么！”王博迫不及待的问。

    “黑大爷我可是善良的乌鸦，从来不会伤害无辜，况且我也是温城的乌鸦，为什么要伤害温城！”

    温城不单单养育了人族，也养育了无数生物。

    这只变态的乌鸦就是温城所出。

    完全的本地鸟。

    温城的乌鸦？

    王博好像有点明白了什么，顿时激动的跟中了彩票一样。

    原本以为遗迹中第二头异兽出来，温城彻底没有生机了，没想到柳暗花明又一村。

    此时此刻，王博才明白对方刚才说的自己人是什么意思。

    从异兽遗迹中出世的三足金乌并不是什么上古异兽，而是由一只乌鸦修炼进化而成，而那只乌鸦是现代生物。

    更不可思议的是，是温城出产。

    天佑温城啊。

    这比温城出了一位四阶仙人还不可思议。

    “喂，说话，你到底能不能让温城百姓信仰我黑大爷。”

    “能，能，没问题！”

    王博大力的点头，求之不得。

    在这个战争遗迹频发的乱世，温城若能得到一头四阶的太阳神鸟庇佑，简直是太幸福了。

    况且如今温城的修武界为了对付饕鬄，已经消耗殆尽，若在有什么上古异兽盯上温城，那么大家只能沦为食物。

    可有这只太阳神鸟庇佑就完全不一样了。

    “你那么轻易就答应了？你说话管用吗，你真的能让温城的百姓信仰我？”

    王博的好说话，让乌鸦还有点不适宜。

    当初，他威逼利诱，都无法让一个村的人信仰它。

    还跟一条蛇求心得，求如何才不能让百姓为他这只乌鸦建筑寺庙，香火供奉。

    “一年之内，我诚诺，温城将遍地是你太阳神鸟的寺庙，香火终日不断！”

    王博郑重的开口。

    要知道它已经不是乌鸦，而是神圣的太阳神鸟，还怕信徒没有？

    “嘿嘿，你这个人类不错，黑大爷我很满意，以后谁欺负你，就跟黑大爷我说，黑大爷给你找场子回来！”

    这那里是什么太阳神鸟，活脱脱一个黑社会分子。

    一人一鸟，就这样达成了协议。

    温城遍地都是我黑大爷的寺庙，嘿嘿，那该有多少信仰之力啊。

    乌鸦都迫不及待起来了。

    关键是以后那条蛇的信徒恐怕都要成了我黑大爷的信徒了。

    哈哈。

    