一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说怀孕的女人情绪奇怪，完全不能以常理来推断的。

    邵怀明这次也是见识到了，这说这话呢，就突然哭了起来。

    其实实际上说起来，许星辰不是爱哭的人，邵怀明见到她哭的次数也是有限的。

    她的心坚的很，除非是很大的事情。

    可是，如今，这说着说着就哭了起来，还委屈的很，娇娇柔柔的样子，好不可怜。

    邵怀明这才想起来，老爷子刚才说的，许星辰心里有点不太对劲的样子。

    他这赶紧的，将小女人扶起来，抱在怀中，大手安抚的拍着她的后背，心中轻叹。

    “宝贝，不哭，嗯？我知道你不愿意，以后我都尽量避免这种情况。”

    尽量避免？

    这是多理智的说法？

    许星辰就是不满意，哭的更委屈了，抱着邵怀明，呜呜呜呜的，而且声音还不大。

    哭泣这也是需要技巧的，大哭不一定多么让人心疼，有时候低声哭才更让人心疼。

    邵怀明觉得这小女人就是来克他的。

    他抱了会儿，低声的耐心的说：“这么哭下去，孩子要跟你一起哭了。”

    许星辰突然哭声戛然而止，这时候突然想到了孩子，然后止住了哭泣。

    她迅速的推开邵怀明，低头摸了摸小腹。

    “宝宝，妈妈没有哭，准备睡觉了，开开心心的美美的……”

    许星辰说完，立刻翻身淌下来了，嘴里嘟囔着，“我很开心，宝宝也开心”这样的话，来调节自己的心情。

    而邵怀明就眼睁睁的看着许星辰这翻脸的样子，哭泣戛然而止，连他都不理会。

    “呵！”

    邵怀明笑了下，俯身，在许星辰面前，凑近她的脸庞。

    手指划过她眼角还残留的眼泪，低沉的出声，“又哭又笑，”

    后面那句话，还没说出来，许星辰立刻睁开眼睛，不高兴的瞪着邵怀明。

    “你才小狗呢，你全家都是小狗。”

    骂完，就看着邵怀明的笑意，她顿时意识到，她也是邵怀明的全家一员。

    “哼！”

    翻身，再次背对着邵怀明。

    邵怀明起身，从另外一边上床，躺在床上，直接抱住了许星辰。

    她想要拒绝，邵怀明就说：“你不想抱，宝宝也不想抱吗？”

    这样许星辰就顿住了，不挣扎了。

    邵怀明这才安静的躺着，抱着她，低声的认真的解释今晚的事情。

    “今晚确实是没想到，那个女人会出现。以后，不会再见她了，合同都签了，下面就交给别人去做了，我不会插手了。”

    “她可真讨厌。她怎么就这么巧合，就进了你合作的公司？”

    邵怀明摸摸她的头顶，“不用管，只要不是进我们的公司。”

    许星辰嘟嘟嘴，不过还是有些想要再强调一次，“我可跟你说啊，今天这是巧合，我认识这个隋洋洋，但是要是日后还有别的女人有这种情况，我现在还能相信你，但是你也知道，很多话说多了，就算不信也容易信的。所以我不敢保证我不会受影响。关键是你自己不要再被人抓住这样的画面了，知道吗？”

    她手指戳着邵怀明的胸口，一下一下的，还带着气愤，非常用力的强调。

    邵怀明笑着应了，“嗯，以后都没有了。以后减少应酬。”

    “你每次都这么说，也没看你减少多少。”

    “以后肯定减。”

    “那你说道做到，宝宝也作证啊！你要是做不到，宝宝都不认你了，他就只有妈妈和曾爷爷呀了。”

    “没有我？那他怎么来的？”

    如此猝不及防的开车，许星辰都没有反映过来，眼睛眨的眨的，有一瞬间的懵懂。

    邵怀明没等她反应过来，已经亲了过去，亲在她的眼睛上，唇角勾着笑容，揉着小女人，但是却克制的吻，不能太深入。

    这个时候，亲热都是要有克制力的。

    邵怀明亲了下，就撤了回去。

    许星辰娇嗔了下，“说什么呢？注意胎教，不能让宝宝听到。”

    “它还是个小豆丁，能听到什么？什么都不懂。”

    “别这么说，人家专家说了，这么小也开始发育，很多……”

    邵怀明打断她的话，“嗯，专家有理。”

    这次他到不反驳了，许星辰哼了声，“本来就是啊！这可是你找来给我的专家，你自己都不信吗？”

    得，邵怀明更没有反驳余地了。

    看他默默的吃瘪的样子，许星辰开心的很，终于呵呵笑了笑，抱住了邵怀明。

    “反正我们都是为了宝宝好啊，这可是我们两个的宝贝呢，什么都要注意点。”

    “嗯，听你的。”

    两人低声耳语了一会儿，微弱的灯光下，夫妻两人一言一语的说着话。

    一会儿，许星辰说着说着就没了声音，邵怀明这才亲吻了她的额头，摸了摸她的小腹。

    “晚安！”

    第二天，许星辰找了琳娜。

    “我有事儿想要让你帮我查查。”

    “夫人，您请说。”

    “帮我查一下隋洋洋这个人，她原来是我公司的职员，前段时间离职了，现在在什么公司具体我不知道，但是是跟怀明公司有合作的。她怎么进了这个公司，有没有什么异常，你都查查。如果缺人手，就找栾东兄妹。”

    “夫人，我知道了。我会查清楚的。”

    这个时候的许星辰，心情正常点，脑子也理智的很了。

    要查隋洋洋这个人，也是以防万一。

    等她吩咐了琳娜去做了之后，心里就有点自己唾弃自己了。

    她现在怎么整的患得患失，动不动就查这个，查那个呢？

    邵怀明不是那样的男人，她如今还能相信邵怀明，可是，日后，是不是自己每一个接近邵怀明的女人，她都要去调查一下人家。

    现在是调查，日后是不是会找人麻烦？

    许星辰突然有了这样的一种恐慌感，她不要已经变了吗？

    当她锁着眉头，在这样想的时候，邵老爷子看到，还是过来问了问。

    而许星辰面对邵老爷子的关心，到底也没有敢撒谎，乖巧的将自己做的事情还有心理活动，告诉了邵老爷子。

    她更是愧疚的，像个小可怜一样，看着邵老爷子。

    “爷爷，我是不是变的不好了？”