    第275章 我想先考个大学

    没过多久，三人就来到了一家KTV。

    本来是说喝白酒的，不过在KTV喝白酒没气氛，所以毛艰难就点了两箱百威和一个下酒菜套餐。

    “来来来，我们三人先吹一瓶，今天晚上不醉不归啊！”毛艰难热情地给江航和许方镇开酒。

    一旁的许方镇无语地说道：“你们年轻人身体好多喝点，我老了喝点饮料就好……”

    “这哪成，第一瓶酒还是要先喝掉，等下喝不喝另说！”江航笑着把酒塞到许方镇的手里，笑着劝道。

    江航和毛艰难没等许方镇回答就咕噜咕噜就把一瓶酒喝完了。

    许方镇执拗不过两个年轻人，只好跟着喝了一瓶，只感觉胃里一阵发寒。

    这特么的都十二月份了啊，这酒一瓶下去肚子不凉么！

    这要是肚子里有个小孩，那铁定被冻死好吧。

    毛艰难哈哈一笑说道，“这冬天就是要喝啤酒，倍儿爽！”

    江航也笑着应道：“是挺久没喝啤酒了……偶尔喝一次还是挺舒服的。”

    许方镇无奈地说道：“慢慢来，先坐下吃点东西！”

    “要不要叫小姑娘啊？”毛艰难看着空荡荡的包厢，嘿嘿一笑说道。

    “嗯……还是算了吧，现在漂亮的都去做直播去了。”江航沉吟了片刻，轻笑着摇头说道。

    “哦……也对，没劲！”毛艰难意兴阑珊地说道。

    一旁的许方镇一脸目瞪口呆，特么的你们两人对这行这么熟的么？

    一个十七岁，一个十九岁……这世界是怎么了！

    随后三人推杯换盏，你来我往，喝得好不热闹。

    酒过三巡，三人都有了些许醉意。

    毛艰难举杯来到江航的面前，真诚地说道：“韩哥，虽然你年龄比我小，但我还是想叫你韩哥，因为我服你！”

    江航拍着他的肩膀哈哈笑道：“好，既然你叫我一声哥，那今后你的事就是我的事，以后我罩着你！”

    “韩哥……或许你不知道，你就是我的偶像！”

    毛艰难认真地说道，“在创作方面，我毛艰难很少服人，但对于韩哥你，我就一个字，服！

    在听到你那几首歌的时候，你知道么，我有一种振聋发聩的震撼感，仿佛灵魂都在颤栗。

    如果那时候你在我面前，我当即给你跪下你信不信？”

    看着毛艰难那不信就要给你跪下的表情，江航连忙点头：“我信，我信！”

    毛艰难闷了一杯，继续说道：“今天终于让我见到你真人了，而且我还以后还能在你旗下和你学习，我特别开心，特别荣幸！”

    听了他的肺腑之言，江航也有点感动，小伙子很实诚啊，说话就是好听。

    “我也很高兴今天能签下你，说实话，你的实力也远超我想象！”

    江航也扬了扬眉头说道：“以后你只管认真写歌，其他的一切交给我，交给镇哥，你的努力不会白费，我们也不会让你受欺负。”

    “嗯嗯，韩哥，我相信你……”毛艰难真诚地说道，“难得今天这么开心，我们来吹一瓶？”

    “那必须的！”江航哈哈一笑说道，“镇哥呢，这事情不能落下他……”

    一旁装死的许方镇：……

    这个啥时候还带上，我特么的谢谢你们了！

    再次一瓶酒下肚，江航搂着毛艰难的肩膀，醉眼朦胧地说道：“艰难，你这名字好拗口啊，要么艺名改一下吧，就叫不易如何？反正意思差不多。”

    毛艰难嘿嘿一笑说道：“韩哥，你这就不懂了吧，这越有特色印象越深嘛！”

    “也对，”江航认可地点了点头说道，“没准以后别人遇到什么难事就想到你，世事艰难嘛……”

    “是吧，我也觉得！”说着，毛艰难颇为自得地笑了起来。

    “那我要不要改艺名，韩江这个艺名太大众了，要么改成韩冷？又好听又好记是吧？”

    “要么改成韩信吧？这个知名度更高……”

    许方镇看着相谈甚欢、胡说八道的两人，忍不住捂脸，这特么聊的都是什么啊！

    三人一直喝到了深夜十二点多才散场。

    第二天，三人见面的时候就显得亲近了许多。

    许方镇揉了揉还有点发懵的脑袋说道：“本来昨天还想和你谈事情的，结果都喝多了！”

    “难得高兴嘛……”江航哈哈一笑说道，“以后有的是时间谈事情，问题不大。”

    “嗯嗯，我和韩哥是一见如故，相见恨晚！”毛艰难连连点头说道。

    江航郑重点头说道：“这是两个天才音乐人之间冥冥之中的吸引和契合！”

    许方镇呵呵一笑说道：“我早知道就把昨晚你们俩的聊天录下来了，让你们看看两个天才音乐人都在聊什么玩意……”

    三人相互吐槽了一阵，谈话终于进入正题。

    许方镇看着江航，认真地说道：“阿航，你现在已经有一定的粉丝基础了，是时候更进一步了。

    我和一个电视台的高层有点关系，最近他们在策划一个音乐节目，要么你去参加一下以此出道？

    这个节目投入很大，聘请的导师也都是大牌歌手，是一个很不错的机会。

    我相信以你的实力，无论是名气还是知名度都会大大增加！”

    毛不易哈哈一笑说道：“可以可以，我都有点迫不及待看到韩哥大杀四方了！”

    许方镇笑了笑接着说道：“这冠军位置是内定的，你拿到的可能性不大，但第二名肯定是稳的！”

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“这个机会让艰难去吧，他的才华，应该让更多人看到！”

    毛艰难一怔，随即连连摇头说道：“韩哥，这怎么可以，这是你的机会，而且你实力比我强……”

    江航拍了拍毛艰难的肩膀，认真地说道：“你都叫我哥了，我还能不照顾你么，这个事情不用讨论了！”

    毛艰难感动得眼眶发红，他注视着江航，动情地说道：“韩哥，谢谢你给我这个机会，我一定会努力的！”

    江航哈哈一笑说道：“都是自己人，不用这么客气，我相信你一定会成功的！”

    许方镇见艰难这么坚决，自然也没有再劝。

    沉吟了片刻，许方镇轻笑着说道：“阿航，那你这边怎么安排？”

    江航笑了笑说道：“我现在成绩还行，想先考个大学再看……”

    许方镇：(O_o)??

    毛艰难：(??_??)?

    (本章完)

