    第1292章 庄晓梦本体，太古仙蜃，被遗忘国度结束

    “你这是想挑起仙统之间的战争吗？”泠鸢冷斥道。

    古帝子再怎么样，也是伏羲仙统的当世传人。

    而她也是娲皇仙统的帝女。

    帝昊天击杀古帝子也就罢了，那还算是伏羲仙统内部的事情。

    但帝昊天竟然想着要杀她。

    难道就不怕挑起伏羲仙统和娲皇仙统的内战？

    帝昊天则是带着一抹不屑的冷笑。

    “战争？当然不会。”

    “等我成为仙庭之主，自然会一统整个仙庭，怎么可能会让内战发生？”

    “就凭你？”泠鸢嗤之以鼻。

    “虽然计划出了一点意外，但结果依旧不会改变。”

    帝昊天似乎依旧对自己抱有信心。

    而后，他看向泠鸢的目光，也是变冷了。

    只要在此击杀泠鸢，他就可得到娲皇圣体本源。

    同时还要把泠鸢的元神给提炼出来，之后好一起献给鸢澈。

    虽然少了梦境中的因缘，但帝昊天觉得，只要给的好处足够多，鸢澈应当不会拒绝他才对。

    似乎是感觉到帝昊天眼中的一抹杀意，泠鸢也是暗暗提聚力量。

    虽然帝昊天实力极强。

    但她泠鸢，也掌控有天帝宝座烙印，并非没有对抗之力。

    再说了，帝昊天到现在都不知晓，她旁边站着的人到底是谁。

    君逍遥，给了泠鸢前所未有的安全感。

    而君逍遥，默然不语，只是淡淡看着眼前一切。

    他的目的，算是初步达到了。

    不仅彻底破坏了帝昊天的计划。

    现在看来，各大仙统的矛盾，也是彻底激发。

    至少娲皇仙统和伏羲仙统，是很难统一在一起了。

    仙庭不统一，那受益的，无疑是君家。

    之前君逍遥分裂仙庭的目的，也算是初步达到了。

    接下来，就是等待鸢澈出世。

    到时候，想必会有更精彩的事情发生。

    他很想看到，帝昊天那时的脸色会是如何？

    而就在帝昊天，要对泠鸢动手时。

    忽然，琼花宫开始颤动起来。

    “嗯？难道……”

    帝昊天暂时收手，目光转向琼花宫。

    不过，真正震动的，并非是琼花宫。

    而是其下的小岛。

    在震动的同时，一股股恐怖的魂力在震荡。

    那股恐怖的魂力，甚至让君逍遥，都是感觉到了一股极大的压力。

    “超越了恒沙级别的魂力！”君逍遥眸光暗闪。

    他之前就确定了，能够维持如此庞大的幻境。

    被遗忘国度的意志，其灵魂之力，绝对超越了恒沙级。

    而现在看来，那魂力的来源地，竟然是这座岛。

    在帝昊天，泠鸢，君逍遥三人的瞩目当中。

    岛上的琼花宫，开始悬空而起，脱离岛屿。

    就好像，是要离开被遗忘的国度。

    而随着琼花宫的升起。

    那座岛屿，也是从海面之下浮现。

    然而，在场三人看到，眼神都是一震。

    因为那并非是一座岛屿。

    而是类似于牡蛎，蛤蜊，又好像是贝壳一般的生物。

    那形似牡蛎的生灵，壳上流转着七色光晕，有无数玄奥复杂的符文烙印其上。

    同时仙气缭绕，辉光四溢，气息强到极点。

    而那股恐怖到极点的魂力，赫然也是从其身上传出来的。

    “那是，蜃？”

    帝昊天，泠鸢等人，都是诧异。

    帝昊天虽拥有一世记忆，但记忆中，也没有揭开被遗忘国度的秘密。

    但是现在，他们看到了真相。

    所谓七大不可思议之一的被遗忘的国度，竟然是一头蜃。

    而且还不是普通的蜃。

    历经过无比漫长的岁月，修炼到这份上，已经可以称之为太古仙蜃了。

    君逍遥也是十分意外。

    他之前，在帝路时，曾经历过鲲鹏巢机缘。

    而在那鲲鹏巢中，就有一头蜃。

    所谓海市蜃楼中的蜃，指的就是这种生灵。

    能制造幻境，迷惑生灵。

    不过那鲲鹏巢中的蜃，和眼前的太古仙蜃，简直没有丝毫可比性。

    那蜃只是杂血，而眼前的太古仙蜃，很有可能真的是传承自太古的纯血古生灵。

    在三人的注目中。

    在那太古仙蜃上，忽然浮现出了一道绝美的身影。

    正是庄晓梦。

    “是你……”

    泠鸢显得很是诧异。

    “被遗忘的国度将要关闭了，古仙庭的最后一位公主也将出世，我的约定完成了。”

    “你们是唯一能到达此地的，这就算是给你们的奖励吧。”

    庄晓梦说着，太古仙蜃微微开启，三团光芒，落入三人手中。

    那赫然是太古仙蜃的蚌珠。

    这蚌珠，浓缩着浓郁的灵魂之力。

    可想而知，若是炼化，对于元神方面的修炼，显然会有极大裨益。

    君逍遥元神刚突破到恒沙级，正是需要巩固的时候。

    不过，君逍遥也注意到了蚌珠的不同。

    帝昊天和泠鸢的蚌珠，都呈现出五彩光泽。

    而君逍遥的，则是七彩光泽。

    明显君逍遥的蚌珠，品质是最高的。

    君逍遥抬首，便是看到庄晓梦暗暗对他眨了眨眼睛。

    君逍遥汗颜一笑。

    他可没想到，被遗忘国度的意志，也就是庄晓梦的本体，竟然是一头蜃。

    而且应该是母的。

    不然也不会对他感兴趣了。

    君逍遥的魅力，对于任何雌性都有吸引力。

    但吸引一头蜃，也未免太离谱了。

    君逍遥还没有那么重口味。

    虽然仙域不乏好这一口的存在，更有些修士，专门去找兽娘，妖物娘，魔物娘等等。

    但君逍遥可是正经人，没错，很正经的那种。

    所以对于庄晓梦，君逍遥也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    当然，修炼到太古仙蜃这种水平，想要化出人形肉身，还是很简单的事情。

    在送完蚌珠后。

    那太古仙蜃中，忽然爆发出了一股吸引力。

    那天穹上的荧惑妖星，瞬间被牵引而下，最后吞入太古仙蜃之中。

    君逍遥这才明白了。

    那荧惑妖星，竟是太古仙蜃的妖丹！

    所谓荧惑星现，其实就是太古仙蜃吐出妖丹，开启被遗忘的国度。

    那些无法离开的人，其灵魂和元神，都会成为滋补妖丹的养料。

    正是因此，太古仙蜃的魂力才能修炼到如今这种恐怖的水平。

    随着荧惑妖星的消失，那些从梦境中苏醒过来的天骄，也是纷纷被传送到了被遗忘国度外。

    包括君逍遥，帝昊天，泠鸢，还有那琼花宫，都被传送了出来。

    被遗忘的国度，至此结束！

    但可以想象，真正的纷争，才刚刚开始！

    (本章完)

