    

    顾时蓝冷笑，语气略带遗憾：“打致重伤？早知道这样爆料，我当时就该下手再狠一点。”

    “……”程微然嘴角抽了抽，虽然她也是这样想的，“曝光是迟早的事情，我们不急着澄清，看陈跷的团队添油加醋到什么地步，再做回应。”

    顾时蓝表示赞同，好戏还在后头。

    江坤在一旁听着她们的对话，多少有些了解了。

    池念骁在电话里只是说陈跷因某种原因不能继续拍摄，才来找他帮忙，原来是顾时蓝把人家给打残了？

    陈跷的身手外人皆知，能把那个练家子打成重伤，那顾时蓝可见有多厉害。

    说曹操，曹操到，陈跷来了。

    陈跷一只手打着石膏，坐在轮椅上，被助理推着，人还没进来，就听到一声怒吼。

    “顾时蓝人呢，把她给我找来，我要跟她好好算算张！”

    从昨天开始，陈跷一直在酒店里等着剧组给他一个交代。

    昨天他把话放出去，本以为导演制品人都会来恳请他开工，可是他在房间一整天，没有任何人来找他！

    更可气的是，昨晚他等到半夜，硬是没有等到美人自己送上门！

    就在刚才，他看到被打的事情被曝光了，终于坐不住了。

    他一个大男人被小丫头片子打了，本就是没面子的事情，他只是想以此要挟顾时蓝，并没有真的想要曝光。

    可不知道是哪个王八蛋把这件事爆料了，既然如此，他只能将计就计。

    顾时蓝双手抱在胸前，冷冷勾唇，“陈老师真的被我打残了？”

    陈跷坐在轮椅上，对视着顾时蓝，总觉得自己矮了一截。

    他挺了挺腰，“你这是什么态度？现在所有人都知道这件事了，道歉已经解决不了了，你们看着办吧。”

    “陈老师，你想多了，我们没想道歉。”顾时蓝在椅子上坐下，凉凉的丢下一句：“就算你现在想要息事宁人，也是不可能的。”

    陈跷一怔，说不过顾时蓝，脸色难看的看向程微然，“程经纪人，这就是你带出来的艺人？你昨天电话里可不是这个态度！”

    “昨天陈老师还记得自己在电话里都说了些什么？”

    程微然的话让陈跷一噎，接着，她拿出手机，“陈老师不记得没关系，我这里有录音，让大家都听听。”

    话音落，一段对话响起。

    “……身心上的补偿，晚上十点，我在房间等你……”

    这番话虽然说得有些隐晦，但是那猥琐的语气，几乎是明着的暗示，大家一听就明白是怎么回事。

    这个陈跷伤势严重得都坐轮椅了，这都挡不住他的下流！

    陈跷脸色变了又变，死皮赖脸的拒不承认，“你拿这些伪造的录音骗谁呢？我可没说过这些话！”

    这时，陈导走了进来。

    陈跷像是找到帮手一般，“陈导，我们剧组品行不正的人不能留，现在网上都在指责顾时蓝暴打前辈，陈导要是处理不得当，这部戏我是不能拍了。”

    “那就别拍了。”陈导现在哪里还受得了威胁，直接说：“陈跷，你这两天在养伤，没来得及通知你，剧组已经把你换下来了，让江坤取代你的角色。”

