    在这个风口浪尖上，齐荣和齐木源出现在这种饭局中，并且还被放到了网上，无疑是在告诉广大网友，他们有问题。

    一时之间，加紧调查的呼声越来越高，齐家再度陷入了被动。

    “齐木源和齐荣参加饭局的视频，是你弄到的吗？”游戏中，苏柒柒问沈默。

    沈默语气轻快，对这种状况一点都不意外：“我就猜到他们不会乖乖等着被查，在检查组过来之后，齐家一定会在暗地里搞小动作，没想到之前做的一手防备，居然真的起了作用。”

    苏柒柒十分好奇：“可是这个时候，他们父子两个一定会非常小心，你拿到这个视频，恐怕也不容易吧。”

    “没什么不容易的。”沈默笑着解释道：“其实能够拿到这个视频，也有运气的成分。A城有格调的地方也就那么几个，在这个风口浪尖之上，他们自己的地方很有可能被人盯上，此外也不会选择沈氏集团的地方，那么剩下能去的酒店就屈指可数了。我便让手下的人要么混进那些酒店，要么去收买酒店原来的人，齐荣他们如果去了，我自然能收到消息。”

    听着沈默的解释，苏柒柒连连摇头，她想想都觉得不容易，沈默却在言谈之间就把事情办好，这份心思果然不是她能比得上的。

    “对了，宋启白最近和你联系了吗？”苏柒柒突然想起这件事。

    自从那天宋启白拉着行李箱说，要跟定了兆樱后，苏柒柒就再也没见过这两个人。

    不过苏柒柒倒是和兆樱还有联系，也知道她现在还不错，只是和宋启白之间的关系，兆樱始终不愿意多谈。

    苏柒柒心里实在好奇，所以才问问沈默，宋启白有没有和他说这些事情。

    结果沈默直接给了苏柒柒一个否定的答案，他已经很久没有联系宋启白了。

    “好吧，我知道了。”苏柒柒只能按捺下自己想要八卦的心思，对沈默说道：“宋启白那天告诉我，他给我留下了一样东西，还神神秘秘的。趁着现在有功夫，我去把东西取回来。”

    “去吧，带上田园，注意安全。”沈默叮嘱着。

    苏柒柒一一应下，和田园一起去了书店。

    这么多年过去，书店内部仍旧没什么变化，苏柒柒去了的时候，老板居然真的认出了她。

    听说苏柒柒要取存柜里的东西，老板确认了一下之前宋启白留下的信息，核对无误之后，把钥匙给了苏柒柒，让她自己去取。

    宋启白留下的东西不大，是一个用胶带缠了好几圈的盒子。

    在外面不方便查看，苏柒柒便把东西放进了自己的包里，她今天背了个水桶包，刚好装下了盒子。

    苏柒柒和田园离开书店，刚要离开，隔着马路，苏柒柒看到对面一个身影十分熟悉。

    现在天还不算特别冷，那个人却已经全副武装，把自己捂得严严实实。

    苏柒柒只觉得这个人的身形好像在哪里见过，一时之间却想不起来。

    就在这个时候，那人东张西望了一番，确定没什么异常之后，突然冲着苏柒柒的方向挥了挥手。

    苏柒柒可能一眼左右，身边除了田园就只剩下她自己。她伸手指了指自己，对方连连点头。

    苏柒柒刚要过去，一旁的田园说道：“苏小姐，为了一方万一，还是我过去吧。”

    “我们一起过去。”苏柒柒说着，率先向那人走了过去。

    看到苏柒柒过来，那人快走几步，走到前方的小胡同里。

    苏柒柒脚步一顿，对方就是想把她引到偏僻的地方去吗？

    就在苏柒柒还没有决定是否过去的时候，对方探出头，看到她犹豫的样子，只看了一眼四周，这才压着嗓子喊道：“你快过来呀！”

    这个声音？苏柒柒恍然，“这是林静怡呀！”

    大白天的，她鬼鬼祟祟的干什么？苏柒柒走到了胡同前，发现里面只有林静怡一个人，这才跟着她一起进了胡同。

    在离街道较远的地方，林静怡终于停下了脚步，摘下自己戴着的口罩：“没想到见你一面还挺不容易。”

    这下苏柒柒更好奇了：“你这是专门在等我的？”

    她完全想象不到，林静怡找自己能有什么事。

