    “啊切～”飞行中的杨叁忽然打了一个喷嚏，险些让他从空中跌落下来。他伸手揉了揉鼻子，嘀咕道。

    “谁在念叨我！”

    杨叁现在还不知道某个不方便透露姓名的女子，正打算把他送进某男德学院进修一下呢！

    以杨叁如今的修为跨海跨洲也不过几个时辰的事情，他很快就回到了花果山里，一道虚幻人影早已经正在花果山顶等着他了。

    杨叁飞到花果山上空正欲去水帘洞看看猴子回来了没，忽然心有所感，抬头望向山顶，大道之灵对杨叁招了招手。

    “刚刚不会是这家伙在念叨我吧！他又打得什么鬼主意。”杨叁不失恶意地想道，不过还是往山顶飞去了。

    落在大道之灵边上，没等杨叁开口，大道之灵倒是先开口了。

    “回来了～”大道之灵拖长了尾音，杨叁心里有些发毛，这货是病了怎么着，这么突然这么说话。

    “收获不小吧！”大道之灵略带深意地看了杨叁一眼。

    “呃......”杨叁一时间有些结巴，这个他改这么说呢！去积雷山有收获吗？有，不过那个似乎不好付之于口吧！

    杨叁心思急转，很快就想到了其他收获，他和牛魔王大战获益不少，不但将原本那有些冒头的咸鱼心态又重新压制了下去，心境修为也增长了不少，而且还觉醒的真身，收获很多。

    恩，大道之灵说得一定就是这个了，杨叁正在心里组织语言，看怎样叙述这件事情。

    “支支吾吾的干什么，我问得的是你地府的收获，黄泉收服得怎么样？”大道之灵语气平淡的询问道，不过总感觉那平淡的外表下似乎藏着些许的戏谑。

    “原来你问得是这个啊！”杨叁松了一口气，我就说嘛，大道那么高大上的存在，怎么可能打听他杨某人的八卦呢！

    “不然呢？你以为我问得是什么？打听你和你小女友的闺房情事？”大道之灵戏谑地看着杨叁，这一刻终是图穷匕见了。

    “哈！”闻言杨叁先生一愣，之后有些炸毛了，开始搜寻着四周，你个狗是不是在我身上放摄像头了。

    看着杨叁警惕的眼神，大道之灵似乎看出了他在想什么，摆了摆手，

    “安心吧！亲！我堂堂大道之灵，未来三界的执掌者，怎么会在你身上放摄像头呢！那么没品的事我是不会做的。”

    “你要做就做更没品的事？”杨叁退了两步，一脸警惕地看着大道之灵。

    大道之灵看着杨叁的动作满头的黑线，你后退两步的动作的是认真的吗？我们可是一根绳上的蚂蚱，你难道不应该对我抱有绝对的信任。

    既然杨叁此刻戏精上身，既然你要演，我就陪你玩玩吧！大道之灵这般想到。

    “崽，爸爸怎么会害你呢？”大道之灵一脸慈祥地说道，那慈爱的笑容仿佛散发着耀眼的光，照得人睁不开眼睛，若是不清楚前因后果的人，还真会以为杨叁和大道之灵有什么关系。

    毕竟大道之灵这算是本色出演了，作为三界曾经的掌舵人，三千大道领头人，称他作三界慈父并不过分。

    “滚！”然而大道之灵这慈爱的笑容，却遭到了杨叁充满恶意的反击。

    玩笑过后，这俩终于开始聊正事了，虽然大道之灵直接参与了杨叁收服地府黄泉的事情，不过对于事情整体的经过，大道之灵了解却不多，毕竟他不可能时刻关注杨叁。

    杨叁先是跟大道之灵大致诉说了一下他在地府的遭遇，前面还好，就是听到杨叁被神秘攻击打晕时，大道之力皱起了眉头，陷入了沉思。

    看大道之灵陷入思考，杨叁立马收声，等了片刻后，大道之灵松开了眉头，一副了然于心的样子。

    杨叁看着大道之灵这样子，不由得期许道，

    “你知道是哪个孙子偷袭了我？”

    “不知道。”大道之灵平淡地回答道。

    “切！不知道，你做出一副我啥都知道的样子。”杨叁鄙夷这个装叉的家伙。

    “呵呵。”大道之灵只是笑了两声，然后看着杨叁没有说话，那平静的眼神看得杨叁心里直发毛，让他有一种自己被看透的感觉，冥冥之中，杨叁有一个预感，若是再继续这个话题，他的一些会引发社死的小秘密，明天就会出现在三界日报的头条板块上的。

    杨叁只得赶快结束这个话题，还是不要惹毛这个腹黑的家伙才好，鬼知道他会做出什么事情来。

    “别扯淡了，说正事，你叫我过来做什么？”

    听到杨叁这么说大道之灵也熄了和他继续开玩笑的心思，脸色一正，严肃地说道。

    “西游大劫快开始了，大劫开场之后，天机会处于混沌，各方没了顾忌，我们再想浑水摸鱼就不好操作了。”

    “我打算最后再干一票大的，大劫开场前让你的实力超过那只猴子。”大道之灵语气平淡地诉说着一个惊人的计划。

    “超过孙悟空？可能吗？他可是个挂壁！”杨叁有些迟疑，说出了他自己的意味。

    大道之灵白了杨叁一眼，自己这个崽不争气啊，一点雄心壮志都没得，差评！

    想他前两个崽，蚩尤，孔宣，哪个不是镇压一世的人物，前者独斗两大人王，威震人族，虽然输了，不过现在还在魔界里作威作福呢！孔宣就更不用说了，压服一众圣人子弟，陆压燃灯见了他都只有跑得份，算得上真正的圣人之下第一人。

    再看看杨叁，“哎～”这个孽子不争气啊！

    “喂喂喂，你是不是在想什么不好的事情。”杨叁有些不满，他看见大道之灵那眼神中，蕴含着浓浓的嫌弃。

    大道之灵没有接杨叁的话茬，反而清了清嗓子，一脸郑重地看着杨叁，杨叁这个没自信的毛病很麻烦了，他要给杨叁上鸡血了。

    “你要自信，那只猴子是挂壁，你难道就不是吗？”

    听到大道之灵的话，杨叁脑子一时间转不过弯，我是挂b？不是！

    有刚刚出新手村就遇见boss（鲶鱼妖）的挂壁？

    没有！

    有差点被普通猎户叉死的挂b吗？

    没有！

    综上，杨叁觉得大道之灵是在放屁。

    “咳咳～”大道之灵咳嗽了两声，掩饰一下自己的尴尬，md，这头鹿的记忆怎么这么好，这陈芝麻烂谷子的事情还记得，那都多少章之前的事情了。

    “你现在已经天仙巅峰了，距离太乙也只差一线，大道底蕴也是首屈一指，这是什么？新世纪的妖界新星啊！”

    “你战败了牛魔王，那可是妖界现在数得着的大妖，所以不要妄自菲薄，你远比你想象中的强大。”

    大道之灵一阵忽悠，杨叁将信将疑地说道，“原来我已经这么牛逼了。”

    然后大道之灵就泼了杨叁一桶冷水，

    “虽然你比那只猴子还是要差一点，不过这点差距很快就能弥补了。”

    “怎么弥补？”杨叁询问道，虽然大道之灵看上去有些不着调，不过办事还是很靠谱的。

    “天庭，弱水！”大道之灵遥望天空，视野仿佛能穿过那无边云层，窥见那隐藏在天河深处的弱水。

    没等杨叁发问，大道之灵继续说道，

    “虽然你这只‘异世界的蝴蝶’搅乱了不少东西，之后的事件发展已经是一片模糊，不过天宫将乱是必然的。”

    “天宫一乱，我们的机会就来了，这也是我们最好一次浑水摸鱼的机会，你若是能夺得弱水，补全你杀伐之术的不足，后头的事情就方便很多了。”

    看着大道之灵一副智珠在握的样子，杨叁默默举起了手，

    “第一，天河很大，鬼知道弱水被藏在哪里？”

    “第二，天河是有人看守的，那八万水军怎么解决？”

    杨叁提出了自己的疑问，本以为大道之灵想好的对策，然而......

    “这两个问题我倒是没想过，杨爱卿你这么看？”

    大道之灵摩挲着下巴，一副遇到难题的样子，同时询问杨叁的意见。

    “呃！”也就这里没有桌子啥的，杨叁想要掀桌子，坑爹，感情你压根没想好啊，让我去天庭取弱水是你一拍脑袋想出来的吧！你动动嘴皮子，我就得跑断腿。对于这么一个上司，杨叁的心不由得有些悲凉。

    大道之灵看见杨叁那愈发不善的眼神，非常自然地转了个身，开始踱步思考，只是有意无意和杨叁拉开了距离，大概是怕杨叁暴起篡位吧！

    大道之灵也没走多远，杨叁还能听见他的呢喃声，

    “天庭是有内应的，找弱水应该不难，至于说那天河水军，水军嘛！都是些键盘侠，战斗力应该不高的，区区八万，小杨子应该还是能对付。”

    “综上来说，此事可行！”大道之灵踱步自语中，似乎没有注意到后天的杨叁已经满头的黑线了。

    “md，天河水军是键盘侠？这是什么逻辑，这个b到底偷看了我多少记忆。”杨叁恨恨地想到，他已经按捺不住的体内的杀意了。

    思考完毕，大道之灵转头看向杨叁，打算和杨叁诉说一番他的完美计划，谁料杨叁一摆手。

    “不用说了，我去天庭。”

    “？”大道之灵欲言又止，他现在很难受，他憋了一肚子的计划，结果就把杨叁用八个字就给他堵回来了。

    然后大道之灵就看见杨叁对他摊开了手掌，

    “干哈？”他话被堵了，心情不好。

    “装备啊？收黄泉你不是给了大道石吗？我寻思这弱水也不比黄泉差，你不得表示一下？”杨叁理所当然地说道。

    就是没有大道之灵干预，他也想上天宫转一转，毕竟这个时节天宫的宝贝好弄，像什么太上老君的金丹，蟠桃园的蟠桃，这都是可遇不可求的宝物，到时候跟着猴子混一混，吃他个千八百，那修为不跟窜天猴似的。三界乱不乱，我猴哥说得算。

    再者说了，哪怕此行杨叁收服不了弱水，混些灵丹御酒那也是极美的。至于杨叁为什么和大道之灵扯淡，还不就是为了从这家伙身上混点宝贝出来，这家伙看似孑然一身，但实则藏了不少东西，先不是那收服黄泉的大道石，就算那送给杨叁装熊猫的空间球，也是件了不得的宝物呢！

    “弱水和黄泉不一样，用不上大道石。”大道之灵解释道，但杨叁伸出去那只手却没有收回去。

    “你这是啥意思？”大道之灵眯着眼睛看着杨叁，大概已经知道了杨叁心里的那些小心思。

    “大锅，你看天宫这么危险，小弟孤身一人上去，您是不是弄点法宝什么的，给俺傍身呐？”杨叁搓了搓手掌，试探性地问道。

    “你过来，我给你点好东西。”大道之灵对杨叁招了招手，一副真的要给杨叁法宝的样子。

    杨叁欢喜地走了过去，似乎没有看见大道之灵眼中忽闪忽闪的凶光。

    ......

    嗖的一声，一道金光飞离了花果山。

    大道之灵一脸恨恨看着飞走的金光，丢下手里的棍子，

    “算你小子躲得快，还想从我手里套宝贝。”

    待得金光飞远，大道之灵的怒容不在，脸上挂着淡淡的笑容，这小子其实还不错，虽然有些小毛病。

    “我也差不多要行动了。”大道之灵说了一句摸不着头脑的话，之后顺着崎岖险峻的山路缓步下山，他来过这里却无人知晓，他行过山路亦无人得见。

    飞了好一段路，杨叁才止住身形，望了一眼身后，无人追来，这才松了一口气，之后又埋怨道。

    “不就问你要点法宝吗？不给就不给，动什么手啊，铁公鸡，不拔毛。”要不大道之灵年纪大了，杨叁非得和他比划比划，什么人呢！

    杨叁转头看向天际，“那南天门在什么方向去？”当年出天宫的时候急了，一门心思只顾着跑了，没怎么记路。

    算了，不管了，先往上飞吧！

    ......

    南天门外，三两个守卫正在那吹牛聊天，一副无所事事的样子。

    自从那猴王入天宫，南天门的守卫就被抽调了不少，原本不时还来巡视一圈的四大天王也许久没来过了。

    这南天门好像是被舍弃了一样，这看守力度一下子就降了下来，也不知上头那些大人物葫芦里卖的是什么药。

