
“徐婉仪那女人勾男人还是有点本领的，你要体谅于老师。”江小暖一本正经地劝，口气却叫不出半点尊敬。

从现在开始，于汉秋在她心里，也只不过是个普普通通的肤浅中年男罢了。

常卫红头皮一紧，是她理解的那个意思吗？

江小暖和林静胆子也太大了吧，连老师都敢编排了。

不过她也觉得，于汉秋好像是被徐婉仪迷惑了，而且学校的那些风言风语她也听说过，以前她不信，现在她有点信了。

林静噗地笑了，“没错，我要理解于老师，徐婉仪那娘们确实有一手，这事儿我得和师母唠唠。”

常卫红头皮发麻了，这是想干什么？

“你认识师母？啥时候勾搭上的？”江小暖眼睛一亮，认识师母就好办了，徐婉仪那贱人在背后靠妖状，她得出了这口气。

林静神秘一笑，在她耳边嘀咕，“师母是学校管后勤的，我不是学生会的嘛，和师母打了几回交道，挺实在的人。”

确实挺实在的，嗓门极大，五大三粗的厚实女人，至少有两个于汉秋那么厚，而且于师母女生男相，看起来特别凶，难怪在学校里有母老虎的称号。

从外表上看，于汉秋和妻子确实极不般配，但于汉秋在妻子面前低声下气的，让他往东不敢往西，据说于汉秋的工作就是妻子帮忙安排的，于夫人家里有权有势，如果不是于夫人，于汉秋现在还在农村种地呢。

常卫红耳朵竖得尖尖的，想听听林静说了些啥，可一个字都没听到，搞得她心里痒痒的。

“你们说，于老师和闻老师的那些事，是不是真的？”林静这回没耳语了，常卫红也听到了，脸色微微一变，下意识地察看四周，没人在周围才放心。

江小暖摇了摇头，“谁知道呢，这种话还是别说了，对闻老师的名声不好。”

她还挺喜欢闻老师的，本来闻老师一个大龄单身女老师，在学校就已经有很多人说闲话了，现在又传出了闻老师和于老师的闲话，开学时还没听见，现在却越传越烈，说于汉秋和闻老师是大学同学，还处对象了，然后因为家里的原因，都去了农村改造。

之后于汉秋就和现在的妻子结婚了，然后顺利回城，闻老师则一直留在农村，直到今年才回城教书，偏偏又和于老师分配在了一所学校，老情人再见面，肯定会天雷地火，一发不可收拾。

不过闻秋在学校见到于汉秋时，和平常人一样，表情淡淡的，看上去不像是旧情人，连普通朋友都算不上。

但这种风花雪月的闲话，对男人的影响并不是太大，往往是女性受伤害更多一些，闻老师一个漂亮的单身女老师，本来就在学校备受关注，现在又传出这样的闲话，就算是假的，可还是会受影响的，甚至还会影响到工作。

林静点了点头，正色道：“我以后不说了，传出这种闲话的人用心真险恶，我觉得闻老师不是那种人，就算她和于老师以前有过一段，那也是过去式了。”

她想了想眼睛突然亮了，又凑在江小暖耳边嘀咕了，  常卫红咬了咬牙，每次说关键话都防着她，搞得她心里怪难受的，跟蚂蚁在爬一样，抓心抓肝的。

“于师母在外面放出话，要对付闻老师，我得帮闻老师转移注意力，让于师母去对付徐婉仪！”

林静想到了个帮闻老师的好办法，于师母那女人没啥文化，平时将于汉秋看得极严，就像防贼一样，于汉秋和女同事多说几句话，于师母都要闹，而且这女人闹起来就像是农村妇女骂街一样，一点都不给于汉秋顾全面子，搞得大家都下不来台。

所以学校好多女老师，看到于汉秋都会自动退避三舍，免得引火上身。

“这办法不错，给那贱人点苦头尝尝！”江小暖竖起大拇指。

她可是睚眦必报的小心眼，徐婉仪这贱人甭想过太平日子了，先让林静去师母那里告状，看看师母的战斗力咋样。

林静笑得眼睛都弯了，她就喜欢江小暖的性格脾气，太合她胃口了，如果换成其他女人，肯定会说你这样太过分了，反正就是一副不赞同的样子，还说一些膈应人的酸话，听得烦死了。

她本来就不是好人，徐婉仪在背后算计她，她肯定要报复回来的，江小暖和她的想法总是一样，交这样的朋友太爽了。

常卫红啥都没听到，心里更痒了，好想知道她们会如何对付徐婉仪的，不知怎么回事，她竟十分期待？

在林静的引荐下，江小暖也认识了于师母，确实是个实在人，身高160，体重至少也是160，太厚实了，而且面相很凶，脾气也不温柔贤惠。

“师母，您这衣服真漂亮。”

林静嘴甜的很，这姑娘虽然傲气的很，但如果诚心想讨好一个人，身段能放得极低，说话也哄得人心发酥，否则于师母这么难弄的一个人，哪能那么轻易哄住。

“你们于老师也这样说的。”于师母笑成了一朵花，她长得不好看，可特别希望别人夸她漂亮，所以经常做新衣服，偏偏没一件穿出来像样的。

“于老师有眼光啊，要不然怎么能娶到您这样的贤妻良母呢，要不是师母您管好后方，于老师哪能安心工作啊，怪不得都说每个成功的男人背后，都有一个伟大的女性，看到师母，我就明白了这句话的意思。”

林静笑得一脸诚恳，就连江小暖都觉得她说得情真意切，心里有了一点点的感动，更别提于师母了，眼睛都红了，抓着林静的手感慨，“好孩子，你是明白人，只要你们知道我的辛苦，我再累都甘心啊！”

“师母一定要保重身体，别人都说男人是家里的顶梁柱，可我觉得，师母您才是家里的顶梁柱呢，您可一定要保重好身体，不能便宜了外面的小狐狸精。”

林静话里有话，警惕性极高的师母，一听就眯了眼，沉声问道：“是不是有不要脸的贱货去勾搭你们于老师了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222635"  chaptername="第610章  找师母告状">加入书签</a>
</div>
