
　　主帅本就心系天下，只是十分痛恨无能的大岐皇室，所以才犹豫不决。

　　如今听得伽箬愿意破戒还俗，且消息散开之后，有许多散兵，甚至是各地义军皆传书过来，说愿意并肩作战，主帅激动之余，当场交出帅印。

　　他受伤接受治疗这期间，与伽箬聊过多次，知道这位佛子不止精通佛理医术，对天下大势同样很有见地，眼光实在是无人能及。

　　伽箬不肯接受，但主帅以自己重伤未愈为由，坚持将重任交付给他，整个军队上下全都心悦臣服，便是一些副将对他的作战和领导才能颇有质疑，却也愿意让他当主帅。

　　原因无他，伽箬这一名号的凝聚力实在惊人，大岐能和燕北并称两大强国，底蕴自然是有些的，只是皇室实在腐朽，让人看不见前路，将士们奋死拼杀，保护的就是这样的皇室，未免叫人不甘到极致。

　　但当前景有望的时候，大岐男儿，谁又愿意当这亡国臣民？

　　但如今不一样了，伽箬之名，不仅仅响彻燕北大岐，那是这片大陆上再蛮荒的地方都能听得到的传说。

　　他是世人眼中无疑是最接近神佛的人，这样的人愿意出手相助大岐，所有人便都信大岐气数未尽，这场战争，只是大岐涅槃重生的大火，他们会在佛子的带领下，迎来全新的生活。

　　于是就这样，在伽箬的带领下，大岐迎来了第一场正面反击。

　　他没有盲目迎敌，愿意追随的人虽然多，但质量却参差不齐，短时间内根本无法整合到与正规军队一样，但刚聚在一起，所有人身上都还有一股锐气和不怕死的精神，这和之前的畏惧退缩是完全不一样的。M.23sk.com

　　伽箬没有浪费这一股锐气，带着这支由多个军种，甚至还有民兵出身的部队，发出的第一个命令，是折回去，夺回被燕北控制住的城市。

　　这个计划将锐气本就沸腾的军队的气势直接顶上了巅峰，夺回旧土，这是多少人想做的事情，连大岐皇室都没有办法的前提下，只有伽箬想到并且做到了，这不是神佛临世是什么？伽箬就是上天派来拯救大岐的救星！

　　抱着这样的念头，伽箬还俗的第一仗打得异常漂亮，他们选的城市本身就是个要塞，燕北攻打大岐，粮草都需要从这里经过，被伽箬切断之后，后续影响可谓是非常之大，是以虽然过程艰辛，但大家都舍了命的打，最后总算幸不辱命，夺回了这座要塞。

　　伽箬之名，也正因为这一役而彻底响彻天下，越来越多的人来投靠，他很清醒，从不盲目推进，而且先固守整合军队，以最快的速度练出默契之后再出兵。

　　他一直都在夺回被攻打下来的大岐国土，一开始自然是艰辛的，但随着时间推移，且燕北官员对大岐百姓向来以严政酷刑为准则，城中百姓苦不堪言，听闻伽箬的事迹之后，也有一些胆子大的暗地里自发组成队伍，与他们里应外合。

　　这样的大好局势下，伽箬一路势如破竹，短短不到两月，便收回了大部分城池，将燕北铁骑逼入一个相当难熬的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第387章 今生已许佛48免费阅读。https://xs.23sk.com 