    “坚壁清野……”

    李世民、程咬金到底是和王子安一起喝过几场酒的人，早就知道王子安的不凡之处，很快就从惊异中回过神来，低着头开始思考王子安说的这个策略的可行性。

    更夸张地是，想到入神的地方，三个人竟然还对着头，在桌子上就着王子安画的简易地图，比划起了敌我双方的路线！

    “得了，我说你们三个啊，差不多就得了！”

    王子安哭笑不得地敲着桌面，这种事，咱老百姓随便聊聊，过过嘴瘾就算了，真搞得自己跟大将军似的就没意思了。

    李世民和程咬金李君羡三人，这才回过神来。彼此对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

    以前大家的思路一直都是硬杠！

    打到漠北去，打到颉利的老窝去，从来没这么想过。现在按着这个思路推演一下，才发现这极可能比直接出兵更可怕。

    远道征伐，承担的战争成本是大唐，反过来讲，等着突厥远道而来，承担成本的就是突厥。最关键的，还是天气，这种酷寒天气之下，运输成本必将直线上升，哪怕是突厥人也一样。

    而一旦战争陷入胶着，后勤压力大的必然要首先崩溃。

    到时候，突厥这支由各部拼凑起来的大军，一旦得不到既定的利益，必然会哗变，再加上薛延陀诸部的叛变。几个不好，颉利可汗就会陷入众叛亲离的境地！

    到时候，恐怕大唐只需要尾随其后? 就可以打扫战场了。

    “今日真是没有白来，想不到这乡野之中竟然有这等经天纬地的旷世奇才！”

    李君羡满脸的都是服气。

    他身边高明的统军大将不少? 但像这种思路清奇的却是独一份。关键这种思路，他似乎还挺管用！

    “这个——小李啊，你瞎说什么大实话，心里想想就得了……”

    王子安听完，不由哈哈大笑。

    感谢后世论坛上的各位沙雕网友！

    没有你们? 就我这化学老师教出来的历史渣渣? 哪能有今天这个待遇啊！

    李君羡：……

    大爷，你的高人人设呢？

    李世民和程咬金也不由摇头失笑? 这个熊孩子，你说他老谋深算智多似妖吧? 他有时候又有着孩子似的恶作剧。你说他是个孩子吧，他偏偏又妖孽的让人不敢相信他的年龄！

    “这是什么味道——”

    程咬金忽然抽动了一下鼻子，诧异地站了起来。

    前所未有的奇异香味? 仅仅是闻一闻? 就忍不住让人食指大开? 口齿生津。

    “好香！”

    李世民也忍不住喉结滑动? 这香味实在是太勾人食欲了。李君羡更没免疫力，这货还从来没有吃过王子安的硬菜? 闻到这股诱人的香味? 口水差点都流出来。

    完美！

    王子安自己都忍不住咽了口口水。

    这大肠豆腐自己前世没少做? 也没少吃了? 但从来没有哪一家能作出这种味道来。

    感谢老李? 给送来的厨神技能！

    让我的大唐生活，变得更加的让人留恋啊。

    “算你们有口福? 来尝尝我这一道绝世珍品吧——”

    王子安说着，掀起锅盖。

    豆腐和大肠的交融一体，相互生发的香味儿? 顿时爆炸，疯狂地刺激着所有人的味蕾。

    “咕咚——”

    不知道是谁的口水声。

    没人有闲心去调笑这个了? 所有人都目光灼灼地盯着王子安手上的这道珍品。

    “这就是我独家秘制的大肠豆腐，出了这个门，你们闻都闻不到，来来来，都快来尝一尝……”

    王子安说着，抄起筷子就来了一口。

    菜刚一入口，王子安就呻吟一声，幸福地眯起了眼睛。

    大肠豆腐！

    大肠！

    李世民眼睛瞬间瞪大，这道菜竟然是大肠豆腐！

    不过真香啊！

    我到底是吃还是不吃？

    他纠结地又吞下一口口水。

    他这里不动筷子，李君羡也不好直接下嘴，只能可怜巴巴地看着。程咬金就直接多了，抄起筷子就干了一大筷子！

    菜一入口，一双眼睛瞬间瞪成了牛眼！

    “呜——好吃——”

    这厮一边吃，一边呜呜地指着盆子给李世民和李君羡示意。

    望着疯狂捞食的程咬金，再看看一脸幸福陶醉的王子安和肉眼可见变得越来越少的大肠豆腐，李世民忍不住再次吞了一口口水。

    把心一横，抄起筷子就给自己来了一口。

    没有想象中的异味，香而不腻，既有大肠的醇厚，又有豆腐的清香。

    “真是人间美味啊，朕——真从来没吃过这么好吃的食物，家里的那些厨子干脆都打死算了……”

    见一看自家皇帝都下筷子了，李君羡赶紧也抄起了筷子，这玩意儿，手快有，手慢无啊。

    这群逗比！

    瞧着你争我抢的三个人，王子安忍不住嘴角微微翘起，这算是自己来到这个世界上交到的第一批真正意义上的朋友，现在看来，虽然逗比了点，但还不错！

    “慢点吃，别怪我没告诉你们啊，待会还有更好吃的呢。”

    王子安也不跟他们抢，起身到灶台下看了看火候，然后扒拉开柴火。

    “吃这玩意儿，就得有耐心，再过半个时辰应该差不多了，来，先喝着点……”

    这一喝，王子安就不知道什么时候散场的了。

    甚至连心心念念想要吃的东坡肘子都不记得吃没吃了。

    ……

    宿国公府。

    一身酒气的程咬金，一下马车，就喜滋滋地抱着一个瓷坛子从车上跳下来，一溜烟地直奔后院。

    “夫人，夫人，你看看我给你带来了什么好东西……”

    说着，这货献宝似的把手中的瓷坛子小心翼翼地方到一旁的桌子上。

    “你这是又去哪里喝酒了，弄的这一身酒气——”

    老伴孙夫人，有些心疼地抱怨了一句，随即就要吩咐下人给程咬金准备醒酒汤。

    “夫人，不急，你先看看我给你带的东西……”

    孙夫人看着老伴一脸献宝的神情，眉角不由升起几分温柔的笑意。

    “你这是又寻了什么好东西来——咦，这是什么味道，好香！”

    这股子香味细腻绵软，回味悠长，只是浅浅的一闻，就让人食欲大开，口齿生津，她这多少年都很少有食欲的人，都忍不住有要大快朵颐的冲动了。

    PS：感谢各位大佬的鼎力支持，我们已经进入新书榜第七名，同时我们也即将迎来二轮PK的最后一天，一决胜负的时候到了，各位读者大佬们，拜托了！

    感谢书友沉默100书币的打赏，感谢书友污帝588书币的打赏，感谢书友星空灵588书币的打赏！感谢星空灵大佬的多次打赏支持，等我这几天忙完新房子的事，就加班码字，为大佬加更，表示感谢！

