    更不想看着自己的资源，给了温惜。

    　　而自己的广告，也将要换成温惜。

    　　尤其是最近温惜风头正盛，一部《无名之路》破20亿票房成功站稳脚跟。

    　　她虽然不把温惜放在眼里，但是此刻，也不得不考虑。

    　　温惜，这个年轻的女人，让她感到了危险感。

    　　这是她周旋然在娱乐圈十多年，第一次，感受到危险的感觉。

    　　……

    　　凯斯自然也听到了一些名媛对温惜的议论，但是这都不重要。

    　　这些名媛眼高于顶，而且喜欢抱团。

    　　再加上，出于女人的嫉妒心。

    　　凯斯很明白，温惜的出场，让这些名媛看上去黯淡无光。

    　　尤其是这是直播。

    　　直播间里面的弹幕上，几乎都是对温惜的夸赞。

    　　温惜今晚上的钻石眼妆，确实惊艳出圈。

    　　温惜家境一般，但是长相优越，而且拥有很多粉丝，这自然会让一些名媛不满意，谁不喜欢被众星捧月的感觉。

    　　卡沫儿走到了楼箬雪身边，楼箬雪笑着拥抱卡沫儿，两个人认识十多年了，卡沫儿也有自己的服装潮牌，两个人算是朋友合适合作伙伴。

    　　再加上卡沫儿是上流社会的顶级名媛的存在。

    　　这一次她接受邀请，楼箬雪自然也给足了卡沫儿的面子。

    　　“沫儿，给你介绍一下，这是温惜U＆M未来的代言人。”楼箬雪说着，微笑的看着温惜，“温惜，这是卡沫儿，你应该知道她的名字。”

    　　温惜当然知道。

    　　这一位，拥有着超模般的完美身材，中法混血，自由生在法国，眼睛是淡淡的蓝色。她是真公主，一举一动都极具优雅，仿佛是与生俱来的贵气，是后天模仿不来的。

    　　卡沫儿的中文并不标准，“你好。”

    　　温惜微微一笑，“你好。”

    　　卡沫儿对于楼箬雪的话并没有感到很惊讶，就在刚刚，助理已经快速的搜集了温惜的资料告诉她，除了流言蜚语之外，还有温惜最近的电影票房破了20亿，是一位出色的新人演员。

    　　卡沫儿能够受邀来参加名媛晚宴，还有一个原因是因为楼箬雪选择在岚月湖举办晚宴，岚月湖庄园的主人劳切尔是她的一个长辈，远方的一个叔父，她这次也是给叔父几分面子，听说叔父也会在这一次的晚宴中露面。

    　　而楼箬雪算是跟劳切尔关系尚可。

    　　楼箬雪笑着说，“劳切尔先生应该在后面的画廊上，应该过一会儿就过来了。”卡沫儿点了头，她对温惜一笑，算是礼貌的招呼了。这个温惜，给自己的印象还不错，因为就连楼箬雪看到自己都有些巴结自己，但是这个温惜就不会，举止自然，气质清冷。

    　　她刚刚也在宴厅里，看到了跟温惜长相差不多的一个女人，但是那个人，打扮的有人浮夸，给人一种俗气的感觉，跟面前的温惜是截然相反。

    　　她对温惜，忽然又几分兴趣。

    　　因为她觉得，温惜并不相识那些流言蜚语中讨论的那般。

    　　“你今晚上的眼妆，非常漂亮。”她夸赞着，因为这是实话。

    ???转

