    “什么……！”
    当听到朱炳荣竟然说，这数十个被倒挂在城墙头上的血人，竟然便是这段时间，在风云国东南四郡，为非作歹，杀人如麻的盗匪首领，众人第一个念头就是“不相信”！
    “这怎么可能，那些盗匪可是数万官兵，全力围剿都无法清除，反而吃了败仗的，他们怎么可能，短短一夜之间，剿灭所有盗匪，还活捉了首领！”
    有些见识不凡的民众，顿时提出了质疑，许多人也是跟着应和出声。
    “不会是这些个官军抓不到人，故意找人冒充这些盗匪首领，想骗我们回去送死的吧！”
    “就是呀，一定是骗局！”
    ……
    人群刚要彻底骚乱起来，一名老者却突然惊呼道！
    “咦……不对，你们看城墙最左边那人，那不是雍州郡，龙虎岭的土匪头子，过江龙吗！
    你们看他胸口上的九龙纹身，还有他的右手，只有四根手指，我是亲眼见过的“过江龙”的，跟他真是长得一模一样呀！”
    还有一名中年妇人，也是指着城墙上一人，嘶声尖声道！
    “这……这是黑风山上的马贼头子“一窝蜂”，这杂碎玷污了我家的闺女，还把她杀害了，他就算化成灰我也认得！”
    “这是黑蛇沟的“余复山”！”
    “这……这是马王山的“独眼”！”
    ……
    东南四郡的百姓，可没少遭受这些盗匪的迫害，不少人因此家破人亡，自然对他们是印象深刻。
    很多人都认出了这些盗匪头子，有的是哭天抢地，有的是怒斥出声，全场沸腾！
    而那些先前还有些怀疑的人，一听这话，也是豁然一惊，难道这一切都是真的，这些土匪全都被剿灭了？
    而这时候，城楼上的朱炳荣适时出声道。
    “这些强盗悍匪虽然厉害，但有风云书院的诸位大人们出手，自然只能是认罪伏诛，我朱荣斌可用自己的人头向各位担保，东南四郡匪患已经全部扫清！”
    闻言，众人心中这才是完全相信了这一切。
    朱炳荣又道！
    “既然如今诸位，已经认出了这些匪首，那便由风云书院的大人，为你们亲自诛杀这些恶徒，以儆效尤！”
    话音落下，黄城直接腾空而起，飞跃到城门上空，凌虚而立！
    在众人的惊呼声中，黄城目光一扫城墙的四十三人，只是一声冷哼！
    “蓬蓬蓬……！”
    惊人的一幕出现了，四十三颗头颅，就这么如同被砸碎的西瓜，当空炸裂，鲜血和脑浆，四下飞洒，场面血腥无比！
    旋即黄城又是大手一挥，一股云力凝聚的清风席卷而过，将那城楼上的无头尸身，立时席卷上天空，这些尸身在虚空中被挫骨扬灰，最终化为无形！
    看到眼前这一幕，全场寂静无声，既是被这血腥的场面所彻底震惊，也是被这惊为天人的手段所深深震撼！
    ……
    经此一幕，所有人心中的仇恨和痛苦，也终于得到了释放。
    同时在血腥的刺激之下，原本惶恐不安，仓皇逃窜的众人，仿佛突然惊醒了一般。
    他们发现，原来看似强大无比的盗匪，在风云书院的面前，竟然是如此的弱小不堪。
    那么看似凶悍恐怖的蛮族大军，自然也无法撼动风云书院的诸位强者！
    一时间，人人心中，仿佛被注入了一股强大的信念，不再恐惧，也纷纷打消了逃出风云国，做亡国奴的念头！
    而做完了这一切，黄城直接带领着其他人，飞上了青风战船，战船之上青光大盛，一股恐怖的威压，直冲九霄，令风云变色！
    下一刻，在所有人惊骇敬畏的目光中，巨大的青风战船向着西北方前行！
    这一刻，所有人终于是反应了过来，皆是振臂高呼！
    “风云国万岁，风云书院万岁！”
    “风云国必胜，风云书院必胜！”
    ……
    朱炳荣看着城下沸腾的百姓，又望着那远去的战船，他终于是再也忍不住，一屁股瘫坐在城墙下！
    这两天下来，与风云书院众人待在一起，他觉得简直比上战场厮杀一天，还要疲惫十倍。
    而今夜，他终于能够睡一个安稳的好觉了。
    青风战船离开天门关后，便全速开拔。
    在第二日清晨时分，项惊鸣带领严伏山、慕容白、项菲儿、项长安……等九十余人，乘坐一艘体型略小的战船，向正北方，龙城方向飞遁而去。
    而项云、纪愚等人，则继续乘坐青风战船，向着西北方向的银城行去！
    第三日清晨时分，原本只是初秋时节的天气，却是渐渐变得寒冷起来，此时，天空更是下起了鹅毛大雪，大地银装素裹，洁白一片。
    项云、纪愚、雪儿、还有狄青山、韵月梦、沈凌玉等人……站立在战船甲班之上，眺望着远方，那座拔高于地平线数十丈的雄伟城关，皆是有些出神！
    比起蛮族帝都“洪都”，眼前这座城池的规模，明显稍逊一筹。
    可是此城屹立于天地间，与天地浑然一体，却又陡然冲天而起，直入青云的气魄，却是无人能及！
    它便是有着西北第一城之称的，西北银城！
    看到眼前这座熟悉的城池，项云心中悸动，身体也是有些发热！
    曾几何时，离开银城，他曾仰望这座巨城，觉得楼高万仞，壁立千丈，城比天大！
    今时今日，他俯瞰这座城，觉得虽没有想象中那般无边无际，却足以填满他的心！
    银城，是他的家，也是他的根！
    当下，项云收了青风战船，命所有人落下身形。
    为了不会显得太过惹眼，众人换上了普通装束，一同步行入城。
    来到银城城门处，一队甲胄鲜明的卫兵，林立两旁，只有兵士检验过往人员，城门内外，进城与出城之人，排列整齐，井然有序的接受检查。
    此刻项云已经悄然易容，换上了一副普通面孔，坦然的带领众人入城。
    一行人走在银城宽阔的街道之上，便见到鳞次栉比的楼阁排列成行，沿街的商铺、小贩、叫卖声不绝于耳。
    街上人流量很大，往来不绝，有杵着拐杖的白发老者，也有黄发垂髫，追打玩闹的孩童……仿佛北方蛮族即将南侵的事情，根本没有发生一般。
    城内所有一切都井井有条，一一照常。
    但那偶尔感受到的，凌厉气息的探测，却让一路足左顾右盼，四下打量的项云，暗暗点头！
    不愧是西北银城，当年的自己，果真是个无知的膏粱子弟，将这座城看得太简单了！
    此刻大街上，雪儿正叫嚷着，让狄青山掏钱给他买路边的糖葫芦，而沈凌玉则拉着有些不情愿的韵月梦，看着路边店铺摆在外面的胭脂水粉。
    全然没有注意到，他们所在的这条街道，行人越来越少了！
    一旁的纪愚此刻目光微眯，笑而不语。
    倒是黄城和卓不群二人，神色一紧，靠近了项云，低声道。
    “太上长老，似乎有些不对劲！”
    “哦……怎么不对劲？”项云笑着反问。
    二人还未开口，只见，他们此刻所站立的地面，周围忽然出现一道圆弧区域，并浮现出一道道光彩耀眼的铭文。
    竟是出现了一座法阵，将众人困在其中！
    下一刻，虚空中破空声传来，数道身影冲天而起，朝着这里激射而来！
    而大地也随之震颤，身着甲胄的数千名西凉铁骑，骑着战马，飞速奔驰而来！
    街道上的百姓、商贩们见状，皆是没有惊慌，而是有序的快速让道回避，丝毫没有阻碍军队行径！
    仅仅是片刻之间，项云等一行十余人，便被数千西凉铁骑水泄不通的，围堵在一个十字路口。
    那凝聚而成的冰冷的杀意，几乎如同实质，瞬间透过阵法传到众人身上！
    而众人头顶上，六道强大气出现，人人手中掐动诀法，似乎在酝酿着惊人的攻势！
    这一幕，着实把沈凌玉、狄青山……以及其他的弟子长老，惊了一跳！
    自打进入风云国一来，除了在东南四郡绞杀盗匪时，遇到了一些玄云境和地云境的强者，而这些几乎都是鬼门和洪蛮宗的弟子。
    除此之外，他们几乎就没见过几个玄云境的强者，地云境的云武者更是一个也没见到。
    这也让众人心中渐渐放松，饶是进入了这座西北第一城，他们也不由得有些松懈。
    谁曾想，正在众人开开心心逛着街，突然就杀出来这么一大队人马！
    而且这些人之中，竟然大部分都是玄云境修为，甚至有七八个地云境强者。
    再一感受头顶那六道气息，竟然全都是天云境强者，甚至其中四人，还是天云境巅峰之境！
    哪怕黄城、卓不群等几位风云书院的长老，也是被惊的不轻，这哪像是闯入了一座城，倒像是闯入了一座山上宗门呀！
