    由于王轩才刚刚唱完一首歌，所以还是朱雀和青龙先对决，抽签的结果是朱雀先发，青龙后发。而王轩和二哈也抽签了，抽签的结果是王轩先发，二哈后发。

    这个抽签结果让朱雀苦笑，让二哈跳了起来，兴奋道：“哇，感谢感谢，幸运女神终于眷顾一次我了。”

    “你确定是幸运女神？一会可别哭哦。”王轩笑着调侃了一句，相信一会二哈会体会到与他对决，后发将会是怎样的体验。

    “切，只要我先发，我可不怕你。”二哈自信满满地说道。

    出场顺序就这样决定了下来。

    其实到了现在，两连胜的王轩已经稳稳晋级决赛了，而两连跪的二哈已经止步半决赛。另一个晋级名额将会在朱雀和青龙的对决中产生，后者现在一人积1分，胜者将再积1分，晋级决赛，败者则止步半决。

    “不过能赢一场，起码也能挽回点面子不是？”二哈是这样想的。

    抽完签之后，王轩和二哈各自回了自己的休息室，朱雀准备登场，青龙也在后台做好登场准备。

    “哥，你刚那首歌也太好听了吧？怎么办？我现在突然想学音乐了。”王茜道。

    “别乱来，音乐这玩意不是想学就能学得了的。”王轩道。

    “你直接说我没天赋得了呗。”王茜翻了翻白眼。

    “学音乐天赋确实很重要。”王轩点头。

    王轩就是天赋爆棚的典型，任何乐器到他手里，只要有说明书，只要稍微摸索，他就能上手，摸索个十天半个月就能精通，乃至触类旁通。这就是天赋，绝大多数人羡慕不来的天赋。没有这种天赋，哪怕你花费数倍乃至数十倍的时间，也很难达到王轩的成就。

    “那我学唱歌怎样？”

    “这倒是容易些，你如果真有兴趣可以报个唱歌培训班，反正咱家现在这个条件。”

    “哥，你不打算亲自教我吗？”

    “你在燕京，我在魔都，怎么教？不过说不定以后有机会，在此之前，你可以先报个唱歌培训班学习点基础。”王轩道。

    王轩就这么一个妹妹，无论王茜想做什么他都会支持。哪怕王茜想进娱乐圈，他都会支持。娱乐圈虽然阴暗的东西很多，但王轩相信此时的他已经有足够能力在娱乐圈中为王茜遮风挡雨。

    “那算了，我还是研究我的工商管理吧。”

    “这就对了嘛，我还等着咱家出个MBA呢。”

    就在此时，经过几分钟的准备，朱雀登场了，唱了一首《回首望爱》。

    《回首望爱》是华国上世纪非常出名的一首情歌，这首歌当年入选了十大金曲，其质量可见一斑。反正现场都听嗨了。

    可惜一山还有一山高，或者说，朱雀还是吃了先发的亏。

    在青龙这等级别的对手面前，先发太吃亏了。

    《回首望爱》确实算得上一首高质量的歌，可青龙选的歌也不遑多让。等朱雀下台了，青龙出场，唱了首《风风雨雨》。

    《风风雨雨》与《回首望爱》是同年的歌，当年成就了一位歌王，还一举拿下了最佳金曲，成就比《回首望爱》更高，也更适合这个舞台。

    朱雀也不是没想过选这首《风风雨雨》，问题《风风雨雨》更适合男声，她只能退而求次选了《回首望爱》。她上场唱《回首望爱》的时候，还暗中祈祷过青龙没准备《风风雨雨》呢。事实证明，她的担心不是多余，青龙真的准备了这首歌。

    所以她输了。

    投票结果，青龙以318票再积1分，与王轩会师决赛。

    “看吧，我就说先发吃亏吧。”二哈的休息室，看着败下阵来朱雀，二哈的眼中闪过同情，同病相怜啊。他前两次PK就是吃了先发的亏。这次《蒙面歌王》的选手太恐怖了，唱功顶级不说，准备都很充足，容不得半点侥幸。

    还好他这次是后发，总算可以享受一次红利了。

    二哈是这样想的。

    在万众瞩目中，王轩登场了。

    整个现场都在高呼“白虎”的代号，比之前更响亮。显然，唱完《夜夜夜夜》之后，王轩的人气更高了。众人都在期待王轩准备唱的歌。

    就连古嘉辉等几个评委也在期待。

    前奏响起，又是一首谁也没听过的前奏，其中有吉他、贝斯、架子鼓、钢琴...显然，又是一首原创。而且这首歌前奏很嗨，听起来应该是摇滚。

    歌名来了，《天高地厚》。前奏过后，王轩清澈的歌声响起。

    “你累了没有可否伸出双手

    想拥抱怎能握着拳头

    我们还有很多梦没做

    还有很多明天要走

    要让世界听见我们的歌”

    《天高地厚》是地球上信乐团的同名专辑《天高地厚》的主打歌，这首歌当年火爆了大江南北不说，对信乐团来说，可谓意义非凡。

    当年，信乐团刚推出第一张国语专辑当时，有位新锐音乐人告诉唱片公司说：“都什么时代了，还有人坚持摇滚？”

    这个音乐人断定，摇滚已经死了，信乐团不做流行音乐，走不下去。

    可一年过去了，坚持摇滚的信乐团还在。

    这一年，他们办了超过三百场演出，大型演唱会，全国各地校园，签唱活动、用一次次卖力的演出，获得了歌迷的支持，走出属于自己的一片天。

    从默默无闻到万众瞩目的过程，对信乐团来说，比别人难了好多倍，每一个掌声和支持的朋友，都是他们一步一脚印唱出来的。

    是的，信乐团走出来了。足迹遍布全台岛不说，也火爆了亚洲，他们的声音被成为辨识度最高的台岛乐团。他们的坚持得到了回报。

    而《天高地厚》这首歌，无疑是信乐团坚持摇滚的见证。这是依照信乐团五位成员故事打造的一首歌，每位团员都在这首歌中献声，用过往经历与现今成绩对照来制作歌曲，对信乐团来说别具意义。

    这首歌对歌迷而言也是意义非凡。这首歌总能让人想起自己走在路上的朋友，在自己无数次跌进低谷的时候，朋友总是在支持与鼓励。此外，这首歌还像一盏明灯，照亮前行的路的明灯，告诉我们，只要坚持，梦想总会开花、结果。

    这是一首非常嗨的歌，在摇滚界的地位很高，王轩选择唱这首歌，其实非常欺负二哈，完全不讲武德，跟斗地主直接甩出王炸根本没区别。

    不过，前面两段主歌相对而言还算正常，因为众人并不知道，此时他们听到的是一首何等级别的歌。二哈也是如此，还想着不过如此。

    可接下来的这段，二哈才知道他的想法有多天真。

    “想飞到那最高最远最洒脱

    想拥抱在最美丽的那一刻

    想看见陪我到最后谁是朋友

    你是我最期待的那一个”

    王轩的歌声一瞬间也不知道拔高了多少声贝，反正现场观众一下子听嗨了。

    王半壁激动地站了起来：“摇滚，果然是摇滚，还是那种非常传统的高音摇滚。”

    二哈差点傻了，内心突然阵阵不安。

    好在这首歌第一次高潮就一段，而第一次高潮高音还算正常的，至少二哈觉得自己还能应付。内心也在盘算一会要唱哪首歌。直到第二段高潮的到来，二哈发现他又天真了。因为白虎的歌声再次拔高。

    尤其后面那段:“可以一起闯祸一起沉默一起走，可以一起飞翔一起沦落，不管天高地厚陪着我，陪我一起大声狂吼”...简直拔高到了云与月的高度。

    “尼玛啊！”二哈骂娘了。

    他发现王轩唱的这首《天高地厚》，完全不讲武德，高音高到天际不说，关键还不是纯粹的飙高音。这首歌的质量，也高到天际啊！歌词文字中透露着对友情与梦想的执着，配上王轩撕心裂肺的歌声，也是他喵的没谁了。

    不用比了！

    在这样的一首歌面前，二哈发现，他唱哪首歌都是徒劳的。

    “我命好苦啊，先发吃亏，后发就遇到个变态。”二哈想起之前抽签他抽到后发，高兴的说“幸运女神眷顾他的时候”，白虎说的那句话，“你确定是幸运女神？一会可别哭哦”...

    当时他还不以为然，可现在...他真的想哭了。

    ......

