    华灯未亮，酒场之内的酒鬼就已经醉倒了一大半。

    横七竖八的斜躺在地上，怀里还抱了一个酒壶，任由被酒气熏倒。

    这一睡可能就是一晚上了。

    不对！

    今天这一睡可便是一辈子了！

    这个地方的人比那些赌鬼还要更好对付。

    吕尘关门的举动都没引起任何人的注意。

    地上躺着那些人当真是在睡梦中告别了世界，连自己是怎么死都没有意识到？

    整个酒场里面喝酒的人数不下五十人，虽然绝大多数都是普通人，但身边都挂着刀剑，都说明这些人不是普通的普通人。

    至于剑气境的高手同样也是不少，只不过这些人喝的可就醉多了，如同一个个死狗一样躺倒在地上。

    看到这样的场景，吕尘露出了极为不屑的神情，这就是风火门的人？

    也就是这些人和他缠斗了一年，杀了他四十多位师兄弟。

    风华正茂的师兄弟，和这些死狗一样的酒鬼，这是两个截然不同的未来呀！

    吕尘的表情越发的阴冷，目光充斥了无尽的杀气，手中出现了一柄从天兵馆弄来的匕首，然后便是开始游走于整个酒场。

    从门口两侧开始，悄无声息的走动了起来。

    当然，想要在这么多人的情况下偷偷解决明显不太可能。

    鲜血如同是溪水一般，开始在酒场之中流淌了起来。

    即便那些人喝的再酩酊大醉，鲜血的血腥味依然还是这些人最为熟悉的味道。

    “血气？为什么会有这么多的血？”

    第一个诧异的疑问响了起来。

    下一刻，这人的脑袋上便是插了一柄匕首，贯穿了整个面门，之后便轰然倒下，砸入了地上的血水之中。

    血水直接溅到了在场众人的酒碗之内。

    喧闹声，欢笑声，顷刻间便是戛然而止。

    满屋子的酒气再也无法盖住这浓郁的血腥味，所有人都是顷刻间惊醒了过来！

    “死人了？”

    “有人死了！谁干的？”

    “哪个白痴扰了大爷的兴致？大爷我...”

    都已经到这时候了，吕尘自然不再低调下去，直接摁住了这位大爷的脑袋，狠狠的砸在桌角上！

    血浆爆出的溅射，响起的巨响都是让所有酒鬼的目光挑了挑！

    “抄家伙！哪来的疯子！敢来惹我们！”

    话音落下，所有人都是东倒西歪的朝着吕尘冲了过去，场面再一次乱了起来。

    吕尘也是不再隐藏实力，陨铁剑和剑气同时出现，封锁了任何人想要逃离的可能！

    一个字！

    杀光！

    ......

    等到酒场的门重新开启的时候，里面流淌出来的酒也是红色的，夹杂着一丝血腥气。

    满身都是血气的吕尘喘息了一口气，甩了甩手中的陨铁剑。

    这时，面前站了一个醉醺醺的酒鬼，指着吕尘嘿嘿的傻笑，“是不是里面又打架了？嘿嘿！谁赢了...”

    剑光闪过，人头便是落下。

    轻抖长袍，带着满身的血气，吕尘准备前往最后的地方！

    青楼！

    一个小小的安口镇，竟然建立起了有组织的青楼。

    和之前的另外两个地方不同，这个地方的守卫可就森严了不止一个档次。

    想要偷偷潜入，再关门，看来是很难成功了！

    既然偷偷摸摸的方式不行了，那么就只能选择正面硬刚了。

    带着一身的血腥味，吕尘光明正大的朝着青楼的正门走了进去。

    只一眼就吓退了所有人，没人敢挡在吕尘的面前，要么让路，要么躲闪，直到他走入青楼正中央。

    吸引了所有人的目光，但却没有一个人敢上来接待。

    身上未干透的血渍，地板上的血色脚印都给人一种极强的冲击力。

    “这里谁主事？”

    吕尘一开口，声音便是响彻了整栋楼，所有人都安静了下来。

    过了好一会儿才跑出了一个面相很强势的老妇人。

    “公子有点面生呀？这是从哪里来？来这里是想如何呀？”

    老妇人的表情极其的忌惮，虽然话语很平静，但也透露出了一丝小小的害怕。

    “话真多，是我在问你，而不是你来问我，我都来这里了，你觉得我想如何？”吕尘驳斥了一句。

    听到这个回答，妇人稍稍心静了一点，“吓我一跳，是来消费的，那就好，那就好！主要还是因为公子的这身打扮有点吓人！”

    “吓人？背靠风火门，想不到你竟然还会害怕？这个地方不都是风火门的地盘吗？有人敢在这里闹事？”

    吕尘如同是明知故问一般。

    妇人的表情微微一变，她听出了这番话里面的另外一层含义，称得上是人精的她，默默的后退了两步，语气突然严肃了起来，“公子既然知道这个内情，那为何还敢来？我觉得你来这里的目地不怎么单纯吧？不会真的是来闹事的吧？”

    这话一响，妇人直接挥手，青楼的大门瞬间关上，楼中的客人都是露出了一副看热闹的表情，敢来这里闹事的人还真是挺少见的！

    关门了？

    吕尘心中顿时一乐。

    “我不是来闹事的，我是讨债的！讨血债！”

    而就在这时候，几个淫笑声从楼上传了下来，可能是因为下方的吵闹惊到了楼上的欢愉。

    一个又一个的赤裸大汉从屋内走了出来，身边还都跟了一两个容貌身姿不俗的女子，衣着单薄，给人一种凉快的感觉！

    吕尘扫过这些人，又一次点起了人数。

    这里的人比吕尘预料的还要多，光是达到剑气境的高手便有十余人，最强的已达到九品，八品七品也有不少。

    这么多人？

    吕尘的心一下子就凝重了下来，想要悄无声息的解决掉这些人多半是不可能。

    多半是要将青楼给拆了才行！

    只是这么一来，不就会引起那对山水兄弟的注意了吗？

    他再强，一下子对上这么多人貌似也有点困难，更何况，还有一个三品剑灵境的高手！

    想到这里，吕尘的心一下子就阴沉了下来。

    妇人喋喋不休的质问和逼问，吕尘一句话都没有听进去，完全沉浸在了自己的思索之中。

    就在这时候，一个巴掌突兀的朝着吕尘甩了过来。

    吕尘的不回应让妇人流露出了凶狠，这个举动便是说明了她的态度！

    只可惜，距离吕尘的脸还差一寸，这个巴掌便是突兀的飞了起来，妇人的手臂齐整的被剑斩断。

    紧接着又是一道剑气，妇人直接就被劈成了两半，鲜血爆满了全场！

    这就是吕尘的所有回应。

    来都来了！

    怎么可能不动手？

    所有人都是流露出了极其惊讶的表情。

    “啊！杀人了！”

    只是一息，四周的那些人便是响起了惊恐的尖叫。

    这些打手瞬间就看到升官发财的路子，一个个都是拿着刀嚎叫着朝吕尘冲了上来。

    只不过这些都是普通人！

    而那些来此欢愉的普通人，更是如疯了一样朝着大门冲了过去，都是想要逃离这里。

    只可惜，这扇门被关的死死的！

    吕尘一个回撤，瞬间飘到大门之前。

    “蓄力！”

    陨铁剑身瞬间闪亮起了一道亮光。

    “拔剑！”

    一道宽刃剑气瞬间朝着正前面划了过去。

    朝着吕尘冲过来的那些人瞬间被拦腰斩断，无数的惨叫声顷刻间便是响了起来。

    这地方一下子就变成了尸山，全是断臂残躯！

    一把刀突兀的出现，将那道剑气瞬间击散。

    “小子！你知不知道老子最喜欢干什么事情？你竟然敢在这时候打扰我，我要把你剁成渣！”

    上方一直都在看戏的剑气境终于坐不住了，全部都跳了下来。

    看着面前这把刀，吕尘突然有种熟悉的感觉，抬头第一眼便是看到了一个熟悉的面庞。

    那个伤他气府的人！

    刀疤！

