    “现在情况怎么样了？”

    在一间书房之中，有一名老者身穿唐装，对着身后的青年笑着说的。

    “我想她的脾气应该已经和人打起来了吧。”

    “主人您说的没错。”

    青年点了点头，语气平静的样子。

    “最开始的时候他通过了我们的考验，凭借着强硬的手段直接击杀掉了我们派过去测试的人选，然后在大厅等待的时候直接将风组的鉴宝大师给怼了一顿，然后现在又跟人在第2场地进行着鉴宝的比赛。”

    青年说话的时候一直保持着平静的语气，似乎在这个世界上面没有什么事情，是能够让他的心态出现起伏的。

    不过就算如此，也就能够看得出来，青年对于陈友好还是非常的认可，因为在提到陈友好的时候，青年的脸上露出了一丝赞赏的笑容。

    眼前的青年外人可能不知道他的身份，但是组织之中的人却非常的了解每个人心中都明白，能够得到她这样的赞赏绝对不是一件容易的事情。

    “看看那个小子究竟能够做到怎样的地步，如果这一次他赢了，那么与他进行对抗的那个人就没有必要存活下去了。”

    老者谈笑之间，便决定了一个人甚至是一个组织的命运，这只有至高无上的权利才能够做得到，这也是为什么很多人对权力如此向往的原因。

    “放心吧，主人，我知道该怎么去做。”

    与此同时，同样的消息也传回到了大小姐那里，但小姐在得知这件事情之后，变得有些担忧，但很快却也恢复了正常。

    “你回去告诉风雷，让他自己看着办吧。”

    大小姐虽然比较在乎陈友好，但是也不是一个迂腐之人，但心中明白，若是连这里的考验都没有办法通过，更没有办法通过自己家族的考验。

    “怎么你还没有调好吗？

    我咖啡可都已经喝完了。”

    陈友好转过头看向了那名青年脸上露出了一丝不耐烦的神情，青年冷哼了一声，不得不说，在挑选速度方面，自己已经输给了陈友好了。

    一名优秀的鉴宝大师不仅有相当毒辣的眼光，同时也要有非常快的速度，如果挑选个10年8年才挑选出一件宝贝来，那这个鉴宝大师也就不算什么优秀的人了。

    “不要在这里高兴的太早，我们鉴宝大师最终还是要看谁鉴定出来的宝贝最值钱才行。”

    这名青年将一个陶器放到了清理的吧台上面，便立刻有人走了上来，开始帮助青年进行着清理。

    “我倒要看看一会儿你能不能够笑得出来。”

    青年依旧是一副挑衅的样子，对着陈友好说道，陈友好则是直接无视的，对方似乎并不想要跟对方再有什么口舌之争。

    当青年的东西清理出来之后，青年的脸上露出了无比的自信，他所找到的这个陶器虽然并不是非常珍贵的存在，但在这第2场地之中应该也算是难得一见的最贵的东西。

    毕竟青年怎么着也不会相信，在这毫无危险的第2场地之中，会出现青花瓷这种高档货。

    “现在大家可以来鉴定一下，看看究竟是我挑选出来的东西值钱，还是这史上最年轻的鉴宝大师挑选出来的东西值钱。”

    青年一脸自信的招呼着周围的众人，每一个人都挤上前来打量着摆在自己面前的这两件东西。

    尤其是那个被称之为王老师的人，当他看到青年拿出来的东西的时候，赞赏着点了点头，因为可以确定青年所拿出来的是真的。

    可是当所有人看到陈友好拿出来的东西之后，每一个人的脸色不由得变得非常的凝重，甚至有的人还叹息了一声，摇了摇头。

    “看来这个家伙挑选出来的东西肯定是假的，就说嘛，在这第2场的场地之中，怎么会有真的青花瓷的出现？”

    青年心中自言自语般的说道，已经摆出了一副吃定了陈友好的样子。

    “接下来就请各位投票。”

    一名主持人不知道什么时候出现在了众人的面前，在这种私人的比赛之中，也是会有主持人的存在的，因为这种比赛也是帝皇组织官方默许的比赛。

    经过了几分钟的投票之后，这名主持人开始打开了计票器，当她看到计票器里面内容的结果，连上露出了一丝微笑，这样计票器的结果直接投放在一旁的大屏幕上。

    “这怎么可能！”

    青年的身体不断的后退，黄豆一般大小的汗珠顺着青年的脸颊流淌了下来，眼前的结果让青年觉得难以接受，他竟然输了，而且没有任何一个人给她投票，这竟然也包括其中的王老师。

    “我希望你们能够给我一个解释。”

    青年几乎是歇斯底里般的大声喊道，在这样的比赛之中输了他将会有怎样的下场，青年的心中很清楚，更何况这一次的比赛组织之中的人也已经参与了进来，那就代表这场比赛已经得到了组织的关注。

    “很简单，你的一个陶器又怎么能够跟元青花相比呢？”

    “虽然觉得有些难以置信，但不得不承认他所找到的这个青花瓷的确是属于元青花，价值不知道是你的多少倍。”

    之前叹息摇头的老者再一次叹息了一声，摇了摇头解释着说道，此时的新年才明白为什么对方之前会有这样的反应。

    现在青年才明白，为什么老者之前会有这样的反应，原来对方叹息的人不是陈友好，而是他自己。

    “小丑竟然是我自己……”    青年的脸上露出了一丝苦涩，她失落的坐在地上，任由组织的人将他给带了出去。

    此时，所有人看向陈友好的目光也发生了转变，没有想到这小子竟然会有如此的魄力。

    “怪不得那位大人会如此的看重你，接下来一定要好好表现，不要让他失望。”

    主持人来到了陈友好的身边，压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说道。

    陈友好疑惑的看了主持人一眼。

    

