    对于韩厉邀请温夫人进入内殿之事，极阴老怪心中并不怎么开心。

    毕竟，谁知道前者与其做了什么见不得人的交易，竟然能让对方改变主意。

    虽然韩厉并没有承认交代血玉蜘蛛之事，但他心中还是有所担心。

    或许是因为温夫人的缘故，蛮胡子这一次同样注意到韩厉，没办法极阴老怪只能将血玉蜘蛛的事情告诉了对方。

    毕竟，还需要蛮胡子对付万天明。

    至于温夫人自然也看出来什么。

    “说吧，极阴等人到底有什么目的。”

    “咳咳，我身上有血玉蜘蛛。”

    事到如今，韩厉只能如实告知。

    “原来如此，难怪。极阴那份归我了。”

    温夫人颇为霸道的说道。

    闻言，韩厉只能答应。

    相对于极阴老怪，温夫人突然进入内殿，直接打乱了他的计划。

    不过，好在对方不可能知道他的身份，到时候，在想办法吧。

    “什么时候，解决极阴。”

    “离开虚天殿，在虚天殿解决此人，太容易引起其他人的忌惮。”

    只要得到虚天鼎，极阴老怪就没用了。

    “好。”

    几天后，巨山的方向，忽然红蓝两色的光芒大盛。靠近峡谷入口处的山壁，在一阵地动山摇中，裂开了两个狭窄的通道，看样子应该直通入峡谷的内部。

    两个通道入口处的外面，还各冒出了一块高约三四尺的石碑。

    一个写着“玄晶道”，一个写着“熔岩路”等几个古文字。

    顿时有些离得最近的修士，抢先一步的走了过去。但刚在熔岩路的通道外，人尚未进去，就有一股让人头晕脑胀的炙热之风迎面吹来，让人立刻口感舌燥起来。

    而玄晶道的外面，则有白色的冰寒之气从里面不停的冒出，并隐隐有厉风狂啸之声，让人看了就心生寒意。

    “以你的实力，通过冰火道不成问题。”

    极阴老怪看了一眼韩厉，冷冷道。

    根本没有拿出好东西的意思。

    闻言，韩厉只是笑了笑，反正极阴老怪一死，什么东西都是他的。

    ……

    与原著一样，韩厉选择了熔焰路，毕竟后面的炼晶他根本不可能错过。

    要知道，他的青竹蜂云剑威力虽然不错，但也仅仅胜过寻常法宝一筹而已。

    有了炼晶，不说别的坚固程度就能提升不少，怎么也不能错过。

    若不是韩厉温夫人也不会来内殿，所以根本没有提前选好，只能选择跟韩厉一样的熔岩路。

    好在凭借元婴期修为，无论走哪条路，只要不出现意外，都不会有问题。

    ……

    “第七群了。”望着地上的虫尸，韩厉有些头疼道。

    “看来应该是星宫那俩老家伙弄出来的。”

    韩厉身旁温夫人脸颊如挂严霜道。

    没办法，没有提前做好准备的她，竟然吃了大亏，因此，在韩厉面前出了丑。

    两人不久前遇到，韩厉用噬金虫帮温夫人处理了麻烦，也就一块上路了。

    没有其他人，韩厉自然没必要隐藏修为。

    半个时辰后

    两人停在了一座高约二三十丈地巨大水晶前。

    此晶柱阴寒之极，不但闪烁着淡淡的白光，在其内还包裹着一个同样高大的黑色巨人。这巨人奇丑无比，怒目圆睁，更有一个光溜溜的大秃头，在水晶柱中一动不动。实在诡异无比！

    “是万天明的手笔，看来他也遇到麻烦了。”

    温夫人心情顿时好了不少，毕竟能逼万天明动用古宝玄黄镜，可想而知遇到了多大的麻烦。

    若是她遇到，恐怕很难全身而退。

    “嗯！”

    韩厉嘴角上扬，轻笑一声，随后，两手往腰间一摸，所有的灵兽袋被祭了出去。巨大的噬金虫云，蓦然出现在了半空中。

    “去”韩厉毫不客气的用手指一点那水晶柱，顿时金银色的虫云一下压了下来，瞬间爬满了水晶柱的顶端，密密麻麻，风雨不透。

    接着，巨人头颅飞快地从上到下地缩短了。转眼间，巨人的头颅就彻底消失不见了。

    十多分钟后，噬金虫将如此大的一根晶柱，连水晶带里面的巨人一齐吞食的干净，只在地面上留下了一颗鸡蛋大小的晶球状物品，闪着神秘的黑光。

    “炼晶，原来你竟然是在这个主意。”

    温夫人明眸疑惑之色尽去，随后毫不客气道。

    “我要一半。”

    “不给，想都不要想。这玩意我才勉强够用而已。”

    韩厉没有丝毫犹豫拒绝道。

    他虽然馋温夫人身子，但并非没有底线。

    事关法宝，他不可能答应。

    “妾身可以用其它宝物与你交换？”

    温夫人继续道。

    “庚精。”

    韩厉笑道。

    他并不认为温夫人能够拿的出来。

    “好。”

    短短一个字，让韩厉直接呆愣了好几秒。

    “夫人是在开玩笑吧！”

    炼晶价值实际上还要逊色庚精一些。

    “自然不可能同等体积交换。这个应该可以换取了吧！”

    说着，一块核桃大小庚精出现在玉手中。

    这样一对比二者基本上差不多了。

    “成交。”

    见状，韩厉没有一丝犹豫道。

    哪怕只是炼制三十六柄的大庚剑阵，就算是万天明，蛮胡子落入其中也要脱层皮。

    “不知夫人可还有庚精，在下可用宝物交换。”

    “没了，就这一块。是六道极圣给的聘礼。”

    温夫人面无表情道。

    闻言，韩厉一瞬间就明白了什么，张了张嘴想要说什么却没说出了。

    接着，两人继续上路。

    ……

    这是一间厅堂面积有五六十丈之广，高约七八仗。

    除了当中的一座传送阵外，四面各有一个数丈高巨大的青石门。此时各门紧闭，将这里封闭成了一个大型囚室一样的存在。

    在石殿内还摆有大量各式各样，无一相同的石桌、石凳，足有数十个之多。这些石凳上，正坐着稀稀拉拉的五六名神色各异的修士。

    极阴祖师，儒衫老者还有那万天明都赫然在座，其余的修士则也都是结丹后期的样子，竟没有一名稍弱点的修士。但此刻，他们人人脸色阴沉，没人有兴趣说些什么。石殿内充满了压抑之极的气息！

