    ——Bug，意指一些未被发现的缺陷或漏洞。

    张天扬听到白幼薇的话，顿时吃惊，甚至有点不能相信。

    “我们的走法有Bug？！什么Bug？”

    这是他和几个同学一起商量出来的办法，他们人多，用推进式可以最大化的发挥人力作用，也可以最快速度找出有效路径。白幼薇却说他们的方法有Bug？！

    白幼薇漫不经心瞟他一眼，态度冷漠，“真有意思，我凭什么告诉你呀？”

    “……”张天扬被噎住。

    “除非你们能说出进迷宫的理由，我倒是可以再考虑看看。”白幼薇翘起嘴角，笑容狡黠，“怎么样，要不要交换信息？”

    “是噢。”谈笑反应过来，不解的看向涂丹，“你一个女老师，又不像我们有能力、有经验，你啥都不会，干嘛带学生进来瞎凑热闹？”

    耿直是把刀。

    涂丹顿时赧然，面露尴尬。

    白幼薇则毫不遮掩的噗嗤乐了。

    涂丹个性谨慎，她当然不是进来凑热闹的，但也扛不住遇到谈笑这种自有一套天然逻辑的人，真是有口难言，没法说。

    沈墨暗中捏了捏白幼薇的手心，示意她笑得收敛些。

    也不知是她不理解意思，还是故意曲解他的用意，她笑盈盈的也去捏他的手心，捏一捏，挠一挠，做游戏一般。

    沈墨：“……”

    他不想进行这么幼稚的行为。

    沈墨收回手，神色淡淡道：“涂老师不愿意说的原因，应该跟迷宫游戏的最终奖励有关吧？独立副本的奖励，想必十分诱人，这是人之常情，我们能够理解。”

    他垂下眼帘，不带情绪的接着说：“既然都进了迷宫，以后就各凭本事吧。”

    一直以来，涂丹的态度都不够坦诚，包括现在向他们寻求合作，也是虚虚实实的试探，没拿出一点儿诚意。

    所以，各凭本事吧——不主动伤人，也不主动帮人，这已经是沈墨能做出的最善意的保证。

    涂丹的脸色愈发尴尬：“沈先生，我不是这个意思……”

    “请你们不要误会，不是涂老师不想说。”张天扬打断涂丹的话，主动解释道，“是因为涉及我的道具，涂老师怕我心里介意，所以一直没跟你们说清楚，其实就是这个东西……”

    他从怀里摸出一张纸条，坦然的递给沈墨。

    纸条上只有两句话：

    【集齐拼图即可通关全部游戏。】

    【拼图获取地点：雾之所在。】

    张天扬说：“我在幸运问答游戏里拿到了最高分，奖励道具是一个锦囊，凭锦囊可以向监察官提出任何问题，并且监察官必须作答。”

    他停顿两秒，像是有些不好意思，接着说道：“我当场使用了道具，问的问题是……咳，怎样让玩偶游戏消失，让大家的生活恢复安定。”

    啧，还挺有胸怀的。

    白幼薇伸着脑袋看了眼，问他：“就凭这个，也判断不出雾里就是迷宫呀。”

    他们进来时带了那么多绳索和小旗，显然是早有准备，除非监察官还向他们透露了别的信息。

    张天扬这回没有立即回答，而是先看了一眼涂丹。

    涂丹蹙着眉，朝他点了一下头，张天扬才继续道：“我身上的伤，想必涂老师已经跟你们说过，是一个玩家所为，其实当时离开游戏后，对方还想朝我们下手，刚好有几个人路过，救了我们，迷宫的信息也是我们从那些人嘴里知道的。”

    白幼薇好奇的问：“是什么样的人？”

    