    龙隐在听了一番裴乾的论述之后，只是给了裴乾一句话：去蛮王城找莫问！然后，重新伪装以后和古振宇离开了。

    裴乾能够看到南疆的机会，龙隐一点都不奇怪。

    实际上，现在南疆正在大发展，只要稍微有点眼力的人，都能看到南疆的机会。

    问题的关键，在于怎么进入南疆，又能够从南疆得到多少好处。

    别看南疆已经在开始接纳四方投资了，但是，要和南疆打交道，对于大多数人依然是非常困难的。

    而莫问总领着南疆的建设，有了莫问的支持，裴乾在南疆投资毫无疑问要顺畅得多。

    龙隐想要扶持裴乾来控制财堂，自然就得给予一点的帮助。

    当然，他是选一个有能力的人来控制财堂，而不是他亲自控制财堂。

    所以，他只会给予裴乾必要的帮助。

    至于其他的，就得看裴乾自己的本事了。

    要是裴乾实在扶不起来，那他也就只能另外选择其他人来控制财堂了。

    两天过后，武盟大会又一次召开。

    与会的人，都是武盟的中高层，其中有三十六分舵舵主，十八执事，四大堂主，六大长老，还有三大护法。

    那三大护法，是过去一直都对于龙隐中心的人。

    这么多年忠诚不变，所以，龙隐把三个人放在护法的位置上，让三个人继续为他效力，同时也是给予三个人一份前途。

    护法虽然不能直接参与武盟的管理，但是，护法到底是武盟的一个重要的位置，这种武盟大会，还是可以参加的。

    众多人员到场，必要的开场之后，就是武盟大会的正式议程。

    “从三百多年前开始，武盟就一直都是七大长老的格局。”

    龙隐开始了第一个议题，“上一次康明长老突然出事，我们都来不及反应，所以，武盟的一席长老之位，一直空缺。

    所以，我们要从内部挑选出合适的人，来补全长老的席位。

    经过众多长老联名举荐，再加上我们不断的商量，我们觉得现在的财堂堂主陶圣知，是成为最后一位长老的最合适的人选。

    陶圣知堂主担任财堂堂主超过十年的时间了，在任期之内，为我们武盟的经济保驾护航，劳苦功高。

    现在升任陶堂主为长老，实至名归。

    现在我宣布，陶圣知为第七位长老，大家热烈祝贺。”

    全场顿时响起了热烈的掌声。

    很多分舵主和执事，都看向陶圣知，露出了羡慕的表情。

    只有陶圣知面带微笑，没有多少激动的表情。

    这种沉稳的气度，赢得了绝大多数人的好感。

    实际上，陶圣知怎么可能激动？

    毕竟他虽然成为了长老，却是没有实权的长老，和乐天、徐晋这样的实权长老，是完全比不上的。

    要不是这是武盟大会，他恐怕脸色会无比阴沉。

    他虽然早就知道了这个消息，但是，当这个消息成为事实，他依然心中不舒服。

    只是这成为长老的命令他没有办法拒绝，再加上财堂目前还算在他掌握之中，他才没有太大的变化而已。

    随后，龙隐亲自把长老的身份标志授予给陶圣知以后，长老的升迁就算是完成了。

    紧接着，会场安静了下来，等候着接下来的命令。

    因为财堂是武盟的重要部门，现在财堂堂主成了长老，那财堂的堂主是谁？

    每一个分舵、每一个执事，都无比关心这个问题。

    他们要知道，以后要钱找谁去要。

    是陶圣知继续掌管财堂，还是新的财堂堂主出现？

    龙隐等到大家都安静下来以后，才严肃地说道：“在陶长老成为长老之后，财堂堂主就暂时空缺了。

    大家应该都非常清楚，财堂掌管着经济，而经济是武盟最为重要的基础之一。

    所以，财堂堂主这个位置，一般人是肯定不行的。

    说到底，财堂最为重要的作用，就是赚钱。

    根据这个条件，我让人仔细查探了一番，发现财堂内部有几个人是符合这个条件的。

    财堂堂主，会从他们中产生。

    有请范旻、朱韬......裴乾五人。”

    陶圣知眉头不由得皱了一下，居然有五个候选人？

    其他的四个，都算是他在财堂的属下，也是他的得力助手。

    倒是这个裴乾，居然也成了候选？

    他心思滑动起来，必须要把财堂掌握在手中。

    否则的话，他以后在武盟内部，就真的只是一个闲人了。

    当然，他现在还不知道龙隐挑选财堂堂主的指标是什么，但是，有他的帮助，范旻等人怎么也应该上位才是。

    现在，就等龙隐出招了。

    范旻、裴乾等五个人迅速被请到了会场。

    五个人做了一番自我介绍以后，龙隐才微笑着说道：“今天把你们五位请来，是准备从你们之中挑选一个成为财堂堂主。

    我刚才也说了，财堂最重要的作用，就是赚钱。

    对于这件事情，你们有什么说的吗？”

    五个人还没有开口，陶圣知就笑了起来，出声说道：“九千岁，要说对于财堂，没有比我更熟悉的了。

    他们的情况，我都是非常了解的。

    这五个人，都是我过去的得力手下，依靠着他们，我才能为武盟赚了那么多钱。

    不过他们五个人，也是有所差别的。

    这其中，范旻赚钱最多，朱韬最稳......倒是这裴乾，这些年是真的都在赔钱啊！”

    说到这里，他自己哈哈大笑起来。

    其他的分舵主和执事，听到裴乾的名字，也是忍不住笑了起来。

    “当然，裴乾前些年还是赚了不少钱的。”

    陶圣知笑过之后，继续说道：“不过这些年就亏得比较惨，也不知道是不是他名字的问题......不过我觉得这种该避讳的事情，还是得避讳一下为好。”

    四个人都是他的人，不管要选谁，他都可以遥控财堂。

    至于裴乾这个不稳定的因素，只要先把裴乾排除掉，把一切意外都扼杀在摇篮里，就再也没有任何问题了。

    很多人都在暗自点头，确实，你一个赚钱的，叫什么名字不好？

    偏偏叫裴乾？

    

