    《这一章补昨天的。》

    温红看了看自己的双手，之后就发动了自己职业技能，战争女官。

    是的，她的职业技能是战争女兵，这半年的时间里，她已经晋升了一次等级，成为了战争女官。

    身体涨到了三米左右的高度，双手中出现了两把锈迹斑斑的铁剑，在黑夜中竟然散发着不能忽视的光芒。

    这是这种职业在使用时会出现的特异能力，自带相应的武器。

    “你们做好死亡了准备了吗？”温红呵呵笑着：“你们做好了和你们那个消失不见的首领一起死的准备了吗？地黄丸被我们重伤之后，你们还有什么能对我们造成威胁的地方？”

    变成了壮硕战争女官[笔趣阁 www.biquger.me]后，温红的声音都有些憨，但是那股气势，却让墨夜夏白和盛元感到了心惊。

    在这一次的反云顶联盟中，耀世军无疑是其中的骨干，没办法，自己老大临走之前去人家的地头大杀特杀，不仅直接让小九哥第九军变成半残军，更是掠夺了他们的大量药剂资源。

    这种情况下，耀世军这一次行动中表现出来的积极性几乎是最高的。

    他们到的最早，并且袭击了这半年多来一直为云顶山庄征战的地黄丸。

    做为叶钟鸣走后云顶山庄的最高战力，地黄丸这些日子几乎成为了云顶的标志，它五级的等级当时让很多对云顶山庄有想法的人望而却步。

    随着时间的推移，随着其他幸存者进化等级和实力的提升，一直守护云顶山庄的地黄丸等级优势不那么明显了，很多势力都动过杀死它的念头，但终究地黄丸还是强悍，他们都没有得逞过。

    只是当耀世军完成了对布河绝地的占领和消化之后，恢复了元气的他们给云顶山庄来了一次突袭。

    目标就是云顶最强悍的地黄丸。

    他们设置了陷阱，差那么一点，就杀掉了出来猎食的金色大狗。

    虽然没有完成目标，但是依然让地黄丸受了严重的、在他们眼中几乎不可能好的伤势，即便是有治疗职业在，没有一两个月这条狗也不可能完全恢复。

    这段时间，足以让云顶山庄失去最让人忌惮的战力，为反云顶联盟的胜利打下基础。

    就算退一步讲，云顶山庄没有被联盟灭掉，但一两个月后，可能很多大势力的前几号人物都成为了五星进化者，地黄丸的威慑作用也就消失了，那个时候，就算是磨，这些对云顶山庄有恶意的势力也磨死他们了！

    当耀世军完成了这次攻袭之后，他们就推测，云顶山庄一定会反击，不仅仅是为了地黄丸报仇，也要尽可能的减低不久后那场大战所要承受的压力。

    那么利用反云顶这些势力到达集合地点各不相同的时间差来杀一些人，或者集合力量先干掉一些势力，就成了云顶必做的事情。

    既然这样，那么反过来利用这个机会呢？

    于是温红特意给了云顶山庄这些人一个机会，她自信，整个云顶出了五级的地黄丸之外，能够对她造成威胁的还没有！

    更何况，她还有帮手！

    小九哥的身影从一棵树后转了出来，抱着双臂，一脸阴沉地看着云顶的三个核心成员。

    而天空中有些异常的风声，一辆散发着银色光芒的轮椅飞到了众人的上空，就那么直直地悬浮在那里，身穿白色袍子的枯瘦男子目光冰冷，俯视着地面上云顶山庄的人，虽然脸色平静，但是身上那股恨意，却直冲天际。

    白袍！

    那个被叶钟鸣弄没了双腿的男人，此刻找到了一件银色装备，竟然用这种方式重新‘站’了起来！

    “自己说，你们今天死不死！”

    温红瓮声瓮气地笑着，然后恶狠狠道：“现在我真希望那个叶钟鸣没死，这样我就可以欣赏一下他得到你们死去消息时脸上的表情。”

    “阿红，别说了，动手吧。”

    天空之上的白袍淡淡说了一句，心中虽恨，却不想在这些小鱼小虾的身上浪费口舌，现在已经成为了四星进化者的他最希望的事情，就是那个夺去他的双腿，把他如同牲口般绑在椅子上诱杀温红的男人没死，那样，他就可以亲手宰了他。

    墨夜盛元和夏白三个人的心几乎沉到谷底，今天被人设了局，弄不好，就要死在这里。

    “你们走。”

    盛元极其轻微地在两个女人耳边说了声，手中举着的盾牌就朝着温红的方向动了动。

    现在情况很明显，如果和人家拼命，可能三个人都会死在这里，毕竟，温红现在可是五星进化者，小九哥同样是五星，只有一个四星白袍，但人家却飘在空中，那亮银色的会飞轮椅一看就是件很厉害的装备，这三个人的实力，足以碾压全部为四星进化者的盛元三人。

    盛元这么说，就是存了牺牲自己的心思，一个人死总比三个人死好！如果云顶山庄一下子没了三个核心成员，那几乎可以肯定，山庄是抵挡不住马上要到来的攻击的。

    “一起！”

    夏白说了一声，直接就冲向了温红，她虽然在山庄并不管事，但谁都知道她的强悍，云顶山庄唯一的一瓶五星进化药剂，大部分的魔晶都是她和地黄丸得到的，并且最有资格成为五星进化者的她，把药剂给了对团队帮助最大的朴秀英，让美女老师成为了云顶唯一一个五星进化者。

    所以夏白要做什么，通常夏蕾都不怎么管，现在她做出了决定，墨夜和盛元只能咬着牙跟上！

    “不自量力！”

    温红双剑猛然在空中一撞，发出了巨大的轰击声音，一道道肉眼可见的波纹开始以温红为中心扩散开去，本来在黑夜中拥有隐匿身形能力的夏白，顿时在道道波纹中显出了清晰的样子，并且她最大依仗的速度，也变得缓慢起来。

    “这是战争波动，去死吧！”温红怒叫了一声，大踏步撞向了夏白。

    另外一边，小九哥和白袍也发动了攻击，云顶三人立刻陷入了被动。

    也就在这个时候，混乱的嘈杂声从树林的深处传来，立刻引起了酣战六人的注意。(未完待续。)

