    “云敬重李清刚之为人，只恐兄嫂拦阻，顾不敢轻易答允。如今兄嫂已然应允，云自义无反顾，为我主效犬马之劳！”赵云抱拳当胸，与刘平、赵哲等施了一礼。

    真是谢天谢地，多亏过往神灵保佑，使赵云欣然同意，这样一来此行的任务全部达成，重要可以回家交差了！刘平长吁了一口气，他眉眼间俱是笑意，拉住赵云的手臂道：“主公曾提起云弟，言兄弟侠肝义胆，忠诚正直，今日一见果然如此。”

    “不错！兄弟嫉恶如仇，正义感极强，自云兄弟身上，便可以看到主公的影子！”赵哲说完放声大笑。

    得刘平、赵哲的肯定与夸赞，赵云自信得以恢复，他终于释怀，也跟随着笑了起来。

    刘平一脸轻松，赵峻望弟成龙……院中之人都被感染，众人齐声大笑，惊扰了枝头的鸟雀，纷纷飞腾而去。

    道不同不相为谋。脾气秉性、为人处世无甚差异，才心甘情愿依附。赵云与李毅的相性所差无几，这便是他肯于投奔的重要原因。说白了就是主仆惺惺相惜，可以得到最大限度的发展空间，若是换了一个相性迥异的主公，得不到全部认同，被部分压制在所难免！

    “还有一事，要与云弟相商。”众人笑罢，刘平直抒胸臆，他虽然不明赵云的底细，但听他有冲官的豪气，独闯贼窝的胆量，又有李毅三人百般赞许，可预见这个少年具有不同凡响之处。

    “何事？还请刘兄讲来！”对这个小个子，赵云也有说不出的喜欢，也许是二人处于两个极端，物极必反、否极泰来，刘、赵两人反而相互吸引。

    “常山匪患不除，其附近百姓便要遭殃，斩草就需除根，我等正筹划如何铲除这伙贼人，只是实力差强人意，致使终难成行。如今有云弟归来，我方也有了主心骨，想剿灭匪患也不是难事了！”

    刚刚与哥哥言谈，乃一时豪气冲天，夸下的海口，这也是赵云处于冲动期，一时口无遮拦也情有可原。当赵云冷静下来，知道凭一己之力，无法撼动群贼，正为无法消除隐患而心忧。不想刘平及时说出了他的肺腑之言，使赵云的心灵被触动。赵峻的话语浇灭了弟弟的怒火，刘平再次将其点燃，赵云豪情满怀，他一双眸子喷射着火焰，跃跃欲试道：“有刘兄等一众兄台相助，灭常山贼寇如探囊取物！”

    这位小将有多大本事呢？赵哲心中画了个大大的问号。不同于刘平耍嘴皮子，赵哲是实干家，这次冲锋陷阵，他是当仁不让的主力，赵云的能力，关系到成败，这一点他必须弄清楚。

    怎么才能试探出赵云的武功根底呢？赵哲蹙眉垂首思索半晌，终于有了主意，他凑上前去，突然伸出右手，猛地抓住赵云的手臂道：“兄弟，咱们此次任重道远，责任不轻啊！是不是休息片刻，再动身剿匪不迟。”说话间手上暗运劲力。

    你！干什么？赵云双目圆睁，两道精芒射向赵哲。但赵云随即释然，他这是对自己不放心，在试探武功修为。好，就叫你知道我赵云的能耐，免得都认为我年纪轻，把我当孩子看待！

    赵云也暗运劲力与臂膀之上，撑住身子不让自己移动半分一毫。鞥！赵哲运了五成力，赵云一丝未动，他望着这个比自己稍矮一些的少年，不由得点了点头：还真有把子气力。

    赵哲又加了三成劲，他突然反其道而行之，手臂不拉反推。赵云心中喊了声：“来得好！”身体保持不动，手臂却突然后带。

    啊！赵哲暗叫一声：不好！身体突然失去平衡，向前方飞跌出去。赵云微微一笑，虽有些力气，但功夫却不扎实，与自己差得可不是一个档次！见众人目光全部聚焦二人，恐摔倒了赵哲，于人于己都无甚好处。师父曾说过，得饶人处且饶人，还是适可而止，及时收手吧！

    赵云想到此处，他的脚侧向跨出，身体前倾，正与赵哲撞了个满怀，两臂一弯轻轻地将他抱住，微笑道：“一笔写不出两个赵字，我兄弟二人缘分不浅，多亲多近理所应当，日后望兄长多多指教，小弟便不胜感激！”

    赵哲本以为要栽个大跟头，没想到这位小兄弟心思缜密，巧妙地化解了危机，不但避免自己出丑，反倒释出善意。人非草木，谁能无情，赵哲即佩服兄弟的武功，又敬佩他的为人。对自己的贸然出手，感到十分的羞愧。

    拍了怕赵云的肩头，赵哲自嘲一笑道：“兄弟仁善谦和，武艺不凡，不愧为主公所称道，哥哥服你了！”

    两人闹了一场，有人看在眼里，更多的人因聚在玉狮的周围，而错过了这次好戏。

    刘平油光奸猾，这两人的小动作，丝毫都逃不脱他的眼睛。一个年轻气盛，另一个血气方刚，事态恶化不可避免，他心都提到了嗓子眼，没想到虚惊一场，最后结局风平浪静，其乐融融。

    “云兄弟，我等抓了十余个毛贼，还未及处置。主公仁善宽和，坚决反对杀俘。兄长我便想了个主意，招降这些俘虏，与咱们并肩杀上山去，如此力量可壮大一倍，还有人为我们带路，这一举两得之策可行否？”刘平已经成竹在胸，他之所以又说了一遍，是处于对赵云的尊重。

    “斩草不除根，春风吹又生。云本主张********，而主公却宽大为怀，那赵云只能选择服从。人心难测，贼性不改。即便是摄于威势，暂时归附于我，其进入山中也恐生二心，而不得不防啊！”

    “云弟所料极是，这些我也想到了，只要咱们一路留心，察其言观其行，辨别真伪也不是难事。在入山之前，将其分成三六九等，忠诚不二者作为主力攻山，不可靠的由专人监视行动，若是策划得当，不会出什么差错！”

