    方莫带着千军万马从根据地的空间通道传送到鹤城。

    然后再从鹤城杀回去血月城。

    在赶路的途中，苍龙军总部又传来了一个消息，另外一条空间裂缝在北方的北廉城。

    北廉城就是之前秦天占领的游戏城市。

    方莫眉头再一次紧锁。

    这特呀的，系统针对老子啊。

    水蓝星又不是只有夏国一个国家，为什么两个单向通道都在夏国啊。

    这不意味着，另外两个游戏服务器，第一个要入侵的就是夏国。

    其他势力那还不偷着笑。

    不过幸运得是，北廉城的单向通道并没有任何入侵的迹象。

    但即使如此，章敏还是当机立断，作为苍龙军的首领，派了上百万苍龙军严正以待。

    方莫盯住自己的老姐小心，毕竟是游戏服务器。

    实力恐怕与水蓝星不相上下。

    虽然水蓝星拿下了首攻，但很大程度上，还是靠方莫一个人厉害，其他玩家的实力也就一般。

    而其他游戏服务器目前是什么情况，实力如何，都是一无所知，对于未知的敌人，才是最可怕的。

    此时，在星城。

    一个百米高椭圆形的黑色空间缝隙竖立在城市中间。

    从空间缝隙中，走出来了上万个身穿五米高机甲的金属壳子。

    为首的金属壳子名叫屈子新，是这次敢死冲锋队的团长。

    他是S4396最蓝星，四大英雄机甲军团之一朱雀军团的精英团长。

    最蓝星的高层在得知单向通道打开之后，立即下达命令：“必须第一时间组建敢死队前往水蓝星，利用质子卫星第一时间收集水蓝星的星球信息，同时打开水蓝星的玩家排行榜，活动排行榜，将所有的信息全部返回来，因为只有第一时间入侵，才能让对手毫无防御措施，毫无反制，一旦给了对方时间准备，肯定就会被通道出口堵住，到时候想要入侵就难上加难了！”

    最蓝星的朱雀军团，精神就是置之死地而后生！！

    最蓝星的四大神兽也是青龙白虎朱雀玄武，由此得知，最蓝星与水蓝星也相当于一个平行世界，也有很多类似的地方。

    不同得是，最蓝星的科技力量非常发达。

    短短十分钟的时间。

    迅速集结上万名朱雀敢死队，图腾激活英雄机甲，不同的图腾，英雄机甲的类型也不同。

    比如，同一款战士机甲，火系图腾，就会变成火系战士机甲；冰系图腾就会变成冰系战士机甲；

    最蓝星与水蓝星最大的不同就是，他们主要是以图腾机甲进行战斗。

    当然了，他们也可以不启用机甲，但是他们的图腾对机甲加成几乎都是五倍、十倍，启动与不启动机甲区别非常大。

    屈子新身为这次的敢死团团长，深知自己这次任务的成败关系着整个国家以及整个最蓝星的命运，所以极其慎重。

    他看着星城市的建筑，看着落后的汽车，闻着空气里焦臭的汽油味，立即明白，这个水蓝星的科技水平大概相当于300年前的最蓝星。

    屈子新通过机甲内置的语音沟通系统：“全部打开麦克风！确保第一时间交流！先锋队，马上向四周扩散，不要同情、不要怜悯，这些异世界的人全部都将是我们未来的敌人，你们现在的每一次同情，或许都会成为你们未来亲人的一条生命，给我不计后果，无限制屠杀！破坏！将敌人引导在四面八方的战场！”

    “是！团长！”第一批先锋队，开启得敏捷系幽灵Ⅱ机甲。

    机甲主要分为四类，与图腾属性有关，力量系、敏捷累、智力类、体能类。

    每一类机甲又有不同的英雄型号，这些英雄名字都是根据最蓝星的神话故事、历史人名以及虚构的名字取名。

    幽灵机甲如同它的名字一样，就如同幽灵一样，一共有1000个幽灵机甲快速地朝着四面八方扩散。

    途中遇见的手无寸铁的普通人，散发着幽蓝光芒的匕首直接划过。

    马路上的小车，被他们掌心的聚能炮武器直接轰成碎末。

    远处的高楼大厦，被各种激光炮、聚能炮、能量波轰碎。

    轰轰轰！

    顷刻间整个星城如同人间地狱，哭喊声、救命声、挣扎声不绝于耳。

    血月城就位于星城。

    实力强大的玩家都跟着方莫前往魔武世界了，只剩下一些实力弱小的玩家。

    但哪怕实力弱小，看见自己的城市被另外一个游戏服务器的玩家入侵攻击成这个样子，就算再怕死也抵不过一腔热血。

    血月城的玩家们互相鼓舞。

    “兄弟们！这群破铜烂铁欺人太甚！居然如此残忍杀害无辜民众！和他们拼了！”

    “杀！是男人的就给老子上！”

    “我不是男人！我是女人！我上了！！”

    “妈耶，连妹子都上了，老子豁出去了。”

    血月城聚集了将近上万普通玩家，这些玩家实力都不强，但一旦热血上来了，那也是无所畏惧。

    一个幽灵战甲高举火焰激光剑，斩向一辆小轿车。

    小轿车里是一家三口，恐惧得闭上眼睛，迎接死亡。

    当——

    清脆一声。

    一名血月城玩家飞身冲上去，举起自己的大盾，挡住了这一激光斩。

    幽灵战甲五米高，俯视着血月城玩家，嘲笑道：“落后的战斗方式，死！”

    幽灵幻步！

    幽灵机甲的双脚喷出蓝色的火焰，让这个其实等级也不过100级的图腾玩家，发挥出等级300级的速度。

    瞬间化作音速残影，一秒十斩。

    绕开血月城玩家的大盾，直接从背后将血月城玩家杀死。

    不过很快十几个血月城玩家，拼死冲上去，以死了8个玩家的代价，终于破开幽灵战甲的铁壳子。

    最后一个法师将火焰灌进铁壳子里。

    机甲玩家恐惧喊道：“不！”

    轰！

    入侵的机甲玩家身体爆开。

    这样的战斗在星城各个地方展开，基本上要以牺牲十个血月城玩家的代价，才能杀死一个机甲玩家。

    不少血月城玩家吐槽到，这特么也叫弱者服务器？我看他们比我们服务器强多了，还新手保护个屁啊！！

    一切都比想象中更顺利。

    屈子新命令防御组，保护通道入口，建立防线。

    命令数据采取组，方释放出质子卫星，开始采集水蓝星的数据！

    命令数据运输组，开始扫描复制水蓝星的各大榜单，论坛，以及所有信息。

    哪怕不是水蓝星的玩家，但是来到了水蓝星，身为同一个版本的图腾玩家，也可以查看水蓝星的榜单情况。

    第一名方莫，等级400级。

    呵！

    屈子新有些疑惑，怎么可能，最高等级才400级？要知道屈子新也已经500级，图腾第三形态，最蓝星的图腾第三形态其实就是机甲第三形态，机甲每进化一个形态都可以几何倍的增强。

    屈子新非常不解，这水蓝星怎么回事，最强者才400级，为什么比我们星球还更早得占领魔武世界的王国，大概是因为拜蒙王国实力最弱吧？

    不管怎么样，这对于最蓝星来说，都是一个好消息。

    屈子新打开全麦，鼓舞大家：“兄弟们，这个水蓝星没有我们想象中的强，或许我们这个敢死队，不用全部死在这里了！抓紧时间，完成任务，我们的主要任务是收集数据的，不是真的来拼命的，收集完数据，我们就可以回家了！！”

