    纵然他这次的目标，并不是不死果，不过送上门的便宜，不要白不要，叶尘自然也不会拒绝。

    但，此事应该没有这么简单！

    “怎么？叶先生若是担心有什么陷阱的话，我可以将不死果取来，亲手送到你的面前！如何？”

    科洛夫见叶尘迟迟没有动手，于是便再次温言开口道。

    叶尘依旧没有吭声，两眼微微一眯，盯着那不死果看了片刻，忽然冷冷一笑，

    “什么不死果！原来是妖族死后，血脉所化的血精石啊！科洛夫，我还真是差点被你给忽悠了！”

    所谓血精石，在修真界的妖族之中，是十分常见的一种东西。

    那些强大的妖族，在临死之前，会拼尽最后一份力量，将体内残留的血脉之力和灵魂之力，通过特殊的法门，凝聚成种子，种在灵木之上，待种子发芽结果，而那果子便就是血精石。

    而这血精石，如果是让妖族后人服用，自然功力大增，血脉之力暴涨！

    可若是让异族血脉者吃了，血脉之力便会发生冲突，甚至血精石中的残魂力量，也会攻击误食者，影响他们的心志。

    倘若能将血精石的力量驱散，又或者强行炼化倒还算了，若是无法炼化，反而让血精石中的血脉之力占据了上风，那就会被妖族血脉同化，沦为妖族！

    在修真界，有不少修仙者，在误服血精石之后，最终被妖化，成为妖族的一员。

    甚至，一些实力不济的修仙者，为了快速得到力量，也会选择主动妖化。

    难怪！科洛夫会主动献出血精石，因为叶尘一旦服用，血精石中的狼人血脉，必然会和他体内的血脉发生冲突，到那个时候，他要么选择和妖族血脉同化，要么将其驱除。

    虽然，如果接受这东西，的确可以让功力大增，气血暴涨，可是血脉也会被污染，变成一个半人半妖的存在，这可不是叶尘所想要的结果。

    “什么！你竟然连血精石都知道！你到底是什么人？”

    科洛夫听到叶尘，一语道破了玄机，顿时两眼一瞪，再也没有了之前的淡定，忍不住大声疾呼起来。

    叶尘冷冷一笑，

    “科洛夫，难怪在百年之前，唯独你成功获得了狼人血脉，原来根本不是因为什么上古狼人的血清，而是因为你服用血精石，所以你被血精石妖化，成为了狼人族的一员，我说的可对？”

    “你！……”

    科洛夫顿时脸色大变，

    如果说，之前叶尘认出血精石，还只是让他感到惊愕，那么现在，连他如何成为狼人，对方都能猜的一清二楚，那就实在太匪夷所思了。

    科洛夫惊愕过后，猛然想到了什么，

    “我知道了！难怪你如此年轻，就有如此强大的修为，叶狂仙！你应该不是这个世界的人吧？或者，你不完全属于这个世界！”

    “嗯？”

    叶尘听到这话，也不由得眉头一挑，

    很显然，这个科洛夫，应该知道不少，这个星球上的辛秘之事。

    不过，任凭他想破脑袋，也不可能知道叶尘真正的来历，

    “我是什么人，你不必管！我对妖族的血精石，也丝毫不感兴趣！”

    “我这次来，是要向你借一样东西！”

    叶尘也懒得废话下去，直接开门见山道。

    科洛夫则顿时眉头紧皱，感觉眼前这个华夏少年，越发的神秘莫测，

    “什么东西？”

    叶尘淡淡道：

    “蓬莱仙岛的地图残卷！”

    科洛夫两眼一瞪，继而露出一抹恍然之色，

    “果然！我猜的没错，你果然知道仙界的存在，难道你也是仙界的人？”

    说到这里，科洛夫又摇了摇头，

    “不对！你若是那仙界之人，又岂会不知道仙界的入口，还要地图做什么？”

    叶尘双手负于身后，淡淡道：

    “我说了，我的来历，你不必问，即便是我说了，你也不会明白！”

    “你现在，只需要将残卷交给我，我们便相安无事，否则……”

    说到这里，叶尘没有在继续说下去，不过身上的气势，已经毫无保留的释放了出来。

    他和这科洛夫并没有什么恩怨，不过这家伙之前，竟然想利用血精石来算计自己，所以他也不必对此人客气了。

    然而，

    面临叶尘的强大气势压迫，科洛夫只是微微后退了两步，便很快站稳了身形，冷笑道：

    “蓬莱仙岛的残卷吗？这东西的确在我的手上！而且这东西对我也没有什么用处，给你也无妨！不过……”

    科洛夫说到之类，话锋忽然一转，冷冷笑道：

    “若是就这么给你了，我岂不是很没有面子？”

    叶尘冷哼一声，身上的气势再次攀升，霸气侧漏道：

    “我没有时间和你废话，要么把残卷交出来，要么，死！”

    科洛夫顿时勃然暴怒，

    “小子！你莫非真以为我怕了你不成？你的天赋和修为，的确很了不起，可老夫也不是好惹的！”

    “老夫本不想和你这小辈一般见识，既然你自己找死，那就怪不得老夫了！”

    轰！

    随着这道声音落下，狼王科洛夫的身上，顿时爆发出一道令人心悸的恐怖血腥气息。

    “小子！你刚刚杀了那么多高手，如今应该已经是强弩之末了吧？现在，你觉得你还会是老夫的对手吗？”

    叶尘冷冷一笑，

    “你自己试试不就知道了！”

    说着，叶尘已经直接扑了过去。

    轰！

    叶尘直接一掌拍落，一道巨大的掌印，瞬间便落在科洛夫的头顶。

    “哼！”

    科洛夫双拳一握，脚下猛然一顿，也直接一拳迎了上去！

    轰隆！

    一拳一掌相交，顿时连周围空间都一阵晃动。

    彭！

    科洛夫脚下的那座冰山，竟然也瞬间爆炸开来！

    但是科洛夫本人却悬空而立，根本没有受到任何影响，

    “哈哈哈！叶狂仙，不得不说，你的确很强，如果没有刚才那一战，即便是老夫，恐怕也不会是你的对手！”

    “可惜啊，我能明显感觉到，经过刚才那一战，你已经消耗了不少实力，如今的你，早已经是强弩之末，而我，则是巅峰状态！”

    说完这话，科洛夫猛然仰头一声长啸！