
　　顾清仪来得早了些，正在河畔边上的杨柳林中小憩，没想到还能听到这么一堆八卦。

　　说起来有些可惜，鉴于她自尊心极为强盛，为了避免自己参宴被人一激就要斗上一斗，所以她极少参加饮宴。

　　这几位名声斐然的世家公子她早有听闻，只可惜因为她不得不宅，所以还没机会得见一面。

　　哎，真是可惜。

　　如此听着，这里头不管哪一个，也比贺润笙那小人强啊。

　　顾家蛰伏多年，祖上威名虽在，可后辈不得不蛰伏的情况下，还是有很大的损伤的。

　　想要尽快的为顾家正名，不管是她还是她哥，都要以最快的速度树立自己的名声与威望。

　　先帝已逝，新君年幼，顾家此时正是咸鱼翻身的大好机会。

　　所以今日的饮水宴，正是顾清仪踏出的第一步。

　　星辰大海，从今日出征。

　　“哎呀，顾家女郎真的会来？”

　　顾清仪忽然听到自己的八卦，压下眠春等人上前的脚步，侧耳倾听。

　　“刚被定北王退了亲，抛头露面的不怕被人嘲讽，怕是假消息吧？”

　　“若是换做别个指定不会，可顾家女郎被定北王称之为草包，草包能有什么脑子，听说梁女郎亲自下的请帖，答应了呢。”

　　“真的假的？哎，今日傅女郎也会来吧？”

　　“是呀，定北王可是亲口说顾女郎不如傅女郎，这要是见了面岂不是尴尬？”

　　“有什么可尴尬的，顾女郎岂能跟才名远扬的傅女郎相比，便是无颜见人，只怕也是顾女郎吧。”

　　“不过，顾女郎美貌冠惠康，便是无甚才学，能见一见美人也是我等的荣幸呢。”

　　“虚有其表罢了，有什好看的，你就是太肤浅了。”

　　“那又怎样，之前你不也是夸赞郗小郎，依我说郗小郎也只是武艺高强一莽夫罢了，自然是比不上元郎君文武双全……”

　　顾清仪：……

　　真是大型粉丝互吹互殴现场，没想到她穿越到千年前的架空朝代，居然还能神奇的看到后世的追星现场。

　　也是绝了。

　　战夏已经捋起袖子，满面黑云的就要冲出去，顾清仪看她一眼。

　　战夏又替女郎委屈又一肚火气，道：“奴婢出去撕了这群贱婢的嘴，怎能如此非议女郎？”

　　“你若冲出去，这些人改日就要说我恼羞成怒，不顾仪态指使下人行凶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　战夏更委屈了。

　　顾清仪轻轻一笑，“急什么，浮名若云，若我想要，伸手一摘便落于掌心。”

　　不是她吹，她可是穿越而来，站在诸位大神的肩膀上，若是还不能做一只风口上飞起来的猪，也太没用了。

　　随着日头渐渐升高，华车云集，高门女郎先后抵达河畔。

　　随着这些高门女郎的到来，谈论顾清仪的语气也略有不同起来。

　　“那顾清仪真的会来？我看未必吧，指不定到了时辰便派人来说一声身体不适，以前这种事情也不是没做过。”

　　“今日有傅女郎在，她怎么会不来？”一道略有些尖刻的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，011：大型粉丝互殴现场免费阅读。https://xs.23sk.com 