    并且，此时的舔，也是为了弥补刚才对陈归林的嘲讽，他们自然要更加尽心尽力了。

    然而陈归林却并未理他们，目光只在齐昼衍身上转动一圈，而后便好似下定了什么决心。

    “陈大爷	求求你	饶我一命，我齐昼衍以后给你当牛做马”

    齐昼衍本打算以自己百宝门长老的身份来给陈归林当牛做马换取小命一条，可谁知他的话还没说完，陈归林的右手便已然抬起。

    只见陈归林以迅雷不及掩耳之势，猛然挥出一掌，径直轰在了齐昼衍的胸膛上。

    顿时，齐昼衍体内真气以肉眼可见的速度土崩瓦解。

    堂堂百宝门长老，就这样被陈归林给废了！

    一时间，在场众人皆是一怔，一股寒意在他们身上来回侵袭。

    这还没完。

    陈归林一掌废掉齐昼衍的修为后，右手虚抓，万鬼锦囊顿时从齐昼衍的身上浮现，落在了陈归林的手中。

    只见陈归林再度一剑，劈斩在万鬼锦囊之上。

    “砰！”

    震耳欲聋的声响顿时骤然传出。

    偌大的密室一阵猛烈摇晃，万鬼锦囊之上出现了一道裂痕。

    紧接着两道，三道，四道	原本完好无损的锦囊一时间龟裂！

    最终在一道轻微声响中，恐怖如斯的万鬼锦囊化为了產粉，彻底消失在众人眼前。

    陈归林看了看地上已经成为废人的齐昼衍，又看了看在场的一种富豪，脸上满是不屑之色。

    他不屑的是百宝门，也是齐昼衍。

    当然，更多乃是这些富豪，钱多人傻。

    如果他连这些人刚才说的话都要斤斤计较，那他这辈子那也太忙了。

    所以他根本没打算理会他们，处理完这些后目光转向袁吏，南宫千若与洛芷雅。

    “该走了吧？”

    陈归林的脸色平淡如常。

    袁吏闻声，顿如惊觉醒来，脸上满是恍然惊喜之色。

    “陈小兄弟这边请，今日之事全都怪我，还请小兄弟责备。”

    袁吏不敢托大，恭恭敬敬的跟随在陈归林的身后，不知道的还以为他是个酒店服务员至于南宫千若与洛芷雅，此时两人没有任何言语，但两人脸上神色却是不一。

    南宫千若嘴角微翘，嫌弃一抹弧度，略显得意之色。

    而洛芷雅显然有些嫉妒，可又十分隐忍，看上去十分不谐。

    其实洛芷雅之前对陈归林还是存有怀疑的。

    尽管陈归林毫不费力的就解决了卢江远，可在洛芷雅眼中，陈归林还是不配成为南宫千若的男朋友。

    但此时见得陈归林一剑一掌就解决掉了让所有人都惊恐不已的齐昼衍后，她的这种怀疑一下子就变成了对南宫千若的嫉妒。

    为什么她可以找到这么出色，甚至可以说惊艳的男朋友？

    为什么我没有？

    不行，我也要有！

    洛芷雅嘟着小嘴，满脸不服。

    而就在陈归林等人走后不久，袁吏去而复返，重新来到了密室，此时密室中的富豪们尚未离去。

    校B段B！

    “那陈小哥到底何许人也？刚才真是让我等大开眼界啊，您就不打算给我们介绍介绍?”

    “是啊是啊袁总，这种惊世之才，你怎么能够一人独占呢？快些介绍一下，也好让我们报答他的救命之恩啊！”

    “不过刚才我们都已经跟他撇清了关系，万一他因此对我们心怀怨恨	哎呀，早知道这样，刚才我们就该跟他同仇敌忾的啊！”

    一想到这里，一众富豪皆是懊恼不已，悔不该与陈归林撇清关系，这无疑是是失去了与一个绝顶大佬结识的机会啊！

    而且他们刚才也看到了，陈归林的强大远超他们的想象。

    失去这样一个顶级强者，对他们而言，那简直比死了妈还要难受。

    再者，万一陈归林对此记恨他们，那他们以后还能有好日子过？

    一时间，众人是越想越恼，最后纷纷瘫坐在椅子上，失神不已。

    袁吏没好气的看了看他们，脸上满是嘲讽，“现在知道错了？晚了。”

    “我刚才送陈小哥出去的时候，他可是一句话都没说。”

    “你们该知道这代表着什么吧？”

    不说话代表着什么？

    不说话分明就代表着陈归林根本没心思与他们计较啊！

    换句话来说，没心思与他们计较，其实就是与他们划清界限！

    “啊？！”

    “这可如何是好啊！”

    富豪们快哭了都。

    眼看着如此一个顶级强者要与他们划清界限，他们如何不着急？

    此时恨不能立刻跑到陈归林面前跪下，给陈归林道歉。

    但这时，一个富豪比较沉着冷静，他觉得此时已经先想想如何补救。

    “事已至此，多说无益。”

    “还不如想想如何挽回陈小哥。”

    毕竟今天的事已经发生，无法更改。

    此话一出，一众富豪皆是点头。

    可讨好陈归林显然不是一件容易办到的事，毕竟陈归林的能力，他们亲眼所见。

    陈归林拥有这样的能力，他需要什么没人送？

    而且今天他身边跟着的那两个姑娘，在场的众人也都认识，那可是临江市南宫家族的千金，以及洛家的嫡女啊！

    陈归林要本事有本事，要身份有身份，想要讨好他，简直比登天还难！

    “这	这可咋办啊！”

    “千万不要让陈小哥对我们当真无话可说啊！”

    “诸位，你们倒是说句话，想想办法啊！”

    都是人精，在场的谁不知道一个人对你无话可说代表着什么？

    那不就代表着你对这个人而言已经没有任何价值？

    他根本不屑于理你！

    这样的话，他们在陈归林眼中还能有什么存在感？没了存在感，陈归林还需要跟他们说什么？

    越想，众人越是着急，差点就要团团转了。

    这时，一个富豪道，“不如这样，我们亲自去上门道歉，如何？”

    “礼物自备，我们结伴前去，务必要争取到陈小哥的原谅！”

    这话说得透彻一点，那就是给陈归林送钱。

    在这个富豪看来，这世间一切，没有钱买不来的，就算不能换回陈归林的好感，那也至少能够缓和一下与陈归林的关系。

    可顾儇兮想也不想就拒绝了。

    “你不会这以为他缺钱吧？以他这种本事，再加上身边有南宫家族与洛家，他会缺钱?”

    “你不怕继续被他鄙视，你就自己去吧，反正我不去。”

    顾儇兮脸上满是不屑。

    众人一听，顿觉有理。

    且不说陈归林缺不缺钱，即便缺，你这明目张胆的直接送钱，那是不是也抬俗套了些？

    人家这么大本事的人，想搞钱还没路子？

    需要你去送？

    这不是火上浇油嘛？

    那富豪闻声，当即无奈道，“那你说该怎么办？”

    顾儇兮想了想，细致道，“不如这样，我们办一场豪华的宴会来请求他的原谅。”

