    “这么多东西啊！”

    李夫人感叹了一句，真的是甜蜜的苦恼。

    王太卡说道：“不用担心，让保镖去拿好了。那么......唉？李夫人身边没有保镖吗？”

    李夫人看向王太卡：“保镖？”

    “保护安全，有时候拎包什么的。不应该啊，李东满他也不差这点钱。”王太卡笑道：“没关系，我让人给你送回去。”

    王太卡一挥手，不知道拿冒出几个西装男，开始拿那些东西。

    “还是安全第一，主要李夫人您这么漂亮，万一有什么人来套近乎，也好驱赶一下。”王太卡笑道：“李东满大概是没想到这些，但他还是爱你的。”

    李夫人勉强的笑了一下。

    王太卡顿了顿，又说道：“真羡慕李东满啊，有这么幸福的家庭。我还是一个人呢。”

    李夫人很诧异：“您年纪轻轻，事业有成，怎么会还是单身呢？”

    “说句有点嚣张的话，我公司发展的比较好，所以社会阶层也一下子提升了好多。原本那些同圈层的人，已经不合适的。新圈子还没进去。”王太卡笑道：“对了，李夫人有没有好的闺蜜，介绍给我一下。”

    李夫人笑了：“嗯，我会帮忙的，毕竟你也送了我很多东西。”

    这话也就是说说，都是闺蜜，对比之下王太卡的条件多好？李夫人可不想让自己成为小透明。

    “那今天就这样。”王太卡说道：“这样，李夫人能不能留一个联系方式。如果有合适的人，可以给我介绍。作为回报，李夫人想要什么都可以说，我送给你。”

    李夫人觉得好笑，这口气真大！于是也开玩笑的说道：“我想要一辆车，怎么办？”

    “好说！唉，择日不如撞日，我记得这里就有买车的地方。”王太卡说道：“走，我们看看去？”

    “啊？我开玩笑的！”李夫人有点慌了。

    王太卡这时候，才找准机会拉住了李夫人的手，说道：“我认真了！”

    李夫人被拉住手，不知道为什么，居然没觉得方案，反而被王太卡拉着真的到了附近的展台上。

    李夫人有点为难：“这不好吧，我还没想好......”

    王太卡却一招手：“叫你们店长来，就说我是王太卡。”

    李夫人奇怪的问道：“这里的店长您认识？”

    “我不认识他，但是他必须认识我。”王太卡笑道：“我没有什么本事，不像是李东满那么有远大理想，就是会赚点钱。李夫人，你以后在首尔遇见了什么事，都找我，都是一家人。”

    李夫人心跳不知道怎么就加快了。

    店长这时候走出来，看到王太卡一脸恭敬甚至谄媚：“汉江控股的王副秘书长啊！对不起，没有来迎接，您今天来看车？”

    王太卡笑着说道：“看我身边这位美女，适合开什么车？”

    店长：“我们这车很多，容我介绍......”

    “不用了，我看那辆车很不错。”王太卡指了指后面的展台，是一辆很豪华的轿跑车。

    “这是我们店最贵也是最好的车，而且......”

    王太卡说道：“就这个了，账单发到汉江控股，现在办交接吧！”

    “好，我马上去办！”店长连忙忙活起来。

    李夫人惊呆了，这买一辆车，就跟买大白菜一样，这是干什么啊？

    王太卡则是笑了，反正这些钱全都是走汉江控股的账，他不花钱。等到大安公司被自己搞垮了，那么这些东西就全都是自己的了。

    汉江控股真的很大方，只要能把潜在对手铲除，花点钱算什么？如果让汉江控股去收购公司，那花的钱是天文数字。但现在让王太卡这种手段去搞垮，省下来的钱是一笔天文数字。相比之下，这一辆跑车，真的都不算什么！

    这辆车，就借给李夫人开几天。等大安破产之日，就是物归原主之时！

    李夫人看着这辆车，还不敢相信：“送给我的？”

    王太卡笑着对李夫人说道：“当然。因为李夫人您身份比较特殊，我就送这么一辆普通的车吧。如果是我女朋友，怎么说也得翻几倍，哈哈，开个玩笑！”

    李夫人看了看墙上展板的价格，这车真的是昂贵至极。她现在忽然冒出一种奇怪的想法，如果王太卡的女朋友是自己，该多好！

    “我还没有驾照。”李夫人为难的说道。

    “好说，交到我身上。我先开车送你。”王太卡笑了。

    新车有临时牌照可以上路，王太卡开着车带着李夫人出了门，在外面兜风。最后来到了韩国的车辆管理部门。

    李夫人万万没想到，王太卡只是进去了几分钟，就拿出了一个临时牌照。

    王太卡说道：“这份临时牌照，和车上的不一样。我现在拿的这一份，是记录在案的一份官方用车的牌照，可以用三个月的时间的。这三个月内，你开这辆车，没有警察敢查你！”

    李夫人惊呆了，这是什么？特权？王太卡不仅仅是有钱，还有权？

    王太卡则是笑着解释道：“我在官方，有不少的朋友。哈哈，我不是韩国人，所以没办法当官。要不然也许我是另一种身份。不过现在也没差别，只不过缺个名头而已。”

    这话，给了李夫人极大的震动。

    等李夫人被送回家之后，她还是有些没反应过来。

    心情复杂，李夫人一个人在家里发呆。等到晚些时候，李东满才下班回来，打开门说道：“老婆你回来了，啊，我们晚上吃什么？”

    “我没有准备，今天不太舒服。”李夫人最后还是没有选择说实话，只是说道：“要不然我们出去吃？”

    “什么日子啊，要出去吃，多贵啊。买点东西回来做菜吧，我下厨。”李东满笑道：“我可不舍得老婆劳累。”

    这话原本是体现了甜蜜，但是现在怎么想都觉得憋屈。想想别人买车像是买白菜一样的举动，再看看现在。

    “对了，我看门口有一辆车停住了，这是咱们家的地方啊，谁这么不礼貌。”李东满说道：“还是新车，挺豪华，值不少钱。真的是败家，我可不买这种车。有这钱，还不如攒起来，日子还长着呢。”

    李东满坐在沙发上，抱着李夫人想亲一口。

    李夫人破天荒的第一次躲闪了一下。

    “怎么了？”李东满奇怪问道。

    “今天不太舒服......”

