
    “我怎么过来了？”梅芳芳冷笑道，“你是希望我不要过来？”

    别看梅芳芳在叶秋面前一点形象都没有，可是在局里面的绝对是号厉害人物，否则也不可能三十岁就当上了食品局的局长。

    几句话直接把周平吓得哆嗦了起来。

    梅芳芳冷哼道：“说啊，你希望我不要过来？”

    “我……”

    周平张着嘴巴不知道说什么好。

    “我什么我！谁让你过来的？我怎么一点通知都没有接到？”梅芳芳大怒道，“还协助物价局管是吧，你明天交一份申请报告上来，我放你去物价局！”

    她没有说这事情不归食品局管，而是直接说周平想要去物价局。现在网络那么发达，一不小心就可能被人拍下来放到网上去了，这么说就不会落人口实。

    “梅局长……”

    周平有苦难言，心里面后悔死了，早知道就不应该为了那点东西就来这边，可是谁能够想到这家公司的老板居然能够直接联系到梅芳芳。

    梅芳芳没给他解释的机会，冷声道：“谁让你过来的？”

    “是，是我我自己……”

    “行了，我知道了。”

    梅芳芳皱了皱眉，冷声道：“你要去物价局是吧，明天把报告给我，我成全你。”

    周平脸色灰白，这事情他算是栽了，说的好听点让他去物价局，说的难听点很可能让他过去当个普通的小队员，以后根本没什么希望升上去了。

    “还有你们，把东西都给我放下！”

    梅芳芳一个一个指着她的那些下属，看到不少资料都被踩的烂了，大怒道：“有你们这样子办事的？”

    没人说话。

    见到没人回应。

    她就走到一个男下属面前，指着他的鼻子说道：“你平常都是这样子办事的？”

    那个男下属立刻吓得脸色发白。

    接着又走到另一个女下属面前，瞪着眼睛说道：“你平常也是这样子办事的？”

    那个女下属被这么一吓，直接哭了。

    “哭什么哭！”

    梅芳芳怒叱了一声，又一个一个指着骂过去，顿时就让几个人噤若寒蝉起来。

    叶秋看着咂舌，没想到这个小女人发起火来居然这么凶悍，心想以后自己还是小心点。

    “叶老板，这事情是我没有管教好，看给你们添了麻烦。”

    梅芳芳骂了一遍，脸上恢复恬静的神色，让众人看得咋舌，这你妹的变得也太快了吧。

    “梅局长，没什么事情的话，我们公司员工还要继续工作。”叶秋笑了笑，“要不让你的人帮忙打扫下，反正是为人民服务嘛。”

    梅芳芳翻了个白眼，然后冷哼道：“听到没有？把东西都给人家整理好。”

    叶秋忙说道：“对了，那份资料看到没有，我们公司就只有这么一份，把上面的脚印给我擦清楚，要是没有了损失起码500万，这钱谁来赔？”

    梅芳芳翻了翻眼睛也不说话。

    那几个拿着资料的下属们则是被叶秋的话吓得不轻，一个个脸上露出要哭的神色，接着恨恨地看着周平，要不是他的话，他们也不用来这里得罪了渔山餐饮。

    这让周平脸色更是惨淡，这回把同事也得罪了，要是能够去物价局算是好的了。

    这边的事情就让李茹看着。

    叶秋带着张晴晴和梅芳芳去了休息室那边，请两人坐下来之后，直接开口问道：“张经理，西山初中那几家食堂怎么回事？”

    张晴晴脸上露出犹豫的神色。

    叶秋不满道：“到底怎么了？”

    张晴晴苦笑了一声：“老板，我也不清楚，我们的食堂价格都是统一按照市价价格为基准定的，绝对没有网上流传出来的那份价格表那么高。”

    梅芳芳说道：“我就是为了这事情过来的，叶秋你知道昨天发生在西山初中的群体**件吧，为了这事情今天我去那边跑了一趟，问了几个人，跟网上流传的价格一模一样。”

    “不可能！”

    张晴晴脸色一变，直接否定：“老板。”

    “先别激动。”叶秋摆了摆手，思考了一下道，“这几家食堂我有点印象，张经理，你还记得前几天你问我的几家食堂吗？是不是就是这几家？”

    张晴晴想了想，接着皱着眉头说道：“我想起来了，这几家食堂的确营业额比较低，我已经授意让胡飞转让承包权了。”

    接着她脸色一变：“难道是胡飞？”

    “不好说，可能是他擅自提价了也说不定。”

    “我找他过来！”

    叶秋皱眉道：“等等，这事情先不要找他，我让人调查下到底是怎么回事。张经理，你先去忙吧。”

    张晴晴欲言又止，最后只好点点头先离开了。

    “你是信不过她？”

    梅芳芳等张晴晴离开后，笑眯眯问了一句。

    叶秋摆摆手：“不是，只不过胡飞是她招进来的人，要是让她去处理的话不太好。”

    “那网上的事情你怎么解决？现在有很多人都在投诉你的公司，我就是来过顺路跟你说一声。”“这事情不好解决，现在渔山餐饮几乎把天广市大部分的食堂承包市场占领了，要是继续发展下去恐怕其他公司没有生存空间，这次应该有几家对手在背后推波助澜，或者说剩下的几家公司全部都有出手。

    ”

    叶秋皱眉道。

    “你们公司太霸道了，服务标准超过行业平均水平很多不说，还有大力豆芽菜这种大杀器，其他公司都被挤得没有生存空间了，自然会出手对付你们。”

    梅芳芳作为食品局的局长，对食堂这一块倒是相当清楚，现在说渔山餐饮占据大半的食堂承包食堂还是往小说的。

    而天广市的市场就那么大，渔山餐饮占据的份额多了，其他公司的份额自然是被渔山餐饮抢走了。

    梅芳芳没在公司里面多留，跟叶秋交代了一下就先走了。

    叮铃铃！

    正在想着事情的时候，一阵手机铃声响了起来。叶秋拿出手机接通电话，是张洪飞派过来的两个人到了，正好让他们来渔山餐饮这边附近。
