    有句话叫“天下武功唯快不破”，说的就是如果速度快到一定程度，就不需要复杂的招式，只需要简单的一招就可以克敌制胜。

    这道理在近现代战场上也同样成立，此时八路军手里的T34就拥有这样的优势。

    这同时也充分说明指挥官的重要性。

    如果换作其它人，说不定还会把刚子这打法看成是“蛮干”的冒险打法，谁想到恰恰是这种“蛮干”才发挥了T34的优势。

    01号车甚至有些担心的问：“连长，那可是有一个联队的鬼子……”

    “冲过去！”刚子坚持自己的命令：“没有我的命令不许停，注意避开敌人炸药包！”

    “是！”

    于是一辆辆坦克开足了马力往敌人炮兵阵地冲，行驶时机枪还不停的朝人多的地方打，虽说没什么准头，但能打几个是几个。

    这命令很合安德罗维奇的胃口，他哈哈大笑着通过电台夸着刚子：“好样的，连长同志！等打完这一仗，我希望能跟你喝上几杯！”

    “算了吧，安德罗维奇同志！”刚子回答：“同志们都知道你的酒量，我不怕打鬼子，就怕跟你喝酒！”

    战士们都笑了起来，这调侃也为紧张而又残酷的战场增加了一点难得的轻松。

    长竹太郎和他的山炮联队就没这心情了。

    长竹太郎突然发现敌人战车全速朝炮兵防线冲来……原本它们还是走走停停以帝国战车为目标，现在却是完全抛下帝国战车朝炮兵防线发起冲击。

    长竹太郎马上就明白这意味着什么，他赶忙收起望远镜焦急的对通讯兵大喊：“把爆破手调上去，现在！”

    通讯兵不识时务的问了声：“调多少，大佐阁下？”

    “全部，你这个混蛋！”长竹太郎气得大骂：“你难道没发现敌人就要冲进来了吗？”

    通讯兵这才意识到危险就在眼前，赶忙把命令传达了下去。

    但这时鬼子的爆破手甚至都没准备好，因为此时距长竹次郎下命组织爆破手不过才两分钟。

    两分钟……他们才刚刚选好人手，许多人甚至连炸药包都没来得急领到。

    但这时已顾不上这么多了，士兵们只能解下绑腿将手榴弹绑在一起当炸药包使用。

    然而，鬼子的手榴弹大多都是97式香瓜型手雷，这种手雷不方便捆绑，有时就算绑在一块动不动就会松开，尤其还不方便投掷，投掷落地后大概率会散开。

    将手榴弹绑在一块增强威力主要是为了让它殉爆。

    因为只有殉爆才会同时炸开于是威力更大，否则，手榴弹就会被炸飞使力量分散，这无法对坦克装甲构成威胁。

    即便是这样，当鬼子爆破手做好准备时，T34坦克已经冲到阵地前不过几百米……以时速30公里的越野速度计算，一分钟可以前进一里，三里距离看着挺远，但对坦克而言不过就三、四分钟。

    爆破手匆匆忙忙的冲出阵地，但许多人还没冲上前去就被一片机枪打倒在地。

    这是跟随步兵干的。

    确切的说是陈福军下的命令。

    刚子那边一下命令，陈福军就明白了他的意图。

    这个战术对坦克而言没有太大的问题，但对跟随步兵来说就极度危险。

    因为跟随步兵骑的是挎子没有任何装甲可以掩护，几乎是暴露在敌人的火力下……这在现代是用装甲车或步战车运输跟随步兵，二战时许多国家已经用上半履带车了，八路军因为条件限制用边三轮还是算好的。

    在这情况下要穿过敌人阵地……可想而知肯定是九死一生。

    但陈福军明知如此却没有半句怨言。

    这是他长期以来担任警卫员的习惯，他认为不管多危险的任务都应该无条件服从，而且时刻以首长、指挥部安全为重，就算牺牲自己也在所不惜。

    现在，他们是跟随步兵，保护的不是首长也不是指挥部，而是坦克。

    那当然就是一切以坦克为重，同样是牺牲自己也在所不惜。

    因此陈福军在收到命令时就大喊一声：“同志们，命令是掩护坦克冲过敌人防线！知道这是干啥吗？咱们掩护的是能打败鬼子战车的玩意，全军只有十辆！咱们要怎么做？”

    “人在坦克在！”战士们大声回应。

    “说得好！”陈福军大声回应：“人在坦克在，一辆都不能少！”

    挎子在距离敌人防线几百米时尤为危险，因为这时已经进入敌人步枪的射程。

    但跟随步兵又无法下车步战……坦克要全速穿过敌人防线，跟随步兵一旦下车步战就会被远远的抛到后方。

    于是，他们只能冒着炮火和弹雨跟着坦克前进，如果说有什么安全的地方，就是时不时的躲藏在坦克车身后避一下子弹。

    但也不能全程躲在坦克后，否则就失去了掩护的意义。

    比如此时，当鬼子爆破手要冲上来时就是跟随步兵发挥作用的时候……几辆挎子几乎同时从坦克后拐了出来迅速停稳，接着架在边斗上的机枪“哒哒哒”的朝鬼子方向扫射，瞬间就将鬼子爆破手压倒在地面无法动弹。

    然而，这动作几乎可以说是自杀，尤其是停稳再开枪……

    不过这也是不得以而为之。

    有句话叫“差之毫厘谬之千里”，如果挎子在不平坦的路面上行驶不断颠箥，这时射击几乎没有准头，这道理跟坦克没有双稳火控系统无法在行进中射击一样。

    但停稳之后射击就会成为鬼子很好的目标，尤其鬼子的枪法还十分精准。

    只听“砰砰”一阵枪响，几名机枪手就倒在血泊中，甚至还有几枚掷弹筒打了过来炸飞了一辆挎子。

    鬼子以为安全了，爆破手刚要往前冲，谁想到又拐出几辆挎子又是一阵弹雨……

    仅仅只是这么一会儿的功夫，鬼子就发现一切已经太迟了，敌人的坦克已经冲到阵地前。

    而他们组织起来的爆破手却还没冲出阵地分布开就已经死伤过半。

    长竹太郎挥舞着指挥刀歇斯底里的大喊：“挡住它们，挡住它们……”

    然而，鬼子就算再凶狠也是血肉之躯，他们又拿什么来阻挡这些有几十毫米装甲厚度的钢铁怪兽？

