    “老匹夫，所谓胜者为王，败者为寇。

    你给我讲什么狗屁道理。

    今天，你的实力比我强。

    要杀要打，随你就是了。

    不过，你以为，你真的就代表了正义了吗？

    哼，你无尘派的华长老，在落仙界之中，三翻四次想杀我。

    在那种情况之下，不是我杀他，就是他杀我。

    有什么道理和正义好说的。

    还有，你们中圣州和四大学院的这些弟子，一个个自命不凡，看不起其余四个州的武者。

    竟然可笑地认为，落仙界之中的那些宝物和机缘理应归你们中圣州和四大学院的弟子所有。

    那落仙界之中的宝物，全部都是无主之物，有缘得之。

    我的运气比你们好，我的实力比你们强，就应该归我所有。

    想不到，你们中圣州和四大学院的这些所谓的精英年轻人、精英弟子，一个个都是孬种，是输不起的垃圾。

    你们打不过我，竞争不过我，居然搬出教派，搬出长辈，来对我施压。

    哈哈，本来，只不过是年轻一辈之间的竞争，现在居然跑出来一个化仙境大能来对我林飞动手。

    哈哈，可笑，真的是太可笑。

    什么中圣州古老大教派，和四大学院的精英年轻人，精英弟子，我呸！

    只不过是一群垃圾而已！”

    林飞的神情忽然间变得疯狂了起来，不管不顾，一边仰天狂笑，一边厉声吼道。

    一时之间，整个场面，又是一片死寂。

    这一刻，所有来自中圣州和四大学院的人，都是脸色阴沉难看。

    林飞所说的话，每一句，都好像针一样刺中他们的痛处。

    想想也是，本来，只不过是一群年轻人之间的竞争而已。

    而现在，中圣州和四大学院的这些弟子，搬出来教派和长辈，细想起来，确实是十分丢脸的事情。

    林飞的话，可谓是字字诛心，让他们无可辩驳。

    啪啪……

    忽然间，那个储长老手掌连连挥动，四五道无形的掌风，扇打在林飞的两边脸上。

    顿时，林飞的两边脸颊，高高地肿了起来。

    “打得好，这个垃圾，就该打！

    明明是生性凶残，罪孽深重，居然还敢反辩。

    储长老，打死他！”

    那无尘派少主兴奋地叫了起来。

    “哈哈……

    这个垃圾，还真是不知死活，居然还敢振振有词的狡辩，这一次，说什么也不能放过他了……”

    中圣州和四大学院的其他那些曾经和林飞有过冲突的年轻强者，这个时候，也是一个个畅快地大笑起来。

    只有月殿的队伍中，一个美貌的女子，显得十分焦急。

    “怎么还是这样的臭脾气，现在都什么环境了，怎么还不懂得进退呢。

    现在如何是好！”

    这个美貌的女子，正是汪婵，此时，汪婵可谓是心急如焚。

    可是，偏偏她又想不出来任何的办法。

    因为，她明白，无尘派的那个储长老是无尘派一个隐世长老，化仙境的实力，在现在这种情况之下，基本上是没有任何人，可以救得了林飞的。

    “哼，本来，我还想着，如果你能够认识到自己的错误，我最后有可能饶你一命。

    想不到，你竟然是这样的执迷不悟。

    年轻人，你的想法太偏激了。

    就算是年轻人之间的竞争，你也不应该大开杀戒，造下这么多的杀孽的。

    你在落仙界之中的表现，我调查过了。

    你的杀性太重了，往往只要稍有不顺，就立即出手杀手，毫不留情。

    在落仙界之中，死在你手中的人，太多了。

    这已经不是正常的年轻人之间的竞争了，年轻人，你已经入魔了。

    罢了，看来，确实是不能留你了。

    你觉悟吧。”

    那个储长老淡淡地望着林飞，缓缓摇头说道。

    “老畜生，我林飞发誓，如果这一次我不死。

    将来，总有一天，我会将这几记耳光，原原本本还给你的。”

    林飞的两边脸上，都是高高肿起，痛疼刺骨，嘴角边不断有血水渗出来。

    林飞的肉体素质虽然强悍，可是，还是无法抵挡化仙境大能的手段。

    “哈哈哈……

    是吗。

    真是一个有趣的年轻人啊。

    那我就看看，今天，你怎么逃得过一死。”

    那无尘派的储长老，本来一直是平淡无波，无悲无喜的态度，现在终于是忍不住哈哈大笑了起来，似乎是遇到了十分有趣的事情。

    “唉，这位长老，你何必和一个年轻的后辈较劲呢。”

    忽然间，一道叹息声，轻轻响起。

    忽然，一个须发半白的老者在林飞的身旁出现，轻轻伸手搭在林飞的肩膀之上，然后，带着林飞的身体迅速后移，瞬间，就退出几千米远。

    “呵呵，圣子，怎么样，你没事吧。”

    那须发半白的老者，笑着对林飞问道。

    “老人家，是你！”

    林飞这个时候，发现自己的身体已经是完全恢复了自由，转身望着身边这个须发半白的老者，震憾得说不出话来。

    原来，这个老者，竟然正是林飞以前在五行城之中遇到的，曾经亲自将林飞带去到五行城附近的仙剑崖的那位老者。

    后来，林飞正是在仙剑崖那儿，悟到了五行霸绝剑法。

    当时，这个老者，还曾经告诉过林飞，他认识从元武界来的剑帝，并且亲自服侍过一段时间剑帝。

    那个时候，林飞就知道，这个无名无姓的老者，是一个在五行城隐居的高手。

    想不到，他现在竟然忽然之间，出现在这儿。

    更加让林飞震惊的是，林飞这个时候，已经是隐隐猜测得到了，这个老者的真正实力，很有可能，是化仙境大能！

    这一刻，林飞觉得自己的思维，真的是彻底的有点凌乱了。

    这个一直隐居在五行城，默默无闻，不为世人所知的普通老者，竟然是一个化仙境大能！

    没有什么能够比这件事，更能让林飞感到震憾的了。

    不但林飞，四周围所有的人，都是有点懵了。

    所有人的目光，此时都是呆呆地望在林飞身旁这个须发半白的老者身上。

    “嗯，请问，你是？”

    无尘派的那个储长老，这个时候也是隐隐露出来了忌惮的表情。

    凭他的修为实力，自然是一眼就看得出来，这个忽然出现的老者，竟然也是一个半仙境大能！

    不过，让他感到奇怪的是，整个圣尊大陆之中，达到化仙境实力的大能，数来数去，就那么几个人，而且全部都是他认识的。

    可是，眼前这个老者，他竟然一点印象也没有。

