    “教宗大人，难道天选者有什么问题？”

    看到教宗那微微蹙起的眉头，铜炉问道。

    矮人教会的教宗微微摇了摇头：

    “不，只是听过一些有关他们的传说，所以比较好奇罢了。”

    说着，他抬起头，双手拄着象征着神权的金色权杖，望着神殿中供奉的矮人与锻造之神多尔夫特的神像，唏嘘道：

    “据说……那是一群既邪恶，又善良，既混乱，又秩序的家伙……”

    “邪恶？善良？秩序？混乱？”

    铜炉听得有些发懵。

    “很矛盾吧。”

    教宗转过身，对着他微微一笑。

    “但我们教会从赛格斯世界各地搜集到的消息就是如此，赛格斯世界所有和精灵天选者接触过的势力对他们的评价往往完全不同，甚至可以说是截然相反……”

    “更有传言说，鉴定阵营的魔法对他们完全无效，你根本不知道他们的心中到底想着什么……”

    “不过，有一点是所有接触过精灵天选者的势力所公认的，那就是天选者军团，恐怕是目前赛格斯世界上最强大的军团……”

    “据说他们如同荒野上的熊熊烈火，会将所到之处燃烧殆尽，又如同天灾降世的亡灵军团，将所有的敌人吞噬灭杀……”

    “这么强大？”

    铜炉瞪大了眼睛。

    教宗点了点头：

    “所以……我才会有所好奇，同时也对他们效忠的生命女神冕下非常好奇，当然……这也与各教会高层听到的有关那位冕下的传言也有关，你是传奇，应该也多多少少听说过。”

    铜炉挑了挑眉，想起了自己从王室那里听到的有关生命女神很可能精神有些问题一事……

    虽然背后妄议真神终究是禁忌，但有时候人就是贱，越是禁忌的东西，就越总喜欢在危险的边缘疯狂试探……

    就拿真神来说，无论是哪个智慧种族，背后还是对这些世界主宰者之间的八卦非常好奇的。

    而有关真神的小道消息，在黑市中也往往是传播最快的，尤其是那些看热闹不嫌事大的无信者们……

    当然，渎神就是另一说了。

    教宗说完，他将铜炉交给自己的生命女神像供奉在了神殿的一侧，以精灵族的礼节对其拜了拜，问道：

    “精灵族有说何时可以开始召唤吗？”

    “有的，还有两天。”

    铜炉回答。

    “两天吗……”

    教宗闭上眼，微微思考了一番，转身对另一侧侍奉的牧师说道：

    “通知王上，两天之内尽可能多的收集魔石，越多越好，尤其是高品质的。”

    牧师点头称是，随后缓缓退下。

    “收集魔石？”

    铜炉微微一怔。

    “我已经查看过了，想要利用生命女神的神像完成召唤的话，代价就是魔力，魔力越多，召唤的力量越强大。”

    教宗说道。

    说完，他又神情一肃：

    “你先去休息休息，然后继续前往封印之地吧，两天之后，我们正式召唤天选者！”

    铜炉也神情一肃：

    “是，教宗冕下。”

    从王国中央神殿中退出，铜炉长舒了一口气。

    天色已经渐渐黯淡，坐落于群山之中的矮人王国国都燃钢城已经被夕阳镀上了一层金红。

    这座自从白银文明时代就已经存在的古老城市，至今还保留着那些饱经沧桑的建筑，粗犷古朴的雕刻与遍布斑痕的宫殿，每一座都是一段厚重的历史。

    这里繁华过，繁荣过，曾经一度是赛格斯大陆南方的经济中心，但现在……她只是一个渐渐被世界遗忘的没落国度的国都而已。

    看着街道上那稀稀落落的行人，铜炉的目光也微微恍惚。

    他今年已经一百三十多岁了。

    虽然作为一位矮人传奇，他至少还有一百来年可活，但在平均寿命也就一百岁左右的矮人族中，已经算是颇为年长的存在了。

    在他的记忆中，哪怕是矮人王国没落了，但一百年前的燃钢城还是那样的热闹，每晚都能在街头看到庆典的人群，大家唱着跳着，喝着麦酒，好不快活……

    可惜，那已经是记忆中的事了。

    随着邪神巴洛特封印的松动，一切早已改变。

    十几年前？

    还是几十年前？

    封印的松动其实时间早已不短了。

    只是之前封印松动的速度很慢，一切如同温水煮青蛙，而这一两年赛格斯世界魔力快速提升，迅速崩溃的封印就如同浇注在矮人王国上的一盆沸水而已……

    那些年轻时的友人早已在岁月的冲刷下一个个老去，回归了真神的怀抱。

    铜炉的徒弟与后辈也在封印之地一个个战死……

    倒是他这个老家伙，活的最久。

    铜炉周围那一个个消失的熟人就是矮人王国进一步没落的见证，哪怕是没落也依旧繁华的燃钢城变成如今这个冷清的模样，更是矮人王国快速衰落的缩影……

    为了强化封印，本就式微的矮人王国雪上加霜，如今是真的撑不住了。

    微微摇了摇头，铜炉甩开了脑海中有些伤感的思绪。

    他没有选择去休息，而是深吸了一口气，朝着封印之地走去……

    封印之地位于南方山脉的下方，矮人们挖掘的矿洞深处。

    这里曾经是地下世界的一部分，只是随着巴洛特的堕落，将这片区域彻底污染，矮人与锻造之神多尔夫特才不得不将其封印，转化为了封印巴洛特的封印之地。

    随着铜炉进入矿洞，矮人的数量逐渐增多，他们都是与封印之地流窜出来的恶魔作战的战士，当然……他们中的大多数人，可能几个月前还是地面上燃钢城中的普通居民。

    如果仔细去看的话，会发现这些战士之中，老人与孩童的比例已经明显上升，女性矮人也不在少数。

    他们本不该成为战士，但为了维持封印，他们不得不拿起刀剑。

    这是一个没落种族的无奈。

    矮人战士们坐在矿洞的两侧，有的在闭目养神，有的在醉醺醺地喝着麦酒，气氛很是沉凝。

    他们在休息。

    封印之地冲出来的恶魔是一波一波的，每一波之间有空档，而这个空档就是矮人战士们的喘息之机。

    没有人说话，没有人聊天，每一个人的脸上都写满了麻木与疲惫。

    也是，一次又一次的战斗，看到朋友与亲人一个又一个的战死，而封印之地的封印不仅没有得到强化，反而在一步步扩大与松动，看到这一幕任谁都不会振奋起来吧。

    能够在这样步步紧逼的压力下维持住秩序而不崩溃，也足以说明矮人族的坚韧了。

    但这已经是极限了。

    如果没有其他帮助，铜炉毫不怀疑最多再有一个月邪神巴洛特就有可能破封……

    那，就将是矮人族的灾难。

    或许整个种族不至于灭顶，但延续数千年的矮人王国怕是要成为历史，而矮人们也将失去最后一个可以立身的家园，只能无奈地融入到其他种族，尤其是人类国度和地下世界之中去。

    而矮人与锻造之神多尔夫特的信仰，恐怕也会受到严重的打击……

    没有智慧种族愿意成为流浪者。

    矮人族也是如此。

    哪怕拥有着锻造技艺的他们，几乎在任何智慧种族中都是受欢迎的。

    看到铜炉进入矿洞，渐渐地，不少矮人被吸引了视线。

    一道道目光落在了他的身上，矮人们的眼神中终于产生了一丝光亮。

    “是铜炉大人！”

    “铜炉大人回来了！”

    “铜炉大人，他们都说您去求援了，请问结果怎么样？”

    他们的目光带着尊敬与期待。

    身为矮人王国为数不多的传奇，又是大名鼎鼎的“天空骑士”，而且还是在封印之地与恶魔们战斗了十多年的斗士，铜炉的声望一向很高。

    此次他被教宗召见并派往外界求援，也有不少消息灵通的矮人有所耳闻。

    看着族人们那期待的目光，铜炉的眼神有些复杂。

    他深深叹了口气，随后笑道：

    “放心吧，在真神的神谕下，我们已经找到了强援，两天之后他们就会抵达。”

    “邪恶永远无法战胜正义，最后胜利的……一定是我们！”

    他声音昂扬的打气道。

    听了铜炉的话，矮人们的目光纷纷变亮，欢呼声在人群中响起。

    “希望……精灵族不会让人失望吧。”

    看着雀跃的族人们，铜炉在心中想着。

    这个时候，他的心里反而有了一丝忐忑。

    ……

    “茉莉茉莉！你看到通告了吗？新版本要更新了！战场召唤终于要激活了！”

    临冬城中，一位祭司打扮的玩家冲入了旅店的某个房间之中，兴奋地道。

    房间里，一位一身轻便银甲的红发精灵女战士认真地擦着手中泛着银光的长刀，对着名为凯撒的祭司玩家点了点头：

    “看到了，正准备和你说呢。”

    正是《精灵国度》战斗力排行榜综合排名前五的女武神，月下茉莉。

    和许多早已晋升白银的幸运玩家一样，她也早已将自己的等级晋升到了50级，目前游戏版本的巅峰。

    而她游戏里的另一半，名为凯撒的男性祭司玩家，也已经踏入了40级，而且还是祭司职业和德鲁伊职业的双40，就差个白银转职名额了。

    祭司职业是《精灵国度》中唯一一个可以兼职的职业。

    只是需要提到一点的是，虽然祭司职业能够兼职，虽然祭司职业的等级也可以和主职等级独立……但两两相加并不会出现质变的效果。

    最多是魔力比起单职业多一点，技能多一点罢了。

    当然，即便仅仅是多一点魔力，多一些技能，也足以让大多数玩家们疯狂了，尤其是在等级升无可升的情况下。

    只是祭司晋级的标准很高，不是什么玩家都能完成的。

    就拿月下茉莉来说，她尝试多次无果之后，就彻底放弃了兼职祭司的路子。

    “你报名了吗？没有的话一起？现在公会正在组队，大家打算一起去沙暴城报名。”

    凯撒问道。

    “是去找瑟兰迪尔是吧？”

    月下茉莉问道。

    “没错，找他，然后报‘王国下的封印’任务，选择参加就可以了，到时候会直接召唤。”

    凯撒说道。

    月下茉莉点了点头：

    “等我一下，我擦完了忏悔之刃就去。”

    预告的战场召唤任务“王国下的封印”奖励还是很高的。

    据说还有机会获得白银转职名额和神器修复点数卷轴。

    虽然月下茉莉对前者没有需求，但凯撒却非常需要，而且后一个奖励也让她很感兴趣。

    她最近天天在破碎神国浪，连人类冒险者那边都知道她的威名了，她也从那些冒险者手中抢来了不少破损的神器。

    身上的这件银甲就是，她运气不错，抢了一个毁损度不高的，修复起来也就需要二十来万贡献度，她早早的就修复完毕了。

    这件银甲名为“风灵秘甲”，修复之后月下茉莉还得到了它的相关资料，它本就是属于精灵族的，是一件等级达到黄金中位的次神器，据说曾经属于一位神眷者游侠。

    虽然在玩家们得到的神器中不是最好的，但也是让众人羡慕的那种了。

    而至于为什么是抢而不是自己去捡……

    捡的哪有抢的快？

    更别说还能打架了。

    战场召唤的报名限制是40级。

    月下茉莉处理完了其他事之后，很快就和凯撒一起加入了公会的队伍，前往沙暴城寻找瑟兰迪尔报名。

    “又是只有一个任务NPC啊……不知道这次任务排队又要排到什么时候，听说现在各大公会都一窝蜂地往沙暴城跑了。”

    看着任务介绍，踏入传送阵的凯撒摇了摇头道。

    《精灵国度》最怕的就是热门任务只有一个NPC。

    尤其是现在玩家数量扩增了之后……

    像这种全服都会关注的任务，往往一开始报名都会挤破头，有时候甚至连任务NPC都会累趴下，也挺搞笑的。

    但同样的，也很真实。

    不过，月下茉莉却摇了摇头：

    “放心吧，如果是瑟兰迪尔的话，估计应该没那么夸张……女性玩家应该都懂的。”

    凯撒愣了愣：

    “为什么？”

    “你见到就知道了，女性玩家应该都懂得。”

    月下茉莉卖了个关子。

    传送法阵效率很高。

    两人从临冬城传到天选之城，又从天选之城传到山巅之城，然后再从山巅之城传到沙暴城。

    而当凯撒来到沙暴城的报名点之后，则被眼前的一幕惊呆了。

    只见原初精灵瑟兰迪尔一脸惬意地坐在躺椅上，几十个来自各个公会的女性玩家热情洋溢地维持着报名的秩序，其中不乏一些《精灵国度》的知名大佬……

    “不要挤不要挤，一个一个来！”

    “没有组队的组队啊！组队的话只要队长报名就可以了！”

    她们的声音很是热情。

    甚至还有两个漂亮的女玩家，正站在瑟兰迪尔的身后，手法熟练地替他揉着肩膀。

    凯撒：……

    他第一次产生了想要揍一个同阵营NPC的冲动。

    可惜打不过。

