    云安脚步顿停，凝神望着远处硝烟弥漫的情形，面露犹豫之色。

    凌冽的妖气迎风而来，云安敏锐的感觉到，妖气中蕴藏着一抹熟悉的气息。

    “你走吧，别逼我杀你。”语气淡漠却暗蕴杀意，低头敛眉，忧然盯着落笑天乌青的嘴唇，云安有些不知所措。

    “把他交给我吧！”江佩黎眼中蕴满坚定，见落笑天双目禁闭，嘴唇乌青，她竟觉心神微动，盈满深刻的痛意！

    “我为什么要相信你?”云安声音骤冷，狠绝之意瞬间充斥，直逼江佩黎的眸中，“是你伤害了他，也是你趁机解开了第三座封印！”

    “我?”短暂的呆滞，江佩黎倏尔冷笑，“你信也罢，不信也罢，第三座封印不是我解开的，而且落笑天，只有我能救他！”

    “你！”寒意兀现，云安恨不得立即杀死江佩黎，可他背后还有万千生灵，落笑天也只有她能营救，他没有任何办法。

    终于，云安妥协，他紧盯江佩黎的瞳目，肃然执手:“照顾好她，不然，我定取你命！”

    “不用你威胁！”清冷的声音自风中吹散，留下一道冷冽的孤影。

    磐磐之音骤然作响，爆炸声消失，随之而出的是凌乱的港口和紧闭双目的一书.小九。

    “云安，我看你这次该怎么办！”仙雾缥缈，老道士魏然屹立，神色狠绝，目中满是嘲弄之意！

    “是你！”云安眼神尖锐，泛着冷冽的寒光，如针般刺向老道士，“这封印，是你解开的?”

    “是啊！”老道士双目冷睁，嘴角闪过一丝玩味，“现在我到要看看你该怎么办！”

    蓦然，狂风大作，卷起涛涛云烟，万物为之震颤！

    陈歆感知到云安的心神波动，晕起担忧之意，急忙舒畅翅膀，狂风滚滚！

    “云安，出什么事情了吗?”风卷残云，仙雾吹散，陈歆落在云安面前，焦急的询问。

    “陈歆，小心！”仙雾消散，云安蓦然发现，仙雾之中蓦然闪出几道符纸，直直的袭向陈歆！

    千钧一发，云安飞身一跃，将陈歆护在身下，符纸划过，留下一道弧痕。

    “你啊，总是这么冲动。”望着怀中温顺的陈歆，无奈喟叹。

    陈歆眉梢轻敛，沉溺在云安的怀中，眸中韵出点点涟漪，浅淡轻笑。

    又一符纸划过，陈歆放开云安，剑影划过，相继碰撞，激起层层波澜！

    “陈歆，你去救一书和小九，我来对付他！”

    “好！”

    事态紧急，陈歆不敢怠慢，舒张翅膀，朝着一书所在方向，飞驰而去！

    “哼，你以为我会让你得逞吗?”伴着一声冷哼，符纸掷出，老道士周身淡光浮现，目露狠绝！

    “你的对手是我！”云安面色凝重，同样掷出符纸，口中念念有词。

    “爆！”

    符纸相碰，擦出绚烂的光波，俩人被这光波激的连连后退，只能强敛心神，稳住脚步。

    趁此机会，陈歆俯冲而下，一阵厉风骤然刮起，将两人刮起，飞往山洞。

    洞中。

    江佩黎眸中蕴满担忧，忧然盯着冷汗直冒，嘴唇发紫的落笑天，悲怆之意油然而生。

    集百妖怨念所化的剧毒极为难解，加之她这段时间实力剧增，毒性更为强盛，不出半日，落笑天必会暴毙而往。

    而作为邪修的她，则是唯一的解药。

    瞳中闪过些许不忍，江佩黎轻柔的放下落笑天，略一狠心，剑气划过她的手心，顷刻间，滚烫的献血自她手中泊泊流出！

    江佩黎神情不变，用小瓶将献血接住，然后凝聚妖气，慢慢注入瓶内的献血中。

    待血液化为墨黑，江佩黎强忍疼痛，轻缓的将血液喂入落笑天的口中。

    以毒攻毒，这是唯一的解法。

    片刻，一股黑气自落笑天的口鼻流出，转而消失殆尽。

    望着落笑天的脸色逐渐变的红润，江佩黎放下心人，心情复杂的盯着他看。

    “唔……”

    落笑天悠然睁开双眼，迷惑的看着江佩黎，怅然若失。

    “是你救了我吧。”轻笑一声，语气笃定，柔情的目光投到江佩黎的脸上，竟沾染了些许迷离。

    “才不是。”江佩黎脸颊绯红，偏过头，嘴角却扬起一抹不易察觉的笑容。

    “是吗?”似笑非笑般，落笑天转瞬移到江佩黎的面前，看她脸颊绯红，玩味般的扬起嘴角。

    “那你为何脸红了呢?”落笑天剑眉微挑，轻柔的扶上她的脸颊，目若流涓。

    意识到落笑天的动作，江佩黎美眸骤然睁大，她急忙推开落笑天，脸颊上的温热却久未消散。

    “封印已经被解开，我该走了。”许久，江佩黎才消化完脸上的温热，她意味深长的看了落笑天一眼，而后划破天际，留下一条孤影。

    落笑天无言，慵懒的斜躺下，望着江佩黎远去的身影，轻叹一声:“快乐的日子，总是那么短暂呢。”

    阳光微撒，柔柔点点的光芒照射在地面上，万物盈满生机。

    一书在微光中睁开双眼，阳光刺目，他忽而有些不适应，他双眼微眯，探向周围。

    这是哪?

    他明明记得，他和小九被老道士打伤，命若一线。

    对了，小九！

    一书心头微动，神色忧然的探向周围，只见小九鼻息微喘，靠在一书的怀中，温顺的睡着。

    见小九安然无恙，一书轻呼一口气，轻搂她的肩膀，生怕她再次消失。

    忆起那绝望的气息，一书闭上双眼，深刻的失落涌上心头，经久不消。

    “陈歆姐，他醒了。”见他醒来，小雅急忙告知陈歆。

    突然的声音激的一书瞬间清醒，他急忙护住小九，警惕的眼神探向四周。

    “发现好了，我们不是坏人。”陈歆吃着烤肉，斜睨了一书一眼。

    一书恍然清醒，歉意的目光投向陈歆:“抱歉。”

    “没事，外面现在是什么情况?”

    “抱歉，没有保护好港口，被老道士摧毁了。”一书眸中盈满歉意，波澜起伏，而后担忧的目光迎向小九。

    “她没事，只是本就损失两尾，如今又遭受这般创伤，所以有些虚弱。”陈歆眸光淡然，慵懒的解释完小九的情况，眼神有意无意的探着外面的情况。

    蓦然，远处一道光幕骤然出现！

    烈烈狂风化作无数利刃，席卷整个大地，催毁万千生灵！

    陈歆心头震颤，熟悉的气息骤然相应，神识的威印骤然破开，强大的神威骤然爆破！

    不好，有危险！

    陈歆急忙飞驰而出，淡灰色的羽翼骤而舒展，狂风大作，陈歆抵住风刃的攻击，朝着光幕飞去！

    顷刻间，天地撼动，港口的威压骤然增强，竟形成了一个小漩涡！

    光幕之中，一伟岸的身影若隐若现，他悄然俯瞰这个时间，嘴角挂起一抹意味深长的笑，而后消失在天际。

    随着封印的解开，鸣蛇身上的气息骤然强盛，狂暴的大风席卷着村庄，掀起一个个房屋！

    村民们全都惊慌失措，四处逃窜，云安冷然看着面前的一切，场面陷入危急情况！

    陈歆顺着流影一路跟随，似乎有所探及，飓风形成了一道道风刃，冲着陈歆斜刺而来！

    “站住！”刀光剑影般，陈歆迎着风刃凌然来到那身影的面前，面若寒光，直冲而去，“风神，你应该好好待在封印，不应该出来危害人间！”

    风神略一转头，飓风侵袭，化为无数的刃剑，径直袭向陈歆！

    见此，陈歆急忙展开双翼，迎风抵挡这一击，而后冷眼铮铮的看着风神:“你竟然如此执迷不悟！那别怪我不客气。”

    刚想动手，风神身上的威压却骤然减弱，瞬间移到陈歆的身边，享受般的感受她身上的气息:“好熟悉的气息啊～只可惜有邪气阻挡，破了一道命门啊！”

    陈歆被风神这一动作搞得她丈二摸不着头脑，狐疑的看着风神:“喂，你在干什么?”

    风神眼中骤然闪过一丝狡黠，他放出自己的神识，居高临下的盯着陈歆，狂风伴随在他的身边，好似在展示他的实力:“不如，你拜我为师如何?”

    陈歆愣住，这风神是要闹哪样?

    莫非是另一种战术?

    陈歆仍旧警惕的看着风神，想到云安还处于危难之中，她心神微敛，眉梢紧皱，目若寒泉:“你这样擅自离开封印，村民都处于危难之中，所以请你跟我去封印鸣蛇！”

    风神视若无睹，好似并不关心村民的情况，他眉头微皱，周身的神威忽强忽弱，略略低头，好似在思考什么。

    远处传来激烈的打斗声，此起彼伏，陈歆的心狠狠的揪起。

    风神探查到了陈歆的心神波动，神威骤然变强，他嘴角微扬:“你若可以当我徒弟，我帮你救出你的心上人，如何?”

    话毕，风神的眼中骤然现出一丝狠绝，转瞬即逝，他凝眉微转，随着神威的波动，周围的狂风随之上下起伏，侵害着每个生灵。

    远处。

    到底北苑之人还是法力薄弱，几个回合下来，老道士已经占了下风，他捂住急促的胸口，看向云安的眼中满是恨意。

    “自古正邪两立，你身为道士，却入了邪道，进日我便取你性命！”云安手执光剑，冷然盯着老道士，眼中满是狠绝。

    一道身影骤然划过，云安执剑挥出，却进入一片仙雾中，瞬间被迷失了方向。

    待烟雾散去，老道士的身影已然不见，又让他逃了！

