    此时的雪翼蜈蚣已经如雪崩一般轰然四散，留下来是自取死路，此时四散而逃，也许还能拣回一条性命。

    “杀光这些狗兔崽子。”猪七骂咧出声，不过此时猪七也只是一逞口舌之利罢了，哪怕是以他合体之能，面对这四散而逃的雪翼蜈蚣也不可能做到滴水不漏。雪翼蜈蚣论及速度，单纯的比起野猪妖自然是要强出许多。

    这些低阶的雪翼蜈蚣见机得早，能逃生出去的还绝不会少。猪七也是识得其中道理，倒也并没有狂妄到能将其尽数击杀，喊喊口号逞一时口舌之利罢了。

    不过虽是不可能真的杀尽雪翼蜈蚣，留下其中最精锐的一批，对于猪七而言并不算难，蜈源一死，庞大的雪翼蜈蚣族群轰然四散，原本仗着一些族人之助勉强抵挡拔力带领的数万页石族战士，此时仅剩下的一个合体期强者蜈梅也是难以为继，勉强支应了几下，便被虚空中落下的一柄巨斧斩杀。

    陆小天抬手将蜈梅的元神也收了过来。

    “也好，陆丹王已经作了相当的让步，如果贾道友依旧不能闯过来，也虽他的命数了。”暗月妖蝠寇靖点头，之前对于陆小天的那点不满已经完全消失了，取而代之的是一种深沉的忌惮。陆小天在困住贾笑林的同时，依然还保留了相当的实力，此时哪怕是他亲自出手，也未必就能挽回贾笑林的败局。

    贾笑林与暗月妖蝠有些利益上的往来，只是跟得罪陆小天比起来，那一点利益完全可以舍弃掉。

    从蜈源，蜈梅两个合体境雪翼蜈蚣妖殒落之后，之前的厮杀变成了一场彻头彻尾的屠杀。

    陆小天晋阶合体后期之后，幻镜对付同阶位的强者再次展现出其应有的实力，虽说飘渺飞剑已经与莲花分身合而为一。没有了莲花分身的压迫，五行元磁金甲与幻镜的融合已经有所延缓，不过随着时间的推移，这原来并不相干的法宝实际上还是越走越近的。

    金木水火土五道幻妙之门封锁的区域完全超出了一个寻常合体后期强者所能达到的极限。

    此时暗月蝠王便算是在旁边，也根本无从看出里面与贾笑林的斗法进展到了何种地步，只是从陆小天完全没有异色的脸上能看出，形势对于贾笑林绝对不妙。

    陆小天与暗月妖蝠寇靖，南辰度几个谈笑风声，也借机了解了这些年混乱妖域发生的一些事。眼下的战局，形势如何。还有一些混乱妖域这些年出现异事。

    南辰度原本就有些讨好陆小天，此时自是知无不言，言无不尽。

    陆小天原本可以相对低调的处理此事，毕竟叶千寻虽是被困在九阙天阵玄鬼阵内，可能将其困住多久，陆小天也着实没底，好在短时间内叶千寻还不至于能脱困而出。

    此次如此高调行事，陆小天也是迫不得已，为了对付叶千寻，陆小天在沉魂之地呆得太久，那等阴气森重之地，修炼需要消耗更多的灵力，陆小天本身的消耗远较寻常的合体修士来得大。身上原本所积不匪的灵晶已经消耗一空。

    陆小天就算想要低调行事，可修炼是需要消耗资源的，此时陆小天也是在抢时间，尽量在叶千寻彻底脱困之前筹集到足够的资源，如果能突破至大乘境最好，就算未能突破，有了足够的资源之后，陆小天再次隐匿也不愁会影响到自身修炼。

    对付叶千寻归根到底还是要自身实力足够强大。就算陆小天不想露面，可大量炼制灵丹，也终究会泄露行藏。毕竟其他人也不是傻子。

    “不知陆道友打算何时再升炉炼丹，陆道友离开的这些年，老夫可是一直求走无门。”

    南辰度试探着道。当年陆小天在混乱妖域时，无论是实力还是地位都已经远在他之上，两个尚且来往不少。而此时陆小天修炼到何种地步，南辰度已经有些看不懂了，难以再望其项背。能否再保持以前的关系，南辰度心里也是一点底都没有。

    “人敬我一尺，我敬人一丈。等我有了合适的落脚处之后，静候南辰兄到来，炼丹一事好说。”此时陆小天囊中羞涩，对于南辰度抛出的橄榄枝自是不会拒绝。

    “哈哈，好，到时候一定要叨扰一下陆道友。”南辰度喜悦之情言于溢表。不提炼丹之事，单是以陆小天眼下的实力愿意与他保持往来，对于南辰度而言，也是一道巨大的人脉资源。

    “到时候我与南辰道友一起前往拜访，想必陆道友也不会介意了。”寇靖笑道。

    “来者是客，自然不会将寇道友拒之门外。”陆小天点头。

    此时五道幻妙之门内，烟云翻涌，十二道玄火柱来往交织。里面法力震荡更甚从前，一道凄厉的惨叫声响起。之前的剧烈震动为之消停下来。

    虚空中的五道幻妙之门法力收敛，重新化为金木水火土五镜，与十二道浓缩的玄火飞针依次而来。虚空中烟云散去，贾笑林的身体已经自高空中落下，其被斩下的头颅却是与须弥戒指一起朝陆小天飞来。

    寇靖与南辰度心里震撼自不必多言，贾笑林虽然晋阶的时间不长，可终归是一介合体后期强者，在混乱妖域足以叱咤一方的强横存在。居然被陆小天用幻术神通轻描淡写的击杀。连元神都未能逃出。

    “看来贾笑林命数中是该有此劫了。”陆小天收了贾笑林的虚弥戒指。

    “猪兄与拔力收拾一下族人尸身，拿贾笑林的尸身回去祭尊。我在赤月荒漠等你们。”此时杂乱的战场已经告一段落，陆小天又道。

    “好，老猪我正好也要料理一下族中的一些异类。”猪七闻言点头。

    “是，圣者！”页石族人跪伏一片。

    “寇道友，南辰兄，待我处理完手上的琐事之后，再静候两位到来。”

    “介时必登门拜访！”寇靖，南辰度与另外一合体妖蝠纷纷拱手道。

    “我还有些事，先行一步，寇道友，池道友，南辰兄，告辞！”陆小天向南辰度几个一拱手，跟靳雨，冬枫等一干旧识点头一笑，然后扶摇而起，身形在虚空中闪过几道火影就此消失不见。

