    “主神空间的碎片？”卧室内，楚河听着主神的话，神色一愕。

    主神说过，它原本是一件镇压诸天万界的绝世神物，可是在一次浩劫之中崩碎了，绝大部分被直接毁灭，但还是有诸多的碎片四散而开，坠落诸天。

    如今，绝世神物早已父母，甚至是它自己都只剩下一点本源残存，以图慢慢恢复往昔。

    “那团光芒就是主神空间当初崩碎的时候，坠落到这里的一块碎片？”楚河问道。

    “是的。”

    主神淡淡的开口，“虽然只是一块碎片，但对我来说依旧很重要，大大的缩短了我的修复的时间。”

    “哦？怎么说？难道，升级不是一种修复吗？”楚河微微沉吟道。

    如今的主神十分的残破，所以才会选择他为宿主，一步步的升级，也是为了一步步修复它的威能。

    “升级只是修复的一种途径！”

    主神淡淡的说道，旋即顿了顿后，又开口说着，“曾经主神空间就宛如一栋房屋。但因为一场‘风暴’，房屋整个坍塌了，只剩下一点地基尚存。”

    “升级，就是在残余的地基上二次塑盖，寻找各种材料，重新一步步的打地基，砌墙，架粱，镂窗……一点一滴的修复，重新修盖一栋新的房屋。”

    “这需要的时间会很长很长，同时需要的材料也很多很多。”

    “而主神空间的碎片，就如同房屋坍塌后四散的各种材料，每找到一个，都可以为你重新修复节约大量的时间，也节约大量的材料。”

    “原本主神空间升级到四级后，想要升到第五级，需要各种珍稀的材料，举世罕见，但只要有足够的碎片，就可以大大的减少升级的需求。”

    主神说的清楚，楚河也听的明白。

    “原来如此，就如同一件破碎的青花瓷，只要找到足够的碎片，修补起来的速度比重新一点点的构造要快的多！”楚河点点头。

    一样的道理。

    “不仅仅如此。”主神沉声开口，“我之所以会出手的最主要原因，是因为主神空间的碎片对我很重要。”

    “因为每一块碎片内，都有着当初我留下的印记，那是属于我的一点本源，哪怕仅仅只是一点点，对我来说，都无比的重要。”

    “是吗？”

    楚河微微一愣，然后低着头思考了一番，问道：“那不知道……其他的碎片都在什么地方？”

    “不知道！”主神干脆的开口。

    这句话让楚河一噎，不知道说什么好。

    “那一场浩劫中我的绝大部分主体都被毁灭，能够保留下来的都是一些重要的部分，四散在诸天万界的各处。”

    “如今的我只剩下一点本源，虽然那些碎片中都有着我的烙印，但相隔太远的话，我也无法察觉到。”

    主神解释道。

    “额，那这块碎片……”楚河张了张嘴，就想问道。

    “还记得晋王墓的钥匙吗？”主神开口。

    楚河点点头。

    可惜，那钥匙已经失去效果了。

    “从你获得这枚钥匙的一瞬间，我就从中感应到了属于碎片的气息。它就是依靠碎片的威能，达到空间传送的目的。”

    主神说着，“从那一刻开始，我就知道，晋王墓内一定有一块主神空间的碎片。所以，我在会让你进入其中，才会承诺出手。”

    每一块碎片，都无比的珍惜，其中遗留的一点本源对于主神来说更是弥足珍贵，值得它破例出手。

    “可你不是把那钥匙毁灭过吗？”楚河可是记得，主神当初可是把这晋王墓的钥匙硬生生的分解了，后来还是花费一笔能量才恢复好的。

    “骗你的~”

    楚河：“……”

    果然，坑货的本质不减啊。

    “碎片，对我来说很重要，对宿主你来说，也很重要。毕竟只要我恢复的越强，宿主也会越强。”

    “所以还需要多多收集。”

    “可那些碎片究竟在什么地方呢？你这个原主人都无法感应到，我怎么知道哪里有？”楚河无言道。

    “这方宇宙中还有碎片存在。”主神沉吟，“知道我为什么带你穿越到这方宇宙来吗？不仅仅是因为这方宇宙适合发展，各主要就是因为这方宇宙中坠落了主神空间的碎片，而且，数量不少。”

    “只不过当初的感应太模糊了，而现在，随着慢慢的恢复，感应也慢慢的变强。或许等到升级到六级、七级、甚至是八级之后，我才可以精准的锁定每一块碎片的位置，即使隔着茫茫多宇宙，也可以达到。”

    “但现在，只能走一步看一步了。”

    还不是看运气吗？

    楚大老板无语。

    就这样有一句没一句的聊着，天色也渐渐的黑了下来。

    足足聊到夜半时分，主神才隐没下去，而楚老板也去洗漱了一番，躺在床上准备入睡。

    他的确累了，晋王墓一行可以说惊奇异常，当然收获也非常的丰富，不说那‘镇界石’和‘天地神火’，光是在那白莲宫前挖掘的上百株地级、天级的灵药，就不虚此行。

    “早点睡吧，一切等明天再说。”

    夜色中，楚河靠在床头，慢慢的闭上了眼睛入睡。

    他需要好好的休息一下，同时也要消化一番主神说的那番密辛。

    ————-

    就在楚大老板陷入睡梦中的时候，距离此地不知道多少里外的通天山之巅，十多位气息恐怖的存在悬浮在半空中，面色冰冷的看着天空中的一个巨大豁洞。

    豁洞内，隐隐约约之间，可以看到一方悬浮的小世界。

    可此刻那方小世界正在不断的崩塌，不断的破灭，虚空深处都扭曲成了一团麻花，映照之间只能看到那模糊的景象，那破灭的光芒闪烁着，隐隐扭曲。

    “为何会如此！”

    十多位存在之中，一个面色苍老的老者低声开口，他的声音低沉而压抑，明显透露着一股子说不出的怒火，几欲爆发。

    “晋王墓……居然就这样毁灭了……”

    另一侧，一位老祖开口，声音同样十分的低沉，十分的压抑。

    九大宗门，五大魔宗，诸多的圣人老祖就这站在这里，静静的看着那豁洞深处不断破灭的世界，久久无言。

    