        海洋馆门口。

    胡小闪早就买好了票，搭讪的男人都送走了一波又一波，这才等来了胡烁一家三口。

    “小姑，你没坐到公交车真是太可惜了，你不知道坐公交车有多好玩呀~！”

    看到胡小闪之后，佐佐一脸骄傲的说道。

    “是嘛，那小姑真是太羡慕佐佐了……”

    胡小闪配合的笑了笑，心里却是在默默吐槽这没见过世面的小家伙。

    “哥，嫂子，我们进去吧。”

    胡小闪门票递给两人。

    “嗯。”

    胡烁接过门票然后抱起了佐佐，一行四人便进入了海洋馆，这海洋馆的全名是，江城皇家海洋世界。

    园区内一共分为五个大型场馆，主场馆叫海洋世界，然后还有极地世界、动物世界、马戏世界以及欢乐世界。

    前面三个场馆都是看动物的，马戏世界则是看大马戏的，而欢乐世界便是游乐场了。

    总体来说这个江城皇家海洋世界还是挺值得玩的。

    四人先从海洋世界逛起，带着佐佐看了各种各样的鱼，而胡小闪则充当起了摄影师，给胡烁一家三口照了许多的相片。

    “爸爸，我感觉好像很多人都在看你呢……”

    胡烁正抱着佐佐观察壁缸中的水母，小丫头却伏在他耳边小声嘀咕了一句。

    “呃？”

    “有吗？”

    胡烁还真没注意，一脸疑惑的往四周看了看，果然发现了几道来自路人的目光。

    “哥，你好像被认出来了。”

    这时，胡小闪也凑到了胡烁跟前小声提醒。

    “不会吧？”

    “我不就是上了一个《非常零距离》嘛。”

    胡烁轻轻皱了皱眉，《欢乐喜剧人》踢馆赛是下周播，他目前登上过最具影响力的节目就是《非常零距离》了，不过，这毕竟是一档访谈节目，影响力有限，再加上这海洋世界中灯光昏暗，应该不会被认出来才对的。

    “可是，你的表情包太火了啊！”胡小闪小声说道。

    “是嘛……？”

    这两天创世娱乐的工作群中倒是经常有人发他的表情包，不过，胡烁觉得大家只是在开他的玩笑而已，因此，他还不知道以自己为原图的表情包其实已经火遍了整个全网。

    “管他呢，认出来便认出来吧，又没什么。”

    胡烁耸耸肩，抱着佐佐继续往前走，不过，胡烁发现无论自己走到哪里都会有人投来关注的目光，虽然不会像一些大明星那样露面就会被围观，但是十个路人中差不多就能有一两个对他特殊关注。

    终于，一个小姑娘绷不住了，一脸笑容的走到了胡烁跟前：“请问，您是胡烁先生吗？”

    “呃……”

    “是。”

    胡烁并没有否认。

    “哇，真的是你呀，看了《非常零距离》挺喜欢您的，能合个影吗？”姑娘提出了小要求。

    “这个嘛。”

    胡烁犹豫了一下，轻笑道：“这件事我得跟我老婆申请一下。”

    说着，胡烁扭头看向身旁的杨云嫣。

    “果然……”

    见胡烁这么说，姑娘脸上倒是露出了了然的表情。

    因为胡烁这个的小举动，算是坐实了他软饭王的名头，连照相都得经过老婆允许，这是有多没地位啊？

    杨云嫣则是轻轻耸了耸肩一副无所谓的表情，这种事她当然是不在意的，只是，她有些不明白，胡烁为什么非要征求一下她的意见。

    “可以吧。”

    胡烁给了姑娘一个肯定的回复。

    “谢谢。”

    小姑娘掏出手机跟胡烁来了一张自拍。

    “爸爸，那个姐姐为什么要和你照相啊？”

    合影之后，佐佐好奇的问道。

    “因为你爸是大明星了！”

    由于合影的缘故，这会儿换成胡小闪抱着佐佐了，她神秘兮兮的告诉了佐佐。

    “啊？”

    “爸爸是大明星了！？”

    佐佐表示很吃惊，眼睛瞪得老大。

    “前天我们在电视上看见你爸爸了，你忘记了嘛？”胡小闪说道。

    “是哦！！”

    佐佐深以为然的点了点头，然后，一脸兴奋的对旁边的杨云嫣说道：“妈妈，我爸是大明星了哎！”

    “嗯，佐佐想让爸爸当大明星吗？”杨云嫣笑呵呵的问。

    “想！”

    “因为大明星好厉害的！”佐佐一脸认真的点了点头。

    “那好吧……”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，看了看身旁的胡烁，看来自己这个老公真要在成为明星的这条道路上越走越远了。

    然而，杨云嫣是万万没想到，有一天自己的老公会成为一个明星。

    “咦，那个人不是那个表情包嘛？”

    “是哦，好像真的是！”

    “就是赚他十个亿那个吗？”

    “对呀，对呀，就是他……”

    “……”

    迎面走来几名大学生模样的女孩，看到胡烁之后，几个女孩便窃窃私语的议论起来，不过，她们说话的声音不算小，都已经落到了胡烁的耳朵里。

    “小哥哥，你是表情包里面的人吗？”

    一名扎着马尾的女孩索性拿着手机来到胡烁面前求证。

    事实上，并不是所有人都知道表情包上的人叫胡烁，以及他的身份背景，当以胡烁为背景的表情包火了之后，很多人只是记得这个表情包而已，比如，这几名女大学生，她们就是因为这两天群里频繁的有人发胡烁的表情包，而认出的他。

    “好像是我……”

    胡烁笑了笑。

    “哇，真的是你呀！”

    “玲玲，小七，真的是他……”

    “小哥哥，你是网红你知道吗？”

    女孩一边招呼着同伴，一边对胡烁说道。

    “网红？？”

    胡烁轻轻皱了皱眉。

    “你的表情包超级火的。”女孩一脸笑容的说道。

    “你是因为表情包才知道我的？”胡烁疑惑的问了一句，他还以为认出自己的人都是知道他的身份呢。

    “是呀，是呀。”

    女孩笑嘻嘻的点了点头：“我还是第一次遇见网红唉，我们能合个影嘛？”

    “是啊，小哥哥一起合个影吧。”

    “对对对，我也要合影……”

    女孩的同伴纷纷附和。

    “那就一起吧……”

    胡烁点头应了下来，与几个女孩一起合了影。

    而由于这几个女孩的动静不小，还主动求合影，自然是引起了其它路人的关注，然后，便又有人认出了胡烁。

    “咦，那不是赚他十个亿那个人吗？”

    “万里集团的女婿？？”

    “人家现在是华夏最牛软饭王好不好！”

    “旁边那个美女莫非就是他老婆？？”

    “我去，真的是，网上有她的相片！”

    “吃着千亿软饭，娶着这么漂亮的老婆，兼职就是人生赢家啊！”

    “同样是男人，差距怎么就这么大呢！我也想吃这样的软饭啊……”

    “咔、咔、咔……这可是名人啊，得拍照啊！”

    “对对对，发个朋友圈……再发个微博……”

    “……”

    在一波又一波路人的关注下，胡烁的身份彻底的“曝光了”，微博上已经有不少胡烁在海洋世界现场的画面，有小视频，还有图片。

    不多时，便有一些经营自媒体的大V跟着蹭热度的发布了相关文章。

    《华夏最牛女婿现身海洋世界》

    《行走的表情包！胡烁最新生图！》

    《杨万里女婿胡烁与“神秘女子”同游海洋馆》

    这最后一篇新闻完全就是为了博眼球了，写这篇文章的人找了几张胡烁和胡小闪同框的相片，然后加上自己的联想，编造了让人浮想联翩的故事。

    然而，让人蛋疼的是，偏偏是这种标题的文章阅读量最大，虽然在文章的评论区便有不少网友说明了实际情况，以及一行四人的相片打脸，不过，这却并不影响这样一则新闻的火爆。

    没办法，国人就是喜欢看这种大八卦，很多时候，即便明明知道这事的可信度不高，却也愿意去相信它。

    于是，胡烁与“神秘女子”同游海洋馆的新闻倒是转发量巨大，甚至还冲上了微博热搜榜。

    毕竟，这两天胡烁的热度正高呢，若是他这个万里集团的女婿真的出轨了，那绝对是爆款的大新闻啊！

    只是，可惜的是，这新闻除了给胡烁增加点热度之外，并没什么用，因为在海洋世界现场的人太多了，微博上也流传了太多的图片，原文章中断章取义的几张图片根本就说明不了什么问题，在大量一行四人的原图面前，这则送胡烁上了热搜的新闻只能成为了笑谈。

    不过，这则新闻却是让胡小闪这个高颜值的美女获得了很高的关注度。

    云飞动漫。

    叶翔云正愁眉苦脸的看着公司的财务报表，由于新项目的扑街，公司已经连续四个月亏损了，上一个项目的盈利已经全部亏了回去，如果再继续亏损个几个月，公司距离倒闭也就不远了。

    “翔云，翔云！！”

    叶翔云的合伙人吴飞兴致冲冲的走进了办公室。

    “有好消息？？”

    见吴飞满脸笑容的样子，叶翔云还以为公司有了什么转机，当即眼睛一亮。

    “算是好消息吧。”

    吴飞把手机递给了叶翔云：“你看这是谁？”

    吴飞手机中展示的正是胡烁与胡小闪同框的相片。

    “胡小闪啊！”

    “那个是他的新男朋友？？”叶翔云皱了皱眉，冷哼道：“没想到这么快就有了新欢！”

    “你再仔细看看那个男人！”吴飞笑道。

    “嗯？”

    叶翔云依言仔细看了看与胡小闪同框的男人，忽然有些吃惊：“这不是那个软饭王嘛！”

    “没错，他就是杨万里的女婿胡烁啊！”吴飞道。

    “胡小闪怎么和他在一起？？”叶翔云一脸疑惑。

    “网上说，胡小闪是胡烁的亲妹妹，也就是说，杨云嫣是她的亲嫂子！！”吴飞一脸兴奋的拍了叶翔云的肩膀：“翔云啊，你说你还在苦哈哈的奋斗个毛线啊，只要你能把胡小闪追回来！不仅咱们的公司有救了，你以后也是半只脚踏入豪门的人了！！”

    “这……？”

    闻言，叶翔云也是眼睛一亮：“胡小闪还要这背景？从来就没听她说过啊！”

    ……