
BOPE总部旁的横街内，一辆黑色的大众厢车慢慢停靠在秦飞的日产SUV后面。

车门拉开，戴着鸭舌帽的老鱼下车，左右看看，然后走到秦飞的车旁，敲了敲车门。

车门很快打开，老鱼跳上车，做到了副驾驶位置上。

“老鱼，你们到了？”秦飞问。

“总算看到你们了。”老鱼摘下帽子，扫了一眼后座上，看到和秦飞坐在一起的米斯特，他显得有些惊讶。

“给你们介绍一下，这位是老鱼，我们佣兵团最核心的乌鸦小分队副队长。”秦飞先是指指老鱼，然后又指了指米斯特：“这位是米斯特，前三角洲部队士官，在阿富汗被人陷害携带毒品，我估计是他是知道了一些不该知道的东西，触碰到了CIA内部一些人控制的毒品网络，所以现在他也是被人追捕，和我们一样，他也是要追踪黑日组织的。”

“三角洲部队的？”老鱼打量着米斯特，目光里充满了不信任，“据我所知，三角洲的人经常和CIA混在一起，怎么？窝里斗了？”

米斯特有些不悦道：“每个地方都有好人都有坏人，CIA里头也有好人，三角洲里头也不一定都是坏人，很奇怪吗？”

“这种说法多新鲜啊。”老鱼略带调侃地笑了起来：“我还是第一次听说CIA里头还有好人，说实在的，你们军方的人不是最讨厌CIA吗？”

老鱼见多识广，在外面混了将近二十年，世界上各地的特种部队退役的成员几乎都打过交道，从他们的嘴里听到一些关于服役期间的趣闻倒是一点不奇怪。

米斯特知道老鱼的是事实，其实鹰酱军方的人的确不喜欢CIA，军方自己有自己独立的情报机构，例如海军有自己的情报局，陆军甚至设置了陆军情报与保密司令部，所以对于CIA这种部门，他们往往十分排斥，因为大多数情况下，CIA借调各军兵种里的特种部队成员去执行的任务都是见不得光的任务，甚至有时候让军方背锅，他们十分不爽。

老鱼倒是没打算针对米斯特，他知道米斯特说的也是真话。

鹰酱国的情报机构十分庞大，而且繁复，CIA、DIA、NSA、NRO、NGA、CIFA、INSCOM、ONI、25AF、BIR等等……

要提起这些情报部门，十个手指头都不够用。

而且其中很多是黑项目，也就是隶属某个机构，不对外公开，只存在于传闻之中。

这么多情报机构，当然就会在某些时刻存在利益上的争夺，甚至会在暗地里针锋相对。

看到米斯特一脸的尴尬，秦飞于是解围道：“老鱼，米斯特现在开始和我们待在一起，也许会跟着我们回提约，毕竟他和我们追踪的敌人是同一个，现在里约这里的贩毒网络很显然也是黑日组织在经营，米斯特可以给我们提供一些目标。”

“那倒是不错。”老鱼点头道：“有共同的敌人，就可以做朋友嘛。”

米斯特对老鱼刚上来时候不友好的话语给得罪了，于是还是没吭声。

老鱼也不在乎这家伙怎么看待自己，无所谓了，别说是三角洲成员，就算是太平洋海军司令部的司令，在老鱼的眼中也只是个屁。

于是他问秦飞：“准星的事情有什么进展了？”

秦飞于是将自己这24小时来的行动简约跟老鱼说了一次，最后用手指指车后备箱方向：“那个议员现在还被我们捆在车里。”

老鱼抬手看了看表，现在已经是中午的11点半了，他问：“准星现在还在BOPE总部里？”

“是啊，还在里头，周围的监控探头已经让小林（何伟铭的化名）黑掉了，他们一举一动都在我们的监视之中，准星还没有被运走。”秦飞说。

老鱼问：“万一你说的那个专员摆不平，我们怎么办？”

秦飞苦笑道：“那就只有凉拌了。准星如果送到高度设防监狱，恐怕活不过24小时，我想唯一的办法就是中途干掉那些负责押送的BOPE，硬抢准星。”

“那会死很多人的。”老鱼叹了口气：“如果真的是那样，恐怕我们得一点痕迹都不能留下，不过也不可能不留下，准星身份已经暴露了，他们会顺藤摸瓜查到X佣兵团身上，到时候我们成了通缉犯，对于未来的所有行动都十分不利。”

“但是我们不能眼睁睁看着准星死。”秦飞说：“其实这件事，也是我们连累他了，范天龙之所以玩这一手，是针对我和这次科莫洛行动的，他们吃了大亏，估计现在是要正面和我们对着干了。”

“如果我们硬抢，恐怕就真的中了范天龙的下怀，等我们成了通缉犯，就等同绑住了手脚，对他们来说是利好。”

秦飞说：“我也没办法了，大不了未来出行全部使用假护照，这些玩意小林和尤里都能弄到，他们可以黑进任何国家的数据库里，直接帮我们修改一个真实的身份出来，所以我倒不是很在意这个。”

老鱼笑道：“只是我们的名声就很臭了，往后我估计除了非洲和一些国家的军阀，正经商人是不会再雇佣我们。”

秦飞也跟着笑了起来，指指司机位置上的坤猜：“现在坤猜才是我们的雇主了，我们只为他一个人提供服务，那就是干掉范天龙。”

老鱼愣了一下，然后哈哈大笑，拍着坤猜的肩膀大喊“老板”，把坤猜笑得脸都绿了。

“我说老大，老鱼，你们俩别没事拿我开玩笑，我出钱也没想过把自己当BOSS，我只是不能让兄弟们白干。”说到这里，他的神色忽然暗淡下去：“老鱼，这次我觉得自己挺对不起北极熊的，要不是我拿到了格林银行那些东西的消息传出去，我估计范天龙也不会那么快下手……”

想起尼克莱和娜佳，老鱼脸上神色也变得伤感起来，长叹一声摇了摇头。

秦飞问：“北极熊呢？”

“我没让他来，让尤里陪着他留在了科莫洛，尼克莱和他多年兄弟，现在他很上心，暂时不适宜出来作战，我这次只带了赵鑫和埃里克过来。”

“够了，你们去了丹尼尔那里拿到撤退路线和武器没有？”秦飞接着问。

老鱼点头：“嗯，今晚12点，在里约港3号码头上快艇，然后送我们出去到港外的一艘叫做‘美人鱼’号的巴拿马籍货轮，之后经南非开普敦，再去印度，在经过印度洋莫桑比克海峡的时候会靠近科莫洛，到时会有船来接我们回去。”

“OK！”秦飞放下心来，夜晚12点，现在还有十几个小时，应该没什么问题，假如真的要和BOPE硬战一场，越早撤离这个国家越好。

“老大，好像是罗利到了！”坤猜一边说，一边指着前方的BOPE大楼前门停车场。

果然，秦飞看到了罗利那辆老轿车驶入了门岗，在一番检查后，警卫予以放行。

秦飞拿起电话，给罗利拨了过去。

“我看到你了。”

“你看到我了？”罗利显得有些吃惊。

“嗯，我看到你去了BOPE总部，刚进门。”

罗利停下车，伸头四周环视了一下。

“你们在BOPE总部附近？”

“没错，我在等你带出我的兄弟，否则我就要动手。”秦飞说。

“别乱来！”罗利急忙劝阻道：“我已经拿到证人保护令，现在就去移送你的朋友，我保证，顶多浪费你朋友一天的时间，把事情弄清楚就能放出来。”

“好，我就等你的好消息。”

“等等——”罗利见秦飞似乎要挂断电话，赶紧叫住对方：“我要德拉斯议员，我要逮捕他，你把他交给我吧。”

“可以，我待会儿找个荒僻的地方放下他，然后告诉你地点，你去接他。”秦飞说：“不过前提是我要看到我的兄弟跟你一起离开BOPE回到调查处，麻烦你待会儿带他出来的时候，让他在车门边站一站，让我看清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266932"  chaptername="第896章  汇合">加入书签</a>
</div>
