    莱茵县。

    林家的仓库，原本不过是城东一个小院子。

    而且，仅仅是作为林家布料在送往北方的中转站而已。

    此刻，这里已经被堆满了棉麻生丝等原料。

    这么多年以来，这可还是头一遭。

    尤其是，不仅仅是这一处仓库，林姝儿在决定将莱茵县作为这一次大本营的时候，便将附近好些个院落都租了下来。

    而且，还是搞得神不知鬼不觉的，十分神秘。

    每天，都会有马车拉着原料送进来。

    然后，马车再装作满载离开……

    在外人的眼中，这一处仓库，仍旧是林家的一个中转点而已。

    可是，作为莱茵县负责的掌柜佟大卫，自然知道其中的内幕。

    这些原料被送入仓库之后，便都秘密地转入到其他院落去了。

    满载离开的马车，不过都是掩人耳目的做法。

    亦是因为如此，其实外人并不知道，林家真正的仓库是在这里。

    佟大卫知道，最近这段时间，林姝儿似乎一直在跟戴家对着干。

    所以，谨慎点，是没错。

    可是，她觉得，林姝儿或许有些谨慎过头了。

    不过，他是林家的老人了。

    在林家做了这么多年，他亦是懂得许多。

    他也体恤林姝儿。

    不过还是个十四岁的孩子，却要挑大梁。

    戴家的势力实在太大，或许林姝儿太过谨慎点，也不能说她不对。

    甚至，看着外面的原料价格一涨再涨，佟大卫的心中还十分吃惊。

    光是真丝的价格，就已经翻了三倍多。

    其他的棉麻，虽然低点，那也是两倍有余了。

    佟大卫在林家做事这么多年，自然也是了解行情的。

    他已经敏锐地感觉到，林姝儿似乎有所图，而且是大有所图。

    能够跟戴家叫板，这预定和买回原料的手段，抢占市场的本事，都是十分了得。

    虽然林姝儿去谈生意的时候，从来都不让佟大卫跟着，并不是不相信他。

    反而，林姝儿对佟大卫，极为信任。

    所有的仓库，都是交给佟大卫在管理着。

    这也就意味着，林姝儿将整个后背都交给了他。

    看着堆积如山的原料，佟大卫的心中，既十分震撼，也十分欣慰。

    不过，他亦是深深感觉到了，自己身上的责任。

    当他听说，戴家也加入抢购原料的行列中的时候，他就更加佩服林姝儿的眼光了。

    不对，或者应该说是，他更加佩服林争英的眼光了。

    因为，林姝儿跟他说过，她是代表父亲来这里的。

    可是，就在这个时候，佟大卫却接到了一个消息，一个来自望江的消息。

    林争英，居然让他想办法囤积一些岁布的原料。

    亦是这个时候，他才知道，眼前的林姝儿是拿着鸡毛当令箭，根本就不是林争英派过来的。

    所以，即使他十分佩服林姝儿，可是却不能违背林争英的意思。

    他将莱茵县的事情报告给了林争英，得到的回复便是尽早将林姝儿购买的原料，全部送回望江。

    可是他没有料到，就在这个时候，林景云来了。

    而且，还是跟着柴静云和段文俊他们来的。

    知道莱茵县的情况之后，林景云单独留了下来。

    当然，是段文俊让他留下来的。

    林景云为什么要听段文俊的，佟大卫不明白。

    而且，他更加不明白的是，林景云居然让他安排人，将林姝儿筹集已久的原料，全都秘密卖出去。

    佟大卫心中虽然不解，可是却没有问出个所以然来。

    不管他怎么问，林景云只有一句话。

    那就是让他想法子，赶紧将所有的原料都卖出去。

    看着下人们将一车车原料拉出大院，佟大卫的心中，仍旧有些不解，有些不忍。

    而旁边的林景云，却是一脸轻松。

    他原本一直以为，林姝儿是在段家堡的。

    一直到了莱茵县，他才知道，段文俊早就让林姝儿来京城了。

    而且，还在这小小的莱茵县，建立了这么大的仓库，囤积了这么多的原料。

    让林姝儿一个十几岁的姑娘，在外面抛头露面，林景云觉得，这似乎有些不妥。

    有些损害他林家的门风。

    可是，转念一想，林姝儿跟段文俊有婚约在身。

    段文俊都不在乎，他这个做哥哥的，又何必太在乎呢？

    更何况，段文俊之前，本是不怎么同意这桩婚事的。

    可是此刻他却又让林姝儿出来帮她做事……

    这变相地，也就说明，段文俊似乎承认林姝儿的身份了。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，段文俊私底下跟他说的那番话。

    林姝儿之前是以林家的身份来这边收购原料的。

    而且，还跟戴家处于竞争的状态。

    看似是给林家带来了隐患，可是实际上，却会给林家带来极大的好处。

    林景云不明白段文俊这些话的意思，而且段文俊跟他说，牵连的东西有些广，暂时不能够跟他说得太明白。

    可是有一点，林景云很清楚，段文俊应该不会害他们。

    段文俊说，让林姝儿来京都，亦是在为了林家在考虑。

    这，是一个林家崛起的机会。

    当段文俊跟他说，让他留在莱茵县，出售林姝儿收购回来的所有原料的时候，他是十分震惊的。

    尤其是，段文俊告诉他，借此机会，还有可能让林家一跃而起，在岁布的供应上，跟戴家平起平坐……

    再多，段文俊并没有跟他说。

    可是林景云不知道怎么就觉得，自己似乎就那么，相信他了。

    虽然佟大卫跟他说过，父亲想要将这些原料，全部运回望江去。

    可是，林景云觉得十分奇怪，自己的心中，仿佛有个声音一直在跟他说，不能送去望江，要听段文俊的，全部卖掉。

    上一次诗会，林景云输给了段文俊之后，他对段文俊是有些看法的。

    只是，他又不得不承认，段文俊那妖孽般的文采，妖孽般的经商天赋……

    所以，他才会有了此刻的决定。

    佟大卫安排的人十分可靠，而且也十分厉害。

    不过一天多时间，这么多的原料，全部都卖出去了。

    等到明天，应该所有的原料，都会搬空了。

    按照他的说法，仅仅是这些原料，他们就几乎要赚两三倍的利润。

    若是只算刚开始拿出去的成本，不算林姝儿各种手段炒作赚到的原料钱，利润会更高。

    或许，可以达到十几倍。

    这，已经完全超乎林景云的认知了。

    十几倍的利润，就凭林姝儿一个小妮子……

    当然，这钱也是应该交给林姝儿的。

    因为，佟大卫在整理账目的时候发现，莱茵县的钱似乎比寻常多了许多。

    林姝儿不可能那么厉害，能够空手套白狼。

    所以，只有一个可能，那就是林姝儿自己贴了不少银子。

    林景云知道，从林家出来之后，林姝儿身上的钱是不多的。

    既然她是段文俊让她来京城的，那些钱无疑是段文俊给她的。

    也就是说，这原料的主人，应该本就是段文俊才对。

    想到这里，林景云的心中，似乎一下子敞亮了起来。

