    “九处阵法？！”

    空海皱眉。

    秦天目光闪烁。

    “大师担心不止这些阵法？”

    “没错，恐怕道友也想到了这点，一旦魔天留下的阵法还存在某处，未被我们发现，一旦浮屠真的与十万山妖族勾结，后果不堪设想！”

    “嗯，其实发现第一个阵法后，我翻阅了很多资料，知道很多妖族入侵事宜，后来我又走过很多地方，专门追寻魔盟的遗迹，总共发现九处阵法，至于有没有更多的，无法保证！”

    “无论如何，老衲代替西域亿万人族，感谢道友之恩！”

    空海听着。

    转而退后一步，恭恭敬敬的弯下身。

    “大师不必如此，非我族类，其心必异，面对人族之事，我亦无法袖手旁观！”

    “非我族类，其心必异？！好好好，道友一席话，胜却空海十年经！如此惊世大言，待此事后，老衲必定徒步万里传播！”

    或许面对妖族的事情。

    空海自始至终表现的很激动。

    “对了，道友发现的其他阵法都在哪里？魔天留的后手应该很麻烦，但是老衲即使拼上这条命，也要毁了这些人族祸根，到时候再去十万山……”

    “噫？”

    空海还在说着。

    秦天似乎发现什么，轻声，而后挥手隐藏了三人气息。

    唰！

    下一刻，阵法转动。

    而后人身蛇头的妖族偷偷摸摸出来。

    秦天三人目光闪烁。

    婆娑好奇。

    空海愤怒就要诛杀。

    秦天伸手拦住了空海，嘴型作出，静观其变！

    这是一头灵妖，相当于筑基修士，对于凡人来说很强，对于秦天等人很弱，弱的连蝼蚁都算不上，所以四处观察的灵妖没有发现秦天三人。

    甚至蛇族灵妖直接穿透秦天三人身体……

    灵妖在庙宇观察片刻，而后再次消失在阵法之中。

    秦天三人没有现身。

    婆娑好奇刚要开口询问。

    唰！

    蛇族灵妖再次出现了。

    嗅了嗅，吐了吐蛇信子，最后甚至吞了凡人尸体。

    “嘶嘶，奇怪，明明有很恐怖的感觉，但这里不是人域的凡俗，怎会有让我本能畏惧的东西，嘶嘶，算了，回去向蟒妖王大人汇报吧！”

    话音落，警惕的灵妖彻底消失了。

    哗。

    秦天三人显露出来，秦天、空海对视一眼，两人明白这是妖族的探子。

    忽然，秦天皱眉闭上眼睛。

    空海婆娑安静。

    不一会儿，秦天再次睁开眼睛，嘴角难得露出笑意。

    “大师，有一个坏消息，还有一个好消息，你要听那个？”

    “……”

    空海一愣，先是选择坏消息。

    “坏消息是，浮屠确实跟妖族勾结，而且成了妖族入侵的军师！”

    “那好消息是？”

    “这种阵法，只有九座！”

    “……”

    空海皱眉。

    这都算不上什么好消息吧！

    尤其完全确定浮屠背叛人族！

    忽然，空海看到秦天嘴角的笑意，目光闪烁。

    “莫非道友想到什么好办法？”

    “好办法没有，但是笨办法确实有一个！对了大师，这阵法你我之力无法破除，一旦打草惊蛇，妖族直接降临，我们没有做好准备，结果更加无法预料！”

    “道友所言极是。不过笨办法是？”

    “是有那么个草草的计划，我还要试验一下。这里有件事，需要大师亲自出面号召一下！”

    “什么事？道友请讲，只要能够破坏妖族阴谋，哪怕刀山火海，老衲眼睛都不眨一下跳进去。”

    “没那么夸张，大师只需召集西域宗门，举办一次宗盟大会即可！”

    “宗盟大会？”

    “嗯，就是所有宗门参加。”

    “地点呢？”

    “无所谓。”

    “时间？”

    “越快越好！”

    秦天回答的不假思索。

    空海疑惑。

    一场地点随意、时间越快越好的宗盟大会。

    “道友这是想要汇聚西域所有人族的宗门？难道是想一起攻击阵法、或者集群力而灭妖？”

    “大师只管做就好，剩下的交给我。”

    秦天神秘一笑。

    空海不再迟疑，应下后离去。

    但是秦天似乎有麻烦了。

    秦天头疼的看着婆娑。

    老和尚将小尼姑留给自己，这算是怎么一回事嘛。

    “那个、你要跟我回西极山吗？”

    ……

    秦天的头疼，谁也不知道。

    同样秦天空海的谋划，除却小尼姑，没有人、妖、或者叛徒知道。

    十万山，蛇神火山。

    三大妖王依旧是庞大的兽身站立，吞天蛙闭眼，寻宝鼠乱瞟，唯独蟒妖王，眼睛盯着被他邀为‘军师’的浮屠神魂。

    诺大的空间里十分安静。

    距离浮屠说服三大妖王，已经过了一天，但是因为吞天蛙极为厌恶人族，所以还需要确定一件事，三妖才会发下妖神誓言，答应浮屠的要求。

    时间一分一秒过去。

    唰！唰！唰……

    某个时候，颇有默契的，一道道弱小的灵妖出现在三妖王脚下，灵妖一现身，立即跪倒地上，丝毫不敢指示妖王真容。

    很快，九个灵妖跪在地上。

    仔细分别，三个蛇族，五个蛙族，一个鼠族灵妖，秦天三人碰到的蛇妖也在其中。

    九妖一出现。

    吞天蛙睁开了眼睛。

    寻宝鼠依旧是东看一眼，西看一眼，贼眉鼠眼。

    唯独莽古第一时间看向九妖，迫不及待。

    “尔等查探得如何了？”

    “回、回蟒妖王大人话，属下前往的三号传送阵完好，能够直接到达人域之东，而且正如军师大人所言，能够一次性转送数以万计的我族士兵！”

    “…属下前往的六号传送阵完好……”

    “…属下前往的……”

    三个蛇妖率先开口。

    紧接着，五个蛙妖、一个鼠妖汇报前往的阵法同样完好。

    莽古直接看向吞天蛙。

    “吞天，如何？浮屠没有撒谎！”

    “……”

    “我吞天蛙向妖神起誓，愿与眼前人族合作，一同攻陷人域，进入人域后，第一时间进攻西极宗，斩杀神秘剑修！如违誓言，妖神诛之！”

    吞天蛙沉默片刻。

    而后直接逼出一滴蛙血，随着发誓，蛙血沸腾，最后直接消散虚空。

    正如人族的大道誓言，天劫作证，妖神誓言是以妖血作为契约，一旦违背，未知时空的妖神通过妖血，直接掐灭发誓的妖族神魂！

    两大妖王一愣，没想到吞天蛙如此干脆。

    接着两大妖王同样起誓……

