    火锅是个好东西，吃起来酸爽，吃过之后更酸爽。

    凌晨跑了好几次厕所的傅生，第二天站到选手们集合的地方，腿都是虚的。

    昨天晚上，今天的活动，也是之后的vip特别节目定好了，就是游泳。

    既然是给尊贵的vip用户看的额外福利节目。

    当然得要有搞头。

    游泳就意味着比较凉快。

    该露出来的八块腹肌，露出来的好身材，也该露了露了。

    毕竟，不止是男生馋别人身子，对于观看选秀的主力军，那群追星妹子来说，馋哥哥们的身子也正常。

    杨宁多懂大家想要看什么。

    说是让大家只有选择，但其实这次最后也只有一个选项，就是游泳。

    统一来到场地，换好泳裤。

    傅生在换衣间，看着四周有些因为身上的肉，显得格外羞涩，甚至头一次主动避开镜头的骚年们。

    对这镜子打量了一下自己，很好八块腹肌它虽然消失了一点，但没完全消失。

    处于那种看得到痕迹，很舒服的状态。

    再搭配着这个身高，以及颜值。

    傅生的室友，任宇此刻站到傅生旁边的，对比镜子，看看傅生，看看他自己......走开了。

    歌唱不赢，皮囊也拼不过。

    属实是羡慕了。

    这时有个男工作人员，走进换衣间，说着流程，然后带着一群选手出去了，来到外边的泳池旁边。

    一个个的，身材比例良好，浑身肌肉看着很舒服的选手，此刻恨不得钻进镜头里边。

    而反之，有的人恨不得躲在角落，把摄像机给砸咯。

    傅生两种都不是，他比较淡定，也不主动去找镜头，但也不避开镜头。

    顶着八块腹肌，大大方方地走到前面。

    他不找镜头，有镜头要找他。

    “二机位，画面构图记得以傅生为中心，时刻注意他不要脱离镜头，一机位记得抓拍后续的精彩瞬间。”杨宁导演亲临一线，指挥着今天的节目录制。

    选手们出来，她第一眼看到傅生了。

    越看越满意。

    这孩子，简直是完美的偶像模板。

    业务能力强，创作能力强，关键还长得帅......

    如果年轻个十来岁，她少女心泛滥的时候，没准都得被圈粉了，但还好，她这个阿姨不再少女了，熟透了，对傅生是有一点被圈粉的，但又没被完全圈住。

    她现在，还是把傅生当成她节目中发现的一件别人暂时还没有发现的艺术品，想要经过包装，然后拿出来，惊艳世人。

    很好，目前一切都不错。

    这件艺术品拿出来，果然已经有了让世人惊艳的苗头。

    那她杨宁完全不会吝啬搞头，现场一共五个机位，她甚至大手一挥，特地让一个机位就只用跟着傅生就算了，这支持的力度，不是一般的。

    寻常一个选手，有些时候一镜难求，被阿姨彻底看上的傅生，直接一机位免费送。

    “差距啊。”几个控制机位的工作人员，都忍不住感慨。

    他们是杨宁做综艺的老班底了。

    这么多年来，他们也是第一次，看到杨姐对一个选手这么上心。

    看着镜头下的泳池现场。

    关注傅生的当然不只有导演。

    萧听寒池伊人都不用说了。

    其他两个男星推官也几乎都是同时第一时间视线去搜寻着傅生。

    特别是刘渊，他在傅生身上，嗅到了同类的气息。

    那种同级别作曲家朋友们相同的味道。

    他昨晚看完了美颜赛道的现场，听了傅生的新歌，他迫不及待的把词扒了出来。

    然后反复咀嚼。

    大道至简，越简单越有智慧的含量，这首歌词拆开看，真的不难，很简单，很白话。

    可不知为什么，就在这种简单的白话中，却很直接明了地展示了态度，一首歌的态度，更是承载了普通人一耳朵就能听出来的眷念，甚至在每一句词还精心做出了堪称点睛之笔的处理。

    这多难呀，这是多高明的作词手段呀。

    要知道，音乐，可不是语言技巧的雕栏玉砌，它是有魂的。

    每一首好歌，每一首能够流传，值得好好回味的好歌，都是有魂的，都是沉甸甸的。

    而作曲最难的就是找到这股魂，这股沉甸甸的分量。

    最简单的旋律，搭配简单的词，却能完美的捕捉到歌的魂，感受到这股分量。

    因为他目前就在这种阶段，做简单的歌，却能流传，让人回味的歌。

    所以，能够真真实实的拿出一首这样的歌曲。

    在刘渊眼里，傅生是厉害的，很厉害的。

    是他目前狭窄视野中，年轻一辈写歌的人当中，最有灵性的人。

    他很喜欢和这种人交流，聊聊音乐。

    “身材不错，有我年轻时候的模样了。”

    刘渊主动走了过来，笑着拍了拍傅生的肩膀。

    傅生看着那一块腹肌，点点头，你是星推官，你说得对。

    “《我真的受伤了》，我仔细扒了词，扒了曲，很厉害。”刘渊不是客套，真心话。

    “谢谢。”傅生也是带着笑意。

    “特别是歌词最后一个字的处理，堪称惊艳......不开玩笑，这副歌词的处理方式，我甚至觉得可以纳入教材，教教现在的年轻作曲们，不要想着无脑堆砌很多所谓的新玩意儿......就平平淡淡一点，毕竟平平淡淡才是真，才能动人心。”刘渊一脸唏嘘。

    现在人玩音乐，喜欢加什么电音，加一些看着很酷炸炫的伴奏，看似音乐性丰富了，但却让人记不住了。

    不是这样作歌不好，这样作歌的很多也有传唱度很高，质量很好的好歌。

    但大多都只停留在了听众耳朵一遍，甚至一遍都不到。

    太多工具的出现，太多不抓基础的新人登场，让乐坛的路仿佛越走越窄了。

    慢慢的好像就没有能写出好歌的新人了似的。

    乐坛后继无人，就是华夏现在乐坛的现状。

    所以刘渊看到傅生，看到这个节目的一些选手后，才会那么惊喜。

    作为就是靠着音乐改变人生的他，可一点都不一样乐坛落寞，这样的他，虽然有钱有名有作品，但他不忘本，甚至就在去年，他开始推掉了所有商业的活动，静下心来走进了学校，去了作曲系，打算好好的培养一些乐坛的后起。

    作为老师，他沉思了片刻，“我是乌海音乐学院作曲系的老师你应该听说过......这首歌，我想作为我这学期选修课的考试题目，你看怎么样？”

    “......啊？”傅生快速眨了两下眼。

    “我想让学生们从各方面理解，分析一下，怎么简简单单的作一首不简单的歌曲......傅老师你是作者......你可不可以给出一份标准答案，或者录个视频，讲解一下这首歌？”刘渊认真的，他选修课期末了，正好要出卷子了。

    “我？”傅生有些

    “是的。”

    “我......我其实也不太说得清。”

