    “甚至于，可以说，不是有点本事，亘古以来，唯有他的门下，有这么多的俊杰。”
    白翳道：“大哥，那么，我们如今怎么办？”
    零号道：“如今我们和陈明一般，都是攻破了对方的帝星，如今陷入缠斗阶段，我和陈明，都需要时间。”
    白翳点头，然后道：“月宫和天庭被灭，已经是定局，只是，月宫和天庭毕竟有着十万年的积累，他们还能撑很久的时间，我们和燕国要的，是灭国。”
    零号点头，然后道：“卓青瑶虽是大帝实力，但是却是走不开，她必须坐镇天灸城，震慑太虚，你无需担心。二弟，便由你率军，率领四位臣服的无眠者的大军，去抵抗罗牧野和万八千。”
    白翳道：“如今形势微妙，燕国想要的是天庭，我们想要的是月宫，他们不会跟我们血拼，有着两万四千大军，够了！”
    白翳正准备离去，这个时候，零号混叫住了白翳，然后道：“二弟，你是我零号的弟弟，你生来，就注定天下无敌，不要因为一个女人而产生了心魔。”
    白翳没有回头，只是停住了脚步，“一个女人而已，我能击败她一次，便能击败第二次，不过是大帝而已，就是神，我也杀给哥哥看！”
    零号豪迈大笑，而后道：“哈哈哈哈，这才是我的弟弟！”
    白翳离去，零号抬头，看向天空之中的太阴金桂，高大的太阴金桂，溢散出无尽的月华，他沐浴在月华之下，浑身化作皎洁的银色。
    零号挥手，而后道：“巨神兵，随我来！”
    他飞身而过，空中弥漫一道道月光，化作一条月光铺满的大路，一道月光，蔓延至远方，而后，巨神兵们踏足这一道月光，踏着月光前行。
    半个月之后，罗牧野和万八千，在勾月星对上了白翳。
    双方都很克制，并没有直接出兵，都只是驻扎在此。
    燕国和无冕者议会，都不会让对方舒服的拿下天庭或是月宫，但是，同样的，因为还有着一位大帝在坐山观虎斗的缘故，他们也没有直接开战。
    燕国和无冕者议会，需要都只是牵制住对方，不让对方偷袭捣乱。
    罗牧野一战战退八位英灵，扬名天下，世人尊称其为战帝，虽然罗牧野还没有达到大帝那个境界，但是此种实力，已经足以让世人相信，他绝对有机会突破到大帝，不过是时间问题。
    李素衣率军攻占天庭，率领龙鸦铁骑掠过天庭的疆域，攻城拔寨，势如破竹。
    这一次大战，燕皇并没有怎么露面，但是他的三位门徒，已经是让天下惊叹不已，所有人都在猜测，这位燕皇，到底是什么境界。
    不过，世人最多的猜测，还是燕皇已经是大帝的实力了。
    若是如此，这个星空，便是有着四位大帝，燕国独占两位,太虚和无冕者议会各一位。
    在这时，世人终于是明白了，为何燕皇在零号拿住了卓青瑶之后，答应了零号的条件。
    因为卓青瑶，第一世，便是已经有了大帝的实力，此等天赋，亘古从未出现过！
    更可怕的是，她，只花了一百多年。
    如若转世，那又会是什么地步？
    而卓青瑶的渡劫过程，也是被世人津津乐道，卓青瑶根本没有出剑，万剑便是飞空斩碎了劫云。
    这便是剑道大帝！
    而燕国，这一次也是让世人重新认识了，如今的燕国，若是攻下了天庭，那么便是快要独占天下半壁！
    天庭，天耀星。
    燕国攻打天庭还在继续下去，不过陈明已经是没有什么兴趣了，如今，天庭帝星被他锁死，对方已经被困在了帝星之内的区域，剩下的，便是关门打狗，以如今李素衣的修为，以及龙鸦铁骑，完全可以剿灭天庭，不过需要的时间很长，这是必定的。
    因为龙鸦铁骑正面战太强的缘故，天庭决定分兵，打游击。
    正是这个原因，剿灭天庭，需要很长的时间。
    以弱对强，唯有分兵，迫使对方也分兵，然后想办法合围，以多打少，吞掉对方，才有获胜的机会。
    就如同是陈明在九幽寒泉之中战胜魔宗的战术一般。
    如今天庭被锁死，外界也稳固了下来，各自对峙。
    陈明虽说有些疑惑这么好的机会，太虚为什么不倾尽全力进攻自己，但是想到了鹿妖将，他便是露出了一抹我懂了的表情。
    天庭的战事，全部交给李素衣了，就当是磨练李素衣了。
    一把刀，若是因为舍不得它损坏，便不用它，这就是让这把刀彻底废了。
    如今瑶池被他强行镇压，改朝换代，陈明倒是有些疑惑，这么大的事，应该有成就才对啊。
    这应该算是灭掉了一个仙国吧？
    但是，为什么没有了成就呢？
    陈明打开万八千给他的信，他终于是明白了，原来瑶池的女帝，还在等着他的安排。
    原来是瑶池的事还没有结束啊。
    陈明挥手点燃一团火焰，将手中的信封，而后道：“秘密前往瑶池帝都！”
    车架之外，四位龙王随行，青龙道人坐在马车之外的车架上，驾驭着马车朝着瑶池而去。
    陈明并不喜欢太招摇，而且是如今这个乱局，天下群雄争霸，更是不能暴露自己的行踪。
    金满堂坐在自己的院子里，看着满园的桃花，有着一支伸出了墙头，她看向这一支桃花，有些向往。
    她被禁足了。
    名义上，她是退位，但是实际上，她知道，她为什么会退位。
    以那位燕皇行事的霸道风格，绝对不会允许星空之中再出现她的声音。
    就在这时，院子外忽然响起了马车车轮滚过的声音，大门被打开，一个披着黑羽长袍的男人，在五位龙王的簇拥下进来。
    他走到金满堂的面前，坐在金满堂的面前，而后，他伸手自顾自地端起茶壶倒茶，饮下一杯。
    金满堂看向陈明，“燕皇，我当初，就不应该饲虎，我本以为，我可以将你养成这天下最强大的猛虎，而后驾驭你一统天下。”
    “但是让我没有想到的是，我没有锁住猛虎的锁链。”
    “零号有着锁住你的锁链，但是他太蠢，没有看透卓青瑶对你来说有多重要。”
    “若是我得到了卓青瑶，我必定要你俯首，才会罢休。”
    陈明再次倒满一杯茶，然后道：“当年第一无眠刺杀我的那件事，你参与了多少。”
    陈明完全不在意金满堂说的这些，只是说着他的事。
    金满堂只觉浑身一寒，然后道：“这件事，是太虚策划的，唯有太虚，才有着截断传送阵的能力，我给太虚借了兵。”
    陈明微微点头，然后道：“念你不是主犯，而且如今退位给金镶玉的份上，废掉自己的修为，作为一个凡人过一生吧。”
