    百姓都如此想，官员更觉得项上人头不稳，想法就更多了，私底下碰面的不知凡几。

    等何庆博得到消息时已经晚了，他匆匆赶回家，看到床上身体都硬了的老父亲和不见踪影的何庆恒时，他哪还会不知知自己被算计了。

    青黛走过来道：“被震碎了内腑。”

    “武林中人的手段？”

    “没错，但是这掌法我不曾见过。”青黛好看的眉眼轻轻皱着，我见犹怜，而正是这样一个我见犹怜的人却是何庆博如今最倚重的人。

    “你曾说过，京城中已经被清洗了无数遍，不可能还有武林中人藏身。”何庆博面沉如水的看着她：“那你告诉我，现在这是怎么回事？”

    “确实如此，所有武林帮派在京城的堂口全都挑了，明桩暗桩一个不留，连乞丐都全被赶出京城。”青黛抬头：“大人是在责备青黛办事不利吗？”

    何庆博并不接这茬：“你说这武林中人的手段，你又说外边清理干净了，那这事是何人所为？”

    青黛眉头又皱：“大人怀疑我手下出了内鬼？”

    “无论是不是，你都得给我个交待。”

    何庆博最后再看了一眼床上的人转身出屋，阳光照在身上，他觉得前所未有的轻松。从他记事伊始，到他一人之下万人之上，到他如今离龙椅只差一步，他从没有一刻有现在这般轻松，就好像压在他头上的那座山终于被他移开了，天底下再没有谁能凌架于他之上。

    这种感觉好到他想笑，想大笑，他真就哈哈大笑，全不理会他人的错愕，那些原本还不信的太尉府下人面面相觑，莫非……传言是真的？

    “周岭。”

    数个管事候命，何庆博却点了最近才升上管事的周岭，其他大大小小的管事无不变了脸色。

    “小的在。”

    “点齐人手，掘地三尺也要把何庆恒找出来。”

    “等等。”几个幕僚快步过来，尚未走近就连忙制止：“大人，如今非常时刻，不宜大动干戈。”

    何庆博皱眉：“放出这等谣言的只会是何庆恒那蠢货，不把他找到，谁也不知道他还会瞎说些什么出来。”

    “是，二老爷当然是要找的，却不可大张旗鼓扰了百姓，谣言在前，就已经是对方占了上风，这时候您做什么都会让人多想，若再扰民引来不满，对您之后稳定局面会更加不利。”

    何庆博微微点头，倒也在理，民心这东西看不见摸不着，但有的时候还真就需要。

    “依你之计当如何？”

    “仍是让人去找，态度却需得好些，找人的同时趁机给您澄清，就说二老爷和您闹了矛盾离家出走，放出这谣言是为了逼您妥协，比起找到二老爷，更重要的是澄清谣言。”

    何庆博略一沉吟，看向周岭：“听到了？”

    “是，小的立刻带人去办。”

    可谣言这事，从来都是看谁占了先机，到半下午的时候太尉大人弑父的传言就已经满城皆知，顿时越加人心惶惶，人心溃散。

    是夜，微风拂去暑意，夜莺的歌声轻柔婉转的不知从哪个角落传来，给这夜晚带来丝丝生气。

    中军帐内，祝长乐一身中衣靠着凤姑，让凤姑给她按揉头部，这几日精神太紧绷让她有些头疼。

    熟悉的脚步声落入耳中，她有些惊讶的睁开眼睛，秋离今日走得比平时急。

    “怎么了？”祝长乐起身迎向秋离，见他神色并不坏才放下心来。

    秋离握住她的手：“成了。”

    祝长乐眼睛一亮，立刻反手握住他：“京城的局成功了？”

    “恩，钱心亲自守在那里，刚刚收到了京城传出来的信号。”

    “太好了！”

    凤姑端着水盆退了出去，她是有点多余了。

    秋离拉着长乐过去坐下：“一个人一直被人在背后操纵，无论他有多大成就都要听那人号令，突然有一天那人死了，你觉得这个人会如何？”

    祝长乐代入自己想了想：“会轻松，会飘起来。”

    “没错，何庆博再老道，城府再深，这种从心底里透出来的东西他也未必能控制住。”

    “我再给他加个码！”祝长乐眼睛晶亮：“还强攻两天，然后攻势弱下来。”

    秋离刮了她鼻子一下：“得给水军再多备一些动物的血。”

    祝长乐得意得不行：“哈哈哈，我这法子是不是很绝！把护城河都染红了，得死多少人啊！在曾向呈看来西廉军应该死伤半数了。”

    这确实是个妙招，该有的气势打出来了，护城河的红也说明了死伤的惨重，老将凭经验还有可能看出不对来，可对于只会纸上谈兵的曾向呈来说完全够用了。

    秋离摸着长乐好似又瘦了的脸：“快结束了。”

    “总算快结束了。”祝长乐抓住他的手问：“你和小金子今日进展怎么样？”

    “比昨日好，它已经愿意用爪子带我飞了。”

    “这样不行，吊着太危险了，整个就是一靶子，你得提气轻身伏到它背上，这样既能保护你，也能减轻小金子的负担，你别小看它，它的翅膀和爪子都可以自保的，而且你在背上也可以保护它。”

    “放心，我有把握。”秋离轻声安抚，“这事交给我，一定能成。”

    祝长乐额头抵到秋离胸前：“我好矛盾，既迫不及待的想拿回京城交回帅印，又害怕决战的到来。”

    秋离揽住她，软声道：“那是因为你担心我。”

    祝长乐嘟着嘴诚实的点头，她就是特担心，担心得不得了！

    “我还等着和你成亲，怎么会愿意为这破江山送命，放心，我有安排。”

    祝长乐抬起头来一脸期待的等着他说出他的安排。

    秋离哪里抵挡得了这眼神，轻笑道：“在京城的属下那天会混到城墙上给我打掩护。”

    “你别骗我。”

    “没骗你，不过我这安排做得早了些，在大哥同意之前就布下了，后来都是以暗号联系。”

    祝长乐立刻举一反三：“城里布的局也是早就安排好的？”

    秋离握住她的手点了点头：“留在京城的人都是仔细筛选过的，他们脑子灵活，只需要知道一个大概就知道怎么配合我行事，而且京城还有谭老在，所以我并不担心。”

    “秋离你太好了。”祝长乐倒到秋离身上：“以后动脑的事就交给你了。”

    “以后动脑的事，动手的事都可以交给我。”

    “那我干什么？”

    “什么能让你开心就做什么。”

    “那可真是神仙日子，好期待啊！”

    是啊，好期待，秋离抱着怀里的人带着这双份的期待等着那一日快些到来。

