    ……

    …

    苏宇轩呆若木鸡。

    他像是石化了一般，站在那里一动也不动。

    他还是一个只有九岁的孩子呀！

    为什么要承受这些呢？为什么要让他承受丧父之疼呢？！

    其实。

    只要苏宇轩当时稍微耐心的多看一会儿画卷内容，就会知道这是个“偷梁换柱”的把戏。

    但他没有看完故事儿结局呀。

    就已经兴冲冲急吼吼的一路狂奔着去救爹了。

    所以。

    怪谁嘞？

    苏宇轩委屈的噘嘴儿，想要嚎啕大哭一场。

    他只是想要在这个冰冷的世界拥有一个家嘛，岳父岳母也是爹妈呀，这都不允许吗？

    好残忍啊！

    “哇——”正当苏宇轩想要亮开嗓子一展歌喉之时，一道身姿挺拔的身影出现，大长腿横扫而出，直接就把苏宇轩给踢飞了出去。

    叭叽。

    苏宇轩重重的撞到墙上，然后又缓慢滑落到地上。

    卫庄气质冰冷的收腿，他冷哼道:“不准哭！”

    这让旁边的司寇韩大人一边觉着惨不忍睹不应该对孩子这么狠呀怎么怎么地…一边又在心中直呼酸爽小灵魂不断的掐腰咆哮着……

    苏宇轩一个鲤鱼打挺，翻身站起。

    毫发无伤。

    刚才卫庄那么猛烈的攻击竟对苏宇轩没有任何影响。

    这也是卫庄近期才发现的秘密。

    以前。

    卫庄每次收拾苏宇轩这小子的时候都是收着力的，生怕自己一个不小心的就给打坏了。

    这不就没得玩儿喽。

    但后来发现。

    每次揍他的时候，这小子虽然总是大喊大叫的，小脸儿揪在一起的表演着“疼痛”俩字。

    但实际上却什么事儿也没有。

    这让卫庄恨得牙痒痒。

    不仅是有自己又被这小子骗了的恼羞成怒。还有因为这个原因，遭受紫女不少的白眼。紫兰轩的姑娘们也在暗戳戳议论纷纷，说卫庄大人连小孩子都不放过，老可怕了……

    这也导致他风评被害，紫兰轩的姑娘们都对他非常害怕。因为…卫庄大人是个暴力狂！

    小家伙那么讨人喜欢，干嘛要欺负他呢？

    苏宇轩恨恨的瞪着这几个家伙。

    坏师父卫庄。

    小白脸张良。

    以及……大情敌韩非。

    “你们几个大人都在这里，竟然没把他救下来？如果弄玉姐姐知道了，她该有多伤心啊！”

    “紫女会跟她解释的。”卫庄冰冷无情的说道。

    “坏人！”

    “你们都是坏人！”苏宇轩愤恨的指着他们。

    韩非尴尬的摸着鼻子，他想跟苏宇轩解释清楚的，但被卫庄冰冷的目光给直接劝退了。

    卫庄嘴角上扬带着不屑道:“你又在哭什么？为自己的懦弱、为自己的无能为力而哭泣吗？”

    “我……”

    “你不是一直以为自己很厉害吗？为什么自己救不了他？只能眼睁睁的看着他去死……”

    “我只是来晚了而已。”苏宇轩辩解道。

    “那只会多死一个人。”卫庄冷笑:“你以为只要自己来早一些就能成功的救下他吗？”

    “看来你还是对自己的力量太自信了。来，对我出手，让我看看你究竟有什么骄傲的资本。”

    卫庄说道。

    砰！

    苏宇轩似乎一直在等着这句话，在卫庄话音未落之际，他就已经积蓄气势全力爆发了。

    呵！

    真以为他刚才被踢飞出去的仇不报了吗？

    他苏宇轩可是不甘心吃亏的。

    他的势一直在积攒着。

    就是为了在这一刻突然的爆发出来。

    比较遗憾的是，卫庄还是太谨慎了，一直没靠近他。没办法寻找到最适合的攻击时机。

    但也没关系，他不打算再继续的等待下去了。他苏宇轩今天就是要干一件大事儿——

    欺师灭祖！

    轰~~~

    飞沙走石。

    声势震天。

    司寇韩大人险些被激荡的气流给刮飞出去。

    本书开始就始终比较透明的张良同学眼疾手快的提前一步拉住韩非，让他不至于上天，俩人识趣的退到了安全的观众席上观战。

    卫庄不闪不避的迎接苏宇轩的攻击。

    对付自家徒弟，高傲的卫庄当然是不会使用鲨齿剑的。他同样赤手空拳的就迎击上去。

    砰！

    苏宇轩从空中落下，在地面犁出一道长长痕迹。

    烟尘落尽。

    观战的韩非、张良瞳孔微缩。

    因为卫庄站立的位置地面凹陷，与周围区域明显不同。

    韩非嘴角抽搐道:“感情这小子之前欺负我还是收着力的呀，对卫庄兄才是全力以赴啊！”

    竟然把结实坚固的地面都给打弯了呀！

    张良摇头苦笑:“原来韩兄你现在才知道吗？”

    他虽出身名门，但也是自幼习武。

    天资不错的张良如今不大不小也是一个高手了。

    但他现在发现自己实在太弱了。

    以至于每次需要武力输出的时候，他自身地位十分尴尬。似乎跟韩兄这个手无缚鸡之力的书生也没什么分别。而张良是不知韩非逆鳞的。

    苏宇轩对此并不觉着意外。

    如果这个卫庄那么容易就被打倒的话，又怎么有资格做自己的师父呢？应该喊他师父才对。

    其实。

    真不要以为当苏宇轩的师父很容易。

    他的天真可爱只是外表伪装，凶狠暴戾才是内在。

    没几把刷子的话，当苏宇轩的老师会被捶死的。

    卫庄表面上看着云淡风轻。

    但其实他……手疼啊。

    眉梢眼角微不可查的抽动着，一手负在身后看起来是潇洒装逼，但事实是在缓解伤痛呢。

    每个人都有自己独一无二的人设。

    而卫庄的人设让他必须要将装逼进行到底！

    他暗道:“这小子的气力又变强了。”

    相较于苏宇轩的剑术，卫庄更忌惮苏宇轩的气力。

    九岁的苏宇轩单纯以力量就可以一拳打死一头牛。

    如果他只跟苏宇轩赤手空拳的对打，卫庄其实并不具备压倒性的优势，无法单纯碾压。

    卫庄一身的武功精华都在剑术上。

    他的拳脚自然也不弱，但连剑术的十分之一都达不到。

    苏宇轩也是奇怪，虽然三年一直学习的都是剑术，但是他自身的力量增长却极为的恐怖。

    可偏偏从外表看上去，这就是和呆萌可爱的男孩子嘛。有一些胖乎乎，但也只是寻常而已，等到再长大几岁，自然而然就消失了。

    所以。

    一直就说嘛。

    苏宇轩真的不胖，他只是营养比较好，丰满了些。

    …

    ……

