    在华国迅速发展的文娱产业链里，金字塔的顶端只有五家娱乐公司，其他的小公司只能在下面喝口汤。

    这五家公司是公认的龙头企业。

    分别是盛空娱乐，米纳天娱，华庭星辰，星蓝海艺和摩登果实。

    五家娱乐工公司几乎包办所有的音乐榜单和各大影视奖项的前面位置。

    比如歌曲奖项的各种榜单，新锐榜，各个月的新歌榜，前五名的席位，绝对是要由这五家公司包揽的，　看小公司的实力和运气了。

    正因为如此，这五家公司的竞争才越发激烈。

    无论是在音乐方面的新人，还是影视方面的新人，都会成为五家公司的抢夺对象。

    欧小娟作为盛空娱乐的演艺部的首席经纪人，无疑压力是巨大的。

    音乐部负责创作出优秀的歌曲。

    影视部负责创作出优秀的影视作品。

    可是最终是谁把这些个优秀的作品呈现给观众们看的呢？

    是演艺部的艺人们。

    真正在前线厮杀的是艺人，和负责带艺人的经济人们。

    虽然每年的各大歌曲排行榜，盛空都能进入前五，但是第一和第五差别还是很大的。

    况且，连续三年，盛空的新晋艺人都不尽人意。

    无论是在新锐榜争榜，还是电视剧的收视率都非常平庸。

    去年的新锐榜只有两名新人，挤进了前十。

    一个得到第五，一个是第十。

    第五的那个，是他们花了大价钱，买推荐位，做宣传，用钱硬生生砸出来，才保住了前五的位置，要知道这些操作小校娱乐公司是不可能发生的，因为没钱。

    而用钱堆出来的成绩，又有什么意义呢，大家心里都清楚，这只是大公司的脸面，自欺欺人罢了。

    所以欧小娟的压力很大，急需好声音，一个可以撑起来下届新锐榜的好声音。

    欧小娟一只手托着下巴，呆呆地看着屏幕的年轻男人愣神。

    到底在哪儿啊。

    要说找一个人对于盛空并不难，手下那么多经纪人，掘地三尺也能找出来。

    可关键就是，除了他们盛空以外的四家公司，肯定也在和她做着同样的事情。

    大家都长着一副狗鼻子，嗅觉敏锐，每天都在撒网，就希望钓上来大鱼把对手打趴下。

    那天欧小娟无意间刷到这条短视频，看到抱着吉他在舞台上弹唱的年轻人。

    听着他磁性低沉的嗓音。

    彻底被征服了。

    她被声音感动了，被旋律感动了，被歌曲传递的故事感动了。

    欧小娟长长的叹了声气，用力按了按眉心。

    最近这批新人啊，不是不好，是不够更好。

    单出来出道没问题，但是没有一个可以挑大梁。

    长得好看的太多了，漂亮的脸蛋千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一。

    如果只凭借脸蛋红起来的，也有，但是爆红快，被遗忘也快。

    真正能锁住粉丝的，只能是作品，这是永恒不变的真理。

    没啥心情工作，欧小娟看看时间。

    很久没回家吃饭了，看看老爷子去。

    欧小娟生活在艺术世家，爸爸是音乐学院的教授，妈妈是舞蹈演员。

    她还有个妹妹，用父母的话就是，比她省心多了，起码走的是正常的人生轨迹。

    该上学时候好好学习，该工作时候努力工作，该结婚时候结婚生子，和欧小娟比，妹妹简直就是人生赢家。

    前几年，欧小娟还挺愿意回家吃饭的，家里饭多好香啊。

    但是这两年，她不愿意回去，每次回去，老爸都是那几句，还没谈对象啊，老大不小了，你看看你妹妹......

    欧小娟年龄也不算大，三十出头，正是事业的上升期，但是和同样三十出头的妹妹比，人生就差了一大截。

    事业差不多就行了，女人到了这个岁数，结婚生娃才是人生主旋律。

    呵，谬论。

    欧小娟的车稳稳的停在楼下。

    这里是燕京音乐学院的职工楼，欧小娟在院子里长大，虽然经历了几次墙表翻修，但仍保持着原貌，这里有无数欧小娟小时候的回忆。

    欧小娟用自己的钥匙开门。

    刚一进门，菜香扑鼻。

    “我爸干啥呢？”欧小娟高跟鞋放到鞋架上，　随手把自己的拖鞋换上。

    齐彩霞听到女儿声音，将头从厨房探出来说道，“你爸能干嘛，刷手机呢呗。”

    欧小娟笑笑没说话，她最近和老妈打电话时候，听到最多的抱怨就是，老爸恋上了刷手机短视频。

    每天一个人看着视频傻笑。

    欧小娟每次也都是帮着老爸和稀泥，他其实很理解老爸，退休之后闲居在家，除了偶尔被请出去参加一些评委的工作，也没啥事，不刷刷视频丰富业余生活，岂不是更无聊了。

    直到老爸已经不满足于自己看，而更热衷分享的时候。

    欧小娟彻底站到老妈的阵营。

    每天都能收到好几条老爸发来的视频。

    “小娟呀，你看看，这个宝宝多可爱，你也赶紧生一个吧。”

    “小娟呀，你看小宝宝的小脸蛋，真可爱啊，你快点生一个吧。”

    “小娟呀，你看视频里的三胞胎小女孩多好玩啊，你也快点生一个吧。”

    每次看到老爸发来这样的视频和信息，她心里有一万个槽要吐，先不说跟谁生的问题，孩子也不是玩具啊，哪能说生就生，不得养，不得好好教育嘛。还有她现在心里只有事业，没什么宝不宝宝的。

    “小娟！”

    欧小娟刚偷偷走进屋，就被欧建国逮个正着。

    老欧戴着老花镜正刷的嗨皮，看到女儿来了，赶紧抬头。

    “你快来看看这个视频。”欧建国招手让女儿过来。

    欧小娟脸一黑，“爸，你能不能别再给我看小孩儿的视频了，你自己喜欢就一个人看，我不想看。”

    “怎么跟爸爸说话呢，爸爸把优秀的视频分享给你，也是在督促你进步。”

    欧小娟：......

    “何况这个视频不是小宝宝的，你快过来看看，唱的可好了。”

    欧小娟心里翻了个白眼，脸上不敢表现出来，老爸是年龄大了闲居在家脾气好了很多，年轻时候老爸还是很有威严的。

    虽然在外面，欧小娟是盛空大姐大，但是在家里依然是父母眼里的小女孩。

    见欧小娟不动，欧建国假装把手机挡住，“不看拉倒，本来还想跟你分享个好苗子，算喽，我自己看，哎呀，以前只有一个片段，现在有完整版的咯。”

    他故意将视频的声音调大，歌曲通过手机喇叭缓缓传出。

    “像我这样优秀的人......”

    欧小娟身体一僵，一个箭步冲到老爸面前，一把夺走手机。?

