    “我曾很认真的考虑过退役的问题。”

    赛后第三天，贺炜带领一只采访小组又一次来到撒玛利亚庄园对王艾展开面对面的采访。

    本来央视对王艾的采访已经渐渐转为赛后电话采访为主了，毕竟比较省经费，而且海外球员不老少的，总往王艾这边跑显得不太公平。可眼下就没办法了，88球的辉煌成就、超巨战争的宏伟气魄都决定了体育频道必须改变既定方略。

    “退役？”贺炜皱着眉，他总是习惯皱眉：“现在还是以后？”

    “……现在。”王艾笑着点头，表扬了一下贺炜的敏锐。

    “原因？”

    “你猜？”

    “大概是许多人说过的，没什么追求了、没什么动力了？”

    “虽然这么说有点令人沮丧、也不太符合我们的传统价值观，但客观规律如此，在我或者其他运动员、外国运动员身上都会有。”王艾两根食指搅在一起：“梦想是原动力，可当梦想实现，自然动力就没了。”

    “……正值当打之年啊。”贺炜感慨了一句。

    “是啊。”王艾也感慨了一句：“所以，只是想想。”

    “吓我一跳！”贺炜作势擦了把冷汗：“真要我来一趟爆料出你要退役的消息，球迷能撕了我。”

    “哪那么夸张？早晚都要退役的，现在不退，也……没太多年了。”王艾摇摇头：“逝者如斯夫！有时候真难免感慨时光的流逝，有时候真怀念小时候希望无限、动力无穷、感觉天总是那么蓝的心情。”

    贺炜听了无言的点头，等王艾说完了才道：“球迷都爱叫我贺诗人，我看你比我更有诗情。”

    忽然发觉贺炜善于自黑，王艾笑的开怀，贺炜微笑着发问：“所以，为什么选择坚持？”

    “制约我的最大阻力是责任。”王艾摇头：“我没有乔丹的勇气，敢于说走就走，我知道我现在这个年纪说退役会是什么样子，我受不了大家的挽留，也受不了领导、朋友、亲人惋惜的目光。哪怕他们瞒着我，支持我，我也知道他们心里是怎么想的，这个……”

    王艾做了个门槛的手势：“是阻拦我胡思乱想的堤坝，它迫使我思考过去支撑我进步的力量消失后，如何寻找和塑造新的力量，继续支持我奋进下去，去尽量满足人们对我的期待。”

    “找到了吗？”

    “方向已经有了，但还不算很牢固。”

    贺炜望着王艾点点头，没有继续追问转而问道：“下赛季去哪？定了吗？我是说你的内心？现在大家、嗯差不多全世界都知道你要离开德甲了。你们的竞争让德甲本来不是短板的东西成为了短板，一度德国足球界都出现了很强烈的组建德国超级联赛的声音，大概是为了挽留你？”

    王艾摇头：“不能说的专门为了我，只能说有一定关系，但最主要的还是寻求德甲联赛的商业开发活动要尽快跟上英超和西甲吧？论青训、论国家队实力，德国是数一数二的，起码很长时间都是比英格兰强的、就连西班牙也只是近几年，但论联赛德甲和法甲一样，在五大联赛的倒数。这种局面肯定会让德国足球人士不满足，寻求改变和破局是一直都有的。”

    “至于我个人下一步去哪。”王艾沉吟了一下：“我的团队还在研究各家俱乐部的条件，包括给我的条件和自身软硬件的条件，法甲、西甲、英超都有可能。”

    “现在还没定？印象里你是谋定而后动的。”

    “现在也是啊。”王艾哈哈笑道：“赛季还没结束，具体谈判还没到开始的时间呢，现在各种可能都有，连我自己也无法知道，要看具体谈判的过程了。”

    贺炜点头，不再继续追问，转而问起了另外一个问题：“关于超巨战争或者叫欧洲金靴之战，国际国内的各路媒体、专家分析的很多了，现在我、当然还有通过我的镜头来关注你的球迷们都想听听你的想法。有太多的疑问了，你是当事人。”

    王艾就知道这肯定是采访的重点，于是端正了神色。

    “前段时间你接受新华社记者采访将超巨战争的起始归纳为当代商业足球发展的必然和欧足联的有意无意的推动，归纳为C罗转会皇马与梅西的正面较量以及最后把你卷入。”贺炜一边看着王艾一边流利的说着：“那么，你现在对此有什么补充吗？”

    王艾想了想：“摇头，没有，上次我说的很充分了。”

    “那么，下赛季还会打吗？”

    “呃……”王艾很是意外的想了好一会才道：“我不确定，但我认为还是要打。哎呀，听到这个分析结论真是沮丧，我好累的，他们也很累的。但是，基于科学的分析和判断，我认为还是要打的，只是打的方法，具体说在什么战场打还说不好。”

    “是因为你转会的方向未定？你们都是能力很全面的球员所以不仅会在进球上竞争，也可能蔓延到其他方面甚至以其他方面为主？”

    王艾点头：“是的，是这样，各种可能都有。但不打是不大可能的，你应该知道的，所谓超巨，其实都是现代传媒包装出来的，当然我不是说我们是虚的是没有实力的，不是。我是说在我们实力的基础上，通过传媒极大的放大了我们的商业价值，形成了以我们三个球员为核心的三个商团并以我们各自的名字命名，这恐怕才是超巨的完整含义。”

    贺炜面色严肃的频频点头。

    王艾同样像是探讨严肃科学问题一样：“所以传媒对我们超巨的形成起到了关键作用，当然你也可以理解为顺势而为，比如眼下球迷想听到我的消息，甚至只是单纯的想要看看生活里的我，于是你们来了。既然我们深受传媒影响，那么我们是否会打起来也要看传媒的，嗯主要是西方国家传媒的引导。”

    说到这，王艾抬起头、撇着嘴：“今日风和日丽、太平无事；今日战火重燃、血流漂杵，你猜哪个内容更能卖报纸？”

