    舞台上。

    刘玉山(嘴)笑着说：“这不给您道喜来啦！”

    胡飞花(鼻子)笑道：“给您，祝贺来啦！”

    王宁(耳朵)也笑着说：“祝贺您，取得好成绩！”

    朱青云(眼睛)笑笑：“祝贺您获得了荣誉。”

    萧央愣住了：“我有什么荣誉？你们这么祝贺我呀？”

    胡飞花(鼻子)诧异：“哎？这您还不明白吗？”

    萧央茫然：“怎么回事儿？”

    胡飞花(鼻子)说：“不久之前，您被评为乐坛之首，人称乐坛教主，连张天王都输了你一筹。”

    大家乐坏了，这是拿人家张天王开刷啊。

    京城二套，张永林也乐了，不过他并未生气，相声嘛，调侃一下人还是很正常的。

    台上。

    萧央愣住了：“啊，还有这事儿。”

    胡飞花等人齐齐点头：“有啊！”

    王宁(耳朵)说：“我可听说啦！”

    萧央看着他：“听说什么？”

    王宁(耳朵)比划了一下说：“您还领了这么大一奖状。”

    萧央乐了：“您别说，我这耳朵还真够灵的。”

    朱青云(眼睛)说：“还拿了不少奖金。”

    萧央笑着问：“你看见啦？”

    朱青云(眼睛)啧啧称赞：“夜里三点半，您不还数了一回？”

    萧央乐了：“谁数啦？”

    刘玉山(嘴)说：“不，关键是您有了荣誉，我们想问问：您这荣誉呀，是怎么得来的？”

    萧央乐了：“还是我这嘴会说话。”

    众人莞尔。

    萧央看着台下众人：“上级正确的领导，同行们的支持，观众们热情的帮助，加上我个人一点努力……嘿，我摊牌了，其实我就是这么优秀！”

    众人哈哈大笑，你这无耻的样子，我们喜欢！

    朱青云(眼睛)问：“我呢？”

    胡飞花(鼻子)眼巴巴的望着萧央：“我呢？”

    王宁(耳朵)也问：“我呢？”

    刘玉山(嘴)也激动了：“我呢？”

    大家捧腹大笑。

    萧央看着观众：“坏啦！就这点荣誉不够他们四个分的。”

    胡飞花等人一脸惊怒。

    众人又乐了。

    萧央叹气：“生气啦？我碍着你们什么事了吗！”

    胡飞花(鼻子)轻哼：“忘恩负义。”

    王宁(耳朵)哼了一声：“过河拆桥！”

    朱青云(眼睛)轻哼：“念完经打和尚。”

    刘玉山(嘴)也冷哼：“吃饱了就骂厨子。”

    大家哈哈大笑，这几个逗比。

    京城二套，马锦程等人的脸色不好看啊，他们从京城一套跑来京城二套，已经算不厚道，如今到好，又被萧央他们打脸了。

    台上。

    萧央骂了一声：“哪那么多废话？”

    胡飞花(鼻子)说：“我可告诉您，脑袋！你只所以取得这么大的荣誉，跟我们五官这哥几个发挥功能可有很大的关系。”

    萧央乐了：“五官各有各的作用啊。”

    众人哈哈大笑，果然是五官争宠啊。

    胡飞花(鼻子)问：“那您说说，谁的作用最大？”

    王宁(耳朵)问：“谁是五官之首？”

    朱青云(眼睛)问：“谁该立头功？”

    刘玉山(嘴)笑着问：“这头份奖金……嘿嘿，归谁？”

    萧央说：“你说这问题我怎么解答？这五官全长我脑袋上，这是有机的整体呀！还谁头功，谁二功？谁拿头份奖金？我分不清楚啦！”

    胡飞花(鼻子)怒了：“胡说！”

    王宁(耳朵)暴怒：“放肆！”

    朱青云(眼睛)气乐了：“无理！”

    刘玉山(嘴)哼了哼：“撑的！”

    大家哈哈大笑，这刘玉山也太他妈逗了。

    萧央不爽了：“怎么说话呢？”

    胡飞花(鼻子)说：“我可告诉你，你所以当上头号歌星，那全仗着我这鼻子给你挺着呢。”

    萧央大乐：“跟你这鼻子有什么关系？”

    胡飞花(鼻子)说：“太有关系啦！”

    众人好奇。

    萧央也好奇：“你说说！”

    胡飞花(鼻子)说：“你想啊，我这鼻子是你脑袋上唯一的一个呼吸器官哪。”

    萧央点头：“是啊。”

    胡飞花(鼻子)说：“一天一呼一吸达万次以上，我有一天不干活儿，您就受不了。”

    众人哈哈大笑。

    萧央也承认，点头说：“是啊！你这鼻子就管出气的，你凭什么不干活呀？”

    胡飞花(鼻子)说：“白天咱就不说了，到晚上也一样啊。”

    众人好奇。

    萧央也满脸好奇的问：“晚上怎么啦？”

    胡飞花(鼻子)说：“您老人家躺在床上睡着了。”

    萧央说：“休息呀！”

    胡飞花(鼻子)说：“眼睛闭上啦！嘴也合上啦！耳朵也歇着啦！”

    萧央点头：“对。”

    胡飞花(鼻子)说：“噢，就让我鼻子一个人值夜班啊？人家工厂都讲三班倒！你哪怕让我休息个十分八分的？”

    萧央笑着说：“你休息一会儿，我就休克了，能休息吗？”

    胡飞花(鼻子)说：“再者说了，你从小长这么大，你哪时哪刻离开我鼻子啦？”

    萧央说：“这倒是，打一生出来就有这玩艺儿，这玩艺儿还原装的。”

    众人莞尔。

    胡飞花(鼻子)说：“再者说，我这鼻子还是你脑袋上的嗅觉器官。”

    萧央疑惑：“怎么叫嗅觉器官？”

    胡飞花(鼻子)说：“哎，有我这鼻子，你才能闻出来什么叫香，哪叫臭不是。”

    萧央说：“得靠我这鼻子来闻味儿。”

    胡飞花(鼻子)说：“哎，要没我这鼻子？”

    萧央疑惑：“啊？”

    胡飞花(鼻子)说：“不客气说——”

    萧央看着他：“怎样？”

    众人也好奇。

    胡飞花(鼻子)说：“您—饿了！”

    萧央看着他。

    众人也看着胡飞花。

    胡飞花(鼻子)说：“您就上厕所啦！”

    萧央一愣，急忙说：“回来吧！回来吧！我上那儿干吗去？”

    胡飞花(鼻子)说：“您闻不出味儿来呀？”

    众人哈哈大笑，这个包袱真高明。

    萧王急忙摆手：“行行，行行，您这鼻子很重要就是啦！”

    胡飞花(鼻子)说：“重要？那我得问问你了，既然我这鼻子这么重要，那为什么在那乐坛教主领奖大会上，你发言的时候，对我这鼻子的功劳，你怎么只字不提呀？”

    萧央哭笑不得：“那我怎么提呀？我上来就这么讲：同志们！评我为乐坛教主，主要得归功我鼻子。锦旗你不要给我，您就挂我这鼻子上……这挂得上吗？”

    众人笑喷。

    很多人实在停不下了，肚子都笑疼了。

    胡飞花(鼻子)说：“反正我鼻子的待遇，您得给我重新考虑。”

    萧央无奈：“你鼻子很重要。我离不开你……”

    朱青云(眼睛)不高兴了：“胡说！”

    萧央一愣：“哎，你怎么啦！”

    朱青云(眼睛)说：“怎么啦？他鼻子重要，我眼睛就不重要吗？”

    萧央急忙说：“我没那意思啊。”

    众人哈哈大笑。

    朱青云(眼睛)说：“我眼睛比鼻子重要。”

    萧央说：“怎么呢？”

    朱青云(眼睛)说：“你的聪明，你的才智，全在我身上才能体现出来。”

    众人哈哈大笑。

    萧央点头：“哎，对啦！人们都这么说嘛，说这萧央聪明，所以聪明就聪明在那双水汪汪的……小眼睛上。”

    众人笑喷，你还小眼睛？水汪汪？

    朱青云(眼睛)说：“你用我跟观众交流感情，用我表达喜怒哀乐。请问，没我眼睛，你能学文化、学知识吗？嗯？没我眼睛，你能表达喜怒哀乐吗？嗯？没我眼睛，你能看到这大千世界吗？嗯？没我眼睛……呵呵！”

    萧央看着观众：“他也重要啊。”

    众人嘘声四起。

    朱青云(眼睛)说：“就这样，我还得为你的婚事操心。”

    众人眼前一亮。

    萧央问：“哈！眼睛为我的婚事操心？没搞错吧？”

    朱青云(眼睛)说：“怎么啦？你们俩第一次见面儿，不是我眉来眼去，把她勾住的吗？忘啦？脑袋！我还告诉你，你们俩从恋爱到结婚干的那点事儿我可全看见了。”

    “哈哈哈……”

    众人快乐死了。

    萧央看着观众：“你瞧我这缺德眼睛。”

    朱青云(眼睛)看着观众：“你要不对我好点，我全都给你说出去。同志们，今天我先说第一回吧。”

    萧央急忙制止：“别说！你眼睛很重要，我离不开你。”

    朱青云(眼睛)说：“对啦，你每天下班是谁为您认路的？”

    萧央说：“对对，真离不开这眼睛。”

    朱青云(眼睛)傲娇：“本来就是啊！”

    胡飞花(鼻子)说：“没关系，没关系！离开眼睛您照样能回家。”

    萧央摆手：“不行，没有眼睛我拿什么认路啊？”

    胡飞花(鼻子)说：“哎，用我这鼻子闻着咱们就回去啦！”

    萧央哭笑不得：“我长个狗鼻子？像话吗？”

    众人哈哈一笑。

    朱青云(眼睛)说：“不行了，不是！你甭……您就对我好点儿，您肯定我就报答您。”

    萧央问：“怎么报答我？”

    朱青云(眼睛)说：“以后您再办坏事，我睁一眼，闭一眼。”

    全场嘘声。

    萧央急忙解释：“我办过坏事吗？你眼睛很重要。”

    王宁(耳朵)忍不住说：“胡说！”

    萧央看着他：“你怎么啦又？”

    王宁耳朵说：“你们刚才说什么啦，我可全听见啦！”

    萧央看着观众：“是，你这贼耳朵什么听不见呢？”

    众人笑喷。

    王宁(耳朵)说：“说什么，眼睛重要，我这耳朵可有可无吗？”

    萧央很无辜：“我没那么说啊。”

    王宁(耳朵)说：“我这耳朵是您脑袋上重要的信息机构。”

    萧央疑惑：“信息机构？”

    王宁(耳朵)说：“靠我这耳朵给你传递信息。”

    萧央点头：“对对对！”

    王宁(耳朵)说：“没有我这耳朵？你知道什么是音乐？”

    萧央说：“没耳朵我就听不出音乐了。”

    王宁(耳朵)问：“什么是唱歌？”

    萧央摇头：“听不出来。”

    王宁(耳朵)说：“什么叫唱戏？”

    萧央继续摇头：“不懂！”

    王宁(耳朵)说：“汪！汪！汪！这是什么？”

    众人哈哈大笑。

    萧央说：“这个听出来啦！这是狗叫唤啊。”

    王宁(耳朵)说：“对呀，要是没我耳朵，你以为马大师在说相声唱呢。”

    众人:“……”

    电视机前的观众:“……”

    随即，众人爆笑。

    马锦程气乐了。

    台上。

    萧央摆摆手：“去！你怎么说话呢？你呀！不怕被马大师揍吗？”

    王宁(耳朵)嘿嘿一笑：“你从小长到大，听报告、听讲课、听说话、听音乐、听什么离开过我这耳朵？”

    萧央说：“嘿嘿！对对！耳朵挺重要。”

    王宁(耳朵)说：“还甭说这个啦，就连你谈恋爱也没离过我这个耳朵。”

    萧央乐了：“您怎么也提这事啊？”

    观众也笑了。

    王宁(耳朵)说：“那当然！”

    萧央不解了：“跟你耳朵有什么关系啊？”

    王宁(耳朵)说：“你们俩热恋的时候，总是亲亲热热，互相吐露爱慕之情，靠什么呀？”

    萧央乐了：“靠什么？就靠那嘴来表达。”

    王宁(耳朵)呵呵笑笑：“靠嘴说？……说什么呢？”

    萧央一愣：“没听出来。”

    王宁(耳朵)说：“就是呀！要有我这灵敏的耳朵，你就会听得一清二楚。”

    萧央说：“哦，说的什么意思？”

    王宁(耳朵)说：“她说呀！你小心点儿，我爱人在后边儿呐！”

    萧央干咳一声：“哎……像话吗？我第三者插足啊？像话吗？”

    众人哈哈大笑。

    王宁(耳朵)说：“反正我对你是俯首贴耳啊。”

    萧央说：“耳朵对我不错。”

    王宁(耳朵)哼了哼：“可是你呢？”

    萧央一愣：“嗯？”

    王宁(耳朵)说：“你对我们三六九等！”

    萧央很无辜：“我啊？”

    王宁(耳朵)说：“你对他们什么样？”

    萧央说：“对他们一视同仁呀！”

    王宁(耳朵)冷笑：“一视同仁？你喜欢眼睛，给他戴上变色镜，让他臭美去！”

    萧央乐了：“那是臭美吗？戴眼镜保护点视力。”

    众人哈哈大笑，真逗。

    王宁(耳朵)说：“你给鼻子、嘴戴上口罩。”

    萧央点头：“是啊，讲卫生啊。！”

    王宁(耳朵)说：“给你脖子围上围巾。”

    萧央解释：“啊，爱护点儿嗓子。”

    王宁(耳朵)说：“给你脑袋戴上帽子。”

    萧央说：“戴帽子显得精神。”

    王宁(耳朵)质问：“你给我耳朵买过什么呀？”

    萧央这才回过神：“我还真没给这耳朵买过什么？”

    大家起哄，“快点买啊！”

