    双方调试设备的时候，王梓旭撇了一眼坐在对面中间位置的Maple，转头问卡萨道：

    “拉哥，有没有去跟你的老队友们打个招呼？”

    “已经去过了，媒婆还拜托我让奈特下手轻点来着，怎么了？”

    “没啥事，就随便问问。”

    他其实是想跟Maple说一句，菜比就老老实实在外卡赛区呆着吧，别腆着脸再回LPL丢人了。

    （Maple这个B据说今年又回来了，很难想象他在MSI闹了那么大节奏之后还有队伍愿意要，不过据说那个愿意要他的队伍好像是梦泪的那个AG？农批啊，那没事了。）

    “话说好像每次卡萨去打世界赛的时候，都能在比赛里遇到他在闪电狼的老熟人啊。”369说。

    “那不是坏起来了？”

    杰克辣舞调侃道：

    “去年全球总决赛的时候，拉哥遇到老队友就被对面愉悦送走了，这次我们又遇到了Maple，而且Maple之前也在苏宁打过中单，该不会我们小组赛就要被送走吧？”

    王梓旭瞪了他一眼：

    “你说话注意点嗷，小心我等下给你愉悦送走。”

    “你也好意思说这话啊杰克？”卡萨估计是跟王梓旭混久了，也学到了一些语言的艺术：“去年要不是你个比乱送，我们打苏宁完全有机会的好吗？”

    “Maple在苏宁连首发都混不上，也配碰瓷世界亚军？再说了，这次要不是运气好，他们小组赛能不能出线还是个问题呢。”

    今年的MSI赛制和上一届差不多，依旧是将赛程分成了小组赛、对抗赛和淘汰赛三个阶段。

    来自十二个赛区的冠军战队，在小组赛阶段被分为三个小组，每支战队将跟同组其他三支战队打一场双循环制的BO1对局，最终组内战绩前两名的队伍可以晋级到下一个阶段。

    官方根据最近两年的世界赛表现，将LPL、LCK和LEC赛区设成了一号种子，最后把TES、PSG、GAM和UOL分到了A组。

    王梓旭看到这个分组结果的时候都乐坏了，越南赛区一向都是外卡赛区中最有竞争力的队伍，历年S赛上的表现和LMS赛区的队伍至少是五五开，这个分组很可能会让省队PSG没办法出线。

    不过他还没高兴多久呢，GAM就突然宣布将缺席本次MSI季中杯，然后拳头官方又懒得再调整赛程赛制，A组从四进二一下子变成了三进二，UOL这个队伍本身又没什么竞争力，于是PSG等于直接躺进了对抗赛。

    王梓旭对此很是不爽，却又没什么办法，只好把怒火都发泄在PSG身上——既然淘汰不掉PSG，那我羞辱一下对面总行吧？

    ——————

    “舒服了，上来第一把比赛就在蓝色方，看来这次运气站在我们这边，这不得重铸LPL荣光？”369道。

    “差不多得了，小组赛一天有六场比赛，也就是说有六只战队都是蓝色方开局，按照你的意思，合着这次MSI得有六个冠军呗？”

    “没必要吧旭哥，不就是说点吉利话嘛，这你也要杠我一下啊？”

    “你只要比赛里不养爹啥都好说。”

    “停一下停一下，先听我说！”

    战教练一边在自己的小本本上写着什么，一边说道：

    “按旭哥说的，这把我就不去做什么比较针对的Ban人了，第一把上来我们就拿自己最熟悉最擅长的阵容，先试探一下对面的实力。”

    “那就不去抢什么兰博和莫甘娜了？”卡萨问道。

    随着MSI正式开赛，比赛里的游戏版本也来到了最新的11.9版本，这次版本更新直接将之前在春季季后赛中大放异彩的T0打野人马砍断了两条腿，不仅降低了Q技能小杀四方和E技能尥蹶子的伤害，而且还把人马最核心的两件装备——涡轮炼金罐和亡者的板甲砍了一大截。

    其中对于涡轮炼金罐的削弱就不谈了，毕竟这件装备的OP程度也是观众和玩家们有目共睹的，当初毒硬币就是被这件装备迷住了双眼，本来只有辅助腕豪才出涡轮炼金罐负责开团，他玩个中单腕豪都要出涡轮炼金罐给V5当测伤害的热兵器。

    但是对亡者板甲这件装备的削弱就非常离谱了，设计师当时的原话是：

    “【亡者的板甲】成为了诸多英雄首选的第二件成装，包括坦克、战士、重装战士。《英雄联盟》团队将降低其防御数值，来凸出其机动性的特点。”

    然后具体数值是：生命值：400 ? 300。

    现在来做一道简单的算术题：

    红水晶能提供+150点生命值，价格是四百金币；

    带翼的月板甲是+150点生命值和+5%的移动速度，价格是八百金币，而锁子甲可以提供40点护甲，价格也是八百块。

    已知亡者的板甲总价格是2900金币，装备的合成公式是红水晶+带翼的月板甲+锁子甲，提供的属性是300点生命值、45点护甲、5%的移动速度，以及一个装备自带的被动效果。

    现在问题来了，请问这个被动的价值是多少？

    答案是2900-400-800-800=900块！

    王梓旭看到这个削弱人都傻了，抛去那五点护甲忽略不计，如果一个坦克买了亡者的板甲这件装备，那就相当于额外花九百块买了一个对自身坦度毫无帮助的被动。

    王梓旭老早就想吐槽神话版本的坦克装备了，尤其是对比战士们的装备。

    日炎圣盾+350点生命值，渴血战斧+450点生命值，这要是把其他属性和名字挡住，谁特么知道前者是坦克的神话装，后者才是战士的神话装啊？

    黑切+450点生命值，血手+400点生命值，这是战士装。

    蓝盾+250点生命值，反甲+350点生命值，这是坦克装。

    你跟我开玩笑呢？

    至于魔抗装就更不用说了，只有一件绿甲属性还过得去，自然之力这件魔抗装，王梓旭一个赛季都没见别人出过几次。

    当然这版本法师们也挺可怜的，装备一个比一个垃圾，大部分大件法强都不超过70点，如果没有出法师的尊严帽，那三件套的时候法强甚至都到不了三百点，如果出装再保守一些，来点金身、女妖这种小虎和毒硬币三件套，那就是经典两百法强零法穿。

    英雄联盟设计师，真有你的啊！

