    第二天小溪和长风起来的很早，小糖果还在熟睡，俩人轻轻的走出山洞。

    擎苍听到的声音转过头看了过来，昨天晚上长风已经和他说了，今天他要带小溪去那天他们发现的那个山谷看看，如果不出意外，那里将是他们长久居住的领地。

    看她们走到了崖台边擎苍想说什么，小溪指了指熟睡在他身旁的凤渊，小声的说道：“需要的东西都放在了山洞里了，小糖果醒了后，你热一下给她喝就好了，我们会尽快回来的。”

    话没说完就被一旁的长风抱着跃下了崖台，擎苍在他们身后翻了一个白眼，一个三十多岁的老流浪兽了，怎么就变成了一个醋坛子了，自己早就放下了，这个狡猾的灵狼怎么还这么小气。

    长风变成兽身驮着小溪飞奔在山川森林之间，中途休息时他们随便弄了一点东西吃，直到下午他们才到了长风说的那个山谷。

    小溪站在山谷前的山坡上，看着前面一片广阔的草地，上面青青的草，五颜六色的花朵，更让人欣喜的是前面还有一条波光粼粼的大河，远处匆匆绿绿的森林，这里的景色实在是太美了。

    这里和小花他们住的完全不一样，小花他们所居住的山上紧挨着森林，一眼望去，只有无边无际的树木，这里山谷的前面却是更加广阔的草地，一眼望去，景色更加明朗。

    跑了这么远长风说这个山谷其实还是在迷雾森林范围内，就连他们现在看见的这条大河，也是和小花家前面的大河是一条河流。

    长风看见远处无边无际的森林说道：“迷雾森林是我流浪这么多年，见过面积最大的原始森林，这里的动物繁多，物产丰富。”

    长风又转过头，指着紧挨着这里的一座座山，“你看这里大大小小这么多座山基本上都有山谷，你要不喜欢这个，我们还可以再找。”

    小溪看着他浅蓝色的眼睛发亮的说着这个山谷，她就知道长风早就看上了这个地方，只是因为顾及着她才迟迟没有下定决心。

    小溪走到了山坡上的山谷口朝里看去，大约有一两个足球场那么大的山谷，山谷里的地面上坑洼不平，到处长着野草野花，如果以后他们住进来，把这里铲平，还可以在山谷里移栽一些自己喜欢的植物。

    长风带着小溪走了进去，小溪发现在山谷的角落还有一个地下泉眼，这让她喜出望外，以后在这里用石头砌一个小池子，这就是天然的饮用水了。

    山谷里还稀稀拉拉长了几棵树，小溪看着相邻不远的两棵树，让她想到了秋千，以后住进来可以让长风做一个。

    抬头看着正对面的山体上，上面凸了出来，下面稍微凹进去一些，在这里挖居住的山洞，如果下大雨，这倒是一个天然避雨的好居所。

    小溪没想到的是在这里挖居住的山洞，好处还远远不止这些，等她在这里过了第一个雪季后，她才明白为什么长风喜欢这个山谷。

    冬暖夏凉，地方够大，雪季过后山上的冰雪融化，雪水自然的从两面流走。整个山谷也是在山的半坡子上面，从半坡子上，走下去最少离地面七八米甚至更高。

    长风早就听小溪和他说能解决雪季保暖问题，想要在这里过雪季，所以他在挑选居住的领地时，才会一眼就相中了这里。

    有了这个山坡的高度，这样就不怕冰雪融化后，两米左右的深水会倒灌进山谷里去了。

    其实他们每年会长途跋涉去圣山过雪季，只是解决不了雪季时要保暖的问题，如果解决了这个问题，再存够了食物，能够在原来的地方过雪季，长风是愿意的。

    小溪看了这个山谷也非常满意，只是她很好奇这么好的一个地方，怎么会没有兽人占为领地呢。

    长风听了小溪的问话，指着很远处的山林一脸庆幸说到：“这里没有人占领，就是因为离打猎的地方太远，来回要走很长时间，反正在哪也都是住一个炎季，他们为什么不选择住打猎方便的地方呢。”

    小溪点了点头赞同长风说的话，“那我们回去和小花他们说一下，明天就收拾东西搬过来，在这里先找个地方住下，再请大河他们来帮忙掏居住的山洞。”

    长风听见小溪愿意这个山谷当他们的新居住领地，心里非常高兴，抱起她兴奋的转了好几圈，“这个山谷很好，我们也有了自己的家了，这里有你，有小糖果，还有两个碍眼的家伙，我们会在这里过的很好，很开心的是不是。”

    小溪看着他这么高兴，也开心的笑了起来，“对，我们会过得很好，过得很开心，只要我们在一起，不管遇到了什么困难都会解决的。”

    四目相对，两个人深情的凝视着对方，脸慢慢的贴在了一起，就从发现怀了小糖果以后，两个人很长时间没有在一起了，这会儿没有了两个碍事的家伙，长风抱起了小溪再次走进了山谷里。

    太阳偏西两个人走出山谷，长风一脸的餐足，小溪脸上还留有一抹晕红，微风轻轻吹来，长风再次变成了威风凛凛的灵狼，驮起了羞恼的瞪了一眼他的小兔子，奔向了他们暂住的地方。

    等小溪和长风回到他们住的地方的时候，天已经黑透了，在石崖下就听到了小糖果的哭声，长风想看来再喜欢擎苍抱哄她，也比不过家里小兔子在宝贝心里的地位。

    长风没让小溪走木梯他抱着她几个纵身就跃到了崖台上，小溪急忙走进了山洞看见哭的一脸泪的小糖果，她向擎苍点了点头，心疼的接过了小家伙，擎苍知道小溪要做什么，于是没有停留的走出了山洞。

    长风也跟了出来，擎苍指了指拐角厨房的位置，“那里有烤好的兽肉，还有炖的肉汤。”

    长风明白烤肉是给自己留的，炖的肉汤是给小溪吃的，他感谢的向擎苍点了点头，“好，过一会儿小溪出来我们再吃。”

    山洞里的小家伙终于吃上了自己的口粮，小溪轻轻的把小糖果脸上的泪水擦干净，

    也许是哭的太累了，吃饱后小家伙就熟睡在了小溪的怀里，小溪亲了亲她的额头，轻轻的把小糖果放在了铺的厚厚的兽皮垫上，盖上了她的小包被。

    等小溪走出山洞的时候，长风已经把肉汤热好了盛在碗里端了过来，“饿了吧？”

    小溪摸了摸肚子点了点头端起了碗吃了起来，长风自己也饿了抓起了烤肉大口的吃了起来。

    两个人都没有说话，因为他们不远处凤渊就在那熟睡着，擎苍也闭着眼睛躺在那里。

    吃完饭后小心要收拾碗筷，被长风推进了山洞，小声的说道：“明天再收拾吧，小心把他们吵醒了。”

    小溪进了山洞不久，长风端了一竹盆热水进来，两个人洗漱完一里一外躺在了小糖果两边，毕竟小家伙还小两个人这样睡，小家伙就不会感觉到深夜里的凉意。

