

  在解决了合同的问题后，肖文武还真没有为难李萨坎。

  这个人虽然此刻已经恼怒的无以复加，但并不是没有脑子。

  用他自己的话说，虽然我 恨不得杀了你，但现在事情已经造成了。

  既然我已经得到了自己想要的，那么我就犯不着这样还背上一条人命案。

  还有，其实算算，他也没有亏本。

  在股市没有大起大落之前，肖家企业的总市值也有那么十来个亿。

  只要股价回归到正常，那么，他这个钱也算是回来了。

  以前不就是一直在有心思想要吞了这个企业，而后在逐步蚕食肖家企业的市场吗。

  只不过是坐了下过山车，回到了原点上。

  不过，他刚上车没多久，就接到了侄子肖亮打来的电话。

  一接通，肖亮就在电话里十分紧张的说：“二叔，那些股份你拿到手了吗，如果拿到了，赶紧过来吧！”

  一波刚走，又来一波，肖文武十分不耐烦的说：“现在我的股份超过了百分之八十，我就是肖家企业的新主人。’

  ＂告诉我，又发生了什么事情，难不成你老爸要翻天了不成！＂

  肖亮电话那头非常紧张，但又压低了声音说：“快，赶快过来。”

  “我老爸已经召开了股东大会，现在正在讨论退市的问题！”

  ‘而且也在动员公司的一些股东，以及核心高层管理人员，准备重新创业。’

  ‘也就是说，如果你还不赶快过来制止，那么你到时候过来接手的就是一个空壳子。’

  “你说什么！”肖文武火冒三丈，大吼了一句：“他肖文才胆子好大！”

  ‘难道他不明白，现在他已经只是公司一个小股东了吗，他还有什么资格来行驶董事长的权利！’

  “快，赶快给我去肖家！”

  “肖文才，你狗日的，总算是学聪明了一回，我就亮膀子跟干一场！看看你到底有什么能耐！”

  司机猛打了一个方向盘，车子飞速的朝着肖家疾驰而去。

  。

  肖家。

  自从肖家祖父去世后，肖家已经最少有数十年没有这么风光热闹了。

  门可罗雀了数十年后，这一段时间里，总算是热闹了起来。

  汇聚了整个港城名流。

  李总摇总带队，王港生等各大港城最顶级的企业家都坐在了肖家别墅里边。

  同样在场的，还有肖家企业里面的大小股东，以及企业核心管理层。

  这是苏启当时给他提出来的一条计谋。

  那就是从肖家产业套现后，马上掏空肖家，然后另外重新创业。

  股灾之后，企业内部肯定有很多破事要处理，绝对的烂摊子。

  你要是还留下来，除了会被人给侮辱之外，还需要处理一个烂摊子，实在不值得。

  这次，他花了八个亿的资金入市，出来的时候，这八个亿已经变成了二十五亿！

  除去还债，手上最少还有将近二十个亿的现金捏在了手里。

  加上苏启承诺的，可以把自己身边的一些资源引入到他身上。

  谁都知道，他们重新创业后，又会有一家很强的公司在港城站起来。

  李总他们是他特意邀请过来的。

  很简单，他需要让这些高管们看到。

  这么多年来，自己浑浑噩噩的，公司管理层早就对他失望透顶了。

  这些高管们年纪也都到了四十来岁的样子。

  这个年级的人，大多开始会选择怎么安逸下来。

  如果自己不把李总他们叫过来，让他们看到希望，那么这些高管们绝对不会选择跟他一起出来重新创业。

  所以李总他们是过来站场子。

  这时候的李总他们十分悠闲的在肖家别墅的大院子里面喝茶，聊天。

  每个人的神态都显得非常的轻松，因为大家都赚到了不少钱。

  心情自然十分满足。

  而别墅会议室内，气氛有些沉闷。

  刚刚肖文才已经把自己心里的想法说了一遍，这些高管们个个面露难色。

  如前面所言，这个年纪，他们不想再去冒险奔波。

  良久后，肖文才叹了口气劝说道：“我知道你们心里在担忧什么。”

  “害怕我这个人再继续混蛋，然后把你们也一起带上奔向一个大坑当中。”

  “但各位，你们别忘记了，我肖文才虽然年轻的时候是一个混蛋，让你们失望了。”

  “但我也从来没有干涉过你们，而且，我现在手上捏着的现金不少。”

  “我只要不太混蛋，不去赌博，我就可以过上一个非常不错的晚年。”

  “可我现在六十岁了，依旧还是选择了重新创业，就说明了我的态度是端正的。”

  “你们也看到了，外面那么多港城大佬在那边坐着，这就是我们新公司重新创业的资源！”

  一个高管站起来说：“肖总，不是我们不相信你，而是我怎么觉得有些别扭。”

  “按您的意思是，我们重新创业，也是 要靠外面的 那些老板是吗。”

  肖文才点了点头：“对，是这么回事，这个圈子是港城现在最顶级的圈子。”

  “只要进了他们圈子，那么资源以后大把的有，就看我们自己有没有能力消化。”

  这高管苦不堪言的说：“我明白意思了，也知道肖总你心里在想什么。”

  “可总归而言，我们也是在靠人家吃饭啊”

  “这难道不存在很大的凶险吗。”

  肖文才笑着摇了摇头：“我知道你在担忧什么。”

  “可你别忘记了，这个世界本身就是在吃圈子饭。”

  “这是我肖文才的一个机会，我不能就这么放弃了。”

  “哦，还有，如果我说，这是苏总帮我引荐的，你们会不会改变一下观念？”

  “苏总？”几个高管脑袋上冒出了疑问号，相互看了看。

  一个开口：“肖总，你能不能说明白点，你口中的这个苏总，是哪个苏总。”

  肖文才很是得意的说：“你们觉得这个世界上还有哪个苏总可以让我肖文才这么自豪的说出口？”

  一个高管说：“内地大正集团的苏启苏总？”

  肖文才哈哈大笑了一声：“当然！就是苏启苏总，没有他的亲口答复，我可没有六十岁了，还要重新创业的胆子！”