    “哈哈哈，今晚魔狱便将覆灭在我欧翰的手中。”

    “你们灭我欧洲联盟，杀我父亲。”

    “今天我便让你们死无葬身之地！！！”

    欧翰一脸狰狞的笑容吼道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “我魔狱岂是你想灭就灭的。”

    “欧翰，你还没那个资格！！！”

    妖姬看着欧翰冷冷地哼道，其眼中闪过一抹不屑的神色。

    “哼，都到了这个时候还这么嘴硬。”

    “我倒要看看你们魔狱如今还有什么底牌，统统都拿出来吧。”

    “今天不管如何，我都要让你们魔狱变成一片死狱。”

    欧翰一脸强势的哼道。

    其眼中杀意四射，身上释放出恐怖的气息，镇压全场。

    在场众人有一种呼吸要窒息的感觉。

    “魔龙卫，出手吧！！！”

    随即妖姬冷喝一声。

    她的声音传遍整个魔狱。

    额？

    听到妖姬的话，欧翰神色一愣。

    而在场众多魔王的眼中也是闪过一抹惊异的神色。

    哒哒哒！！！

    这时一阵沉重的脚步声响起。

    一股森冷的魔煞之气弥漫开来，朝着整个魔镇席卷而来。

    在场所有人内心都是一颤，眼中莫名的闪烁着恐惧之色。

    很快一行九人出现在了这里。

    这九个人身穿黑色长袍。

    一双眸子泛着黑色的光芒，宛如魔光。

    看不到瞳孔和任何神色。

    他们脸庞冷酷如刀，身上散发着一股浓郁的魔煞之气。

    好似来自地狱的恶魔，让人不寒而栗，心中一悸。

    看着这九人，在场所有人眼中都是闪过一抹惊愕的神色。

    就算是这魔狱的人看着这九人都是一脸疑惑的表情。

    他们都没见过这九人。

    “这难道就是……”

    杀魔王等人看着这九人暗暗猜测着。

    “就凭这九个家伙就想挡住我？可笑！！！”

    欧翰看着这九人眼中闪过一抹不屑的神色。

    “魔龙卫，这是你们第一次出手，展现展现你们的实力吧。”

    妖姬看着这九人开口说道。

    唰！！！

    瞬间，这九人泛着黑色光芒的眼眸注视着欧翰。

    看着这九人的目光，欧翰内心莫名一颤。

    “哼，故弄玄虚！！！”

    “看我把你们一个个全部杀掉！！！”

    欧翰冷喝道。

    他身子一动，就朝着这九人爆射而去。

    “杀！！！”

    这九人异口同声的叫道。

    那声音好似来自地狱深渊的恶魔之声。

    随即他们九人双手挥舞而出，却是震惊了在场所有人。

    这九人的双手并不是正常手掌。

    而是覆盖着一层鳞甲的爪子，好似巨大的龙爪。

    看到这一幕，欧翰的神色也是一惊。

    其眼中闪过一抹不可思议的神色。

    轰轰轰……

    瞬间这九人朝着欧翰冲去。

    他们挥舞着变异的利爪朝着欧翰展开了攻击。

    一连串震耳欲聋的爆炸声响起。

    这九人爆发出来的攻击恐怖如斯。

    滔天的魔煞之气从他们身上爆发出来。

    他们那变异的利爪攻击力更是可怕之极，强势摧毁掉了欧翰身上爆发出来的神之力量。

    九人联手，组成一个特殊的阵型，围攻着欧翰。

    直接就将欧翰彻底压制住了。

    这欧翰实力虽强，但面对着这九位神秘的魔龙卫。

    他那可怕的实力却没有任何用，被这九人压着打。

    虚空都是传出一阵轰鸣爆炸声。

    可怕的能量将空间都给炸开了。

    四周的人全部被震飞了出去。

    他们眼中都是透着震撼不已的目光看着这一幕。

    “这九个人那来的，竟然这么恐怖？”

    雷魔王一脸震撼的表情看着这九人。

    “他们九人乃是我魔狱的一支底牌，名为魔龙卫。”

    “是主人之前暗中秘密打造出来的。”

    “之前主人总共选了五十人，最后就剩下他们九人顺利成为了魔龙卫一员。”

    妖姬淡淡的说着。

    “他们的这双手是变异了么？”

    杀魔王不由地说道。

    “嗯，因为主人给他们服用了一种特殊的血液。”

    “所以他们就变成了这样，并且拥有着可怕的战斗力。”

    妖姬沉声道。

    “主人真是神通广大啊！！！”

    灵魔王感叹道。

    轰隆隆！！！

    这时一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    这魔龙卫九人联手催动着他们那变异的龙爪朝着欧翰轰杀而出。

    恐怖的魔煞之气全部爆发出来，瞬间一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一股股骇人的能量如决堤的洪水一般倾覆开来。

    无形的能量冲击波扩散而出。

    四周魔狱和死神殿还有风神殿残余的人被震的连连后退。

    他们脚下的地面更是寸寸爆裂开来。

    噗！！！

    这欧翰纵然催动全部的神之力量但面对着他们一击还是没有抵挡住。

    他整个人被震的连连后退，口中还吐出了一口鲜血。

    “你们到底是谁？”

    欧翰眼中闪烁着阴冷的神色注视着这九人、

    其内心显得十分震撼。

    他没想到自己激发出了神之力量竟然没有敌过这九人。

    这九个人体内蕴含着一股十分神秘恐怖的力量。

    尤其是他们那变异的手爪，更是威力恐怖。

    将欧翰身上给抓的遍体鳞伤。

    他们简直就是九个非人类的怪物。

    “欧翰，你不是要灭我魔狱么？”

    “还愣着干嘛，赶紧动手啊！！！”

    妖姬双手怀抱着，看着欧翰冷笑着。

    “我倒是低估你们魔狱了。”

    “没想到你们魔狱还隐藏着这种高手。”

    欧翰嘴角滴着鲜血，眼神冰冷的哼道。

    “我说过，你想灭我魔狱，还不够资格！！！”

    妖姬不屑的蔑视道。

    “你不用高兴太早。”

    “我说要灭魔狱，我就一定会灭掉魔狱的。”

    “今晚就先放过你们，准备等待着死亡的来临吧。”

    欧翰冷冷地哼道。

    随即他转身就快步离开了。

    “魔狱所有人听令，撤退！！！”

    这时妖姬冷喝道。

    当即所有魔狱之人和各大魔王的精锐部队全部后退。

    现场只剩下了这死神殿和风神殿五百多人。

    这两大组织领头的强者一脸凝重肃穆的神情。

    “魔龙卫，杀！！！”

    妖姬再次喝道。

    顿时魔龙卫九人直接朝着死神殿和风神殿的人冲了过去。

