
　　云间号飞船主控室，张岳坐到主位上。

　　“小云，启动超光速，目标金刚猿族圣城。”张岳虚拟窗外的景象说道。

　　中级真神，不知道会有怎样的手段。

　　“收到，根据的计算，半小时后到达目的地。”

　　小云的声音响起。

　　此时会议室已经炸开了锅。

　　“超光速飞船！”所有人都兴奋的说道，他们明白，超光速飞船对于人族意味着什么。

　　“他们这么激动干什么，这飞船也不是他们的。”吕坤无奈的说道，他就怕这些高层把这个超光速飞船当成整个人族的。

　　杨天逸看了吕恒一眼。

　　“放心，能走到这种地步的都是人精，什么该做什么不该做他们清楚的很。”杨天逸笑着说道。

　　“就怕他们利益熏心。”

　　“人族第一强者，他们不敢。”杨天逸笑着说道。

　　现在人族处于人族高位的人，从不会借用人族名义去揭破任何强者。

　　“现在，咱们就睁大眼睛看看咱们的人族第一天骄的实力吧。”

　　云间号中，张岳正在闭目养神，一但到金刚猿族的圣城，那就是一场生死大战。

　　会议室中所有人紧绷着身子盯着屏幕，生怕错过一个画面。

　　“诸位不要太过紧张，张岳在原狼人族圣城附近独自一人开荒超大型碎片世界，谈笑间就可镇压真神。”吕坤对着所有人说道。

　　会议室所有人都白了吕坤一眼，八百年前的消息你也说道。

　　时间慢慢流逝，会议室中的人都感觉自己度过了人生最漫长的半个小时。

　　金刚猿族领地圣城中的一处秘境，天猿老祖正在圣猿的帮助下恢复身体。

　　“早就给你说了，你的心太急，本来一件十拿九稳的事情，结果三番五次受损。”

　　圣猿金色的猿目盯着天猿老祖说道。

　　“虽然神体受损，但是击杀卫盾天，一切都值了。”

　　“等我恢复完全，那就是人族灭族之日。”

　　就在这时，圣猿和天猿老祖脸色一变，同时的看向米境外的天空。

　　金刚猿族圣城的天空已被一艘庞大的飞船遮住，整个圣城都陷入了黑暗之中。

　　所有的金刚猿族都看向天空中的庞然大物，脸上露出略微惊慌的表情。

　　此时的一位金刚猿族半神的声音覆盖全城。

　　“稳住，不要惊慌，有老祖和圣猿大人在，什么问题都能解决。”

　　圣城中的金刚猿族的情绪开始慢慢平复下来。

　　就在此时，遮蔽圣城天空的巨型飞船消失，一人族的身影出现在天空。

　　张岳凌空而立，目光淡然的看着下方这座不次于人族首都区域一号主城的巨城。

　　今天无论结果如何，这座城市将会不复存在，张岳看着下方的巨城想到。

　　“人族张岳来此寻仇。”

　　“天猿老祖，出来受死。”

　　“还有那什么圣猿异兽，你也出来。我不建议一打二。”

　　张岳的声音传遍的整个圣城，伴随着张岳的声音，有五条超大型的大地之莽，从大地中出现，开始横扫整个圣城，每一条都有半神巅峰的实力。

　　人族天空之城会议室中，所有人都开始激动起来，战斗马上开始，这场战斗的结果也预示着人族以后的选择。

　　“要不是实力不够，我也想着这样，一人战一城。”

　　“可惜，如果老卫还活着的话，估计的可以这样。”

　　“话说刚才为什么没人跟着张岳一起去。”

　　“你去是送菜吗，在金刚猿族圣城中至少有30位半神留守，万一张岳顾不上你不就完了。”

　　“你当时是这么想的。”

　　“我当时没想这么多。”

　　“.........”

　　金刚猿族圣城中，升起30多到金刚猿族半神的身影。

　　“去十位半神阻拦下方的大地之莽，剩下的随我击杀人族。”一位身穿黑色重甲的半神说道。

　　“遵命。”

　　十位金刚猿族半神向着正在正在肆虐圣城的大地之莽冲了过去。

　　“哈哈，这些正在干活的小宝贝你们可不能去打扰，你们有别的敌人。”

　　这时，张岳身边出现五位地魂分身，对着那几位半神冲了过去。

　　圣城高空一百多公里处，有上万支巨型超质量水晶圆柱体正在凝聚，刚好均匀的覆盖整个圣城。

　　“天猿老祖，你在不出来，整个圣城就没了。”

　　话音刚落，天猿老祖出现在天空中。

　　“你是人族张岳，被我废的那个天才。”看这张岳，天猿老祖回忆说道。

　　“废我强力、杀我师公，你今天必须死。”

　　张岳说完一道庞大的领域展开，几乎覆盖半个圣城。

　　“小子，你一个人独自前来，就不怕陨落再次吗。”

　　张岳领域上空，一座神国出现，向着张岳的领域慢慢压了过去，竟有包围领域的趋势。

　　“有点意思，让我看看你的神国有多大的威能。”张岳的说着，解禁了百里高空中一个水晶石柱悄然轰下。

　　随着天猿老祖的神国压下，张岳感觉到自己的领域正在慢慢被侵蚀，周围的法则也随着胜过的降临而改变。

　　“真神的神国只是的改变法则吗。”张岳有点失望的说道。

　　天猿老祖看这张岳失望的表情愤怒的说道：“我的神国可是的由金刚猿族千百年来的积蓄打造而成，光是神源就花了4000。”

　　4000神源，相当于一个中级真神的全部身家。

　　“像你这种初入半神的天骄，恐怕还不知道神源是什么吧。”天猿老祖看着张岳讥笑道，人族一向贫穷，恐怕全族都凑不够1000神源。

　　听到天猿老祖的话后，张岳愣住了，4000神源建神国，这么可怜吗。

　　这时，天空中的落下的巨型水晶石柱已经加速到极限。

　　天猿老祖此时用惊骇的眼光看向天空，在那里有种他无法理解的力量在锁定自己的神国。23sk.Com

　　砰！！

　　来不及反应，巨型水晶石柱轰到神国外壁上，随着神国外壁的一丝裂缝出现，整个水晶石柱被巨大的力量震成粉末。

　　“这就是你的底牌吗，我承认有伤到我的资格，但仅仅是那名一点点。”

　　“下面，就是你的低估时光，我要把你困在我的饿雷狱中，折磨一万年。”

　　天猿老祖面带恨意的看着张岳，神国外壁上的那丝裂缝，他需要话一个月的时间修补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十八章 毁城免费阅读。https://xs.23sk.com 