    修女皱眉：“幽灵？”

    几乎所有的文明都会思考，人死后的归宿究竟是哪里。再结合“我是谁，从哪来，到哪去”的终极三问，以及死后不想归于虚无，而是希望自己的生命能以另一种方式延续下去的朴素情感，“灵魂”这种概念便由此而生。

    而“幽灵”，也就是离体的失控灵魂。

    现在，缩成一团的沃芙加上她那凄惨动摇的音色，说出了“幽灵”这天生附带着神秘和恐怖的东西，的确相当的唬人。

    但可惜，沃芙选错了听众。

    比如艾比，从小的教育让这名人造人小姑娘根本不相信灵魂的在；比如奥罗拉，在救济院这么多年，眼睁睁看着这么多病人白白坠入死亡的深渊，真有幽灵只会让她欣喜若狂。

    所以，长椅下的沃芙被一把提溜了出来，奥罗拉扯开她抱头的手，箍住她的头：“嘿，幽灵？有意思，带我去看看。”

    沃芙的眼泪又一次渗了出来：“是真的啦！真的有幽灵……”

    “我相信你，”修女笑眯眯的：“母神的教义中最重要的一条就是万物有灵，所以你见到了幽灵不算什么奇怪的事，对吧？”

    “哎？确实……”

    “但，我皈依母神这么久了，也没亲眼见过逝去的人还能以另一种方式存在，也没人能告诉我他死后过的好不好，”奥罗拉掐起狼外婆的脸蛋：“所以，我对你说的幽灵很感兴趣，不如带我去看看吧？”

    “不要！”沃芙的吼声震耳欲聋。

    奥罗拉龇牙，偏了偏“嗡嗡”发震的耳朵：“不去就算了，给我讲讲你看到了什么总行吧？”

    沃芙目光下垂，瞥了一眼自己鼓鼓囊囊的肚子：“事情要从这里面的东西讲起。”

    奥罗拉点头，放手，却没想到沃芙像条无骨的章鱼般软下。狼外婆吐了吐舌头：“哎呀，抱歉，被吓的手脚有点发软。”

    修女只能亲自将手伸进沃芙的肚子里，忍受着让人不适的粘腻与蠕动，掏出了一小沓尚带着粘稠拉丝的卡片。

    大概有20多张。

    奥罗拉挑眉：“这些全是邀请函？”

    “没错，我从一个鬼鬼祟祟的影子先生那里……窃来的。“

    “那个影子就是你说的幽灵？”

    沃芙的脸一下子带上了些许鄙夷：“嗨呀，区区一个影子，我认识的许多眷顾者都能做到类似的事情，还能吓到区区的我？！”

    下一秒，这股鄙夷却被更大的恐惧洗掉：“我要说的幽灵，可比这个厉害多了！”

    “直接说，少废话。”

    沃芙抿抿嘴，开始了自己的回忆：

    ……

    十几分钟前，影子成为了沃芙选定的目标。

    化身为暗影的他对于其他人来说是个棘手的难题，但对于沃芙，只是被她多观察了一阵，其弱点就暴露的明明白白。

    比如怕光。

    缝着猫肉垫的脚让沃芙走路近乎无声，她小小的躯体能让自己藏在各个有光的死角，让影子一路上被跟踪的浑然不觉。

    影子他也盯上了一个目标，是一个满脸踌躇不安，在光亮与暗影下来回踱步的男人。

    踌躇代表着他心神恍惚，不会专注于身边；在明暗边界来回跨越，则给了影子绝好的下手机会。

    好到让影子一眼就看出这是个陷阱。

    不过，是陷阱又怎么样？在这种环境下，不可能有团体会要求它所属的成员两手空空的身处险境。

    所以，这人身上一定有着邀请函，或多或少而已。

    而身为调查员的他和狮子，目前的方针就是邀请函这种东西，有多少要多少。

    原因就在那个满嘴都是不着边际的调调的主持人，他卖的大多数东西对于两名调查员来说犹如垃圾，

    却会在垃圾中夹杂几个可以令人惊掉下巴的吓人秘密。

    调查员的职责就是阻止这些秘密的扩散，他们俩却也不能对那神秘而摸不着底的主持人直接动手。

    所以，狮子和影子只能暂且遵守主持人的游戏规则，去搜集邀请函，参加拍卖，如是而已。

    疑似陷阱的那个男人又一次走到了光与暗的交界，此时，影子动了。

    他犹如地上移动的黑暗色块，刹那间融入阴影，在明暗交织中融进那人的影子，并找到了他身上邀请函的所在。

    然后，阴影在那人身上牵扯，洁白的卡片无物而动。调查员靠拖拉邀请函的阴影，把它扯出了男人的口袋。

    表面心不在焉，实际上全部精力都集中在现实中的男人猛然回头，却只看到了逃之夭夭的黑影。

    “是一道影子？”男人喃喃，并不懊恼于邀请函的失窃。

    命和情报才是最重要的。

    ……

    之后，沃芙跟上了有些得意忘形的影子。

    目前，邀请函仍是在空中无风飞舞的状态。影子必须现出本体，才能将卡片收进背包。

    沃芙蹑手蹑脚向前，她并不知道自己的目的和眼前背对着她，略微放松警惕的影子一样，都是阻止可怖秘密的扩散。

    然后，狼外婆在自己身上胡乱找到了几朵干花，揉碎，撒向影子周围。

    影子的动作明显迟滞，沃芙趁机用猫步走近，轻轻的，捏住了他的鼻子。

    致幻的花香混杂着沃芙身上的野兽味道渗进了影子的身体，他缓缓跪下，沃芙趁机将嘴凑近了影子的耳朵：

    “你不会只有身上这几张邀请函吧？”

    “不，不是，”影子喃喃：“在我的藏身处，还有很多……”

    ……

    “停停停停停，”奥罗拉拍手打断沃芙的叙述：“幽灵呢？该出场了吧？”

    “打断别人的故事是很不礼貌的行为！”沃芙抗议，抽抽鼻子，省略了她前往影子藏身处的若干故事。

    ……

    藏身处被洗劫了。

    沃芙将邀请函小心翼翼的塞进自己肚子，起身，满意的打了一个嗝。

    等等，自己“嗝”的当量不对！

    “哎？我生什么病啦？”她挠挠脑袋，把手从新伸进自己的肚子。

    却发现原本接近50张的邀请函只剩下了一小半。

    沃芙眯眼，有人对自己的肚子动了手脚！

    是空间型的眷顾吗？还是某种自己不了解的光暗系魔法？

    狼外婆开始回忆。

    却发现了自己回忆也出现了问题！

    她的记忆中，有一个毛茸茸的长臂类人猿，此前定定的站在自己的面前，两只没有眼白的眼睛同沃芙的双目相对静止，狼外婆走到哪，长臂猿猴就贴着她走到哪。

    亦步亦趋。

    直到猿猴伸出垂地的手，掏走了沃芙肚子里一半的邀请函。

    并舔了舔它手上从沃芙胃中带出的黏液。

    沃芙诧然抬头，现在，自己眼前明明什么都没有。

    可回忆中的上一秒，猿猴还在那里，眼睛仍然定定的看着自己，甚至因为自己之前的动作往后稍微仰了下它的头。

    长臂猿好像只存在于沃芙的回忆中，但这无法解释为什么它能掏空自己的肚子。

    啊，又回忆起来了。

    又是上一秒，她记得猿猴翻起了它的嘴唇，伸出舌头，舔了舔自己的眼睛。

    沃芙抬手，眼眸湿润。

    可现在，她的面前仍是空无一物。 				

