    “轰隆”

    话音落下，似乎勾动了冥冥中的大道法则，引得诸天共振。

    坏了！装逼过头了！

    周洛倒不是担心引来法则对抗，而是他此言一出，那么帝尊身为此世的成道者，与天心相合，肯定已经有所感应。

    果不其然，周洛的念头还未落下，只见一道仙光大道从宇宙深处而来，击散了天尊阵纹，直达飞仙禁区。

    帝尊出行！

    所及之处，有仙灵虚影腾飞，光羽飘落、地涌金莲，天地大道都在悲吟。

    这一日，剑鼎齐鸣——啊不是！

    有一英武男子，踏万物源鼎而来。

    只一步，就从宏伟天宫中降临到了飞仙星上空。

    “帝尊！是帝尊！”

    飞仙星上，无数修士沸腾，高呼帝尊不朽，成片的信仰之力汇集汪洋如海，缭绕着那道绽放无量仙光的伟岸身影。

    后者点头，没有多言，旋即进入了飞仙古洞中。

    “进去了！帝尊进去了！没有化道！”

    “愚昧！帝尊古今无敌，哪里去不得！”身旁一人喝斥，眼中流露出狂热的神情。

    然而，更有诸派掌门教主沉默不语。

    这些天来，飞仙禁地屡屡异动，如今更是连帝尊都真身降临，真是山雨欲来风满楼啊。

    “传令下去，各峰长老、弟子即刻收拾行囊，随时准备撤出飞仙星。”

    “掌教！”周围有年轻弟子不解。

    “让你们去就去！莫再多言！”

    “……是。”

    望着门人弟子忙碌的身影，身为一教之主也不由叹息：

    “但愿是我等多虑了吧。”

    同样的剧情，发生在飞仙星各个古老传承之中。

    ……

    飞仙古洞内，源气沸腾，完整的天尊阵纹闪烁，然而却丝毫无法阻挡帝尊的脚步。

    这是一位英武的男子，眉眼锋锐，肌体强健，虽然算不上俊美，但却有种独特的神韵，周身混沌澎湃，有天地初开、万道新生的气息流转。

    此刻目光如炬，绕有兴致地打量着洞中布置。

    明明是九死无生的险地，他却如闲庭漫步般，怡然自得。

    等到他现身于在天尊古洞的那一刻，老道钟由只感觉有一轮大日近身，当中那人血气旺盛如海，几乎要将他的道行点燃。

    难怪帝尊曾被人怀疑是金乌得道，果然不是空穴来风。

    就在老道钟由拼尽全力防御之时，他家老祖正悠哉悠哉地打量着来人。

    这就是帝尊？

    一般。

    远不如我英俊嘛。

    臭不要脸过后，周洛并没有丝毫轻视对方，毕竟帝尊可是原文中屈指可数的红尘仙。

    尽管现在很可能才是他的第二世，但也应该远超普通的成道者。

    不过嘛，对于帝尊为什么要来找他，周洛心中已有猜测，因此并不慌乱。

    打定主意后，周洛端坐仙源之中，目光平视，古井无波，似乎并不将对方放在心上。

    “哼！”

    古洞中万道法则的运行也为之一滞。

    老道钟由身上的压力顿时瓦解，感激地抬头看向天尊祖师。

    只见周洛缓缓抬起头来，似乎刚才只是随意而为，这才正眼看向来人：

    “你，就是帝尊？”

    平平淡淡的一问，然而，回荡在钟由脑海中，却宛如神魔嘶吼。

    “不错。”英武男子回应。

    二人气机交锋，分毫不让。

    一个，曾于数十万年前成道，俯瞰人间；一个，更是磨灭了过往，铸就这一世辉煌。

    若不是此地乃是自古长存的近仙之地，并且有完整无缺帝纹加持，莫说动手，光是二人气息相触就能让这一域沉没。

    与帝尊的游刃有余相比，周洛却是在勉强支撑。毕竟，他只是个半调子。

    幸好，帝尊并没有决一死战的想法，适时收敛了气息，点到为止。

    “唔”

    血气翻涌，周洛受了点轻伤。

    旋即天功运转，五大秘境齐绽仙光，帝体恢复如初。

    “难怪世人传言你战胜了冥尊，果然名不虚传。”周洛斜睨。

    装，继续装！就算吃了点暗亏，但逼格绝不能掉！

    “谣言罢了，”帝尊负手而立，微笑道，“不过是与冥尊切磋一二罢了。”

    竟然是真的！

    一旁的老道钟由愣住，内心掀起滔天波澜。

    哪怕是在众多的成道者中，冥尊也是特殊的，因为他生前就是极道至尊，死后尸体通灵，再度得道。堪称开创了一个奇迹。

    然而，这样的存在也败于帝尊之手，更彰显其神威盖世。

    “哦？这么说来，你也想找我‘切磋’？”周洛一脸玩味。

    但下一秒就转为傲然：“要战便战！本尊亦无惧！”

    “轰！”

    恰逢仙窟深处有异动，渺远的诵经声伴随着仙人身影从深邃的通道中飞出，在周洛身前炸开。

    一时间，仙光潋滟，瑞彩澎湃。

    配上周洛决绝的话语，大有要破开仙源与帝尊大战到宇宙边荒的气势。

    这波啊，这波是和道具配合得很好。

    啪啪啪，周洛忍不住在心里为自己的这番表演鼓掌，看看，什么叫逼格！

    “哈哈”

    见状，帝尊不仅没有丝毫不快，反而豪迈大笑，脸上露出欣赏的神色，由衷赞叹道：

    “好一个道伐！无愧天尊之名！”

    没有被帝尊的认可冲昏头脑，周洛神色冷冽地看向帝尊：

    “呵，本尊可以理解为你是在自夸吗？”

    闻言，帝尊的脸上顿时浮现尴尬的神情，没有反驳。

    旁边的老道士则是早已经陷入了呆滞的状态，半日之内，那些涉及成道者们的“谣言”居然就在自己眼前，被本人一一证实。

    这就是成道者们的眼界吗？

    知道了如此多的隐秘，蓦地，老道士担忧起自己哪一天会不会因为面见帝尊先迈的左脚而被诛杀。

    祖师救我！

    钟由充满希冀的目光看向了正与帝尊对峙的周洛。

    然而后者此刻却完全没有心思去关注他的这些脑补。

    坏了！冷场了！帝尊不会真的动怒了吧。

    周洛懊恼是不是演得太过了，要是等会儿真打起来自己只能崩撤卖溜了。

    “哼”

    帝尊亦非常人，很快就岔开了话题，真诚地看向周洛：

    “天尊一身修为通天彻地，何必浪费在这些小打小闹之上呢？”

    闻言，周洛暗道：正戏来了！

