 “我没这么说，”杨老爷子道，“但你也说了，如果是你你也会杀。

以这样的事情来定罪，貌似也不合理吧？”

“杨老，您还不明白？”

秦翰云道，“这已经不是对错的问题了，这是你们杨家人，和我们古武门的事情！杨天杀了我们古武门的人，便已经破坏了盟约。

他不死，这盟约就没法继续下去。”

“什么意思？”

杨老爷子神色微冷。

秦翰云不慌不忙地道：“这么多年来，我们古武门中人都恪守盟约。

除了必要的行动之外，都不会离开古武门。

对俗世，更是几乎不会去侵扰。

你们世俗界，也因此得到了安宁。

这，没错吧？”

杨老爷子点头：“没错。”

“但如果现在盟约被杨天破坏，我们古武门的人，凭什么还继续遵守盟约、龟缩在那片弹丸之地？”

秦翰云眯起眼，看着杨老爷子，道，“到时候若是惹得天下大乱，这个责任，哪怕是您，也负不起吧？”

“你这是在威胁我？”

杨老爷子微微皱眉，道。

“不，只是在商量，商量对策而已，”秦翰云摇了摇头，道，“现在，事情已经发生了，对错、缘由都已经没意义了。

问题是，盟约已经被杨天破坏了。

如果他不死，就算我们三大世家继续遵守盟约，那下面的诸多家族，也不一定会同意吧？

到时候他们借着这件事当理由，大肆进军俗世、扰乱民间。

您确定这是您想看到的？”

杨老爷子听到这话，也不由微微沉默。

因为他很清楚，秦翰云说的，的确是有道理的。

这华夏之中存在如此多的武功高手，却依旧能保持这么多年的平静，可以说都是多亏了盟约。

是盟约在约束这些武者，让全华夏绝大多数的武者全都被聚集在了古武门那一片地方中，与世隔绝，不扰红尘。

可现在，若是盟约有了放在明面上的被破坏的例子，那古武门众家族，也就都有了名正言顺地违反盟约的借口。

到时候，情况恐怕就很难控制了！天下大乱，绝不是开玩笑的！“那你想怎么办？”

杨老爷子忽然反问秦翰云道，“你应该知道，要我们杨家杀了杨天，是不可能的。

这我是绝不会同意的。”

“我知道，”秦翰云似乎胸有成竹，“所以，我早已想好了一个让大家都能接受的解决方法，就看您同不同意了。”

“说，”杨老爷子道。

“就用二十年前的老法子，”秦翰云露出一抹冷冷的笑意，“来一场死斗。”

这话一出，杨老爷子的脸色一下子黑了，变得很不好看。

杨老爷子身旁的几位杨家高层，也都纷纷色变。

而杨若彤，情绪更是一下子激动起来，眼中出现了一抹前所未有的愤怒与悲伤！“你说什么？

你们还想故技重施？”

一直沉默不说话的杨若彤，忽然噌的一下站起来，愤怒地道，“二十年前你们就这样害死了这孩子的父亲。

二十年后，你们还想这样谋杀这孩子？

你们还要不要脸啊！”

杨天从未见母亲如此愤怒过。

此刻听到这话，也有些吃惊。

二十年前？

自己的父亲竟也是死在这些人手里？

这到底是怎么回事？

杨天现在迫切地需要解释。

可这场合，也没人有功夫给他解释。

而另一边……秦翰云面对杨若彤的质问，却是也一点不觉得羞愧，淡漠道：“杨女士，这可不能怪我们。

怪只能怪你们没教好这孩子，让他走上和他爹一样的邪路。”

“得了吧！别以为我不知道，你们就是看不惯我儿子的天赋！”

杨若彤一针见血道，“你们处心积虑地想要对付他，而这，只不过是你们的借口罢了！”

秦翰云顿了顿，也不接杨若彤的话了。

而是再次看向杨老爷子，道：“杨老，您考虑好了么？

接受不接受我这个想法，全看您的意见。

您若是不同意，我立马带人离开。

不过之后会发生什么时候，就无法预料了。”

杨老爷子听到这话，神情愈发凝重，脸色愈发难看了。

秦翰云这一手，看似是把选择权给他，但实际上，只不过是以退为进，继续逼迫他罢了。

他若是真不同意，那秦家直接宣布盟约撕毁，到时候古武门肆意进入俗世，会带来怎样的混乱，真得让人难以想象！这是绝对不容许发生的！可……若是同意，难道真就让杨天这孩子和他父亲死在同一种手段下么？

一向雷厉风行、杀伐果断的杨老爷子，这一刻真得犹豫了。

而一旁……杨若彤当然也明白杨老爷子所想的一切。

可，她绝对绝对无法接受杨天再死掉了——她已经失去了自己的丈夫，她死也不愿意再失去自己的儿子！“爸，绝对不能答应啊！”

杨若彤劝说道，“这孩子受了这么多的苦，好不容易才回到咱们杨家，还没生活多久呢，就要为此而死。

这我绝对无法接受！孩子他爸的在天之灵，也绝对无法接受！”

这话一出，杨家那些高层都不说话了。

哪怕他们都知道问题的严重性，可在这种情况下，如何能劝一个可怜的母亲放弃自己的孩子呢？

这是不人道的！而杨老爷子，这一刻的神色也沉重到了前所未有的程度。

这个选择，真得太难了啊！然而就在这时……“我同意。”

一道声音传来。

杨老爷子愣了。

杨若彤愣了。

杨家众高层愣了。

甚至连秦家这一方人，都愣了。

因为……说这话的人，竟是杨天自己！秦翰云见这状况，都有些呆住了——即使是他，也没想到杨天会在这个时候自己站出来点头同意。

在他看来，这种情况下，杨天应该会和他母亲一起，向杨老爷子请求拒绝才对。

毕竟这可是生死攸关的选择啊！可现在……杨天居然自己站出来答应了？

主动同意接受这场刻意被安排来杀死他的死斗？

这……这不是送死吗？

 