    几天后。

    万清猗一边打着哈欠，一边看着裹得严严实实的小丫头：“青措，你怎么这么一大早就过来了？”

    小丫头神情有些扭捏：“好久没见到清漪姐了，难得今天你正常休息，所以我就过来了嘛~”

    万清猗看了看小丫头那微侧着坐在沙发上的屁股，以及时不时轻轻皱起的眉头，眼中满是调侃地捏了捏她的小脸：“怎么，又被你男人走了旱道，于是跑我这避难来了？”

    听到万清猗的虎狼之词，小丫头顿时闹了个大红脸，喏喏了半天，终于还是把脑袋埋在了自家清漪姐的怀里不敢出声，算是默认了。

    心里却很是埋怨起某人起来。

    自打上次陆菲菲随口提了一句多吃海鲜对备孕有帮助，小丫头便上了心，于是向来推崇节俭的她竟然破天荒地三天两头地买些生蚝之类的食物做给杨铸吃。

    结果嘛~正常人都能想象的到。

    将近一个月下来，原本就不堪鞭笞的小丫头更是吃尽了苦头，每次看见杨铸放下碗筷，她的腿肚子都是软的。

    虽然说曲意奉迎自家男人是她的应有之义，可耐不住那个坏人的体力过于充沛，吃了几天生蚝之后就更加让人承受不住。

    平日里还好，杨铸怜惜小丫头，不愿意见到她顶着一整天的哈欠眼被同事嘲笑，因此也不算过分。

    但是到了周末，杨铸便会肆无忌惮起来，恨不得在床上跟她腻歪24小时。

    最关键的是，那个坏人最近不知道中了什么邪，逼着自己做出各种让人脸红的姿势也就罢了，竟然还喜欢上了走旱道。

    感受到自己某些部位传来的不自然，小丫头欲哭无泪；要知道，她的初衷可是为了怀上宝宝的啊，现在这种浪费弹药的行为算是个怎么回事？

    于是昨晚又被折腾了半宿的她，今早趁着杨铸还在床上躺尸，便偷偷溜到自家清漪姐这边来避难来了。

    不过这种事过于私密，虽然两人之间情同姐妹，万清猗跟她相处的时候也时不时蹦出些虎狼之词，但她脸皮薄，到现在依旧还是招架不住。

    看着小丫头脸上不知道是苦恼里混合着幸福的模样，万清猗很有些妒忌地捏了捏她脸蛋，心里轻轻啐了她一口：你俩整日没脸没皮也就罢了，跑我这来显摆是几个意思？

    虽然这么想，但她也知道自家的青措妹妹骨子里是个很传统的女人，眼下竟然会抛下自家男人躲到自己这来，想必是被折腾的太狠了，当下想了想，大手一挥：“正好有段日子没去好好逛街了，今天咱两姐妹出去好好享受享受生活去！”

    说着，以最快的速度换了一身衣服，扯着小丫头就往外走……

    ………………

    三小时后，

    出门时还豪气万千的校花同学有气无力地趴在热饮店的桌子上，挂掉电话后毫无形象地叼着吸管，对着小丫头吐槽：“话说我以前咋没觉得逛街是件这么累人的事？明明公司里的那些女同事都能一逛一整天的啊！”

    “哎~不过话说回来，逛街还真的得有个男人跟着，下次必须让你家男人过来跟着，不然那么多东西根本拎不动！”

    小丫头喝了口热乎乎的什锦果茶，然后心有余悸地扫了扫桌子旁那十多个袋子，苦着脸说道：“我也不知道为什么电视上的女孩子都喜欢逛街，一想到要提着这么一大堆东西走上一天，我腿都软了！”

    万清猗一脸的抓狂：“你还好意思说，这里面就你买的东西最多！”

    “我就好奇了，出来逛街你买那么一大堆菜和水果干嘛！？”

    “咱们是逛街，不是逛菜市场啊！我的傻妹妹！”

    小丫头弱弱地哦了一声，满脸的不好意思：“我这不是看到超市里的蔬菜挺便宜的么，想着晚上肯定是要做饭的，于是便买了些。”

    万清猗翻了个白眼：“人家是隔夜的特价蔬菜，当然便宜啊，但你也用不着买那么多吧！？”

    小丫头吐了吐舌头：“家里有冰箱嘛，再说这些菜只是卖相不好，看起来有些蔫，但实际上不影响什么的，放冰箱里两三天绝对没问题。”

    说着，掰着指头数了起来：“清漪姐，你看哈，这一盒京白菜有半斤，却只卖4毛线，比外面足足便宜了三毛钱；这一盒猪排骨一斤半，也只卖11块钱，外面买怎么也要14块左右；还有这一盒番茄……”

    听着小丫头眉飞色舞地三毛一块地计算着，万清猗的表情有些古怪：“青措，好歹你男人也是身家亿万的大老板，你至于这么扣扣搜搜地过日子么？”

    小丫头一愣，一下子没明白杨铸的身家跟她买特价菜有什么关系，想了想：“可是杨铸现在没钱啊。”

    的确，这段时间杨铸花钱如流水，离着年底分红还有一个多月，但他身上目前只有一百块钱不到了，平日里的生活花销都是小丫头承担的，堪称“堪称华夏最穷亿万富翁”。

    听到小丫头的话，又想起某人每日都跑到员工食堂里蹭她的饭卡，万清猗忽然很想笑。

    当初也不知道杨铸怎么考虑的，他这个董事长愣是不肯在铸投商贸和铸投国贸里挂个具体职务，导致财务没办法给他发工资，要不然，那家伙怎么也不可能潦倒到这地步。

    切~！前天还蹭了自己一箱汽油呢，这笔账过几天怎么也得去催一催，虽然没指望那个穷鬼能还钱，但借机背刺他几句总归是件令人愉悦的事情。

    不过看着小丫头低头盘算这个月工资该怎么个用法的模样，万清猗忍不住调侃道：“不管杨铸现在有没有钱，可他毕竟是大老板，你过的这么扣扣搜搜，就不怕别人笑话？”

    小丫头一脸的奇怪：“国家不是提倡节俭么，我们以前都是这么过的啊！别人为什么要笑话我啊？”

    万清猗翻了个白眼：“我的姑奶奶，时代早就变了，现在是谁花的钱多，谁就有面子；也就是你们两口子低调，没多少人知道你是铸投商贸的老板娘，要不然看见你买这堆特价菜，明天铁定流言满天飞。”

    谁花的钱多谁就有面子？

    虽然在电视里看过不少类似的炫富情节，但小丫头一直对这种冤大头性质的行为无法理解，听到万清猗的话，她关心的则是另一个问题：“流言？什么流言？”

    万清猗轻轻叹了口气：“什么铸投商贸没钱了啊，经营报表虚报啊，下个月工资发不出来了啊，公司要换大老板了啊之类的。”

    小丫头瞠目结舌：“我就买点特价菜而已，跟那些有什么关系？”

    万清猗神色复杂地看着小丫头，一时间也不知道杨铸一直把这个傻妹妹保护在那片小天地里究竟是对是错。

    想了想，终究有些无奈地解释道：“现在这世道的价值观已经变了，以前是奢靡可耻；现在却是敬人先敬衣；”

    “你想想看，一般人谁会相信铸投商贸的老板娘是个每顿恨不得只啃两个光面馍馍的抠钱鬼？”

    “人家见到你买这么一堆特价菜，第一反应不是赞扬你勤俭持家，也不是夸你平易近人；”

    “而是会想，铸投商贸的老板娘都沦落到买这些打折菜了，是不是铸投商贸的大老板没钱了？”

    “作为铸投商贸的大老板都没钱，那不就意味着其实铸投商贸也是没钱的？那是不是铸投商贸的财务报表是假的，其实他们亏的都快倒闭了？”

    说到这，万清猗耸耸肩：“你天天睡在杨铸身边，想必也没少学东西，自然知道这种消息传出去后，会对公司造成多大的影响。”

    小丫头苦着脸：“难道以后我也得每天打扮的浓妆艳抹的，然后动不动就踩着高跟鞋来往于那些所谓的高端场所？”

    万清猗撇撇嘴：“虽然我知道你很不喜欢这样，但没办法，你作为杨铸的女人，以后肯定是需要出现在公众场合的，也少不了一些必要的社交，所以有些东西你最好现在就开始慢慢习惯。”

    说完，叹了口气：“事实上，除非是那些暴发户，不然其实没几个人喜欢这样的生活；浑身挂着那些所谓的名包名表，更多的也只是不让外人瞎想罢了。”

    “呵呵，你家男人有个词用的好……智商税？说到底人还是社会性生物；无论是衣食住行，还是婚嫁丧娶，终究还是得桎梏于其余人的眼光之中。”

    想到自己自诩清流，但随着步入社会的时间变长以及职位的升迁，却不得不开始把自己包装成下属和家人们期翼中的那副假面，不由地有些意兴阑珊……

    小丫头看着万清猗的神情有些低落，有些小心翼翼地问道：“清漪姐，这就是你梦想以后成为一个作家的原因？”

    她是知道的，万清猗虽然在工作上一直表现的很要强，在外人眼里也是一副商场女强人的模样，但事实上，她的梦想是成为一个作家或者诗人，并且很有些赚够钱后转行的意思。

    莫非……清漪姐之所以想去当作家诗人，就是因为可以不必在乎世人的眼光？

    听到小丫头的话，万清猗不知怎地，忽然想起已经被藏到床底下的那尊陶雕，心中空荡荡之余，大手一挥：“走，咱们先去理个发，然后去吃自助餐去！今天也放肆一回！”

    小丫头一愣，自助餐这个新兴的餐饮模式她听说过，也很是向往这种据说什么东西都有，什么东西都可以敞开吃的餐饮店；

    但是……这个跟放肆有什么关系？

