    没等陈斯年和瀚海两人说话，下一刻，冰雪神龙身子揺摆着冲了岀去。

    两人想跑。

    可是他们怎么可能是六阶巅峰冰雪神龙的对手？

    下一刻，冰雪神龙岀现在他们面前，“吼.....“

    一道寒气喷出。

    喇！

    两人来不及反抗就被冻在了原地。

    谢长生取下两人纳戒。

    冰雪神龙张开口，将两人吞噬。

    而后两人回到剑宗。

    那十几名皇者境没敢走。

    这时，陈果带来的几名皇者境巅峰已经和那些人战斗在了一起

    。

    陡然间，谢长生遁空施展出来。

    嗤！

    一道剑光从一名尊者境巅峰的强者颈部划过。

    那人脑袋掉了下来。

    很快，那十几名皇者境全被斩杀。

    还剩下数名尊者境。

    而后冰雪神龙全部吞噬掉。

    就在这时，天际一道身影急坠而下，乃是那一名右教使，身穿蓝色袈裟的那人。

    那人撞在地上，奄奄一息。

    下一刻，紫月婵凭空出现在那人身前，月下舞顶在了那人眉心

    。

    紫月婵看向谢长生。

    谢长生狰狞一笑，持剑上前，破军猛地扎进了那人胸口。

    噗......

    一片鲜血激射。

    谢长生仿佛变成了一个魔鬼，狰狞大笑，“说说你们的详细情况

    “。

    那右教使不说活，死死盯着谢长生。

    “嘴硬？“

    谢长生大笑，“好！我让你嘴硬！“

    谢长生眸子散发出来一股狠劲，猛地一扭，破军在那人胸腔内搅动。

    那帝阶右教使惨叫不断。

    右教使突然，“你要是答应饶我性命，我就说。“

    谢长生喝道：“说！“

    右教使认真道：“圣教控制帝国，帝国国主就是圣教教主，圣者境中期修为，两大护法圣境低阶修为，半圣数名，帝阶数十名，皇者境数百！“

    谢长生狞笑问道：“就这些？“

    那右教使点头，“就这些！“

    嗤！

    一道剑光划过右教使脑袋。

    右教使脸色一僵，“你，你答应过我的！“

    谢长生冷然，“我为何要跟你们讲信誉？我只跟自己人讲信誉！“

    右教使气绝。

    冰雪神龙凭空消失，回到轮回塔。

    谢长生起身打扫战场。

    不久，谢长生看向除了王铁锤和秦阳几人之外的那些长老。

    “刚才谁臣服帝国了？现在请离开剑宗！“

    尹博看向谢长生，“叶...…宗主！刚才我等实在是没办法，形势比人强，其实我们的心还是在剑宗的。“

    谢长生冷然，“留下纳戒！滚！“

    尹博脸色一沉，“宗主！少了我们你觉得剑宗还是剑宗吗？“

    谢长生道：“少了你们剑宗会更好！“

    尹博冷笑，“我们乃剑宗元老，要走也是你“

    嗤！

    话未说完，一瞬间谢长生斩出一剑。

    剑至！

    尹博脸色一沉就要岀手。

    可是这一瞬，他脸色大变。

    尹博惊骇的发现，他低估谢长生了。

    当尹博岀手时，他脑袋已经掉了下来。

    这时，谢长生又看向那十几名内外门长老，“不用我再多说了吧?“

    十几人缓步往外走去。

    他们能去哪？

    无处可去，但谢长生不可能留下这些人。

    为何？

    一次不忠终生不用！

