    “站在那别动，艾伦！”

    “怎么可能？”

    凯岩基地的格斗场里，一道刀光闪过。其间萤辉闪烁，宛若一道璀璨的星河。雷杰斯以诛绝每攻出一刀，格斗场间便有星河横亘。刀光此起彼伏，源力激荡不休，让围观的人大呼过瘾。然而雷杰斯的攻势虽然猛烈，可再猛的攻击，也要击中才行。作为他的对手，艾伦则踏着细碎的步伐，总以毫厘之差让雷杰斯的刀势落空。

    他手执血隐，偶尔反击。看似普通不过的攻击，却往往逼得雷杰斯手忙脚乱。观看这场比斗的联邦士兵眼力可不怎么样，他们只觉若是自己下场，也可轻易架住艾伦的攻击，偏不知道雷杰斯是怎么回事，被艾伦来来去去最基本的刀法打得狼狈不已。雷杰斯则是有苦自知，艾伦那些看似普通的攻击，却每次都照着自己的破绽而来。无论时间还是角度都合捏得恰到好处，这才把他逼退。

    两人你来我往，双方的身影不断在场间纠缠变幻。舞到急时，场上只见片片残影，那些实力太差的士兵有的已经看得头晕眼花，知机些的已经别过脸去，不敢再去捕捉两人移动的轨迹。场间骤然当一声响，源力互冲形成一点炽烈的光芒，竟映得场间光线暗淡。

    等得众人眼中光线恢复正常时，两人却已分开。艾伦似笑非笑地看着雷杰斯，后者一屁股坐到地上，诛绝往地上一扔道：“不打了，你就像只猴子似的，和你打架一点也不好玩。”

    “所以这就是你的问题了，雷杰斯。你的攻击太过直白，这样对手很容易规避。到现在为止，你遇到的都不是真正的高手。倘若你撞上凯瑟琳那样的，大概你第一招落空，人家已经把蝎枪插在你胸口了。”艾伦以刀拄地道。

    雷杰斯末答，在场间观看的雷纳却接过话道：“你这种说法，我有所保留。”

    “直白并不见得就不好，如果将自己的长项发挥到极限，那么纯粹的力量或速度，便足以辗压任何技巧。”

    艾伦点头：“我同意你的意见，但纯粹由何而来？我的理解，它同样来自于技巧，所谓由繁化简。当你所掌握的技巧被不断简化，结合自己的经验经过千锤百炼之后，方能达到自己所追求的纯粹技艺。”

    这回雷纳没有反驳，改而露出深思的表情。旁边的士兵们大多听得一头雾水，却有一两个若有所得。殊不知，艾伦和雷纳的这番对话，皆是对战技较高层次的深刻理解。尽管只是简单的几句对话，却包含着两人身经百战所得到的经验在其中。那几个听后有所收获的士兵，现在还不知道今天这席话对他们未来的影响有多大。

    艾伦看着抱手苦思的雷杰斯，笑道：“与其钻牛角尖，不如和我再打几场，你大概就可以理解了。”

    血隐在诛绝刀锋上一挑，星刀当即弹回雷杰斯手中。两人分开，眼看战云再起，格斗场的广播系统却响起了最新的通知：“这里是奈德中校办公室，请听到广播的狩猎团团长在十分钟内到作战室报到。”

    这道广播重复了三遍。

    艾伦把血隐扔给雷杰斯，说：“看来我们要出击了，这应该是战前会议，大家等我的消息吧。”

    又看向雷纳：“一起走？”

    雷纳点头，他虽然不是团长，不过他绝对有资格出席这样的会议。以他在之前基地保卫战中的表现，奈德想来也不敢拒绝。作战室位于指挥大楼一层，艾伦两人联袂来到时，瑞斯已经找了个位置坐下。看到两人，他友好地笑了笑，并示意可坐到他身边来。

    艾伦从善如流，雷纳则找了个较为安静和偏僻的角落坐下。

    “你那个兄弟可真够别扭的。”瑞斯小声道，两颗小眼珠则偷瞄了雷纳一眼，生怕被那大块头听到。

    艾伦笑道：“他向来如此，不过你和他接触久了会发现，其实他人不坏，只是不善于和人们交流。”

    又说：“你的消息最是灵通，知不知道这次会议的目的是什么？”

    瑞斯笑眯眯地拍着艾伦的肩膀：“你算问对人了，兄弟。我也是昨天才收到消息，联邦准备发动总攻了。也不知道是哪个幸运的家伙，打听到约顿异族就在混乱峡谷里，而且还在从事某种计划的样子。既然拿到了准确坐标，联邦岂有坐视不管的道理。这次除了集结一支万人大军外，还有两名少将坐镇。至于我们，主要战场应该没咱们什么事，也就打打外围，收割军功吧？”

    他又习惯性地搓着双手说：“军队里的熟人告诉我，那个提供情报的家伙，大有可能得到二等军功的奖赏。真叫人嫉妒啊，你说是不是？”

    艾伦笑而不语，看他笑容古怪，又联想到这个消息似乎是艾伦回来后才传开的。当下瑞斯张大了嘴巴道：“别告诉我，那个幸运的家伙就是你？”

    “有关系吗？”艾伦摊手。

    瑞斯一把勾住他的肩膀：“要是真的，那你可是拿到一张中央战场的入场劵啊。该死的，你可要捎带上我，听说有资格前往伊甸园的队伍，可以再指定一到两支狩猎团结成联盟，共同前往中央战场呢。”

    这也正常，以中央战场那种战略意义重大的地方，单独一支狩猎团前去根本不够看。至少得有两到三支狩猎团联手，才能够在那种峰火遍布的战场上收割军功。

    “这些迟点再说，他们来了。”艾伦朝门口看去。

    其它团队的首领陆续到达，里面就有艾伦的“老熟人”凯奇和劳利。凯奇倒也就罢了，之前被凯瑟琳吓退，在前不久的战争里又几乎团灭。现在听说又招募了几个新的团员，但总体战力大不如前，人也收敛了许多。劳利则一脸阴沉，不过他向雷纳的时候倒是更多一些。

    雷纳冷哼一声，大刺刺地朝劳利做了个割喉的动作。劳利当即脸色涨得通红，就要发作，却给团长维德按了下去。这时奈德走了进来，朝副官看了眼。后者连忙把门关上，中校清了清喉咙，第一句便道：“各位，我们反击的时候到了。”

    瑞斯得意地朝艾伦眨眨眼，示意自己的情报非常准确。

