2018这么弱？
这个时候，陆云也陷入了沉思。
他并未去纠结方才那个仙人说的话，或者是这里为什么会有仙人，而是……这个世界，究竟是不是真的。
在这里，术道可以运转，也可以推算出陆云想要推算的东西，方才陆云立刻学会了那仙人的语言。
但是陆云依旧在怀疑，毕竟……先前他经历过一次幻境，被幻境骗来了这里。而且在方才那个幻境之中，陆云一直都没有怀疑，甚至那个时候，他的术道推演之下，一切也都尽皆正常。
如同现在的情景一样。
这倒是让陆云有些一朝被蛇咬十年怕井绳的意味了。
“算了，不想了……既来之则安之，无论怎样，这个地方我想来就来，想走就走……就算真的是幻境又能如何？”
想到这里，陆云倒是也懒得计较这些了。
无论如何，这里的天地秩序是真的，若是这里真的是一个幻境，那么也绝对不是生灵又能力布置出来的幻境。
……
在这方世界之中，修炼的速度要比大诸天快了千百倍，陆云也决定暂时留在这里。
与十殿阎罗交代一番之后，陆云就决定在这里找一个山头，静心修炼了。
陆云现在成为世尊，一切都水到渠成，只要给他足够的时间……而这个时间，并非是外界的时间流速，而是陆云自身与天地秩序，天地大道接触，是秩序之中的时间。
哪怕是外界的时间加速千万倍，大道与秩序之上的时间也不会发生任何变化。
而在这里，天地足够强大，秩序与大道也强大到一个匪夷所思的境地，陆云在这里修炼，完全不用考虑时间的问题。
甚至，陆云做出了一个初步的估算……十年，仙界中的十年，陆云就可以成为世尊！
而在仙界的时候，陆云需要一万年，甚至更久。
当然，这个速度对于其他上尊来说，已经是难以想象的了，但是对于陆云而言，一万年太久了。
下面的两个人族部落打的热火朝天，陆云也只是驻足观摩了一会之后，就转身离开了。
……
“看清楚那人的底细了吗？”
待陆云离开之后，先前的那个仙人去而复返，在他的身边，是一个黑衣女子，此刻这黑衣女子看向陆云离开的方向，皱眉问道。
“很奇怪的一种大道。”
之前那个仙人身上的仙道之力全然无踪，一点点小小的仙道在他的指尖缭绕。
显然，他并不是真的仙人，而是通过某种手段窥伺到了陆云身上的仙道，才藉此变化成为仙人，迷惑陆云的眼睛。
当然，也正是因为这个仙人的身上有破绽，被陆云看到了，所以他才开始怀疑这个世界的真实性。
“从未见过。”
再然后，这一点点的仙道，就从那男子的手指尖渐渐的散去。
“外来者？”
黑衣女子的嘴角闪过一抹冷意，“外来者果然来了，想要染指我们的世界吗？”
“杀了吧。”
男人幽幽的说道：“我们的世界，是这世间万物存在的唯一净土，任何一个胆敢进来的外来者，都必须要死。”
“需要通知世尊大人吗？”
女子下意识的说道。
“不必，区区一个上尊而已……而且还是外来的上尊，你我二人联手就可以将其轻易斩杀。”
男子信心十足道。
“走，追上他。”
说话之间，男子直接化作一道残影，追上了正在寻找修炼之地的陆云。
“嗯？”
陆云也注意到身后的动静，他看到了方才的那个仙人。
不过此时，这人早已不是仙人，而是另外一个未知的修炼者……隔着老远，陆云就能感受到他身上那强大而霸道的杀意。
“方才是试探我？”
陆云停了下来，眼见着那男子到来，他抬起一拳，直接就是一记暗星轰了出去。
轰——
虚空之上传出一声巨响。
那个男子刚刚靠近陆云，还未等他出手，就被陆云的暗星击中……然后整个人化作齑粉，彻底灰飞烟灭。
“死了？这么弱？”
陆云有些傻眼，方才在出手的那一瞬间，陆云留了至少七分力，只想将对方打伤，而不是打死……却没想到，这个来势汹汹的男子，连陆云一招都接不下。
“什么？！”
紧随在男子身后的黑衣女子吓了一跳，她瞬间就调转方向，落荒而逃。
方才那个男子是她的师兄，乃是站在上尊巅峰的强者，竟然被人一拳打死，显然对方可不是上尊，而是一个真正的世尊！
“莫名其妙。”
陆云细细的感应了一下，发现那个男子死后，并未进入鬼门关成为鬼差，而是直接灰飞烟灭了。
“他是黑暗之地的黑暗生灵吗？不对……他不是黑暗生灵。”
陆云眉头微皱，“他在排斥我，从骨子里排斥我……宁死不屈的那种排斥，怎么回事？我和他有仇吗？还是说他和大诸天有仇？”
陆云茫然四顾，他并没有发现这个世界的天地对自己排斥……这让陆云有些莫名其妙。
一般来说，黑暗生灵无法成为他的鬼差，是无量黑暗天的天地秩序使然，在无量黑暗天中，陆云也会受到那里的‘秩序’，也就是混乱的排斥。
“奇怪的世界，奇怪的生灵。”
陆云摸了摸自己的脑袋之后，继续寻找山头了。
不过他却是知道，这个地方不能久留，毕竟刚刚杀了一个上尊，还逃走了一个，若是将他们背后的人引来了可就麻烦了。
世尊还好，以陆云的实力完全可以对抗世尊……但若是大世尊来了的话，陆云可就插翅难逃了。
当即，陆云迈开咫尺天涯，瞬息之间消失在这方区域。
……
“岳麓被一个外来者一招杀死了？”
一个身穿金衣的世尊，看向方才逃走的那个黑衣女子，脸色沉的有些可怕，“外来者，还是找到了我们的世界吗？”
“是……那个外来者，看上去只是一个上尊，但是岳麓师兄却连他一招都接不下，直接就被打死了！”
黑衣女子战战兢兢的说道。
“我知道了。”
金衣世尊点了点头，“带我去会会他。”
……
