    冷觅安惊喜地从卧室蹦跶出来，兔子一样，满脸喜色地看着妈妈：“妈妈！小野来了？在哪呢？”

    赵惜月冷着脸：“要矜持，你看看你这幅鬼样子，我平时怎么教你的？”

    冷觅安嘟着嘴扭来扭去。

    赵惜月恨铁不成钢：“跟你那死鬼老爹一副德行，干啥啥不行吃啥啥不剩。一把年纪了还玩电子游戏，还有你，都读高中了，还看那些鬼打架的书！”

    冷觅安皱着鼻子：“是仙侠小说啦！《哈！李波特》，李波特超级无敌厉害，他是天选之子……”

    赵惜月：“把书收起来，别让小野看到。”

    “为什么？那是红伞伞白杆杆大神写的小说，就是《傻儿军长》的编剧！”

    “那也不行！”

    “看看小说怎么了？小野不会怪我的。”

    “我怕你把他带坏了。”

    “啊？”

    “我们小野是要做大事的人，把你那些鬼打架的书都给我藏起来。”

    “你到底是谁的妈妈呀！”

    “我是谁的妈，关键看你的选择。”

    “讨厌……”

    冷觅安只能一跺脚，回去把几本小说收起来，心想，不重要，我手机APP也可以看。

    收拾好书，她就蹦跶着要出门。

    赵惜月坐在沙发里织毛衣：“干什么去？”

    冷觅安：“去看爸爸钓鱼啊。”

    赵惜月冷笑起来：“哼哼！”

    冷觅安撒娇：“哎呀妈妈……”

    赵惜月：“跟你说过多少次了，不要太主动，真正的猎人往往是以猎物的形式出现的。”

    冷觅安瞬间红了脸，她不想当猎人。

    赵惜月说：“在家好好给我呆着，哪儿也不许去。”

    冷觅安焦躁不已，暑假一别，她已经整整半年没见过小野猪了，甚是想念。

    赵惜月织着毛衣看着电视，心如平湖。

    冷觅安磨皮擦痒，浑身不得劲儿，虽然每天都和苏野打电话发信息，但和真正的见面还是完全不一样的。

    小区外的小河边上，苏野倒是心境逐渐平和下来。

    钓上了一条鲫鱼。

    老冷眼馋不已：“小野不错啊！有点我的风范了。”

    苏野化身夸夸神教教主：“那是！兄弟我跟大哥混了这么多年，耳濡目染近朱者赤，多少学会了一两招。”

    老冷：“不要骄傲，钓鱼最忌心浮气躁，要学我，心平气和……诶？又一条？”

    苏野矜持一笑：“运气好运气好。”

    然后，两人的浮漂就再没有动静了，长达一个小时的尴尬期。

    一老一小只好聊中东局势解闷。

    终于，老冷忍不住要拎瞳走人的时候，苏野的浮漂动了。

    老冷：“快提鱼竿！凑够三条小鲫鱼回家！”

    苏野没动，缓缓地拿着鱼竿，看浮漂一点一点的，直到浮漂彻底沉入水下，他才猛地一抬鱼竿。

    哗啦啦……

    水里扑腾出巨大的浪花。

    老冷大喜：“是大鱼！撑住小野，哥去拿渔网……”

    苏野面无表情，甚至有些想笑，兜兜转转这一年多，你到底还是落入我手里啦？没错，这小溪里怎么可能有大鱼？肯定是当初苏野让阿彪买的两百多斤鱼中的一条。

    老冷把鱼网上来，高兴得像个孩子。

    一会儿，苏野推着箱子，老冷拎着渔具和水桶，两人走进小区。

    路过一片空地的时候，老冷瞅见四下无人，悄悄拔了人家一只白萝卜，一楼住户种的萝卜。

    老冷道：“钓鱼佬绝不空军！”

    苏野：“我懂。”

    两爷子坐着电梯上楼，老冷掏出钥匙开门进屋。

    老冷叫道：“安安，快来看呀，爸爸给你带了惊喜！三条……”

    冷觅安早就迫不及待了，蹦出来捂脸叫道：“哇啊啊啊啊……苏野！”

    老冷：“……鱼。”

    要不是老冷和赵姨在旁边，冷觅安肯定冲上来就是一个拥抱。

    冷觅安见妈妈也过来了，慢慢靠近苏野，说道：“钓了这么大一条鱼！爸爸好厉害呀！”

    苏野：“一般厉害。我钓鱼是有天赋的。”

    老冷：“……”

    冷觅安：“……”

    赵惜月走了过来，扬起手掌。

    老冷赶紧捂脸。

    苏野微微摇了摇头，老冷也是惨，赵姨漂亮是漂亮就是性格……

    啪！

    赵惜月一巴掌拍在了苏野后脑勺。

    苏野傻了，眼冒金星。

    冷觅安赶紧护在苏野面前，怒视妈妈：“你干什么呀？”

    赵惜月踢了一脚老冷：“愣着干嘛？去杀鱼。”

    老冷兴高采烈，不是打我就好。

    苏野回过神，这一巴掌挨得不冤，差点把辈分搞错了，确实该打。

    他求生欲满满，打开箱子往外掏东西，赔笑道：“阿姨！你看我给你带了什么好东西？香肠腊肉还有汤料包……”

    冷觅安撅着嘴巴抗议。

    苏野把腊肉香肠放进冰箱，又把汤料包放在厨房柜子显眼的位置，就跟自己家一样熟悉。

    老冷冲他递眼色，大鱼怎么杀呀？我不会片鱼片。

    苏野假装没有看见，抱着几个盒子去了客厅：“赵姨，这是给您买的面膜、耳环和项链，当初我说过的，等我赚了钱就给你买……安安还小，我就没给她买首饰，只买了一个翡翠项链……”

    不一会儿，客厅里其乐融融，赵姨还让苏野试了试毛衣大小。她们家住深川，也用不着穿毛衣，她是专门给苏野织的。

    老冷杀鱼杀得昏天黑地鬼哭狼嚎，半个小时才杀了两条小鲫鱼。

    终于，还是好兄弟苏野解救了老冷。

    苏野来杀鱼，老冷溜去挖矿。

    冷觅安也不陪妈妈，贴在厨房门口羞涩地跟苏野说小话，小脸红彤彤的。

    苏野剖开这条三斤多的白鲢鱼，掏去内脏，去鳍刮鳞，剖开，抠去牙齿和腮，开始片鱼片。

    冷觅安絮叨了好久好久，说的都是她日常学习生活的琐事，她也没有其他事情可以跟苏野分享，而且……这些事，都是她在电话里跟苏野说过好几遍的。

    苏野没有不耐烦，笑道：“要不是老家那群南瓜，我就来深川跟你一起上学了。可你也知道我们那很穷，脱贫的最好办法就是上大学。”

    冷觅安：“你做得很好呐，能帮到那么多同学，真的很厉害耶！”

    苏野：“力所能及而已，等上大学就轻松了，上完大学我们就结婚。”

    冷觅安歪着脑袋，脚下划圈圈：“不要乱说啦，爸爸妈妈还在家里呢，万一听到的话……”

    赵惜月喝着一盒酸奶飘过：“咦惹……我啥都么听到，看你爸挖矿去了。”

    冷觅安：“……”

