    第二天，在某饭店包厢中，正在举行直播的庆功宴。

    “恭喜赵总。”

    众人纷纷将手中的酒杯举起，庆贺着这次活动的圆满成功。

    王健康，周鹏，刘建德，潘清润这四个人现在是传奇游戏的顶梁柱，也在赵戎发展的路上帮助了他不少，是他的左膀右臂。

    就算赵戎有再多不错的想法，凭他一个人，也不可能发展到现如今的规模。

    大鲨鱼等几个主播也悉数到场。

    “这都是大家的功劳，我一个人可不敢居功。”

    “行了行了，你就别客气了，你现在在行业里可是炙手可热的人物，是领军人，没有你哪有现如今的游戏行业。”

    刘建德满脸嫌弃的说着。

    “过度谦虚可就是变相骄傲了。”

    一句话惹得包厢里的众人捧腹大笑。

    传奇公司的高管是一桌，而主播战队则是另一桌，对面在客套的同时，主播这边也自然少不了说几句官方的话。

    “鲨鱼，先恭喜你了，你跟传奇公司的关系不错，说不定以后传奇公司的直播都来找你合作，那还愁没有人气吗？到时候可别忘了我们啊！”

    话这句话尽数传到了大司马的耳中，只见他满脸愁容，将面前的红酒一饮而尽。

    大鲨鱼是个实诚人，也不想说那些冠冕堂皇的话，颇为真诚的点了点头。

    “赵总的确是个聪明人，而且这种互惠互利的事情我也不好推辞，话又说回来，不光是我，赵总也给咱们游戏直播带来了不少好处。”

    “传奇现在毕竟是行业里数一数二的大公司，而且还有赵总这种不可多得的游戏人猜咱们要是能跟她们保持不错的关系，那对咱们肯定是极好的。”

    “但…”大鲨鱼脸上的神情突然变得惆怅了起来。

    “有利有弊吧，局限性肯定也是存在的。”

    “这话怎么说？”周姐显然反映有些慢，一时间有些不太明白。

    因为她觉得传奇公司家大业大，而且发展势头这么猛烈，如果直播行业能依附他们，肯定是对自己的发展是有好处的。

    俗话说靠着大树好乘凉，思来想去也想不到有什么不妥的地方。

    “难道你是觉得游戏行业以后会被传奇垄断吗？一手遮天？到时候一切还不是由人家说了算。”

    大司马反应还算及时，一下就明白了大鲨鱼的担忧。

    鲨鱼给他一个肯定的眼神，然后用手比了一个噤声的动作。

    毕竟还在一个包厢内，要是这话让人家听了去，还以为人们在背后说人家闲话呢。

    “对啊，要是咱们一直只依靠传奇公司的话，那也不是长久之计。”

    “眼前肯定是对咱们每个人的事业和行业的发展有积极作用的，但时间长了呢，什么都不好说。”

    “传奇一家独大，很有可能会被人家吃准，到时候说不定连虎鱼收购了也未可知啊！”

    说着说着，众主播的声音逐渐小了起来，只用眼神交流，即使他们担心，但此时也无计可施。

    一人得道，鸡犬升天，跟传奇这种公司打好交道，即使是跟在人家屁股后面，那他们这些小主播也能获得名利。

    但世上没有白吃的午餐，一招依附着人家，那在有些方面就会被限制，商场本就是利益为先，就要看各方如何考虑了。

    “那…咱们应该如何是好呢？”

    主播河马一时间有些犹豫，秀气的眉头微微皱起。

    “总觉得赵总看上去并不像是那种为了利益不择手段的人啊。”

    “传奇公司飞速发展那是必然的，游戏好玩也是必然的，咱们在做游戏直播的同时还要想想怎么样才能吸引玩家。”

    此话一出，众人便都陷入了沉思。

    各行有各行的难处，酒过三巡之后，传奇的一众高管也谈到了公司未来的发展前景。

    王建康率先说道：“最近市场部的数据调查员回馈回来的消息说，有越来越多的新型游戏公司正在不断的崛起，看样子势头很猛啊。”

    赵戎听着却是神情未变，“这也是意料之中的事情，行业欣欣向戎，繁荣发展那不是好事一桩？”

    “竞争的对手多了，那咱们的地位也就岌岌可危啊。”

    赵戎摊了摊手，“这些都是小事，只要咱们能将游戏做好，不管出现多少竞争对手也没有关系。”

    虽然这话说的跟没说一样，但从赵戎的嘴里说出来，就颇有一副让人信服的感觉。

    “是啊，有赵总在咱们还用担心这些有的没的吗？”

    “哈哈哈哈”

    赵戎说的确实是事情的本质，作品足够优秀，玩家喜欢，那什么竞争对手不竞争对手的，根本撼动不了他们分毫。

    恐怕这事儿换做别人做起来会有些困难，但放到赵戎手里，那可就是另一回事儿了。

    换做别的游戏设计师根本不敢打保票，说自己设计出来的每一款游戏都能被玩家所喜欢，但他赵戎就是有这个信心。

    好玩到让玩家欲罢不能的游戏？

    他手中一抓一大把。

    数也数不清的游戏设计想法和规划都在他的脑海中，需要一步一步慢慢实现便可以了。

    但是这是需要足够多的资金支持的，所以他才会对传奇的发展这么用心，恨不得此刻他有三头六臂，将那些让人永远不忘的游戏作品呈现在玩家面前。

    让这个世界的玩家们看看什么才是真正的制作精良的游戏。

    但心急吃不了热豆腐，现在只能一步一步来。

    就算资金到位，项目他也要亲自盯，他可没那么大的精力，还是要保证游戏完美无缺才好。

    一个真正的让人爱不释手的游戏，是经过无数人无数团队，用自己的心血精心雕刻出来的，并不是随便编几个代码的事情。

    一个真正好玩的游戏是具有自己的想法和温度的。

    这是他对自己的要求，也是对所有玩家负责，为了达到自己心中的目标，赵戎时刻提醒着自己，要对传奇出厂的每一个游戏都严格把关。

    这些话是赵戎在心里对自己说的，要是把这样的豪言壮语在此刻说出，恐怕会吓到在场的这些人。

