    第53章禁足

    在楚瑛插科打诨之下，淮王坚持走了两刻钟。然后再走不动了，他气喘吁吁的说道：“阿瑛，你先去练功，我跟你哥慢慢往回走。”

    累死他了，多少年没走这么远的路了。

    楚瑛看向楚锦，见他点头才离开的。

    父子两人也回去了，走走停停，比来时花了双倍的时间。进了屋坐下淮王发出了一道舒服的呻yin声，随从很快送上冷饮。

    淮王喝的是冰镇五豆汤，喝完以后他才蹙着眉头问道：“阿锦，这段时间到底发生了什么事，为何你妹妹变化会这么大？变得我都快不认识了。”

    之前跟他说话都带着拘谨，面对楚锦时说话声都不自觉地变小了，可今日没怯意也不怕楚锦了。对于楚瑛的变化他自然高兴，但同时也心疼。

    楚锦说道：“我也不清楚原因，但自阿瑛头部受伤以后仿若真的想通了，再不听王妃跟穆家人的话。”

    淮王冷哼一声道：“之前是顾忌着阿瑛，不想让她伤心难过这才容着她跟穆家。没想到竟越发得寸进尺了，既如此就让她安心呆在听雪院吧。至于穆家的人，也别再让他们再上门了。”

    楚锦却是摇头道：“穆春晖等人可以不许他们登门，但穆婉慧还是得让她来。不然王妃见不到她，到时候又得去找阿瑛了。”

    打鼠怕伤着玉瓶。不管淮王妃多么的一言难尽，但她是阿瑛的亲生母亲，只这点就不能做得太过。

    淮王看着他问道：“赵连说你从我屋里取走了你祖母的画，到现在也没送回来，你将你祖母的画拿走做什么？”

    楚锦解释道：“因为当时你已经在路上，就没写信告诉你。父王，王妃认定穆婉慧才是她亲女，阿瑛是穆家之女，所以我将祖母画像拿给阿瑛让她给王妃看。”

    淮王一听大怒，骂道：“她是不是得了失心疯？”

    不说阿瑛的长相，只说他喜欢吃酸辣之物阿瑛也喜欢，他对夹竹桃过敏阿瑛也一样，就足以证明阿瑛的身份了。偏这个女人被人蛊惑得脑子都没有了。

    楚锦将事情的详细经过所了下，说完后道：“等寻个机会将穆春晖做掉的。”

    淮王看着他道：“你啊你，怎么这么大杀性。你动手，不仅弄脏了自己的手还会落下后患。阿锦，穆春晖仗着我们淮王府的势骄横跋扈，这些年明里暗里得罪了不少人。”

    这意思就算要让穆春晖消失也没必要自己动手，让他的仇人出手对付就行了。

    世人都说淮王是草包，却不知道他虽吃喝玩乐诸事不管，但惹到他头上也是不得善了。

    楚锦有他的顾虑，说道：“父王，我想利用穆春晖将背后那一股势力引出来。”

    “这么长时间都没查出这股势力？”

    楚锦摇头道：“没有，对方行事非常谨慎，我查了一个多月都没找着线索。父王，这人来者不善。”

    淮王神色很平静地说道：“担心也没用，兵来将挡水来土掩，大不了就是一条命而已。”

    楚锦并不怕死，但他不能撕：“父王，我们若没了，阿瑛怎么办？虽然她现在变得有主见了，可若没我们庇护，她就跟无根的浮萍。”

    这也是他们容忍淮王妃的原因。妹妹性子软弱，淮王妃再向着穆家那终归是亲娘，以后她被欺负应该会管。只是现在看来，他们的想法错了。

    淮王沉默了。虽说女儿性子变了很多但却更依赖他与阿锦了，这对女儿来说并不是什么好事。

    “阿瑛也十三岁了，也该相看起来了。”

    楚锦摇头说道：“父王，我们真有个意外，难保男方不会翻脸欺负她。还是得让阿瑛自己立起来，这样将来不管有什么变故她都能保护好自己。”

    淮王说道：“她那一身武功自保是绰绰有余，就是新心太软了。这么大的弱点，很容易被有心人利用。”

    “父王你说得很对，阿瑛虽然武功高但心太软了。上次遭遇刺杀，她对那些刺客都狠不下心去杀。”

    淮王脸色微变，说道：“谁刺杀阿瑛，这么大的事你为何没告诉我？楚锦，你到底还有多少事瞒着我？”

    不过是去了宁阳三个月，怎么感觉好似离开三年似的。

    楚锦很无奈地说道：“那些刺客刺杀魏国公世子雷明霁，正巧阿瑛与他同住一个驿站。这丫头碰到这种事不逃，反而去救雷明霁。”

    雷明霁与他们无亲无故死了又如何，偏这丫头心软还冒着性命危险去救。他知道又气又恼可又舍不得骂楚瑛，只将这笔账记在雷明霁头上了。

    淮王倒没生气，说道：“虽说过程凶险了一些，但让魏国公府跟雷明霁欠这么大个人情，也算值得了。”

    见楚锦还是紧蹙眉头，淮王说道：“阿瑛以前性子跟小白兔似的，现在能为了救人敢跟刺客动手，这也是很大的进步。再磨炼磨炼，将来没我们庇护她也能独挡一面。”

    女儿长进了他不仅欣慰，心里的担忧也消散了不少。

    楚锦心情很沉重。若是可以他真希望能一辈子庇护阿瑛，让她像现在这样除了读书习武，就是吃喝玩乐，什么都不愁都不怕。

    淮王最看不得他这样，说道：“你别操心那么多，生死有命富贵在天。咱们只要尽全力去做了，哪怕结果不是我们要的也无憾。”

    楚锦做不到淮王的豁达。

    淮王也不再多说，起身去了听雪院找淮王妃。

    楚锦坐了一会也回了自己的院子，坐下后他问了心腹余信：“你说我，是不是真的操心太过了？”

    余信不知道他为何突然问这话，不过他反应也很快：“世子，这里里外外的事你若不操心，还有谁操心。不过郡主现在懂事了，可以将一部分事务交给她。”

    楚锦却是摇头道：“她现在还小，等及笄以后再让她接管府里的事。”

    这两年就让她好好玩，做她自己想做的事，不然等接管府里的事就没这么轻快了。

    淮王到了听雪院，看到清瘦又憔悴的淮王妃也不心疼，冷声说道：“你说阿瑛被恶鬼附身？”

    淮王妃瑟缩了下，以极轻的声音道：“王爷，阿瑛当时变化太大了，妾身这才怀疑她沾了不干净的东西。”

    淮王也懒得跟她废话，说道：“以前阿瑛护着你，许多事我也就睁只眼闭只眼了。不过以后你若是再敢为难阿瑛，我就送你去狗庄。”

    淮王妃吓得面如土色，跪在地上说道：“王爷，王爷放心，我、我以后再不去烦她了。”

    (本章完)

