    “斯维因大人？”

    城墙之上那几个帝国仅剩的大将看到来人后皆都一脸震惊！

    能升到大将，都是帝国高层，不是家族王牌就是开创新家族的新贵，自然不会不认识城下那个老男人。

    帝国鬼狐：斯维因元帅！

    声望不低于罗克斯元帅的一代传奇人物。

    他老人家居然还活着？

    几人面面相觑，一股莫名的感觉涌上心头，理论上来说，变异已经发生一年多了，能成功跑出变异区的家族早就跑出来了，这个时候才从变异区里出来的斯维因老爷子到底是什么路数？

    为首的老将望了望一起登上城头的红衣大法师，那法师会意的点了点头，手中一根漆黑色的法则微微举起，嘴间念念有词，随后便看到火星般的光点在法杖上聚集。

    火焰虽小，但诞生的光亮却璀璨无比，几乎瞬间就将周围的黑暗点亮如白昼，瞬间，斯维因后方的黑暗也被同样点亮。

    这时候众人才看清，斯维因身后密密麻麻站着一群穿着黑色铠甲的士兵，一个个身形和普通人类一模一样，除了脸色有些苍白没有一丝丝不同。

    这让众人再次惊疑。

    难不成在他们不知道的角落，斯维因元帅其实一直在率领着一股势力在抗争变异？

    “鲁克，你怎么看？”

    身后一个粗鲁的大将瓮声翁气问着为首的老将，这人如果伊莎贝尔在的话一定能认出，正是和她关系还不错的山姆大将！

    “不能放进来......”鲁克摇了摇头：“斯维因和他身后的那些人很不对劲，虽然看起来没有变异，可看着却让人瘆得慌......”

    旁边几个大将也都点了点头，那些个士兵，像雕塑一般站在斯维因身后，可个个给他们的感觉都莫名恐怖。

    “城门紧闭，我下去谈一下吧.....”那叫鲁克的大将道。

    “你不能去！”山姆连忙摇头道：“这你就你最能打仗，你死了谁来守城？还是我来吧，我和斯维因那老头打过一些交道，还是可以聊两句的。”

    “山姆......”鲁克望了一眼这肥胖的大汉眼神复杂。

    说实话，他们这些老牌贵族出生的骑士其实是看不上山姆这样野路子起家的新贵的，认为他们粗鲁无礼，像个小人得势的暴发富，一点没有贵族气质。

    可这一年接触发现，自己以前鄙视的野骑士其实是一个相当不错的人，战斗时身先士卒，作战英勇，从不抱怨资源和利益得失，比那些喜欢斤斤计较的贵族骑士要好合作得多。

    就像此时，对方第一时间想到的就是自己作为指挥官的重要性而愿意亲自去冒险，反观周围其他几个嘴里喊着骑士精神的老友却完全没有动的意思。

    有时候鲁克都在想，其实像山姆这样的，才真正符合骑士的形象吧？

    “小心一些山姆.....”鲁克真诚对着山姆行了个骑士礼。

    他也明白自己现在的重要性，作为现今唯一一个拿得出手的指挥官，他如果死了，对防御会更加不利。

    山姆咧嘴笑了笑，但却没有回礼，因为他一直学不来这正规的骑士礼，只是锤了锤自己胸膛道：“你不错，除了伊莎贝尔外你是我见过第二个会打仗的，不过比她还是差点......”

    看着对方这模样鲁克真诚的笑了笑。

    如果可以的话他希望以后还有机会和这耿直的大汉好好喝一场。

    砰！

    山姆如肉弹一般从二十几米高的奥术城墙上跳下，在地上砰的一声砸出一个深坑，只见山姆扛着两颗巨大的铁锤笑呵呵对着斯维因喊道：“老头，好久不见了，记得俺不？”

    对面斯维因缓缓抬头，一双仿若猫眼石般的绿色瞳孔望向了山姆，肉山一般的山姆被盯得浑身鸡皮疙瘩竖起，警惕的握了握手中巨锤。

    “老头，这一年去哪儿了？”山姆继续试着交谈道。

    斯维因依旧没有说话，而是缓缓的抽出腰间宝剑，黑暗中，薄如冰片的宝剑缓缓抽出，华美异常，但这样的武器更像装饰品而不像能拿来战斗的剑。

    可这般看起来毫无杀伤力的剑却让山姆心中警惕心大起，直觉告诉他，那剑.....非常危险！

    山姆缓缓将巨锤从肩上拿下，招架起来，虽然两人隔着数百米，但对于大将来说，这个距离，几步就扑过来了。

    然而对方却没有这么做，而是缓缓将宝剑举起，做出一副要斩击的动作。

    “他在做什么？”

    城门上几个大将面露疑惑，如果说是要以剑下达总攻指挥看起来也不像呀，因为对方明显是双手持剑，这就是一副标准的斩击动作，虽然看起来有些僵硬。

    “山姆！”鲁达突然喊了一声，他心中有一股不祥的预感。

    山姆也眯了迷眼，从对方举剑的一瞬间他就有种寒毛立起的恐怖感觉，虽然隔着几百米，但他却有种对方能砍得到自己的错觉。

    蹭！！

    下一秒，对方动了，很标准的斩击落下，像极了骑士双手剑面斩的基本动作，动作并不快，看起来也毫无杀伤力。

    但众人却莫名的觉得似乎发生了什么了不得的事。

    “山姆？”鲁克第一个发现了身体变得僵硬的山姆，面对鲁克的呼唤，山姆一动不动，很显然斯维因那动作并不是毫无意义的动作。

    鲁克正待再喊，下一秒，众人就看到肉山一般的山姆裂成两半，缓缓倒地！

    “山姆！！！”鲁克顿时惊呼。

    周围大将脸色一片苍白，斯维因居然有隔着几百步一剑斩杀大将的实力？

    “杜林大师！！”

    就在众人还在震惊之时，身后传来了士兵的惊呼。

    众人连忙回头，随即便发现身后的红袍大法师也裂成了两半，仿若被什么锋利的东西平整切割。

    “什么情况？”

    鲁克回身死死的盯着斯维因，他很确定刚才对方并没有出第二剑呀，可为什么连杜林也....等等！

    鲁克突然发现一件事，一件自己都不愿相信的事，杜林站的角度和城门下山姆站的角度是一模一样的！！

    难不成......

    可这怎么可能？

    杜林是在城门上，城门高二十米，就算斯维因用的剑气之类的东西，想要将杜林一起看重这剑气起码得二十米长吧？

    为什么城墙一点反应没有？

    等等.....那是什么？

    突然的，鲁克又发现一件让人惊恐的事，在杜林倒下的地面上，明显有一条平整的切割线.....

    “你们看后面！！”

    旁边大将突然指着后方，鲁克顺着对方惊呼看去，随即便看到......城池内，代表蓝龙城的标志性建筑，和城门一样高的蓝龙之塔，正在向两边倒开.....

    那样子，就像整个塔被切割开来一般。

    鲁克脸色顿时苍白到了极点，顺着切割线望过去，发现也是一致的.....

    这世界上居然存在这种荒谬的事......

    鲁克颤抖着缓缓回头，看向斯维因那边，这时却发现斯维因已经缓缓站直身体，手中宝剑向前一指，身后那群雕塑般的大军整齐的开始向前踏行！

    咚咚咚咚！

    士兵们整齐踏步的声音，像是擂鼓一般，敲得人心头颤抖，而随着那诡异士兵的前进，分割线之处，整座城墙开始往两边裂开！

    直到这时候鲁克才真正确定，对方刚才那一剑斩断的，是整座城池！！

    “大.....大人.....怎么办？”身后的大将们也都傻眼了。

    “怎么办？”鲁克一脸凄凉的笑了起来，面对这种力量，他怎么知道怎么办？

    他只知道，末日.....这一次.....是真的来临了！

