    “你这个问题……很好！”

    杨简有些牙疼，嘴角勉强扯出一个弧度。

    “行了，放他走吧。”

    目标已经完成，南天门几人也不在纠缠，准备前往下一个目标。

    “等下，我还有几个私人问题要问。”方长命突然想起什么。

    杨简点头道：“你问吧！”

    方长命蹲下，脸上带着一丝笑意，看向王琛，道：“你的异能觉醒了好几天吧！”

    “对！大概一个星期前觉醒的，前一段时间还想隐藏，昨天看有人暴露异能都没事，今天就没隐藏。”王琛赶紧点头。

    方长命继续询问：“你在学校里和别的同学有冲突吗？或者是想要对付某个同学？”

    王琛沉默，“……”

    “说！”杨简天眼施加压力，王琛精神本就不算强大，此刻更是极为疼痛，当下就有些无法忍受。

    “我说，我说，你停下，我前几天，是受人嘱托，让我对付一个叫穆尘封的转学生！”王琛吃痛，继续道，“这人不知在原来学校得罪了谁，有人嘱托了我们这好几个兄弟，就算弄不死他，也要让他没法在这个学校里待下去。”

    “对了，那个转学生也是异能者，前几天还打人了，他爸很有钱，你们要抓就抓他！”

    方长命没想到，牵扯到这件事情的，背后另有其人。

    “有那个人的联系方式吗？”

    王琛颤颤巍巍道：“没……没有，真没有，那人只给了钱，还有，好像也姓穆，我听别人叫他穆少。”

    “应该是问不出来了。”杨简在一旁，低声说道。

    “好吧，放了他。”方长命叹息一声。

    得到了不少有用的消息，大致对事情有了一些猜测。

    王琛泪流满面，这痛苦的折磨终于结束，嘴里蹦出几个字：“谢谢……”

    常洪面无表情，黑着脸站在他身后，抡起棍子，用力打在了王琛的脑后，再度晕倒。

    “你……你们就是这么办公的？”方长命惊了，从没见过官方这样办事。

    常洪瞪着一双大眼，好奇的看着他道：“有什么问题吗？我们一直都是这么办事的。”

    “行！”方长命有些牙疼。

    “走了，时间紧急，今晚还有十几个要登记，要一块去吗？”杨简笑着询问。

    “不用！”

    方长命摇头，默默的往胡同出口走去。

    白天忙碌了一天，已经相当辛苦，他可不想晚上还要加班。

    “行！再见！”

    常洪摆手告别。

    “叮叮叮！”就在这时，提示铃声响起。

    掏出手机，是一条张巡发来的短信，只有简短的三个字。

    “出事了！”

    ……

    ……

    鹏城市区，某个豪华别墅区。

    太阳已然落山，天色有些昏暗，别墅区里穿插着一丝古怪的声音。

    在别墅区中央的一栋别墅里。

    家具被暴力推翻在地，昂贵的木质地板被砸出深坑，宛如遭受了恐怖袭击，屋里被弄的混乱不堪。

    各种玻璃渣、灰尘，木质碎屑散落一地。

    角落里，张巡无力的倚靠在墙边，纯白色的上衣被鲜血染红，只有微动的眼神，证明着他还活着。

    穆尘封站在一旁，浑身上下伤口密布，气喘吁吁，猩红色左手散发着刺目白光，绷带散落一地。

    客厅中央，站着一名男子，一头黑色长发，上身只穿着一件背心，肌肉宛如拳头般鼓起，在刺目的灯光下油亮。

    浑身上下呈古铜色，皮肤上面布满红色花纹，眼神犀利凶狠，以一种碾压的姿态看着面前的穆尘封。

    高大的体格，给人强烈的压迫感。

    男子看着眼前的穆尘封，眼神闪过一丝讶异，道：“没死吗？”

    刚刚挨了他一拳，此刻竟然还能起身反击。

    “你的攻击太无力了，这么弱小，不可能击败压制者。”背心男子摇头感叹。

    穆尘封咬牙，死死的盯着对方，确保不遗漏任何机会。

    “没用的！你实在太弱了。”男子不止身形高大，速度也是极快，只一转眼，就出现在了穆尘封背后。

    一个犀利的肘击，穆尘封根本反应不及，吃力的想要扭过头，却只能感受到背部重击，身体不受控制的倒飞。

    差距太大了！

    “我不会杀你，你的手还值不少钱呢！”男子脸上漏出一丝笑意，慢慢向穆尘封倒地的方向走去。

    “啪！”

    穆尘封用力拍向地板，借力艰难起身，吃力的抬起左手，想要反击。

    空气中形成了一道旋涡，快速向他体内输入灵力。

    手臂上白光已经达到最亮，极为刺目，身上伤口也快速愈合，左手上的红色区域快速蔓延，一路从小臂延伸。

    大臂，

    胸口，

    双腿，

    甚至就连眉心，也被染成了猩红色。

    满头黑发无风自动，眼神中白光弥漫，比起对方，身材虽小，但散发着不可忽视的力量。

    “这就是返祖系能力全开的样子吗？确实比移植后的要强不少。”

    背心男子似乎毫不慌张，神色依旧，“这只左手一定可以卖个高价！”

    “嘭！”

    空气中传来剧烈的摩擦声，穆尘封以一种极快的速度，挥拳砸去。

    速度极快，张巡肉眼甚至都无法捕捉到具体动向。

    男子见状，眼神也变得凌厉，但并未闪躲，而是原地抡起拳头，直接迎击。

    左拳对左拳，针尖对麦芒，双方的拳头碰撞在了一起。

    一道爆炸声响起，整个别墅直接倒塌，墙壁、窗户纷纷爆裂，甚至连周边高楼的窗户，都被这股强大的气流震碎。

    震耳欲聋的爆炸声响彻周边，路过小区行人无不停下瞩目，议论纷纷。

    强大的劲气蔓延，张巡被这股力量波及，横推出去，直接砸穿墙壁，被这些碎屑掩埋地底。

    原本就重伤的他，此刻更是生死不知。

    旋涡中心，烟尘慢慢散去，一道高壮身影显现，浑身上下毫发无伤，古铜色的肌肉散发着金光，眉目之间仍然带着一丝轻松。

    “到此为止了。”

    男子伸出左手，用力抓住穆尘封的头，想要就此离开。

    “等等！”

    “呲！”

    刺耳的刹车声响起。

    一辆破旧的黑色面包车横冲直撞，直接一头扎进了别墅废墟，随着砰的一声巨响，面包车卡在砖石碎屑中，侧翻倒地。

    “怎么回事？”

    车门慢慢打开，一名其貌不扬的少年爬了出来。

    “我来了。”

