    锵！

    浩荡的金属天音在天穹之上显化，直接将方圆数千里的虚空湮灭成混沌，有着一片星空显化而出，一枚接着一枚的大星虚影浮盈，直接透入了星空的深处。』』『

    一击之下，整个天地失声！

    璀璨的神光落下，天地都变得黯淡下来，伴随着嗡鸣落下，萧晨手掌中完全由法则汇聚的九彩神枪崩碎，而枪魔子所化的魔枪倒飞出去。

    枪身之上的一道道魔纹猛地一闪，变得有些黯淡下来，不过魔枪并没有受到损坏，毕竟枪魔子的本体来历不凡。

    一杆枪诞生的灵性都能让其修来到王者七重天之境，甚至还有着浩瀚的潜力，显然这柄枪的阶位绝对是乎想象！

    不过尽管如此，在萧晨浩荡的攻击之下，魔枪所过之处虚空被震荡碎裂，一直退到百里之外，方才重新显化出身形。

    这一刻枪魔子紫狂舞，丝丝紫如同利箭一般刺破苍穹，浩荡的气机绽放，天地摇晃，甚至这一刻方圆数千里之内，都有着滔天的魔气激荡。

    “杀！”

    然而，萧晨丝毫没有停息，右手虚握再次显化出一杆刺破苍穹的九彩神枪，九道法则相互融合，透出无尽的杀机。

    左手之上托着一方青色的印玺，青光如瀑洒落无穷，传递出镇压山河的无上伟力。

    “杀！杀！杀！”

    这一刻，伴随着萧晨的杀机，天地震荡，星空摇曳，一枪一玺同时出击，神枪刺破虚空，山河震落大地！

    天地杀机现世，有着九天神雷炸响，天威显化，浩浩汤汤。

    这一刻，所加持在萧晨身上的伟大意志，属于人族的浩瀚族运，在萧晨的身上绽放出了无尽的威严。

    “先天而灵，不堕轮回，不坠九幽，先天魔灵枪魔！”

    枪魔子一声咆哮，响彻天穹，他的通体竟然化为了滔天的魔气，如汪洋一般相互碰撞，甚至于在他的体内竟然有着一丝精纯的灵力显化！

    倏而在枪魔子的体内，隐约可以看见一杆晶莹的枪胚！

    枪胚并不大，甚至还有些地方甚至有些显得粗糙，但是晶莹的枪体一经出现，竟然引动了莽荒大地万道在共鸣！

    隐约之中，一道道流光在枪影周围浮盈，几乎是瞬息之间就被吸入了枪胚之中，而后这杆枪胚开始逐渐的变得凝实！

    这才是枪魔自的本体！

    一杆自天地之间自行诞生的枪胚！

    被一位魔族大能者得到，炼化成了本命魔兵，后来这位魔族大能者陨落，这柄枪随同魔族大能者一同被葬入了万魔山深处，之后历经无数岁月，枪魔子化形而出。

    嗡！

    伴随着这杆晶莹的枪胚显化，天地之间的法则全部都暴动了起来，先天诞生的灵枪，乃是天地灵物，最为通灵万道之物，丝毫不比王兵差！

    此刻萧晨的攻击已经降临，九彩神枪嗡鸣若实质，化为了一杆参天大枪，枪身比之太古神岳还要高大，而山河印同样是遮掩了整个天穹，让一方空间彻底凝固。

    “枪动万道，掌御诸天！”

    下一刻，枪魔子出手了，通体绽放出无量神光，甚至这一刻魔气都变得若有若无，取而代之是万道暴动。

    锵！

    暴动的天地道法和九彩神枪相撞，可谓是石破天惊，整个天地之间到处都是光，漫天的法则碎裂，汇聚成了法则风暴。

    一道道法则光柱不断的再崩碎，激荡的气势直接席卷四方天地，方圆千里的天穹直接被撕扯成混乱。

    “镇！”

    然而这一切还没有完，狂暴的法则力量席卷之时，天穹之上有着青光洒落，直接将这方圆千里大地笼罩，破坏掉空间随之被镇住。

    “我乃是天地之间所诞生的灵物，你是无法打破我的本体的！”

    击散了九彩神枪，枪魔子冷笑，他浑身再次绽放出浩瀚的力量，竟然直接显化出本体。

    终于这在一刻，他体内的枪胚出现在了外界！

    这是一杆没有丝毫魔力的晶莹枪胚，就如同天地之间最为璀璨的灵物，绽放出了无穷的色彩，而后光芒再次大胜，狠狠地向着坐落的山河印撞去！

    嗡！嗡！嗡！

    漫天的火星迸溅，每一颗都大若星辰，璀璨如烈日，接连三次的碰撞，每一次山河印镇下，这杆先天枪胚就会暴出耀眼的光芒！

    “我说过本座的本体乃是先天神枪，你是无法破开的，等你气息衰败之时，就是你陨落本座之手的时候！”

    锵！锵！锵！

    每一次撞击，就会有着惊天的金属撞击声传遍天地，弹起数丈之高，再一次坠落，就这样山河印不断的砸落！

    此刻萧晨也是一时无办法，和枪魔子交手，虽然同是王者，甚至这一刻他的所爆出来的战力，比枪魔子还要高一些，但是根本无法破开防御！

    更不要说将枪胚震碎！

    其他王者的所凝练的无不是血肉之体，而枪魔子却是纯正的先天之体，每一次撞击除了迸溅出的火花，还有着巨大的颤动，一时间竟然僵持不下！

    而对于萧晨来说，他此刻的实力在气运的加持下，虽然比枪魔自还要高上一线，但是这种最为巅峰的状态，根本无法维持太久，等到他的身体无法支撑之时，那就是要任由枪魔子宰割了。

    必须要斩落枪魔子！

    “萧晨你的路，已经走到了尽头，定然是本座将你埋葬！”

    枪魔子惊呼，先天灵枪长吟，有着穿金裂石之感，甚至这一刻起有着熊熊烈焰燃烧，晶莹如同琉璃璀璨。

    下一刻，萧晨深吸一口气，枪魔子的本体他无法镇压，必须要用其他的办法。

    嗡！

    九彩的神枪再次显化，这一次在萧晨的背后有着一座小世界显化而出，小世界之上有着一尊尊强大无比的法则神形在咆哮。

    萧晨右手握着擎天神枪，此刻这杆运用了九种法则神金所铸造的神枪之上，已经有了细密的裂缝，不过依旧散出无尽的锋芒。

    “杀！”

    伴随着萧晨暴喝，他背后的小世界旋转，浩荡的力量被灌注如神枪之中。

    这一刻萧晨一步踏出人枪合一，眸光中杀机迸溅，有着日月之景流转，擎天神枪被萧晨紧握，向着枪魔子的本体砸去！

    这一次没有浩大的声势，所有的力量都被萧晨收拢在了九彩神枪中，直到撞击到了枪魔子的本体之后，一下子全部释放出来！

    铛！

    剧烈的撞击，让萧晨手臂震荡，甚至虎口都麻，不过他丝毫的没有停手，哪怕是擎天神枪之上的裂缝越来越大也不顾。

    嗡！

    终于被撞击的枪胚不断的嗡鸣，枪魔子的身影再次从其中显化而出，这一刻他的双眸之中瞳孔紧缩，死死地盯着萧晨。

    “犯我人界，让我人族代代多喋血，只有留下才你的大命才能赎去你的罪过！”

    萧晨冷声喝道，刹那间背后的小世界之中光芒大盛，小世界壁障之上的法则神形就如同活了一般，直接从世界壁障之中走了下来，顷刻间和萧晨融合在一起。

    “受死吧！”

    数尊法则神形融入体内，擎天神枪之上激荡出无上伟力，再次向着枪魔子而去。

    “我为先天之魔，巅峰路上，将破灭任何强敌！”

    一声大吼，枪魔子手中握着那杆略显粗糙的枪胚，灵枪舞动之间，虚空中有着道道法则汇聚成的天地异象，向着萧晨而来！

    他的自负不允许他等待着萧晨衰败后再去取下他的级。

    他要这样用最强势的杀伐，将萧晨斩落！

    漫天的法则神光包裹在枪魔子身上，不过他的双眸中的魔欲却是愈的浓郁。

    “爆！”

    下一刻，当九彩神枪和枪魔子手中本体灵枪胚将要再次碰撞到一起之时，萧晨嘴角轻起。

    不好！

    几乎是同一时间，枪魔子也现了萧晨举动，等到他想要退回之时，却是晚了！

    他是先天灵枪不假，但是还没有愚蠢到不惧任何攻击！

    擎天神枪，乃是萧晨聚合九种法则神金铸造，除了还没有衍生兵魂之外，其余比之王兵也不差，同样的虽然没有诞生兵魂，但是已经有了一丝灵性

    引爆一杆堪比王兵的兵器，就就算是枪魔子也有些吃不消。

    此刻的萧晨已经对枪魔子的本体，那杆能够自主聚拢万道法则之力的枪胚产生了极大兴趣，能够和诸天万道法则有者联系的兵器，对于他这般修神的武者来说绝对是梦寐以求的！

    这一次，萧晨不仅仅是为了斩杀枪魔子，还要将他彻底打散，这样他才能有机会将这杆枪胚收入手中！

    嗡！

    漫天能量迸溅，枪魔子横飞出去，浑身紫狂舞，嘴角溢出鲜血，胸口处有着一出凹陷，紧握着晶莹枪胚的手有些松动！

    就是这时！

    这一刹那，萧晨再次出手了，他一脚踏空，如龙般的神力冲出体外，整个身体化为一道闪电！

    呼吸间降临到了枪魔子身边，大手直接握住了先天灵枪！

    ps码的有些懵，忙了一天回来一直没在状态，明天在修改吧！