
    眼见马弘倒飞了回来，薛长老伸出手隔空一抓，一只由能量凝聚而成的巨大手掌凭空出现，不仅将马弘抓住，马弘的那几个手下，也都是惊叫着自动飞向那手掌，被握在

    掌中。

    “林辰，你……你现在是什么境界？”虞风花终于回过神来，看着已经走到面前的林辰，满脸难以置信。

    “塑道境大圆满。”林辰笑道。

    塑道境大圆满！

    虞风花好似被一道惊雷劈中脑袋，脑海里嗡嗡作响，整个人都懵了，这才大概三年的时间，林辰竟然从塑道境初期提升到了塑道境大圆满，这怎么可能？

    怪不得！

    怪不得在太初神山时，那塑道境大圆满的内门弟子吓成那样，原来不只是因为林辰的身份，而是因为他的实力！

    只是他到底是怎么修炼的，怎么可能在这么短的时间内，实力有如此巨大的提升？

    难不成，是他三年前根本没有显露出真正的实力？

    虞风花心中好奇得不行，不过倒也懂得不该问的不要多问。

    等到了虞国国都上空，林辰便和薛长老、虞风花告辞，然后继续朝着前方赶路，向龙城而去。

    ………

    龙城，曾经的东荒城，在叶伊人众女的经营下，加上有着虞国皇族的支持，三年时间过去，已经成为虞国境内最繁华的城池之一。

    城主府，也就是如今的龙门总部。

    后花园，人工湖泊中间的小亭，站着一男一女。

    那个女人五官精致，有着一双让人看着，就会感觉心神宁静的漂亮眼睛，气质温婉，像个温柔的邻家大姐姐，却偏偏有着让人目不转睛的火爆身材。

    这女人，正是苏夕然。

    那男人，林辰也认识，是在龙渊星时，追求过甄媚的炼丹师纪天。

    当初纪天离开龙门后，在龙渊星上游历，遇到了一份属于他自己的巨大机缘，使得实力和炼丹术，都有了巨大的提升。

    后来，他遇到了前往龙渊星的丹阳圣殿殿主，被其收为亲传弟子。

    太初境内，太初神山属于巅峰势力，而丹阳圣殿和其它另外几个宗门，则属于一流势力，宗门内有着合道境的修道者存在。

    纪天被丹阳殿殿主收为亲传弟子，带回了天阙星，他本来以为这辈子都不会再遇到甄媚，结果却是没想到甄媚等人竟然也来了天阙星。

    他认为自己和甄媚实在太有缘分了，加上认为自己如今要比林辰强大得多了，于是便又展开了对甄媚的追求。

    结果，却又遭到了甄媚的拒绝。

    关于纪天的事情，苏夕然等女也都是已经知晓。

    苏夕然为人心软，路过这边，见到纪天一个人在小亭中黯然神伤，便忍不住来劝对方几句。

    “感情这种东西是无法强求的，你越是强求，最终只会把自己伤得越深。甄媚她不喜欢你，你再怎么纠缠他，都是没有意义的，最终只会适得其反，让她更加厌恶你。”

    苏夕然劝道，她对于纪天对甄媚的一片痴情，也是有些感动的，所以才会来劝纪天。

    “我知道她有喜欢的人，更知道她喜欢的，就是那个林辰！她之所以会拒绝我，只是还没有意识到，现在的我，要比林辰那家伙强得多了！”

    纪天很是不服气的道，自己曾经将林辰当做是要超越的目标，但现在那林辰早就被自己远远甩在身后。

    “感情这种东西，不是擂台上的比试，并不是说谁更强谁就是最终的胜利者！你要是这么说的话，我也没必要和你说下去了！”

    苏夕然皱眉，有些不悦，他感觉这纪天挺痴情的，所以来劝他几句，但这不代表着，他就可以说自己男人的坏话了！

    纪天见苏夕然发怒，心中也是有些恼火，在这些女人眼里，难不成自己都不如林辰不成？

    他已经知道，苏夕然、叶伊人等都是林辰的女人，对于林辰的艳福嫉妒不比。此时，苏夕然发怒的模样，让他的心跳都快了几分，只觉得苏夕然的容貌完全不在甄媚之下，相比较于甄媚那妩媚勾人的气质，苏夕然身上的那种温柔如水和恬静，也是

    一样的诱人。

    纪天突然伸手，想要握住苏夕然的手。

    苏夕然连忙后退一步，怒道：“你要干什么？”

    纪天笑道：“你不用装了，你会来这里，无非是想要找机会接近我，想必你也已经明白，那林辰现在连给我提鞋都不配。你无非想要做我的女人，何必装模作样。走吧，现在便和我到我的房间去，我会让你明白，现在的我，不只是实力和地位比林辰强得多了，就是那方面的能力，也要比他

    强得多了！”

    说到后面，纪天脸上露出无比淫秽的笑容。

    实力、地位、权力，这些是很能够腐蚀人灵魂的东西，几年过去，纪天已经真正变得和以前完全不同了。

    这几年来，他想要什么，便能得到什么，他也早就习惯，有女人争着想要挤上他的床。

    “你——”

    苏夕然气得胸口起伏，一张脸有些涨红，她本来还以为这人挺痴情的，结果这人说出来的话，却是让她感到恶心。

    “我家林辰给你提鞋？按我说，是你连我男人一根脚拇指都比不上！你以为，你那丹阳圣殿殿主亲传弟子的身份很厉害吗？

    我男人还是太初神山的传承弟子呢！你今天就给我从这里滚出去，不要再呆在我们这边了！这里不欢迎你！”

    苏夕然少有的发怒，说完后转身离去，她实在不想和这种家伙多呆一秒。

    此时，她无比想念自己的那个坏蛋，虽然那坏蛋有些花心，但永远不会这么自以为是和令人作呕。

    这纪天之前和甄媚告白时，还说什么一生一世只喜欢她一人，结果现在就来打她的主意，简直要把苏夕然恶心坏了。

    “太初神山传承弟子？就他一个来自龙渊星的土包子？”

    纪天看着远去的苏夕然，不由一声嗤笑，压根没把苏夕然的话当真，他似乎已经忘记，他也是来自龙渊星的。

    这世界上困难的事情很多，但忘本却很容易。

    他打量着苏夕然那婀娜的背影，眼中充满占有欲，一张脸渐渐变得狰狞：“那林辰不在这边，他的这群女人，就由我来帮他照顾好了。我实在应该好好谢谢他，帮我把这么多极品美人都聚集到了一起。”

    .。.
