    主世界的一个月，换作张三所在的投影世界是近六年的时光。

    而这么长的时间足以让张三下定决心。

    所以他选择再次前来主世界，或者说他是不得不来。

    借助主世界的敛息阵图和隐蛊，他可以轻易潜入所在投影世界中那些大势力的藏宝库或藏书阁。

    但这种事做过十次甚至数十次之后，总会留下一些破绽。

    因此这段时间的张三并不好过，在躲藏几方大势力的联手追捕时，他已经将主世界换取的几个保命底牌都用光。

    到了这一刻，他才发现自己面对投影世界的大势力再无任何优势，他也认清楚自己必须再次冒险前往主世界一次。

    这其中有一个关键原因，就是天人融一丹。

    这将近六年的时间，张三仅仅是从阴阳境后期提升到阴阳境大圆满，当要突破天人合一境时，他怕了。

    他深知自己迷恋强大的力量，他也没有一丝自信可以挣脱天之伟力的同化，若无那个穿梭两界的玉石在，他恐怕此生的武道之路，巅峰便是阴阳境大圆满。

    亦或者死于突破天人合一境之时。

    随即他想起了自己花费大量资源联系到的那个魍殇鬼市的管事，算算时间的话，最近刚好鬼市中会出售几颗天人融一丹。

    他必须前去一争，他也不得不争。

    在他的预想中，最后消除自己的所有痕迹，再加上一个月的时间过渡，足以让人界会忘却自己的存在。

    虽然司马鸿移的话让他比较在意，但是想到自己只是七个气运之子中的一个，他总会心中升起一些侥幸。

    他就算多么特殊，也不是独一无二的，那么人界会说不定在寻找了他一段时间后，便会放弃。

    这当然也可以说是在这将近六年的时间里，他不断说服自己的借口。

    所以他再一次前来主世界，而其右手始终紧紧握着玉石，一旦发现一些不寻常之处，便准备立马回到自己的世界。

    幸运的是，小巷还是那个小巷，云英镇还是那个云英镇。

    虽然巡街的捕快多了一些，可并没有那种风雨欲来的感觉。

    在一番沉思后，他果断的选择前往最近的天威城，那里使用传送阵的人数更多，自己也不会显得太突兀。

    只要让自己顺利前往魍殇鬼市，那么之前的一些担忧将不足为虑。

    张三不知道的是，虚空之中一直有三个人在跟着他。

    而这一个月以来，隐于天榜中的邪眼在经过万界通识天地的加持后，便一直锁定在这个普通小巷，也可以说是在监视整个云英镇。

    每一分每一秒，都有一双冰冷的视线将云英镇笼罩。

    所以在张三出现之时，欧阳赤离就已经带着诸葛铮和阴不觉前来。

    欧阳赤离看向诸葛铮问道：“他身上的气运如何？”

    诸葛铮掐算一番后，回答道：“消耗了近七成，看样这段时间他在自己的世界并不好过。”

    阴不觉摩有些跃跃欲试：“那现在让我出手吧！”

    欧阳赤离摇了摇头：

    “还有三成，先交给魍殇鬼市那边处理。

    每次通过鬼市售出的天人融一丹，总会免不了一场生死争夺，那些亡命之徒是最合适的棋子。”

    阴不觉有些遗憾的叹了口气，诸葛铮则是低声嘀咕道：“真阴险。”

    张三自以为解决了那五个知晓他的人之后，就不会有人清楚他的存在，可他忘了当他第一次出现在这方世界时。

    看到他的不仅仅是程冀，还有许多待在大街上正在观看放映水晶直播的吃瓜群众。

    而当他和程冀每次前往酒楼时，也忽略了那些在大厅饮酒吹牛的酒客。

    他并不了解人界会，也不清楚人界会最恐怖的地方。

    特别是他所在的镇是云英镇，是天威城管辖内的云英镇，是大乾皇朝势力范围中的云英镇。

    在他回到原世界的三天后，夜枭组已经通过云英镇的群众将张三这段时间以来所做的一切，调查的清清楚楚。

    更不用说是他转手了好几道关系才联系到的那个魍殇鬼市的管事，以及他准备购买天人融一丹的意图。

    在主世界或许有许多秘密是林陌，是人界会不知道的，但这其中不包括张三。

    .....................................

    魍殇鬼市。

    随着万界通识天地的覆盖，本来还能跟人界会掰掰腕子的邪道联盟算是彻底蔫儿了，再加上九幽府府主·冷拜云死在第一局。

    白莲教教主的无念圣母被林陌从根源上抹杀其存在。

    直接导致这两大邪派开始忙于在内部争权夺利。

    至于作为鬼市之主的幽若璇和幽若璃两姐妹，早在一月前就向林陌表示了臣服之意，并称会心甘情愿的让出鬼市之主的位置。

    林陌对此倒是并不在意，多不多这个名号对他已经没有什么影响。

    所以现在的鬼市，明面上还是幽若璇这两姐妹为主，但暗中已经逐渐将主导交给一直待在鬼市的暗堂成员·金降影。

    不过也是因为这两姐妹的低头，以至于现在的鬼市经常会售卖一些人界会内限量的珍惜物品，就像是这次的天人融一丹。

    此丹药可以帮助武者加快阴阳二气的汇聚，并助其有六成的概率顺利突破至天人合一境。

    这也是最符合市场需求的珍品，甚至比起八星级的悟天丹更受欢迎。

    张三前往魍殇鬼市的这一路上是胆颤心惊，唯恐从哪个旮旯里突然冒出一大堆人界会高手，而他的右手始终紧紧握着那玉石不放。

    直至到达无璃鬼河，他才松了一口气。

    根据他所知晓的情报，人界会属于绝对中立阵营，而魍殇鬼市是众多邪道大势力联手创建。

    所以就算人界会再强也不可能前来魍殇鬼市捣乱，不过他还是没有放下戒心，在摆渡人的引领下，踏上轻筏后，小心翼翼的打量着四周。

    “我说这小子也太警惕了吧。”见到这一幕的阴不觉深感无语。

    欧阳赤离却赞赏道：“若非他这种性格，我也无需担忧动静太大，将他吓回投影世界后，不再回来。

    可惜啊，生不逢时，他也就到此为止了。”

