    李道强自然不知慕容复主臣二人的商议。

    但他也能大致猜到类似的东西。

    他此次亲自前来的目的，就是给慕容复一些压力。

    让他赶快来攀关系。

    将阿朱阿碧快点送过来。

    慕容复将阿朱两女认作妹妹，并且正式入慕容家，还在他面前做这些事。

    他要是不知道慕容复的心思，那就是蠢了。

    不过这家伙也不知怎么的，好像有什么顾忌一样，到了现在都没有提。

    他也懒得多想，这次来接王语嫣，顺便给他一些压力和机会。

    至于如此会跟慕容家沾染上更深的关系，他毫不在意。

    又不是彻底绑死在一起，担心什么？

    第二天。

    从修炼龙象般若功中醒来，李道强又受到了慕容复的热情招待。

    只是他都又暗自给了机会，这家伙还是没有提起。

    他不禁心中若有所思。

    慕容复难道有更大的谋划不成？

    思绪一闪而过，他按耐下了心思。

    不急。

    也许对方还能给他更大的惊喜也说不定。

    谈笑了一阵，李道强就若无其事的回到了曼陀山庄。

    到了下午，一切就都准备好了。

    计划后天一早正式出发，返回黑龙寨。

    夜晚、明月高照。

    温馨清新的闺房之中。

    王语嫣单手撑腮，正呆呆的望着窗外明月。

    一身藕色衣裙，仅堪一握的腰肢，苗条的身躯，在月光之下，透着一种仙气。

    彷佛一位仙子临尘。

    美得令人不敢亵渎。

    而她明亮的双眸中，单纯依旧，却又多了一抹忧愁、伤心。

    更是令人感到心疼，好似能融化钢铁一般。

    李青萝脚步轻盈地走进来，一眼就看出了自家女儿的心思。

    轻轻叹了声，脸上惯有的严厉少了许多，更显温柔、疼爱。

    走上前，轻轻唤道：“语嫣。”

    王语嫣被惊醒，白嫩的小手连忙放下，脸上似水的肌肤弹了下、恢复原状。

    充满依恋的轻声道：“娘~！”

    “我家语嫣马上就要嫁人了，是不是不舍？”李青萝上前，将王语嫣轻搂进怀中。

    “嗯。”王语嫣顿时像是受了委屈的孩子，嘟起小嘴、留起泪来。

    “傻孩子，女儿家总是要嫁人的，更何况又不是以后见不到娘了，娘会经常去看你的。”李青萝温柔道。

    “娘、语嫣不想嫁人。”王语嫣眨眨眼睛，还是忍不住小声开口道。

    李青萝没有生气，只是轻叹一声：“女儿家出嫁前、都是这样的心思，不过嫁了人，你就是真正长大了。

    这样的话，以后就不要再说了。”

    王语嫣噘着嘴，沉默着不说话。

    “好了，你要想好的，李道强是个很好的男人，嫁给了他，娘就不用再为你操心了。

    当然，语嫣你放心，如果他敢欺负你，娘肯定不答应。”李青萝语气坚定道。

    王语嫣不知道该说什么，只能使劲往那温暖柔软的怀抱中钻。

    只有这样，才能让她安心。

    李青萝一阵失笑，还是个小孩子啊。

    随即，心里也不禁有些患得患失起来。

    语嫣的性子太软、太天真了。

    到了黑龙寨，万一有人欺负她呢？

    李道强其她女人会不会欺负语嫣？

    以后是得多去黑龙寨看看。

    还有临安那边，有些东西是得多争争。

    心中暗自做了一番决定，李青萝就继续轻声安抚起自家女儿。

    “娘，您能不能跟我一起去黑龙寨啊？”过了会，王语嫣冷不丁道。

    “呵，傻丫头，娘跟你一起去算怎么回事？还不让人笑话？”李青萝好笑道。

    王语嫣有些失望。

    “好了，不要害怕，娘会给你多安排一些婢子，你不会孤单的。

    想娘了，就写信。”李青萝安慰道。

    “噢。”王语嫣还是有些失落，情绪不高。

    “对了，娘教给你的小无相功，你可要勤加修炼，本身实力越强，就越有底气、明白吗？”李青萝不放心的嘱咐道。

    王语嫣又应了声，眉宇间透着几分不在意。

    李青萝立马就看出来了，有些无奈。

    然后又嘱咐起其它方面的事情。

    这些原本都是已经嘱咐过的，现在也只是不放心，再嘱咐一遍。

    月光下，面容很是相似的母女两，相依在一起。

    轻声细语说着，看上去很是温馨。

    更是一副绝美的画面。

    可惜没有谁能目睹这美丽的一幕。

    ······

    转眼就到了后天。

    李道强带着王语嫣向黑龙寨返回，来时数十人，返回时三百多人。

    形成了一条长长的队伍。

    不过在大量的马匹，以及都是有些修为在身的情况下，速度并不慢。

    在八月十三这天，返回了黑龙寨。

    八月十五。

    黑龙寨上下已经是一片喜庆的红色。

    李道强在这里举行了第三次婚礼。

    少了寥寥无几的人外，没谁表现出不满的态度。

    照样，拜完天地，夜晚、李道强没有久待，返回了新房之中。

    他不在，黑龙寨众人更加自在。

    后方，一座独立的院落中。

    数十个婢子恭敬候着，见李道强到来，马上就是一连串的仪式。

    规矩比前两次都多。

    李道强没有不耐烦，任由而为。

    一一将这些仪式都做好，才挥手让她们退下。

    将王语嫣的盖头掀起。

    倾国倾城的容颜印入眼中，带着几分娇柔，和明显的羞怯、不安。

    一下子，打动了李道强的心。

    真美！

    见王语嫣紧紧闭着双眼，不敢睁眼看他，他就感觉很是可爱。

    也没有急色，想了下、轻柔的将其搂入怀中。

    香软的身子，虽然依旧很香很软，但也多了几分僵硬、和轻轻的颤抖。

    “语嫣，我们已经是夫妻了，从现在起，我们就是最亲密的人了。

    以后，我们将一起白头到老，我会好好对你的。

    你也好好对我，好吗？”李道强温柔的笑道。

    “嗯。”

    如蚊丝般的声音响起，若不是李道强耳力超绝，绝对听不到。

    再一看，那本就羞红的小脸，更是红透了。

    白嫩的小手紧紧攥着，紧挨着的娇躯绷着。

    李道强更感有趣，还是小姑娘好哄。

    目光微动，温柔的话不要钱的说道：“以后有什么事，都可以跟夫君说，这里就是你的家了。

    我就是你的依靠，我会好好爱你，你也要好好爱我。”

    王语嫣说不出话，只感觉脸颊发烫，脑海里一阵恍惚，埋在那宽阔的胸膛前，就不敢抬起来。

    李道强笑笑，不再多说。

    有些事情，做不如说。

    但也有些事情，说、远不如做。

    做了之后，很多事、就好说了。

    为了照顾小姑娘，灯火全部熄灭，只剩下淡淡的月光。

    李道强温柔的将王语嫣压倒在床上。

    小姑娘更加羞涩，也更加的晕乎，不知所措，任由摆布。

    李道强动作很温柔，毕竟王语嫣刚刚修炼，身子骨比戚芳还要弱不少。

    就像一个瓷娃娃一般，经不起粗暴。

    淡淡的月光下，昏暗的房间中。

    阵阵摩擦的声音响起。

    没多久·······

    当一切结束，王语嫣就疲惫的睡着了。

    躺在李道强怀中，小脸上残留着泪痕，像只柔弱的小猫咪一般。

    李道强则是有些皱眉。

    实力太弱，身子骨太差，真的是不行啊。

    王语嫣倒是睡着了，他这还没结束呢。

    看了眼王语嫣完美的身子，又看了眼戚芳院子的方向。

    稍稍犹豫了下，终究放弃了那个念头。

    他自认为还是个人。

    （第一章，这章发出来审核了，不得不删减一些。）

    ······

