    但是，此刻的秦越就像是个小孩一样，看到喜欢的东西挪不开。

    生活中，这还是叶安然头一回见到秦越对一个东西这么上心，不由得感觉有些好笑。

    秦越在看猩猩，而叶安然则在看秦越。

    两人的眼神中都流露出笑意。

    在这边转了一会之后，两人又继续去看别的动物。

    不得不说，京都动物园里，动物种类是真的多。

    飞禽走兽，应有尽有，尤其是那些国家保护动物，更是数量不少。

    两人看到了长颈鹿，大象，还有许多大型爬行类动物。

    “秦越你快看，大熊猫哎！！”

    叶安然的语气有些激动，指着前面一个玻璃后面的石山道。

    黑白相间的条纹，一个像熊一般大小的大型爬行类动物在啃食着竹子。

    翠绿色的竹子在它们眼中仿佛是人间最美味的东西一样。

    秦越微微一笑，牵起叶安然的手走了过去。

    两人趴在玻璃面前看着石山上面的大熊猫。

    能够看见的一共有三只，这些都是国宝级别的动物，除了京都动物园，其他地方很少有能看到这么多大熊猫的。

    一旁，几个小孩激动的蹦了起来，拿着父母的手机不停的拍照。

    毕竟是华夏的国宝级别的动物，无论是在华夏还是国外，自然是倍受追捧。

    秦越和叶安然相视一笑，眼神中也多是高兴。

    在苏北市的时候，两人小的时候去过动物园，不过那时候年纪比较小，已经没什么印象了，而且，苏北市动物园里还真没有熊猫。

    毕竟，不是每个动物园都有资格领养熊猫的。

    作为华夏的国宝，熊猫的数量本就不多，根本不可能分配到每个市。

    “秦越，你看，它好可爱哎，啃竹子的样子，简直萌化了。”

    看着眼前熊猫啃着竹子的样子，叶安然像是要萌化了一样。

    那可爱的样子，太打动人心了。

    秦越笑呵呵的道：

    “别看它现在这么可爱，在远古时期，它还有一个霸气的名字叫食铁兽，据说是蚩尤的坐骑。

    而且，这家伙可是熊的近亲，战斗力丝毫不俗，甚至在野外碰到的话，它的战斗力不一定不是老虎的对手。”

    能和熊扯上关系，战斗力那必然是不简单的。

    听到秦越的介绍，叶安然一副原来如此的神情。

    之前虽然听说过大熊猫，但是从来没有这样子面对面见过，所以，对它的生活习性也就不怎么了解。

    但是，亲眼目睹一回之后，记忆就立刻深刻了起来。

    两人在动物园里逛了两个小时左右，就已经下午四点多了。

    京都动物园虽然不小，但是两个小时看完，也确实没啥可看的东西了。

    而且，两人走了两个多小时，虽然只是慢走闲逛，但是，也不轻松。

    “秦越，咱们接下来去哪啊，好累啊。”

    叶安然深呼了一口气，有些疲倦的说道。

    眼神深处，那一抹疲倦的神情是掩盖不了的。

    秦越微微一笑道：

    “找个地方休息一会吧，然后再去吃个晚饭，怎么样？”

    “好呀！”

    叶安然点点头，自无不可。

    两人在手机上搜索了一会，最终决定去附近的一个茶楼休息一会。

    京都本地，有不少茶楼，里面一壶茶不便宜，基本上都在80—100之间。

    当然了，这些指的都是普通的铁观音之类的茶叶，不算那种顶尖的茶水。

    茶楼的氛围也都不错，颇有些古风的文化。

    在茶楼里喝喝茶，歇歇脚，倒也不错，是一种另类生活的体验。

    秦越带着叶安然走了一会，便来到了茶楼前。

    眼前这个点，人不少，不过因为清明的原因，很多人都去旅游去了，所以，虽然人不少，但是也还有位置。

    两人走了进去，男服务员连忙就迎了过来。

    这个男服务员约莫二十多岁，很是年轻，长相有些八面玲珑的感觉，很像古代茶楼里面的小二。

    不要以为古代茶楼里面的小二是一个很简单的行业，实则完全相反。

    在古代的茶楼中，小二一定要八面玲珑，看人下碟，而且还要对菜品有着丰富的记忆，并且还要学会报菜名。

    这个报菜名不是简单的读出来，而是要以唱腔的形式说出来。

    眼前这个服务员颇有些八面玲珑的味道，见两人一进来，连忙就笑呵呵的迎了上来：

    “您好，是两位吗？”

    秦越点点头道：

    “对，是两个人。”

    男服务员微微一笑，连忙带着两人道：

    “您二位请跟我上楼，楼上视野开阔，环境更好。”

    说着，他带着两人一起上了楼。

    楼上，视野确实更加的开阔，两人选了个靠窗的地方，服务员笑着拿了菜单道：

    “您二位需要点什么？”

    秦越没看，而是转头看向叶安然道：

    “你想喝什么？”

    叶安然轻抿了一口嘴唇，笑着道：

    “我觉得铁观音不错，你觉得呢？”

    秦越自无不可，点点头道：

    “那就来一壶铁观音吧！”

    “好嘞！”

    服务员笑呵呵的弯腰点头，然后抱着菜单走了下去。

    秦越和叶安然在座位上等了一会，就有服务员拎着茶壶走了上来。

    当茶汁倒在杯子里的时候，顿时，香气四溢，给人一种扑鼻而来的香气。

    铁观音的味道，很浓郁。

    这样的一壶茶，有种沁人心脾的感觉。

    为什么许多人选择来茶楼喝茶而不是自己在家泡茶，一是氛围，二是技艺。

    泡茶，也是讲究技巧的！

    一个茶艺大师和一个普通人，泡一壶相同的茶水，味道绝对是不同的。

    叶安然轻轻的抿了一口热茶，在口中稍微的一回味，顿时，眼前一亮：

    “嘶，秦越，不错啊！”

    秦越闻言，笑着喝了一口，唇齿留香，确实不错，茶叶的质量也好。

    ………………

    今天考完试了，算是放假了，明天开始，先进行一个星期的爆更！！

    先连续一个星期日更万字，然后看大家的追度，如果追度上去了，继续万字甚至更多。

    一本书的成绩取决于追度。

    所以，恳请大家不要养书，爆更的日子要来了！！！

    再次重申，一个星期的爆更之后，如果追度可以，继续爆更，绝对不停歇，请每天追度吧！！

