    宋绾绾虽然知道陆霆聿是一个很能掌控全场的人，凡事在他手上都变成他主控的。

    可是，面对家里人的时候，很多人是会容易失去控制的，这种可能性不是不存的。

    “绾绾，相信我，我要做什么事情一切都是在掌握之中的，我想早一点走自然就没有人可以留得住我们，我这一辈子唯一没有把控的事情就是你。”陆霆聿是很认真的。

    这不是为了说好听的话，是真的说的他心里的话。

    陆霆聿这一辈子所有的事情都能把控，唯独宋绾绾的事情上面，他是一次次的失控，把自己的原则一次次的放弃。

    反正，就是栽在这个女人的身上了。

    这一点，陆霆聿一开始是不肯承认的，后来是真的无法完全忽略自己的心意，承认了自己对她的心意也就不再拒绝了。

    这个女人既然是他的妻子，还是他爱的女人，那有什么不能承认的，大男人就得要敢做敢认。

    动了心，有什么不能认的。

    “我？”宋绾绾第一次听到陆霆聿这话，表示相当的怀疑。

    为什么会是她？

    这真的是让宋绾绾完全不敢相信陆霆聿最没有把控的事情会是她，简直太让人意外。

    要不是他说出来，她真的没有办法相信的。

    “为什么？霆聿，你把话说清楚一点，为什么会是我？我难道是你最不能避免的变数吗？”宋绾绾感觉是真的想要把他的想法弄清楚。

    她一直觉得自己没有那个能力去影响别人，尤其是左右他人的想法。

    更没有想到的是，自己一个普通的人，虽然现在是陆霆聿的妻子，但是完全没有办法想过自己会对他造成这么大的影响力。

    “绾绾，你不是变数，你是惊喜，或者说是我的命运，我用了三十年的运气才遇上你，我是愿意为了你去做任何的事情，所以才会愿意为你改了许多的原则。”陆霆聿这话不算太肉麻的话，但是却让宋绾绾心里变得极为温柔。

    心一下子就柔软下来了，陆霆聿的情话没有太多的花言巧语，更不会用很多华丽的词语去修饰，但他会用最普通的话，直接打动她的心。

    这就是爱一个人的表现，一旦深爱着他，就很自然的会被他的甜言蜜语所折服的。

    “陆霆聿，有没有人说过你，是真的很会说情话呀？”宋绾绾一脸微笑的看着他，脸上的笑容是灿烂如花。

    “没有人说过，是因为我从来就不会对别人说，我唯一会说情话的人，从来就只有你一个，那么你说我会不会说情话？”陆霆聿语气平静，神情淡漠。

    这样子的话，无疑的就是让宋绾绾的心变得极度温柔下来。

    涌出来的幸福情绪是很难掩饰下来。

    “很会说情话，真的是相当会撩妹了，如果你用这样子的话去撩妹的话，一定是一撩一个准，不对，就你陆霆聿的身份，是完全不用你主动撩，别人会主动过来撩你了。”宋绾绾可没有忘记这个男人什么身份。

    陆氏集团总裁，光是这个身份往那里一摆，哪里还用得着他说什么话来撩女人，不知道会有多少的女人前赴后继的扑上去主动撩他了。

    “就你会想，你以为他们有胆子靠近我吗？”陆霆聿忍不住的笑了起来，有宋绾绾在身边，是真的可以让他无时不刻都感觉到开心，人一开心说什么话都会是温暖开心的。

    “也对，你知道你不说话冷冷的样子在那里时，给人什么样的感觉吗？”宋绾绾很认真的问他。

    “嗯，什么感觉？”陆霆聿当然是知道自己在别人眼中有多么可怕的一个存在，但他更想知道宋绾绾怎么看待他的。

    “生人勿近，谁靠近谁就会被你冷气冻死一样的，你说谁还能靠近呢，我看安城没有几个人有胆子靠近你才是。”宋绾绾半开玩笑半认真的说着。

    “是，我就是这么可怕的存在，所以他们没有人敢靠近我，你呢？”陆霆聿直接问她。

    “我什么？”

    “你会害怕靠近我吗？”陆霆聿直接问她，因为他太想知道妻子对他的想法是什么样的。

    “说真的啊，我是很害怕的，毕竟我胆子不大，又不是什么相当有背景的人，你这样子的大佬，我看到只会躲开，哪里还敢靠近。”宋绾绾这是最真实的一个心里想法来的。

    陆霆聿这样子的男人，她是没有胆子靠近的。

    “那么现在呢？”陆霆聿虽然知道答案会是这样子，但是亲口听到她这么说出来的时候，还是有些小难受的。

    不过，不管她以前敢不敢靠近自己，现在都是他的妻子了，只要这样子就足够了。

    “现在，我不是你的妻子了吗，我愿意亲近你，甚至想要天天亲近你。”宋绾绾笑的很开心，伸手去握了一下他的手臂，怕影响他开车，握上去就松开了。

    这个答案是让陆霆聿相当满意的，果然是自己疼爱的小妻子，这些日子没有白疼。

    “前面就是伊泉山庄了啊，好期待但又好紧张。”宋绾绾看着前面的山庄大门。

    本来她对这个温泉山庄相当的向往，无比的期待，可是一听到他的四位好朋友都在山庄里面等着时，就有些紧张小怂了。

    “紧张什么？”

    “他们四个都在，我有些怕自己表现不好，然后会影响不好。”宋绾绾不是注重自己什么的，是因为太在乎陆霆聿了，所以才想在他的朋友们面前也想留下最好的印象。

    “没事，昨天晚上已经留下过第一印象了，况且你是他们的大嫂，只有他们怕在你这里印象不好，才会紧张。”陆霆聿笑了起来，把车开进了山庄的大门，门口的保安一看到他的车进来，立马笑脸相盈开门让他的车进去。

    他们的车都是在这个山庄登记过的，进来就直接放行，不需要再办任何的手续。

    “一会带你去挑房子，挑一间你最喜欢的住，好不好？”陆霆聿很平静的问她。

    “挑什么房子，不是应该先去见他们吗？”宋绾绾想着早见早了事。

