    冯晨带着全剧组的人，和自己这些年在演艺圈的人脉，一齐穿着古装出现在商业街上。

    这个忧郁美中年还挺潮，举着个手机做直播：“阮女士，大家都要看你呢！”

    因为上次的宣传，《寻找》剧组已经有了一定的热度。

    他又用心维持，大家齐聚一堂开直播，倒也吸引了不少人来看。

    周淑梅站在一侧，满脸都是笑容：“今天的人真多。”

    确实，经过这段时间的宣传，这次活动也算打响了名头，商业街才刚开不久，就人流如织。

    请来的有名主播们，也都按照要求穿上汉服，一边逛一边品尝街边小吃，时不时为各式商品带货。

    一片热热闹闹的景象。

    阮寒星的脸上也带出几分笑意。

    这样的盛景，就是对她这段时间最好的赞赏。

    冯晨的直播镜头刚好偷偷对准了她，察觉到她的这个笑容，弹幕上瞬间掀起了热潮。

    “啊！阮女士这个笑！阿伟死了！”

    “阮女士你被逮捕了，你在我的芳心上肆意纵火！”

    “呜呜呜怎么这么美啊，阮女士性别别卡太死，康康我！”

    这段时间生活顺心，冯晨是越活越回去了，跟沈奈凑在一起高高兴兴地读弹幕给他们听。

    粉丝们一边觉得自己的彩虹屁被公开诵读太羞耻，一边又忍不住热情洋溢地继续吹捧，希望被自己的偶像听到。

    唯独站在一侧，一直紧紧牵着阮寒星手的霍沉皱紧了眉头。

    直到听到有一个粉丝说“阮女士娶我”，他终于忍不住上前一步，挡住了直播镜头。

    阮寒星偏头看他，眼底露出几分笑意。

    直播间的弹幕上满屏的问号。

    霍沉眼底黑沉，认真纠正：“我国婚姻法目前没有针对同性恋的法律条文，我夫人也是纯正的异性恋，别想了，你们没有机会。”

    “男性？男性更不行，破坏他人家庭，是不道德的行为。”

    气场强大的男人字正腔圆，仿佛正站在重要的商业会议上进行讲话：“更何况，我跟夫人情投意合，希望大家不要有不合理的奢望。”

    阮寒星笑得浑身发颤：“大家只是开玩笑罢了。”

    “就是，大家这是喜欢寒星姐。”沈奈用力点头：“还有人要当我爸爸妈妈姐姐哥哥呢！”

    霍沉嘴角拉平，虽然没有反驳，却也显露出几分不愉。

    “好，我们不看这个。”阮寒星浅笑一声：“我们自己去转转，只有我们两个人。”

    眼见着两人真的就这样丢下其他人，自顾自地汇入到人群之中，弹幕上先是一连串的问号，紧接着成为了柠檬精的天下。

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”

    “这到底是什么神仙爱情！”

    “哈哈哈哈霍大佬真的好可爱，一本正经给我们科普婚姻法。”

    “只有我发现霍总和阮女士一直手牵手吗？这是什么小学鸡谈恋爱方式，啊甜死了！”

    这一天的安排无疑是成功的。

    到了夜里商业街关门的时候，网上商城和实体的销售额已经远远超过了上面给的规定，达到了八千万。

    这也就意味着，西城区开发的项目，稳了！

    大家忍不住发出欢呼声，阮寒星的心中也难得有些激动。

    这不仅仅是她这段时间以来努力得到的结果，也是证明了，书上的剧情并不是无法改变的。

    这样的认知，让她的心情前所未有的好。

    辛苦了这段时间，大家也没心情去办庆功宴，早早地散开回家休息。

    上楼之前，霍沉拽住她的手腕，静静地站立片刻。

    阮寒星疑惑看他。

    喉结微微滚动，霍沉想，大概是安稳的日子过多了，让他胆子竟然也变得这么小。

    今天早上有惊无险，可是直到现在，他的心头依然带着忐忑不安，似乎松开手，她就会在他看不见的地方被这个世界伤害。

    明明，她并不是需要依附别人的菟丝花，她比许多人都更强硬有能力。

    可是——

    攥住她手腕的大掌收紧又松开，他努力克制住那汹涌的暗流，轻轻地拥抱一下：“没什么，你去好好休息。”

    阮寒星怔愣片刻，抬起手回抱他：“霍先生。”

    霍沉垂眼看她，眉眼安静，跟在破败小巷里满脸狠戾的男人判若两人。

    阮寒星忍不住踮起脚，轻轻的在他的唇畔落下一吻，浅浅一笑：“世界危险，但是我相信，不论遭遇什么，霍先生都会跟我一起战斗。”

    “我不是孤身一人，你也不是。”

    她轻笑着松开手，后退两步。

    手掌背在身后，她笑眯眯地冲他抬起下巴：“我困了，上楼去睡了。霍先生，晚安。”

    霍沉站在原地，看着她的身影一步步消失，胸腔中的心脏“砰砰”跳动，越来越有力。

    也越来越平稳。

    休息之后没多久，上面就宣布了决定，将西城区的开发提上了日程。

    霍氏成为这次的大赢家，而阮寒星作为策划案的参与者之一，更是成为了众人追捧的对象。

    从无人问津，到众星拱月，也不过短短半年时间。

    伍铮啧啧称奇，上前举杯道：“阮女士真的……令人惊讶。”

    伍氏主营并不在这方面，这场东西城区的开发之争并没有波及到他们。

    他也得以看了一场热闹的好戏，越发对阮寒星刮目相看。

    豪门联姻，除了讲究一个资源的整合利用和利益的纠缠，更多的还是因为门当户对这四个字，听起来古板，却再重要不过。

    两个世界的人，三观都天差地别，很难会有一段幸福的婚姻。

    可是这个从贫民窟出来的女人，却打破了众人的观念。

    她身上带着草根的坚韧不屈，时常剑走偏锋，却又能游刃有余地游走在这个名利场。

    年轻漂亮，手腕高超，每次听闻她的消息，都要重新认识一次。

    喝了酒，伍铮忍不住摩挲两下下巴：“阮女士还有其他要好的单身女性吗？跟你性格手腕差不多那种？”

    阮寒星愕然，继而失笑：“伍总还会缺女朋友？”

