    没记错的话，对于这一个棋盘，他们两域之间，更是发生过大战，不过后来还是消失，不知所踪。

    宁芜多少还是有些吃惊，之前见到前辈用着棋盘当挡箭牌，这可是绝世棋盘，怎么现在被用作防具了……

    这要是让仙域当中的那些人知晓，怕不是要被气死。

    青淮绕着这棋盘飞两圈，也是用神念给宁芜，道：“没想到闫死老儿的棋盘竟然在这，我之前还是找过呢。”

    林道然见张浩岩一直看着这棋盘，也是有些不明所以，一个破棋盘来回看什么，这上边也没什么别的东西。

    林道然疑惑道：“这破棋盘无须在意，对付能下就可以。”

    这话一出，所有人都是陷入沉寂，这棋盘也是破棋盘啊……

    张浩岩一顿，艰难开口道：“前辈，这话言重了。”

    这棋盘要是在前辈的眼里还算是破，这棋盘要是拿出去，这可是能在仙魔两界，掀起惊涛骇浪的存在。

    林道然开口道：“你先下吧。”

    张浩岩恭恭敬敬拿起黑子，而当他拿起的那一瞬间，让所有人都是心神恍惚。

    不过是一颗棋子，竟然拥有这样这样恐怖的气息。

    他们平日里看林道然没事干，就自己跟自己下棋玩，也不知道这里竟然有这么恐怖的气息。

    林道然随手下一颗棋子，并没觉得什么，众人对于此举，更是不可思议，倒吸一口凉气，这样的棋子，在前辈的手里，也不过是凡物。

    张浩岩跟着林道然的节奏，身心也是慢慢放松下来，更是进入到一种玄而又玄的境界当中。

    张浩岩已经彻底放松自己，应对的也是行云流水，这让所有人更是为之吃惊。

    他们震惊，这人竟然可以跟师尊下棋这么久，他们对于师尊的棋艺还是有所了解的。

    毕竟可以指点出不朽级别的存在，就算这个男子的天赋极高，但是也不可能是师尊的对手。

    宁芜解释道：“大哥哥在一步步的教他，而这人现在已经开始悟道。”

    所有人听见这话，都是神色复杂，师尊果然是别有深意。

    恬柔身子颤/抖，这人的机缘当真是极好，可以得到这样的机会，这可是一桩大机缘。

    林道然无语，这也算是让啊，单纯是对面有些菜，他让子而已。

    无欲仙君不过是侍奉几天，就可以成为不朽，现在这人可以得到无上存在的传授，这件事情要是说出去，足以引起仙域的震动。

    当棋局结束的时候，林道然已经落下一子，张浩岩身心恍惚，这才是意识到，已经结束。

    张浩岩看到自己所下的棋，也是不可思议，倒吸一口凉气，不敢想象，这黑子竟然是自己下的，变化多端，百转千回。

    张浩岩吞/咽一口唾液，就算是他们的宗主，也是下不出来这样的棋局，

    林道然轻咳一声，开口道：“感觉如何？”

    张浩岩明白他现在许多的枷锁，在这一刻，已经解开，看向前辈的棋局，更像是随性为之。

    这就是传说当中的无上存在，而他更是领略到无上的大道，前辈像是做了什么，但是又像是什么都没做。

    张浩岩恭恭敬敬，道：“多谢师尊的指点，弟子一生无以为报。”

    林道然神色淡然，道：“无需多谢，不如你再看看这棋局，有哪里可以精进的地方。”

    张浩岩听见这话，也是一顿，看向这棋局，顿时明白，他其实可以转化成杀招，但是他并没有发现。

    经过师尊的这么提醒，他也是明白，师尊的良苦用心。

    只是这一个杀招牵扯甚广，看样子并不能随意动用。

    荣兴拉过张浩岩到一旁，用神念传音，道：“这个存在有那么恐怖吗？”

    张浩岩用神念，回道：“你太弱了，所以感觉不出到底有多么恐怖。”

    荣兴：“……”

    恬柔手中的水晶亮起，毒厉传来消息，已经把周永吉等人抹杀。

    恬柔把这个消息告诉宁芜，宁芜点点头，用神念回答道：“做的不错，这样的废物不值得大哥哥费心。”

    恬柔一顿，道：“不过那个人手中的棋子，则是往这边飞过来，而那陈青貌似并没有死透，寻灵兽带他逃/脱了。”

    这话一出，宁芜眉头微皱，那个人看起来像是被直接抹杀，但是想不到身上竟然还有秘宝，更是被一个寻灵兽带走。

    上辈子看起来是个实力强劲的不朽，宁芜转念一想，转瞬之间，就已经释然了。

    宁芜用神念回复道：“没事，如果大哥哥想抹杀他，直接就可以抹杀，现在看来，是这个人还有点用处。”

    恬柔点点头，用神念回复道：“确实如此，主人的一举一动，都是一环扣一环，看来这个复生者，也可能是就是个不值一提的棋子而已。”

    青淮看见眼前的这一切，也是不可思议，没想到这棋子竟然开始模仿竹楼的建筑。

    青淮脸色郑重，他知道这对于不朽之王的意义到底是什么。

    这棋艺方面，已经有值得让他去触摸的存在。

    但是不过片刻，这就已经崩塌，还是功亏一篑。

    青淮苦笑，道：“闫死，没想到，竟然连你都是无法演化，这人到底是什么来头？”

    紧接着，那棋子直接碎裂，一道人影更是浮现出来。

    他身上穿着一身血红色的衣服，让人看不清容貌。

    这人周围的大道更是纷纷碎裂，不断的在颤/抖。

    闫死轻叹一声，道：“本来只差一道天堑，就可以成为永恒仙帝，但是终究还是失败了。”

    青淮开口道：“闫死，倒是没想到，你走的比我还远。”

    闫死苦笑，道：“我当初曾梦见一次完美之局，不过那一梦确实有残缺，那境界无法在提升。”

    青淮笑道：“看样子，你今天见到的这局，不过是刚刚证道不朽之王，所以无法演化。”

    闫死点点头，道：“确实如此，不过有缘想必以后还是可以在一次见到，另一个我，则是在岁月当中等待，期待再一次见到。”

