    和古琴琴分开后，叶冷直接返回了执法堂，他准备去见一见洪龙。

    毕竟答应了古琴琴，给五彩麋鹿指定一份培养计划，他自然得去落实好。

    不过以他的学识，根本不可能知道怎么培养五彩麋鹿，因此请教洪龙是最好的。

    当叶冷到洪龙的房间后，敲了几下门，里面却无人应答，他推门一看，发现房间没人，只得转身离开。

    “既然师父不在，我又该去找谁呢？”叶冷摸着下巴自言自语道。

    想了一会，还真让他想到了一个人，不过这个人，他有些不太愿意去见，因为他想到的人是陈圆圆，从对方那里拿到了封妖剑，他有些不好意思面对她，总觉得亏欠了对方。

    心中迟疑了一下，他决定放弃找陈圆圆的打算，反正他和古琴琴约定的时间是三天，洪龙总不能一直不回来吧，等到洪龙回来再询问也不迟。

    当然，叶冷也不能只盼望洪龙，要是洪龙这三天有事不回来，那他答应古琴琴的事就算失约了，他脑海中思考着除了洪龙和陈圆圆外，该去找谁，制定五彩麋鹿培养计划这事不算太重要，他也不打算麻烦其他宗门高层，想了很久，他的脑海中突然闪过一个名字。

    霹雳道人，正是那霹雳龟突破为七品，化作人形的称呼。

    霹雳龟可是货真价实的七品玄兽，如果去询问对方的话，叶冷觉得对方应该能够给出很好的计划，毕竟对方是玄兽，对于该如何培养玄兽，应该很拿手，而且对方能够突破，是因为他的一声大吼，他觉得找对方帮这么一个小忙，应该不是什么大问题。

    想到了寻找对方帮忙，叶冷也不迟疑，正准备动身的时候，问题又出现了，他该去什么地方找对方？

    霹雳龟突破为七品之后，他就从来没有见过对方，虽然他肯定对方在宗门内，但是宗门这么大，该去哪里找？

    犹豫再三后，叶冷准备去找一下张无极，打算从对方的口中得知霹雳龟在何处。

    随即，叶冷朝着张无极的住处走去。

    十分钟后，叶冷站在张无极的住宅面前，看着这气派的建筑，叶冷觉得有些心神向往，心中暗暗想到自己有一天也能住进这个地方就对了，这个建筑不是用钱就能买来的，而是权力和实力的象征。

    叶冷还没有靠近房门，那房门突然自动打开，房间中传出了张无忌沉稳的声音，“进来吧！”

    叶冷闻言，明白张无极已经知道自己来了，急忙露出恭敬的姿态进了屋。

    “弟子叶冷拜见掌门！”叶冷看着张无极坐在书桌上正在用毛笔书写着什么，看了一眼就收回了目光，恭敬开口说道。

    “坐吧！”张无极淡淡说道一声，叶冷闻言，有些拘谨的走向一旁坐下。

    不知为何，叶冷对于张无极总有一股莫名其妙的畏惧感，他不知道他这一股畏惧感是因为张无极他有意散发出的灵力气息造成的。

    叶冷坐在椅子上，将原本想要开口询问霹雳龟在什么地方，不过因为有些拘谨，他硬生生的忍住了，没有选择开口。

    而张无极仿佛叶冷不存在一样的坐在那里，继续在那里书写。

    过了几分钟后，张无极才停下了动作，目光看向叶冷开口喊到他名字。

    “弟子在！”

    “对于我将我女儿惜雪许配给你，你有什么看法？”

    叶冷听到这话有些懵了，他没有想到张无极会问他这个问题。

    这一下，他该怎么回答，如果回答愿意，那张无极要是再次举行他和张惜雪的订婚仪式该怎么办？他可是对于张惜雪没有任何的感觉，而且那妹子性格又不怎么好，以他的脾气，绝对受不了，但如果说不愿意，那不就是落了张无极的面子，堂堂一宗的掌门将他女儿许配给他，他都不接受，那他以后在驭兽宗还怎么混下去？

    叶冷心中有些纠结，这个问题简直让他进退两难，因此只有选择沉默。

    张无极看见叶冷那无奈纠结的目光，嘴角露出一抹淡淡的笑意，只不过这笑意，叶冷没有看见。

    “怎么，你是不是因为害羞，不敢回答？”

    “那我就当做你同意了？”

    “好，我决定找时间，再次举行你和我女儿惜雪的订婚仪式！”张无极开口说道。

    听到这话，叶冷目光惊讶的盯着张无极，连声开口，干笑道，“掌门，别，我叶冷何德何能怎么配得上您的女儿，这门亲事还是算了吧，我不合适！”

    “这就是你的不对了，一个男人怎么能够妄自菲薄，你这种天才，能够娶我家惜雪，是我家惜雪的福气，这事就这么定了！”张无极佯装微怒，拍板决定道。

    叶冷现在肠子都悔青了，他后悔自己真的是吃饱了撑了，怎么会想到跑来找张无极，这一下好了，他和张惜雪的事情又被提及，这一下是跑都跑不掉了。

    “这事已定，现在说说你来找我有什么事吧？”张无极看见叶冷那郁闷的模样，强忍笑意，开口问道。

    “哦，我想找掌门问问霹雳龟在什么地方？”叶冷有气无力的说道，因此被提及到和张惜雪订婚的事，让他有些闷闷不乐，不过这正事还是得办，不然的话就赔了夫人又折兵。

    “霹雳龟在后山的水潭中！”

    叶冷闻言点点头，起身告辞便准备离开。

    这时，张无极起身，将他桌子上的一张卷轴给卷起，朝着叶冷走来。

    “送你一副字画，我师父曾经也送给我一副这样的字画，现在我送给你！”

    “希望你能够明白这幅字画的含义！”张无极将这卷轴递给叶冷，后者接过后也没有打开看，而是转身离开了。

    离开了张无极的住所后，叶冷才打开这副卷轴看，卷轴上面只有四个大字‘静心凝神’。

    这四个大字龙飞凤舞，要是放在地球上，绝对会让一些喜欢字画的人疯狂抢夺。

    不过在叶冷看来，却有一种不一样的含义。

    “静心凝神，难不成掌门是准备告诉我什么吗？”叶冷心中暗道一声，他总觉得这四个字不简单，里面有很深奥的意义在其中。

