    房间里静谧无声，偶有翻书声传出来，扰乱夜色。

    坐在傅青思对面，楚怀殇偶会抬头，视线落在那张称不上绝色，却是世间独有的容颜上，胸口有些发闷。

    有那么一刻，他忽然觉得黄乔真是错的离谱，与其身死，倒不如默默留在这个世上，暗中守护自己心爱的女人，这样才算是更有意义吧。

    这一夜，傅青思与楚怀殇都没有睡，然尔他们查了一夜，依旧一无所获。

    相比傅青思与楚怀殇这边毫无进展，战凰却再次等到了孙凤喜乘轿出门，按时间计算，这该是傅青思自风月楼回来的第二晚。

    鉴于上一次战凰没有看透那间房的诡异，这次她特别找了帮手。

    暗夜之中，战凰一袭黑衣匍匐在屋顶上，神色肃穆，目光冷然的盯着孙凤喜的身影走进去，然后，生生在她眼皮子底下，消失的无影无踪。

    “看到了吗？”相比于战凰的谨慎，月寒笙要拉风的多，一身艳红华裳在月光的映衬下显得格外高雅，雌雄莫辨的容颜上那双凤眼璀璨夺目，仿佛苍穹之上最亮的星星，闪闪发亮。

    “看到了。”此刻，月寒笙端然坐在屋顶上，姿态悠然的看向战凰，回道。

    战凰微愣，“看到什么了？”

    “看到孙凤喜在屋子里凭空消失。”音落之时，月寒笙只觉黑物罩面，类似金属的东西正敲在他的脑袋上，打的月寒笙眼前直冒金星，“战凰，你干嘛！”

    “让你装！”战凰嗤之以鼻，随后先一步跳下屋顶进了房间，月寒笙无语，跟着一并跳下来。

    房间还是那个房间，没有丝毫改变，战凰小心翼翼环视四周，结果与第一次没有不同，于是回头，恶狠狠开口，“你还愣着干什么，到底有没有发现？”

    身侧，月寒笙一脸幽怨的看向战凰，“很明显是有人在这里设了奇门遁甲之术，想要破解至少要找到法门才行。”

    之所以把月寒笙叫来，最主要是因为彼时山洞他在众人面前展示过奇门遁甲的能耐，傅青思这才对其抱有希望，且让战凰找他参与此番行动。

    “那你倒是找啊！”战凰催促。

    “刚刚谁打本盟主了？”月寒笙见战凰无计可施，顿时傲气的抬了抬下颚，试图让战凰服回软。

    结果是战凰非但没服软，拳头直接招呼过来了……

    好吧，月寒笙承认，在战凰面前自己最大的错就是晚出生几个时辰，成了她的表弟，而不是表哥！

    战凰则认为月寒笙最不该的，就是在她面前装叉。

    这厢，战凰跟月寒笙在房间里四处寻找法门，那厢，孙凤喜有了第一次的经验，第二次走到铜门前的速度要快了一柱香的时间。

    站在铜门前，孙凤喜的心境竟比之前还要复杂，郁太妃的意思再明显不过，她这是要催黄乔快点儿出来送死，替她背当年之罪的黑锅。

    黄乔什么意思她不用问也知道，这个男人对郁冰心的执着世间难找。

    可自己呢？

    孙凤喜不愿看到自己爱了一辈子的男人去死。

    铜门开启，黄乔看到孙凤喜的时候似乎并不意外。

    “没想到你来的这么快。”黄乔侧身将孙凤喜请到房间里，淡淡抿唇。

    孙凤喜私以为黄乔所指是她从入口到密室的时间，而黄乔，却另有所指。

    在他看来，孙凤喜的出现，就代表那个人，有些招架不住了。

    “我……我只是来看你走没走。”孙凤喜犹豫之后，选择遵从自己的心意，自从跟着郁冰心以来，这是她第一次为自己做件事。

    是的，她不能看着黄乔死，如果能救黄乔，她不介意自己的下场有多凄惨，活了这么大年纪，她终于想任性一回。

    “她，真说让老夫离开？”黄乔显然不相信孙凤喜的话。

    “这还能有假么！只要你一走，君飒轩累死也查不出当年的事。”孙凤喜有些心虚，却强作镇定。

    “是呵，当年的事娘娘安排的天衣无缝，只要我走，他们永远也查不到真凶。”黄乔淡漠一笑，在孙凤喜看不到的角落，眼底划过一抹哀伤。

    永远找不到真凶不代表这件事没有终结，不管是君飒轩，还是君无烨甚至是君子剑，都不会容忍自己母妃死于非命，这件事必须要有个了解，没有真凶，亦有帮凶！

    没有看出黄乔的心思，孙凤喜快步走到床榻旁边，希望能替黄乔收拾一下。

    然尔到了床榻，她方看出，整张床除了被褥，就只剩下一张泛黄的纸张，上面写着‘蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞’的字样。

    孙凤喜一下认出这是郁冰心当年写给黄乔的情笺，当时因为郁冰心被选入宫，为了摆脱黄乔随意写了这张字笺给他，却不想黄乔竟然留到现在。

    可见用情至深！

    “这……这张纸你还留着……”面对眼前的字笺，孙凤喜一瞬间情绪失控，不由自主的掉下眼泪。

    “总算有个念想。”黄乔脸色微变，浅步过去收起字笺，“除了让我走，娘娘可还有别的吩咐？”

    “娘娘说……你这一走就不要再回来，以后天涯再见，相逢不相识。”孙凤喜暗自抹了眼泪，决然开口。

    “相逢不相识，好一个相逢不相识，只怕我现在的容颜便是生身父母见了，也是相逢不相识。”黄乔苦笑，当年为了郁冰心他甘愿入宫，于是在入宫之前他寻得高人替他换了容貌。

    那一刻，这世上再无黄乔，有的，只是宫里的黄公公。

    “当年的事就不要提了，总之娘娘吩咐，你走的越快越发，不如就今晚吧！我送你！”不亲眼看着黄乔离开，孙凤喜如何也不放心。

    “不必……”

    “这是娘娘的吩咐！”黄乔正想拒绝，却被孙凤喜抢了先。

    黄乔沉默片刻，终是点头，于是简单收拾一下包裹。

    时间一分一秒的过去，孙凤喜默默站在黄乔背后，心中百般滋味盈上心头。

    就在这时，黄乔突然搁下手中之物，一把镶着金边的玉梳，转身疾步走向铜门。

    “怎么了？”见黄乔神色骤变，孙凤喜紧张的跟过去，狐疑开口。

    “有人闯关！看来……你被跟踪了！”黄乔眸色沉冷。

    “跟踪？那……那可怎么办？”孙凤喜震惊不已，这种非常时期，能跟踪她到这里的人十有八九是君飒轩的人！

    “你马上从前门出去，切记小心。”黄乔说话间自怀里出一面铜镜，黝黑的镜面上刻满了古怪的纹路，隐约间透着一股神秘感。

    “那你呢？”对于独自偷生这种事，孙凤喜是拒绝的。

    “老夫自有办法逃出去。”见孙凤喜没有要走的意思，黄乔转身走到床边背上包裹，“如娘娘所言，此别之后，天涯不见。”

    没给孙凤喜拒绝的机会，黄乔在说完这句话之后，迅速推开铜门，反手将孙凤喜阻断在铜门的另一面。

    狡兔三窟，既有入口便有出口，孙凤喜知道黄乔这是故意让自己别跟着他。

    然尔孙凤喜心系黄乔，岂会就此作罢！

    没有犹豫，孙凤喜当即从出口离开，准备趁着夜色折返回刚刚入口的位置，不过这个过程，至少需要一个时辰的时间。

    房间里，月寒笙在苦寻法门无果之后果断采取强硬手段，就是硬闯！

    随着手中内力撞击到玄关的位置，整个屋子都似在颤抖。

    一侧，战凰皱眉看向月寒笙，“你确定你这么做不会惊动到里面的人？主人说了，万不可打草惊蛇。”

    “不会的！这种奇门遁甲本盟主见的多了，只要按着我的方法总会击中法门，到时障眼法一破，密道无所遁形！”眼见月寒笙信心十足，战凰便没深究。

    事实上，把月寒笙的解释翻译的通俗一些，就是瞎猫碰上死耗子，全靠蒙！

    起初战凰不知道啊，而且月寒笙说的也不错，在时间足够又没人打扰的情况下，总能蒙到，可现实并非如此。

    就在月寒笙朝着阵法玄关的位置不管推送内力的时候，突然一道光闪，月寒笙还没来得及反应，整个人就被自里面射出来的飞镖击中。

    “呃……”月寒笙吃痛倒退数步，战凰见此迅速上前，紧接着，一道黑影闪过。

    千钧一发之际，战凰遇到了最艰难的选择，追那黑影？追那黑影？还是追那黑影！

    “大姐……飞镖有毒……”就在战凰准备点足之际，月寒笙突然一口老血喷到地上，呈黑色。

    一个时辰的时间，孙凤喜气喘吁吁的止步在那间空无一物的屋子外面，手扶着墙壁，心绪起伏不定。

    慢慢推开房门，里面空空如也，借着月色，孙凤喜分明看到地上一滩黑血，心脏好似停止一般，难不成黄乔被抓了？

    夜色正浓，照亮黑屋，孙凤喜体力不支的堆坐在地上，眼泪瞬间涌落……

    紫竹阁内，傅青思独自坐在药案前，双手无意识的摆弄药材，千年人参的须子被她揪的满地都是，何等的浪费！

    忽的，房门一响，两道人影赫然出现。

    借着屋内烛光，傅青思很清楚的看到月寒笙脸色苍白，视线移到胸口的位置，黑血染尽华裳，飞镖还插在他的胸口。

    “怎么会这样！”傅青思猛然起身绕过桌案，二话没说推开内室房门，吩咐战凰将月寒笙放到床上。

