    第22章 无微不至的楠楠

    每天早上一大早楠楠妹子就去外面给小药郎买来早餐，问他今天吃什么明天吃什么。小药郎每次都推脱说不用这么麻烦。我自己去买就好了。谁知楠楠妹子霸道的说你现在是病人，身体不好就要多静养，怎么能随便乱走呢。弄得小药郎很不好意思，午餐晚餐也是安排的明明白白的，生怕小药郎吃不好，每天换着花样吃，看得旁边的红景天心里那个羡慕。每天都把小药郎照顾得妥妥的，就差投怀送抱了。红景天对小药郎打趣道:“小药郎大哥，这妹子对你这么好你不考虑收下她。要是也有一个妹子对我这么好，我受伤再重一点也值了。”小药郎道:“才这么几天大家都还不了解，等以后慢慢熟悉再说吧。”“哟哟哟，身在福中不知福啊。你不喜欢她是不是因为那个更漂亮的美女小雪。”红景天在那里嘲弄的说道。“你小子是不是皮痒了，要不要我帮你练练太极拳。你再乱说我可不客气了，我把小雪是当妹妹看待的，没有那种事情的。”小药郎板着脸说道。红景天一看小药郎急了，害怕他真给自己来几下，他的战力有目共睹，自己这小身板怎么经得起折腾，赶紧陪笑道:“大哥别生气，都是我乱讲，我什么都不知道。”这时房间门突然开了，小雪和楠楠提着水果走了进来，放下水果楠楠坐到小药郎旁边剥了一根香蕉喂给小药郎吃，小雪妹妹就在旁边看着，弄得小药郎很是尴尬。见小药郎不张嘴，楠楠妹子说道:“小孩子要听话。好好吃饭，不然要打屁股哦”旁边的小雪和红景天都咯吱咯吱的笑了起来。小药郎也不好发作，被吃得死死的，只能张口吃了起来。心想我就这么窝囊。连个妹子都不敢反抗，太没出息了吧，老天。

    经过一周的治疗，小药郎和红景天基本都好了，另外的赵杜仲和王大海也只等骨头慢慢愈合了，四人都办理了出院手续，那俩人回家慢慢修养。几人走出医院，王大海叫了俩车来接。坐上车，发现甘草妹子已经在车上等着了。赵杜仲说道，:“哎，总算出来了，这几天简直无聊死了，你是不知道，我在这边无聊的看电视，王大海身边却是莺莺燕燕的，几个美女围着他转，一口一个哥哥要不要喝水，要不要吃点东西，躺这么久了，要不要我给你捏捏肩，几个女的争着抢着做，穿的那叫一个清凉，生怕别人看不见她们的大长腿似的，看得我都想吐了。”王大海这时不乐意了:“赵杜仲你什么意思，小爷我身边有几个朋友怎么了，你自己没有，别吃不到葡萄说葡萄酸。”这时红景天抱怨道:“哎，我也好不到哪里去，人家小药郎大哥身边俩个美女陪着，我只有眼巴巴的看着，心里那个难受啊，人和人差距咋就这么大呢”小药郎道:“你小子哪壶不开提哪壶，自己想要，自己找去。对了，那俩个怪物怎么处理了。”王大海道:“你们几个没看新闻吗，这几天网上闹翻天了，不知道是哪个臭小子把怪物的图片发出去了，顿时引发了轩然大波，现在各个国家争相报道，国外的生物学家都抢着来中国，都想亲眼目睹，外国元首还低头向我们求购呢。”众人大吃一惊，没想到事情这么火了，心想这怪物是我们捉到的，这次肯定少不了国家的奖励。这时王大海又道:“国家的奖励不知道什么时候来，眼前的肯定要拿到手。”众人狐疑，忙问是什么奖励。王大海神秘的说道，车子到了地方你们就知道了。

    (本章完)

