    　　场面太恐怖了，这是柳无邪迄今为止，杀人最多的一次。

    　　十大宗门盛典，诛杀五大宗门，也不过五百多人而已。

    　　但是这一次，他杀死了一千多人，整个荒原上空，都充斥无尽的血腥之气。

    　　只有寥寥几名巅峰灵玄境拼着重伤逃走，其他人无一例外，全部死亡。

    　　遍地都是尸体，有些被碾死，有些被冻死，有些化为血雾。

    　　每个人死状都不一样，横七竖八，模样千奇百怪。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　仅存的四名黑羽阁杀手，倒吸一口凉气。

    　　他们还是低估了柳无邪的战斗力。

    　　且不说柳无邪炼化了四种重宝，就算没有被炼化，他的战斗力，也不可小觑。

    　　四人有种无力感，天地城那一次是诛杀柳无邪最好的机会，可惜被他们错过了。

    　　眼看就要成功，谁会想到，最后时刻，柳无邪周身出现了神秘的物质，将他包裹，才侥幸逃命。

    　　时隔一个月，情况发生了翻天覆地的变化。

    　　柳无邪实力大成，就算是巅峰灵玄境，未必是他的对手。

    　　地面上躺着的那些尸体，不凡很多高级灵玄境，连还手的机会都没有，全部死亡。

    　　这些人哪一个不是天之骄子，就这样被柳无邪屠戮得干干净净。

    　　就算侥幸逃走的那几人，估计也吓破了胆子，不敢再历练了，早早赶往出口，离开圣地。

    　　“到你们了！”

    　　柳无邪一步步走向四名黑衣人，邪刃上面都是血。

    　　“滴答，滴答……”

    　　鲜血顺着邪刃，滴落在地面上。

    　　四人相视一眼，自动形成一个圈。

    　　从他们接手这个任务开始，就已经做好了赴死的准备。

    　　“柳无邪，我们没想到，你会在短短一个月时间，提升如此之快。”

    　　中间的黑衣人开口说话了。

    　　按理说，黑羽阁的杀手杀人之前，绝对不会开口说话，可能是意识到自己活不久了吧。

    　　四件至宝，正常人炼化，一个月根本无法完成，最多能炼化两件到三件。

    　　刚才柳无邪展露出来的力量，清晰的看到四季之力。

    　　也就是说，柳无邪将四种至宝全部炼化了，可以操控四季法则。

    　　“在杀你们之前，我想问你们一个问题。”

    　　柳无邪没有着急出手，而是朝他们问道。

    　　“不用问了，问了我们也不会告诉你，况且，我们只负责完成命令，至于其他，一概不知。”

    　　中间黑衣人代表他们四个，知道柳无邪想要问什么。

    　　直接告诉柳无邪，从他们口中，得不到任何有用的信息。

    　　“我明白了！”

    　　柳无邪点了点头，没有强求他们。

    　　从他们的眼神之中，柳无邪能看出来，他们没有欺骗自己。

    　　黑羽阁如此严密的组织，一定有其独特的管理方式，不然早就泄露里面的秘密。

    　　任何一名杀手，他们都是独立的，下达任务的时候，他们并不知情。

    　　也许某天睡醒，枕头边上就会出现一个任务表，需要他们去做。

    　　至于是谁送来的，没有人知道，他们只负责完成就可以。

    　　完不成，意味着任务失败。

    　　黑羽阁不需要失败的杀手，他们的结局，早已被注定了。

    　　既然问不出什么，那只能杀死他们，希望从魂海之中，搜到一些有用的信息。

    　　除了他们之外，黑羽阁还有没有其他杀手，潜伏在圣地之中。

    　　邪刃撩起，遥指苍穹！

    　　凌厉的刀意，形成一座滔天的漩涡，笼罩在四名黑衣人头顶上。

    　　四名黑衣人迅速散开，分站四个方位，跟刚开始偷袭柳无邪一样。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　犹如四道凌厉的箭矢，直逼柳无邪前后左右，他们的配合，可以说是天衣无缝。

    　　一个月之前，险些死于这一招之下。

    　　但是今日，柳无邪有所防备，加上境界提升，魂力强大。

    　　很快找到他们招式里面的破绽，邪刃陡然切下。

    　　目标是左侧的黑衣人，发现他的剑术，充满着阴柔，不像是男人施展的剑法。

    　　因为是黑衣蒙面，根本看不到他的具体的面容。

    　　邪刃刁钻之极，柳无邪身体凭空消失在原地，这又是空间术的一个变化。

    　　可以轻易改变周围的空间法则，从而达到瞬移的地步。

    　　毫无征兆，柳无邪出现在左侧黑衣人面前。

    　　等到她反应过来的时候，为时已晚。

    　　邪刃已经逼到了她的近前。

    　　“嗤……”

    　　刀气闪烁，黑衣人的面罩脱落，果然是一张女人的脸。

    　　柳无邪并不认识，既然是黑羽阁的杀手，必定也是心狠手辣之辈。

    　　让柳无邪有些奇怪的是，这名女子面孔看起来有些熟悉。

    　　“你是天灵仙府的弟子。”

    　　柳无邪想起来了，当日在星月谷交战的时候，目光看向四周，大量的面孔，映入柳无邪眼帘。

    　　虽然无法将他们全部记住，多少有些印象。

    　　“杀！”

    　　女子脸上没有任何表情，在生死面前，早已看淡。

    　　放弃了防守，长剑朝柳无邪脖子横切过去。

    　　“锵！”

    　　柳无邪举刀格挡，将长剑震飞。

    　　“定！”

    　　施展大空间术，将黑衣女子控制在原地，柳无邪还有话要问她。

    　　希望从他口中，能套出颁发飞花令的消息。

    　　黑衣女子就这样静静的站在那里，一动不动。

    　　控制一人之后，柳无邪迅速扑向另外三人。

    　　出击的速度更快，控制一人后，他们的阵法失去了作用。

    　　破解四季镜像阵法，一般的阵法，早已困不住柳无邪了。

    　　没有施展其他道术，单凭邪刃，就压制他们。

    　　论真气纯度，还有法则厚度，柳无邪完胜他们任何一人。

    　　“定！”

    　　邪刃再一次压下，这一次是右侧的黑衣人，定格在原地。

    　　又被施展了空间术，周围的空间，陷入静止。

    　　不论他们怎么挣扎，周围的空间就像是一座大山一样，压在他们的身体上。

    　　还剩下两名黑衣人，柳无邪身体突然一分为二，出现两个虚影。

    　　这是速度催生到了极致，才会出现这种现象。

    　　“缚地锁！”

    　　“寒冰术！”

    　　同时祭出了缚地锁跟寒冰术两种。

    　　缚地锁控制住了正面的黑衣人，寒冰术冻住了身后的黑衣人。

    　　只是冻住他的四肢，并未死亡，只是无法动弹而已。

    　　以他目前的实力，施展两次空间术，已经是极限了。

    　　再多，空间就会紊乱。

    　　“柳无邪，杀了我们吧！”

    　　被缚地锁困住的男子，竟然没有挣扎，脸上的面罩自己脱落。

    　　竟然是一个很年轻的面孔，让柳无邪杀了他们吧，没有必要浪费口舌。

    　　“杀了你们太简单了，我还有更重要的事情要让你们去做。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　他今日杀得人太多了，不想再造杀孽。

    　　“我们任务失败，就算你不杀我们，离开圣地，也是死路一条。”

    　　黑衣人苦笑的摇了摇头，他们如果不是逼不得已，也不会走到这一步。

    　　看他们的年纪，不应该是杀手出生，而是被逼无奈之下，才走到这一步。

    　　柳无邪不是没想过这个问题，就算是死，也要从他们身上，套出黑羽阁的具体信息。

    　　直径走向那名女子面前，女子表情有些不自然，似乎不愿意面对柳无邪。

    　　没有严刑逼供，也没有搜刮魂魄，柳无邪就这样静静的看着他们。

    　　心中明明对他们充满滔天的恨意，真想一刀杀了他们。

    　　强忍着内心的杀意，柳无邪很清楚，杀了他们很简单，但是线索也就断了。

    　　黑羽阁幕后黑手不挖出来，以后还有源源不断的杀手出现。

    　　为了长远能挖出有用的线索，柳无邪准备把他们四个当成诱饵。

    　　“杀了我吧！”

    　　女子开口说话了，只求一个痛快。

    　　说完，眼眸之中，闪烁出凌厉的杀气。

    　　“这天底下没有那么简单的事情，你们害的小火遭受重伤，岂能让你们轻易的死去。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，目光直刺这名女子，两道金色光泽，直刺女子的魂海。

    　　佛族的度化术！

    　　柳无邪上次就是靠着这个，控制住了柳霖，才知道柳笑天暗中跟王家勾结，前往永灵山。

    　　估计用不了多久，永灵山的信息，就会传递回来。

    　　因为柳无邪在圣地，通讯符不起作用，外界的所有信息无法传递进来。

    　　“你对我做了什么？”

    　　女子眼神之中，流露出一丝恐慌。

    　　几次想要自尽，身体牢牢的被困住，连自尽都是一种奢望。

    　　“很快你就知道了！”

    　　柳无邪没有说话，走向下一名黑衣人。

    　　还是同样的办法，施展大度化术。

    　　也就一分钟时间，四人全部被种下度化的种子。

    　　“参见主人！”

    　　四人眼神突然变得无比虔诚，称呼柳无邪为主人。

    　　撤去空间术还有缚地锁，四名黑衣人一排站在柳无邪面前，像是虔诚的仆人。

    　　“是谁派你们来杀我的。”

    　　信仰池里面，又多了四道虚影，是他们的元神印记。

    　　他们的一举一动，都在柳无邪掌控之中。

    　　想要杀他们，柳无邪可以说是轻而易举。

    　　只要击杀信仰池里面的印记，他们会瞬间死去。

    　　“黑护法！”

    　　长相较好的那名年轻男子如实说道。

    　　“还能具体点吗？”

    　　单凭黑长老三个字，太过笼统，算不得线索。

    　　“具体我们也不清楚，任务都是通过黑长老颁发下来，我们只看过他一次，当时还是黑衣蒙面。”

    　　他们四人已经被自己度化，不可能欺骗自己。

    　　简单将黑长老的身高描述一遍，柳无邪心里基本有了一个大概的轮廓。

    

