    马尔科打量了一下突然到来的青年，发现他的样子跟刚刚用幻影果实召唤出的黑发黑瞳一模一样。

    “莫森！你怎么会在这里？”米娅一脸兴奋的问道。

    “你们的动静闹的太大了，海军高层被惊动了，所以派我过来确认一下情况。”莫森解释道。

    “海军都注意到北海的战况，那世界zf那边......”

    “世界zf不用担心，伽治手里有底牌能摆平他们。”

    听完莫森的话，众人这才松了口气。

    一旁的马尔科闻言一脸懵逼，他们都在说什么啊？

    迈克尔注意到马尔科的表情出言提醒道：“莫森，我们是不是应该小心一点？”

    莫森转头看了一眼马尔科后说道：“不用担心，反正这些后面都要告诉他的。”

    “你的意思是，我们要和白胡子海贼团合作吗？”

    “至少去和之国的时候需要白胡子海贼团的帮忙，和之国的武士加上凯多手里的海贼目测有2到3万人，我们可凑不出那么多人来。”

    听完莫森的话，马尔科忍不住问道：“这么说的话，真的是你跟金狮子达成了协议？”

    “没错，我原来是推进城的狱卒，在金狮子越狱的时候我答应他会帮他保存双腿，以后还要找机会把他的腿接回去，但他要跟我去一趟和之国。”

    “和之国到底发生了什么？那里真的出事了吗？”马尔科追问道。

    莫森组织了一下语言，把和之国的大概情况告诉了马尔科。

    马尔科听完莫森的叙述后第一反应就是不可能。

    以光月御田的实力，即便对付不了凯多也不会被逼成这样，再不济也能向外界求援啊！

    罗杰海贼团虽然解散了，但以那群人的性格知道御田遭遇了这样的事情，肯定会去帮忙的，白胡子海贼团就更不用说了，御田可是他们的家人。

    莫森跟马尔科的想法也差不多，在莫森看来，御田这个家伙真的是把一手好牌打的稀烂。

    和之国会有如今的局面，御田绝对是要背大锅的。

    但凡御田有点脑子的样子，和之国就不会演变成今天这个局面。

    光月御田之所以会装疯卖傻五年归根结底有两个原因，第一是因为光月御田没办法打破屏障果实的屏障直接杀死黑炭大蛇，第二是黑炭大蛇抓住了一部分光月御田所重视的人。

    前者莫森还可以理解，毕竟海贼世界的果实能力很多都太过bug了，在不了解果实的特性之前，确实很难破解。

    但因为那部分被黑炭大蛇抓住的人，光月御田就什么都不做了，莫森实在是理解不了。

    因为光月御田不仅仅是一个侠客，海贼，他更是和之国的将军，是承载了这个国家所有希望的主君。

    假如光月御田能懂得取舍，舍弃掉那部分被大蛇抓到的人质，就算将军之位被黑炭大蛇占据，他也可以联合和之国内的其他反对黑炭大蛇的人一起对抗凯多和黑炭大蛇的联盟。

    要知道和之国内的地下势力首领豹五郎，还有那几个大名，从头到尾都是坚定支持着光月御田的。

    先不说那几个大名的势力如何，光是这股豹五郎掌握的和之国地下势力就足够让凯多和黑炭大蛇头疼了。

    原著中凯多和黑炭大蛇为了化解这股势力，花了整整五年时间，由此可见豹五郎手下的人有多么强大了。

    而那几个大名，个人武力上绝对是顶尖的，能让凯多看重，拉拢的，实力绝对不在飞六胞之下。

    有这些人的支持，光月御田把黑炭大蛇拉下马不是轻轻松松的事情？

    黑炭大蛇手下的人大多都是墙头草，他们见黑炭大蛇大势已去还敢对那些人质下手吗？

    光月御田是和之国的君主，他所考虑的不应该只有那些人质，和之国的其他百姓就不是人了吗？

    在莫森看来，光月御田的一些行为，是受了海贼或者说是侠客思维的影响。

    光月御田不管是统御属下，还是治理封地靠的都是纯粹的个人魅力。

    这种统治方式，对于仰慕和认可他的人来说当然没有问题了，可问题是不是所有人都会倾慕和认可他。

    人无完人，哪个人会让所有人都认可和喜欢呢？

    面对这些人的时候，一些强硬的手段是必不可少的。

    光月御田最大的问题，就是缺少了这份手段。

    过去和之国闭关锁国，平平安安，人民安居乐业，没有凯多这样的海贼来捣乱，有光月御田这样的主君算得上是锦上添花。

    可一旦和之国出事，光月御田的问题也就随之暴露了。

    面对大蛇和凯多的威胁，光月御田选择了最不像君王的处理方式，他舍弃自己的尊严，以求大蛇和凯多不会对和之国的人下手。

    君王的没有了尊严，也就没有了威信，谁还会信任，服从这样一个君王？

    再说了，光月御田是在忍辱负重没错，可他是光是忍辱负重，完全没有卧薪尝胆，这样的行为自杀有什么区别？

    5年时间明明可以做很多事情！换成莫森就算没有豹五郎和大名的支持，5年时间也能拉起一支反抗军了。

    再不济，还有给外界传递消息这一条路吧？

    光月御田可不是孤身一人，他身后站着罗杰海贼团，白胡子海贼团。

    就算罗杰不在了，现阶段的雷利不是吊打凯多？更别说还有那个世界最强男人白胡子的存在。

    莫森怎么想都觉得凯多和黑炭大蛇毫无胜算。

    马尔科那边也是一脸懵逼。

    莫森说的事情太离谱了，马尔科感觉自己一时有些接受不了。

    马尔科缓了好半天，才朝莫森问道：“先不说那个什么屏障果实，凯多很强吗？”

    “他掌握了霸王色缠绕。”

    “御田也会霸王色缠绕啊！”

    “那他两应该是五五开了。”莫森给出了比较中肯的评价。

    听完莫森的话，马尔科越发感觉自己脑子不够用了。

    又过了好一会儿马尔科才继续问道：“那你们又是为什么要帮御田呢？”

    

