    【PS:看到不少人催更，那行，这章更新的时候是3639票，那么到明天为止，每多500票，后天就加更一章】

    皇朝集团那些买了股票的员工们，一脸兴奋和期待的走进了会议室里面，他们已经通过小道消息得知，贾总为了安抚他们，决定用公司的名义来收购他们手中的股票。

    这可是天大的好消息，对于这些快要疯了的员工们来说，无疑是天降甘霖一般的好消息，想到自己十几年的辛苦存款，还有快要支离破碎的家庭，老婆孩子，以及还有一个多月就快要到来的新年，此时就让他们跪在贾亚鹏的面前叫爸爸，估计他们也是不会拒绝的。

    等到所有人都聚集齐了，贾亚鹏清清嗓子，开门见山的说道道“相信你们都听到了风声了，我也就不瞒着大家了。今天我来公司巡查，看到你们的状态，我也非常理解里面的感受！”

    “咱们虽然是一家私企，但却不是一家没有人情味的公司，你们既然加入了皇朝，选择和我一起成长，那你们就是我的家人，我可不希望我的家人出现什么意外，我希望的家人们全部开开心心的皇朝这个大家庭生活着！”

    “快过年了，我希望大家所有人都能过个好年。”

    “所以公司决定，愿意用你们的买入价来收购你们手中的股票，也就是说，当初你们多少钱买的股票，公司就多少钱收购过来，公司不让你们赔钱，给大家一个保本的机会，把钱拿回去，安家里的心！”贾亚鹏淡淡的说着，可是台下所有人喜悦的都快要发疯了。

    他们虽然确实知道了一些小道消息，但这个小道消息是模糊的，大概只是说公司愿意收购他们手中的股票而已。

    所以他们想当然的认为，公司应该是以现在的股价来收购他们手中的股票。虽然这和他们购入股票时候的价格还差了好几倍，他们依然要赔一大笔钱。

    但想到现在股票砸在手里面，根本卖不出去，只能看到股价一天天的下跌，最后连鸡毛都没有的情况，他们也就没有任何抗拒的念头，想着只要能卖出去，包回一点本钱就好。

    而且越快越好，今天就卖出去，不然天知道明天又会跌到什么程度。

    可以想象，当他们听到贾亚鹏说出公司以他们买入的成本价来收购他们的股票，保证他们不会亏钱的时候，这些人的心情有多么的激动。

    尤其是当听到贾亚鹏说他们是自己的亲人的时候，这些画师们很多都感动的落泪了，他们以为在国企大死亡之后，再也看不到企业就是家这样的事情了。想不到自己走了天大的好运气，居然加入了这么一家温暖的公司。

    有很多人甚至在心中发誓，士为知己者死，自己这一辈子就留在公司里面发光发热，哪也不离开了。

    “不过大家要自己想办法，银行汇票也好，发票也好，反正是一切能够证明你们当初买入价格的凭证，如果没有，那我只能按照现在股票的市场价格来收购了！”

    “另外所有的股票必须是你，或者是你父母，这是你配偶的名字，我不希望有人拿着外人的股票过来蹭公司的钱。”

    “还有兑换时间仅仅只限明天一天，超过了明天，这个福利就没有了！”贾亚鹏快速立了一些规矩，所有的员工们都疯狂的点头，别说一天了，如果可以的话，他们现在就冲回家里面去，把所有的东西找出来，今天就完成股票的出售！

    “最后我还有一句话！”看到下面欣喜若狂的员工们，贾亚鹏叹了口气道“以我对华夏经济形势的判断，股票下跌只是暂时的，我有百分百的把握，可能三年，可能一年，甚至可能只需要几个月的时间，股市就会重新找回去，甚至远远超过之前的600多点的高峰。达到1000点，2000点，甚至是6000点！”

    “你们今天把股票卖给公司，未来铁定是会亏一大笔钱，你们一直拿走手里面，虽然短时间内会赔钱，但长期下来，肯定会涨回去的。所以我希望你们慎重作出决定，否则以后你们的股票翻倍的赚钱的时候，就难免要怨恨我从你们的手里面坑钱了！”

    “斗米恩生米仇的道理，我还是懂的，你们也是懂的！”

    “所以我希望你们今天好好的思考，将来不要后悔！”

    “另外，这一次的事情只此一次，我以后绝不会再给你们的股票兜底，你们也别在想着以后还会有自己亏了，公司给你们兜底的好事了！”

    贾亚鹏说的是大实话，他今天收购这些股票，只是不希望自己的员工们出现极端的行为，希望他们能够安安稳稳开开心心的过个好年。

    别看这些股票现在看上去贬值了不知道多少倍，但其实都是一颗颗钻石被掩埋了光辉的金元宝，它们迟早会重新绽放出自己的价值，反过来倒涨个几十倍，那个时候，这些卖了股票的员工们，怕不是就要恨自己了。

    贾亚鹏这一次花的十几万，但到时候就会变成几百万甚至是上千万。

    所以贾亚鹏和所有人讲明白了，希望她们能够掂量清楚。

    但事实证明，很多时候你就算把事实和预言摆在很多人的面前，在恐慌的情绪下，也不会有人会相信的。哪怕贾亚鹏已经把未来明明白白的告诉了他们，但他们还是用最快的速度，把各种发票，股票之类的，全部送到了贾亚鹏的面前。

    “罢了，话已经跟他们说明白了，他们日后也恨不到我！”贾亚鹏微微一笑，就把这些股票给收入了囊中，整个皇朝公司，瞬间沉浸在一片喜悦的环境之中。

    当然了，也有人听了贾亚鹏的话若有所思，最后并没有把股票卖给公司，而是一直捏在手里面，而这些人，贾亚鹏都把他们的名字给记了下来，这些人，以后用得上的。

    所有人对于贾亚鹏和公司的忠诚度，瞬间拔高了N个档次，而这些员工们一直紧紧的跟着贾亚鹏，很多未来成为了业内最顶尖的大佬，哪怕后来许多人开出了无比诱人的条件，也没有把这些贾亚鹏的死忠给带走。

    另外这件事情很快也在其他公司的工人之间传开了，所有人都羡慕皇朝的员工有这么一个优秀的老板。

    “小贾，事情都办妥了，基本上所有人的股票都卖给公司了，你可把我这把老骨头给累坏了！”第二天，戴老带着一身的疲惫和贾亚鹏说道。

    “辛苦老师了！”贾亚鹏主动站在了戴老的身后，轻轻的给戴老捶背。

    “小贾，你知道我最欣赏你什么地方吗？”戴老忽然说道。

    “不知道……”贾亚鹏摇摇头。

    “你这个人虽然非常的贪财，满脑子里面都是钱，有时候为了赚钱甚至不择手段，用一些不入流的套路，专门坑小朋友的钱，说你是个奸商也不为过。”

    “可你的心里面，却始终还有一股温情没有变，你会为那些绝望中的员工们花钱，也会给老头子我捶捶背，你的身体里面终究还是有那么一股浩然之气的，老头子我很希望！”戴老感叹着说道。

    “戴老您可别这么说，我这是傻，当老板的可要不得这个，否则迟早被人吃的渣都不剩！”贾亚鹏笑道。

    “那是小商，顶多就是个豪商，甚至多半是奸商！”戴老摇摇头，然后看着远处的天空，幽幽的说道“你知道吗？我还是个学生的时候，曾经有幸听过陈嘉庚先生来我们学校讲学，他告诉我，这天下的商人总共分为五种！”

    “哪五种？”贾亚鹏心中涌出了一丝的好奇，陈嘉庚老先生是一代传奇，他曾经在民国时期就拥有千亿的身家，为了祖国捐献过无数的财富，被誉为华夏旗帜，此乃绝对是天下第一等的商人。

    “第一种是农商和小商，半农半商，小民经济，自给自足！”戴老道。

    “哦，明白，就像那些街边上开小卖部的老板，走街串巷卖力气的人一样！”贾亚鹏点点头。

    “第二种是豪商，掌一行之财富，圈地为王，无知无惧！”戴老又道。

    “明白，就是那种有个几百万的身价，就觉得自己了不起，是个土豪，拼了命的显摆的家伙是吧！”贾亚鹏笑道。

    “第三种是奸商，掌一地之财富，却为人奸恶，嗜钱如命，谋财害命，为钱不惜践踏世间一切法律与道德良善，此乃大奸大恶之徒，其或可得意于一时，但终究要灰飞烟灭，遗臭万年！”

    贾亚鹏不说话了，他想到了很多曾经威名赫赫，但最终狼狈入狱的商人们。

    “我算不算是个奸商呢？”贾亚鹏心中扪心自问道。

    “最后是两种商人，一个是权商，另一个则为国商！”

    “权商者，以权谋利，权财相和，为祸天下。权商小的，可以祸乱一个城市，害得一地之人家破人亡。这还算是小的，其中更大的权商，能够害得整个国家国破家亡，他们趴在国家的身上吸血，甚至把国家的命运当做商品来交易，可一旦国破家亡之后，他们吸的血再多，也会在瞬间灰飞烟灭。”

    “比如宋家和孔家！”贾亚鹏听得心生感慨，这种权商最典型的例子，就是蒋某人的四大家族，蒋大公子打老虎，打着打着把自己打跑了的笑话，就证明了这些权商们有多么的可恶，多么的祸国殃民了。

    “小子，我曾经一度认为，你就在往这条路上走，很危险，我想提醒你，但不知道该怎么说！”戴老看着贾亚鹏，感叹着说道“不过现在我放心了，你心里面终究是有那么一股浩然之气在的，所以，我觉得你可以成为一名国商。”

    “戴老，国商是什么呀？”贾亚鹏好奇的问道。

    “国商者，取天下之资源，造天下之利器，福天下之万民，达万世之小康也！如春秋之时的陶朱公和吕不韦，又如当年的陈嘉庚先生！”戴老最后神情肃然道。