    小莫微微一怔，有些不敢相信已经这种情况下的雄鹿队，李来竟然还敢如此对他。

    而且还是用吼的！

    现如今球队老大迈克尔里德已走，潜力状元博古特也被交易，整个雄鹿队真正能拿得出手的球星还有谁？

    就是他莫里斯威廉姆斯一人。

    原本小莫还以为李来交易走了那两人而唯独留下自己，这是为了打算助自己登基，成为联盟又一位超级球星，就像曾经的艾佛森一样。

    但现在，画面明显有些不对。

    “呵呵，都是玩笑，大家都冷静一下。”

    哈蒙德心里喊了一声天啊撸，然后赶紧走到两人身前制止。

    他可是太知道李来这家伙做起事来是有多不在乎后果。

    连迈克尔里德和博古特两人都能在半个小时内做出决定将其交易，更可况你莫里斯威廉姆斯。

    看着哈蒙德那着急的模样，小莫得意一笑，心里想道：到底还是有人知道凶险的。

    他肆无忌惮说道：“李来，我知道你想要科比、詹姆斯、加内特，我还想要波波维奇和禅师菲尔杰克逊了呢！

    你一个二世祖会做什么主教练，等着新赛季开始后我带雄鹿队拿下比赛吧。”

    这还真够刺头的！

    如果李来记得不错的话，后世敢于当面顶撞球队主教练甚至破口大骂的人，也就是拉简-隆多、斯蒂芬·马布里、艾弗森、德隆-威廉姆斯...........

    但上面这几人不是超级球星就是未来的名人堂球员，你一个小莫？

    泰伦卢走过来说道：“莫里斯威廉姆斯的不服管教是出了名的，上赛季的小K教练都拿捏不住他。

    在更衣室这家伙还自诩为老大，谁都要听他的。”

    李来冷静的想了想。

    如果雄鹿队现在的处境不是这么困难，或者他还会好好的和小莫板板手腕，看看到底谁更强硬！

    但现在雄鹿队急需打出成绩，揭幕战以及未来球场上的表现也关乎这支球队的生死存亡，所以他需要的是快刀斩乱麻，并立即做出决定。

    ...........

    球队合练终于结束。

    这段时间雄鹿队的配合越发成熟和默契，特别是威斯特布鲁克和易键联的挡拆战术，在其他队友的配合和帮助下，几乎达到了无解的地步。

    除此之外德拉季奇在替补阵容下的带队能力得到体现，老将克罗希尔和埃尔森在他助攻妙传下，偶尔也能恢复几层年轻时的荣光。

    雄鹿队蓄势待发。

    只是小莫这个球篓子还是和整支球队格格不入。

    “只要他在场上，几乎就是他一人持球玩进攻，这可太破坏球场的整体进攻节奏了。”

    李来按着太阳穴一阵头大。

    哈蒙德从屋外走了进来，提醒球员定妆照和主教练合照正在进行，并询问说道：“雄鹿队的首发名单是什么，我们需要在球馆外围张贴一幅巨大海报。”

    李来沉默的思考了一会。

    早已经习惯李来这种情绪的哈蒙德自然猜到对方在想什么，无奈说道：“莫里斯威廉姆斯的问题由来已久，就连上赛季的我也有过交易他的打算。

    只是他的进步实在是太明显了，如果我们交易他可会白白失去一个准全明星球员，甚至是未来的全明星球员。”

    这个道理李来自然懂。

    他之前不惜交易走迈克尔里德和博古特也没有动小莫的想法，正是看中他未来在詹姆斯身边当二当家的进攻能力。

    现在球队里不论是威斯特布鲁克还是易键联，乔治希尔或者是德拉季奇，任何人都没有小莫在关键时刻的自主得分能力。

    如果真到了最后一秒绝定球队生死的时刻，李来会毫不犹豫的选择小莫，而不是威少！

    “但他已经触及到了我能容忍的底线，这样的球员留在球队只会破坏我们的团结，还会把更衣室搞得一团糟。”

    李来摇头说道。

    听到更衣室，哈蒙德就无奈的叹了一口气。

    上赛季小莫可是把雄鹿队的更衣室整的乌烟瘴气，自诩为老将的他可把易键联欺负得够呛。

    什么提鞋、塞爆米花、当众取笑、甚至是谩骂羞辱，这些鸟卵子的事莫里斯威廉姆斯都干过。

    哈蒙德在选下易键联后可是特意叮嘱过雄鹿队的球员，中国的篮球文化和美国不一样。

    不论是街球场上的业余选手还是篮球场上的职业选手，他们都极度看重两个字——尊重！

    就像美国人十分看重荣誉一样，这是神圣不可侵犯的。

    但小莫却把哈蒙德的话当做了耳边风，一次又一次的去欺负易键联，好几次连哈蒙德自己都看不下去了。

    “这一次海报上的画面不要挂球队的首发阵容了。”李来认真说道。

    哈蒙德好奇问道：“那挂什么？威斯特布鲁克现在在密尔沃基年轻球迷心中可是一个被极为喜欢的球员，不如挂他的？”

    李来摇头说道：“不，挂莫里斯威廉姆斯！”

    ...........

    巴克利秀演播室。

    TNT三大天王的肯尼史密斯受邀前来参加。

    巴克利说道：“肯尼，明天就是NBA季前赛了，阔别已久的新赛季终于开打，你不打算唠唠嗑？”

    肯尼史密斯面对镜头哈哈说道：“当然，首先来聊聊ESPN给出的新赛季球队实力排行榜吧。

    湖人队虽然在上赛季输掉了总决赛，但他们仍然是这个榜单的第一位。

    凯尔特人队尾随第二，后面依次是马刺队、独行侠队、火箭队、掘金队、骑士队.........

    值得一提的是，才搬迁到俄克拉荷马的雷霆队，从上赛季的联盟鱼腩球队一跃成为了新赛季实力排行榜的第八位。”

    巴克利笑了笑说道：“迈克里德+博古特+杜兰特+杰夫格林，这算得上一个弱版的四巨头了。

    雷霆队倒算是好运，球队搬迁的第一个赛季就遇到了别人送大礼。

    如果不是队内有三名球员还吃着新秀合同的红利，他们可组建不出这样的阵容。”

    巴克利还想说，因为博古特、杜兰特和杰夫格林三人太年轻，所以这样的阵容排名才会如此。

    不然正儿八经的排，这个排名应该更靠前才对，甚至排进联盟前五他也毫不意外。

    雷霆队捡了一个大便宜了！

    肯尼史密斯说道：“那你知道那支送大礼的球队排第几么？”

    巴克利故意卖弄说道：“倒数第二？”

    肯尼史密斯摇了摇头说道：“森林狼队终于摆脱了多年联盟倒数第一的名头，现在的倒数第一是雄鹿队！”

    ...........

    雄鹿队更衣室。

    所有球员自然都看了昨晚的巴克利秀节目。

    两人的公然嘲讽和屈辱是这些球员所不能忍的

    威斯特布鲁克握紧拳头说道：“兄弟们，我们需要在证明自己，让巴克利和肯尼史密斯两人知道自己说的是错的！”

    易键联难得一次附和说道：“对。”

    埃尔森尴尬一笑，想到自己昨晚准备带易键联出去放松一下，结果却被这个家伙用中华文明五千年守则教育了一顿。

    说什么万恶淫为首，百善孝为先.........我特么的，心态炸了。

    好在易键联已经感受到了球队和埃尔森的良苦用心，这不，这个好字就是很大的进步。

    小莫在一旁穿好球衣风凉话说道：“这个时候哔哔厉害，别待会上了球场吓尿裤子了，菜鸟。

    这可是NBA，不是大学联赛。

    真以为赢下一场比赛这么容易？”

    小莫回想起上个赛季，那时候雄鹿队有迈克尔里德、博古特和他，外线进攻火力何其凶猛，内线防守屏障震慑了一群又一群的突破悍将，博古特甚至都搞伤了几个。

    即便这样的阵容都没有打进季后赛，球场上也被一众联盟豪强虐得死去活来。

    所以就凭现在这群人？

    李来推开更衣室屋门走了进来，看着已经打满了鸡血的威斯特布鲁克和易键联等人，他省去了一万字直接说道。

    “伙计们，雄鹿队新赛季第一场NBA比赛，随我去干翻那群娘养的！”

    “好！”

    ..........

