    明州城外往南五里左右有一条长堤。

    堤宽十米，上面铺以青砖，两边是柳树依依，随风起舞，婀娜曼妙。

    徐青萝他们一家坐在一辆马车上。

    徐恩知亲自驾马。

    马车的车帘全都挑起，前后左右看得清清楚楚，周围的风景尽收眼内。

    徐青萝赞叹着堤上的美景。

    堤坝上几乎没人。

    这个时候，人们多数都要忙于生计，不像神京那边，富贵闲人太多。

    马车行走在堤上，毫无阻碍。

    这条堤有五六里，没有马车，双脚一路走下来很吃力。

    多数人都是坐着马车，走到一半停下来，下车欣赏一番，再坐上马车赶路。

    “青萝，这帮家伙是在这里动手吗？”徐恩知左右打量，摇摇头：“没有人影，利于行动。”

    “爹，放心吧，有师父在呢，甭管他们。”

    “我就是想看看他们的模样。”

    “肯定是蒙着脸呢，这光天化日之下怎么可能露出脸来？就像上次一样。”

    “现在想来，还是心有余悸。”徐恩知摇头：“要不是大师赶过来及时，我们真要没命。”

    “师父怎么可能看着我们没命。”徐青萝笑道：“别忘了师父的神通。”

    徐恩知慢慢点头。

    徐青萝道：“爹你觉得是人都会犯错，师父也一样，所以怕师父弄错了，我们丢了性命，对不对？”

    “你这丫头！”徐恩知笑道：“胡乱揣测为父的心思做甚！”

    “嘻嘻，习惯啦。”徐青萝笑嘻嘻：“不过爹别担心，师父不会弄错的。”

    “我在想，还是要自己想办法练功的，不能全依赖你师父，毕竟你师父那么忙。”

    徐青萝道：“爹，练武还是要看资质的，别白费力气啦。”

    “我相信事在人为。”徐恩知沉声道：“不管资质如何，只要努力修炼，就会有所成就。”

    “正是如此。”徐夫人赞同：“练总比不练好，是不是？”

    “那可未必。”徐青萝看看他们，点头道：“行吧，我跟师父说说，让他挑一门武功给你们练，要找到最适合的才行，要不然事倍功半。”

    有时候练功未必比不练功好，尤其是一些武功，勉强练了会走火入魔，轻则武功尽废，重则丢了性命。

    爹娘对武功的危险性还是认识不足的。

    徐夫人不好意思：“总是麻烦大师……”

    徐青萝摆摆小手道：“一家人，客气什么呀，爹娘你们不用客气的。”

    “你这丫头！”徐夫人摇头。

    “咦，来了！”徐青萝忽然兴奋道。

    徐夫人与徐恩知脸色微变，紧张的看向四周，却什么也没发现。

    “丫头，哪有人！”徐夫人笑道。

    徐恩知左右看，摇摇头也没发现。

    堤坝之上，宽旷开阔，一目了然，根本没有人，而且柳树也不够粗壮，掩不住人身形。

    “来了。”徐青萝轻轻说道：“我能感应得到，就在左侧方呢，唔，是从水里过来的。”

    徐恩知忙站起身，踩在车辕上朝着浩淼的水面望去。

    这堤坝是建在明湖边，而明湖占地数百亩，烟波浩淼，荷花一片片，一团团。

    堤坝边没有荷花，所以没办法藏人。

    开阔平坦的水面上，波光粼粼，却不见人影。

    徐夫人轻声道：“难道是精通水性之人，要把我们扯进水里淹死，装作意外？”

    “咦，娘好聪明。”徐青萝笑道。

    徐夫人嗔道：“青萝你还笑得出来！”

    “好像只有两个人。”徐青萝摇摇头道。

    “还好还好。”徐夫人松一口气。

    徐恩知哼道：“两个肯定都是顶尖高手，比那一群人更可怕。”

    “爹爹英明。”徐青萝笑道。

    在路上出事，一群盗寇确实能掩人耳目，现在要弄成他们一家四口是淹死的，那就没必要出那么多人了。

    毕竟对他们来说，自己这一家子的武功平平，又没有护卫，毫无反抗之力。

    徐恩知脸色沉肃，紧盯着湖面。

    虽然武功低微，可在关键时候还是能挡一下的，挡这一下给法空大师争取时间。

    有可能法空大师就差了一点儿时间呢。

    “砰！”忽然一声闷响。

    水面炸开，两道身影钻出水面，在空中划出一道优美的抛物线，朝着徐恩知一家子抛落下来。

    徐青萝五官敏锐，一眼看到了这两人的容貌，却是两个中年男子，相貌几乎一般无二。

    这显然是双胞胎兄弟。

    她便想到这两人应该是练了合击之术，威力绝对不俗。

    坤山圣教显然是决定万无一失，这两人都有神元境的宗师修为。

    徐恩知的脸色大变。

    无穷的杀意与压力一下压过来，身体如坠进冰窖里，周身寒彻，从而导致身体僵硬不能动弹，就好像遇到猛虎的反应。

    这两人练有震摄人心的秘术，一上来便震住了徐恩知，让他不能运转内力。

    徐青萝娇叱：“你们是何人？”

    两人看也不看徐青萝，只盯着徐恩知，双手已经抓出，宛如苍鹰俯掠。

    徐青萝扯起徐恩知跳下马车，堪堪避开了这两人的一抓。

    徐恩知宛如被猛兽盯上，心神被慑，徐青萝却挡得住两人的滔天气势。

    两人在空中一击掌，彼此借力再次飞起，又如苍鹰盘旋一圈，再次俯冲而下。

    “师父！”徐青萝扬声道。

    “嗤！嗤！”两道白光微微一闪，没入了两人眉心处。

    两人甚至还没反应过来，眼前一黑，已然陷入了永恒的黑暗之中。

    “砰砰！”两人直直坠落地上，砸得地面震荡。

    徐青萝一眨不眨盯着，原本还以为法空会持剑而击，一击必杀。

    可没想到，两人眉心处却是插着两柄小刀，宛如小拇指般的飞刀，晶莹剔透如冰刀。

    此时冰刀迅速染红，好像被鲜血渗入一般，随后迅速融化，与鲜血融为一体，最终消失不见。

    “这是什么，师父？”徐青萝惊奇的盯着两人眉心涌出鲜血，源源不断，甚至夹杂着白浆。

    “如何？”法空一闪出现在她身边，对徐恩知与徐夫人合什一礼，然后笑问徐青萝。

    “这样杀人不留痕吧？”徐青萝道。

    徐夫人已经捂住徐青萝两个弟弟的眼睛，不让他们看，自己也脸色发白。

    徐恩知略好一些，脸色也不太好看。

    徐青萝仔细盯着他们的额头看，啧啧赞叹：“师父，这真能不留痕迹？”

    法空颔首：“所有力量都随着鲜血而消失，无痕无迹，没人能查出是我杀的人。”

    “这是什么奇功？”

    “还没能起出名字来，是将诸多功法融为一体。”法空摇头：“有魔宗的有五行宗的有神剑峰的，还有你所练的。”

    刀法是神剑峰的御剑经与两仪神刀，配合的心法有虚空胎息经的御术篇，还有遮天蔽日功，再加上五行宗的虚空遁。

    这诸多奇功凝成了这无声无息，无法感应到无法避开的两刀。

    而这两柄冰刀，乃是取自大雪山的冰髓所凝。

    有他精神凝注时，冰刀坚逾铁石，撤去精神，则马上被鲜血所融化。

    “不愧是师父。”徐青萝赞叹道。

    法空微笑道：“你如果想学这个，短时间是不可能，还是练好自己那个。”

    “师父，那我学的话，要多久？”

    “……至少五十年吧。”

    “师——父——！”

    “你实在没必要练这个，只是我练着玩的，你如果练好了正在练的，不逊色于这一刀。”

    “……好吧。”徐青萝只能放弃。

    师父既然说要五十年，恐怕不会有假，还是等自己练这个有成，有暇再练这冰刀吧。

    法空左掌结印，右掌竖起，放出一道白光照向两人。

    两人魂魄化为两团光浮起，在空中扭曲成小人，便要飞起时，白光忽然消失，两个小人再次回归到身体。

    法空已经得到了两人的记忆。

    他上下打量着两个中年男子，略有些可惜。

    徐青萝道：“师父，直接把他们推到湖里喂鱼？这样就更能神不知鬼不觉了。”

    法空看看四周。

    他们两个出手，就是因为四周已经没有了行人。

    如果在傍晚或者在休沐之日，这里会很热闹，平时则因为太远反而冷冷清清。

    法空点头：“推进去吧。”

    徐青萝撸起袖子，露出白生生的小胳膊：“我来！”

    法空便由得她。

    徐恩知与徐夫人在一旁张了张嘴，无奈的又闭上嘴，只能看着徐青萝干净利落的把两人抛进湖里，甚至没采用省力的办法翻过去滚下去。

    而是直接举起来往外一掷，“嗖”的一下掷出去，直至“砰”的落进湖里。

    两人都惊异的看她。

    没想到娇娇弱弱的她已经有这么大的力气了，徐恩知自忖比自己的力量大得多。

    “徐大人，就此告别吧，我跟青萝直接返回神京，今天之后，他们不会再派人打扰你。”

    徐恩知与徐夫人答应，登上马车，徐恩知驾车慢慢悠悠的离开。

    法空与徐青萝站在堤坝前，看着已经沉入湖底的两具尸首。

    一阵风吹来，远处的荷叶轻轻摇摆。

    清凉的风拂面，法空轻声道：“监狱里消失的那些，都是被用来练功了，坤山圣教的武功可以通过吞噬精血而增强修为。”

    这跟自己当初见识到的长春功有什么区别？

    “师父，这便是邪功，坤山圣教真敢练这样的邪功？那还不人人喊打？”

    “所以要灭令尊的口，免得传出去。”

    徐青萝撇撇小嘴：“真的是疯了。”

    法空缓缓道：“确实是疯了。”

    练这样的邪功，对自身的宗门伤害是极大的，尤其伤的是弟子们的心气。

    所谓做贼心虚，练了邪功的人，心里底气不足，行事就会偏激，慢慢扭曲心性最终变得疯狂。

    由此看来，坤山圣教确实到了最癫狂的状态。

