    宁凡的道心很乱。他的道心被那无脸巨人的悲意影响了，同样染上了悲哀与茫然。

    他的道是执，性格更是偏执无比。偏执之人倘若其心不乱，则几乎很难被外界影响，这是其优势；但同时，偏执之人一旦钻入牛角尖，同样很难从中走出。

    此刻宁凡便是这种情况，他陷入茫然，无法自拔。

    他感到了一股无力，有生以来第一次感受到了轮回的可怕，那恐惧的来源，不是真与假，不是我与非我，不是生与死，不是存在与毁灭，而是永恒的孤独。

    以永恒生命去寻找一个人，却求而不得，那是…何等的痛苦。

    那无脸巨人为何要去找人？因为他失去了，他已一无所有，他失去了想要得到的一切…

    “那个无脸巨人，真的是我的未来么，又或者，我才是他的未来…是我主他从，还是他主我从…”

    “倘若他是我的未来，则这样的未来，我不想要，该如何避免…”

    “又或者，我不是他的未来，他也不是我的过去，我只是如此强者的一缕神通所化，连存在本身都是虚假，一切过去未来都是捏造…那样的我，也就不在是我了…”

    “呵呵，我是我又如何，我不是我又如何，这一切，我其实不在乎的，也难得去费脑子思考。我所害怕的，其实是踏上无脸巨人的未来，在失去一切以后，永恒的孤独…”

    “要如何…避开这种未来…未来这种东西，真的是你想避开就能避开的么…”

    宁凡一叹。

    越是明悟轮回，宁凡便越是知道，有些东西你越是逃，越是逃不掉。

    所以才需要那一丝偏执，逆流而上，去迎着轮回大圆狠狠撞上去，即便撞得头破血流也在所不惜。

    或许可以撞开一丝生机，或许，不能…但那只有试过才知道。

    若一次撞不开，则撞十次！

    若十次撞不开，则撞百次！

    渐渐地，宁凡扫去了心中迷茫，可唯有那一分悲意，刻在了心里，怎么也化不开。

    果然，他道心再坚固，也无法真正泯灭感情。他可以扫去心中所有迷茫，却唯有悲哀无法扫去。

    这就是七情在身的麻烦之处，可也唯有情感在身，他才能称作一个人，而不是单纯的仙与魔。

    “蚁主，我本以为自己可以勉强接受被你附身的现实，可你偏要在梦中杀我，果然，我还是更想把你杀死。”

    “嘁，那只贼鹤都奈何不了我，你有什么手段能除掉我？你顶多也就是拿你的魅术威胁威胁我，来呀来呀，本宫敢在梦中杀你，就做好了被你折磨的准备，还别说，本宫被你折磨过几次之后，还真有些食髓知味了呢。以前都是在鸿钧圣宗清修，从未接触过这等情事，你别说，还挺美妙的。”蚁主嘴硬道。

    “别嘴硬了，你内心其实还是害怕的，怕我把你的狼狈姿态露成玉简，传遍真界。”

    “你…你真真无耻！可你也不必嘴硬，你真的敢跑去真界吗！本宫知你不敢！你只敢在紫斗的梦里耀武扬威罢了！”

    “吵着些实在没有意义，不试试看，怎么知道没有办法把你杀死呢。”

    古国交易阵！

    宁凡摆出了古国交易阵，看起来是想从通天教手上买点东西灭杀蚁主。

    “哦？你这幻梦界小辈居然知道古国交易阵！可惜呀可惜，通天教虽也有一二种手段可以杀我，但那些手段却都握在其教主手中。你道那通天教主是谁？他可是我的三师兄，纵然当年一气之下叛出了鸿钧圣宗，这份兄妹情谊到底还是在的。你一说要买除掉我的方法，通天教的人定然知道你要杀的是我。毕竟这保命法门，主人当年可只传给了我一个人。”

    “…怎么哪里都有你的师兄。”宁凡无语了。

    他与蚁主心神相连，蚁主在他识海里，根本说不了假话，一切歹念都会被戳破。

    被蚁主这么一说，他还真不能找通天教购买消灭蚁主的方法了。

    他能脑补出这样做的后果。

    宁凡的脑内小剧场：

    通天教主：“贼子！竟想杀我师妹！从今日起，通天教一切交易，再不会对你开放！”

    “咳咳咳…三师兄才不会用这种口气说话。他是一个不喜欢废话的人，大概骂都懒得骂你，直接就会拉黑你的古国交易资格…”蚁主能看到宁凡记忆，当然看得到宁凡的脑内小剧场。

    她本以为宁凡会是更高冷的一个人，没想到性格深处，还藏了如此二货的一面。

    “和那样的师父待在一起，想不沾点二货气息都难的…”宁凡想起了老魔，想起了那张永远欢乐的菊椛脸。如今已经到了北天，等把北天的异族消灭消灭，他就抽时间走一趟四溟宗，用四溟宗的通道传送回雨界看看。

    母亲应该已经苏醒了吧，这样的话，父亲应该也就不会那么板着脸了吧。

    师父应该也已经将师娘救活了，说起来师娘还是独孤的姐姐呢，似乎是叫小梅？呃，这不是我可以用的称呼，我是叫她师娘呢，还是叫她姐姐…叫姐姐的话，师父大概会气得吐血吧，还是不要气他好了…

    纸鹤小队的修为，应该没有多少精进吧，毕竟她们太懒散，不爱修炼。

    秋灵的话，可能忙着种花作诗，同样没有提升多少修为吧。

    红衣呢，她是继续做着她的不周雷皇，还是如她之前愿望的那般，飞升到了古魔渊…

    月凌空的话，果然还是在忙着种黄瓜吧…

    七梅城那么多女人，有没有在他不在家的时候宅斗呢？大概有吧…

    还有小貂，还有大头，还有…

    叮叮叮！

    古国交易阵忽然传出急促的响声，如此情况，宁凡还是头一回遇到。

    他虽然摆好了古国交易阵，可顾忌蚁主之事暴露，并没有开启交易啊，这响声却不知是从何而来。

    “笨，这是曾和你私下交易过的人在急着找你。只要私下交易过一次，古国交易阵就会记录下彼此的位界，日后再交易就方便多了，不用再经通天教的手。你这部分记忆我看过了，对方似乎是小山界的圣人，宁小贼啊宁小贼，看你干的缺德事！你不是卖给人家许多有问题的阴沉木么？人家多半是找上门讨要说法了。”蚁主挖苦道。

    什么叫一语成谶，这便是了。

    宁凡朝古国交易阵打出一道指诀，才刚刚启动阵法，就听到阵法对面传来女子愤怒的声音。

    “你终于肯露脸了！杀！生！狐！”杀生狐是宁凡的通天教代号。

    对面的灵小姐似乎相当愤怒呢，这句话几乎是吼出来的，也不像从前那样喊宁凡道友了，而是直接喊了代号。

    能不愤怒吗！她美滋滋从宁凡这里面买了一大笔八亿阴沉木，结果货物全都被养道仙粮污染了，全都是残！次！品！她恨不得剥了宁凡这无良商人的骨头！

    “灵小姐是么？我知道你在气什么，不过可否容我解释…”宁凡苦笑道，是他做错了事，对方会生气也在情理之中。

    “哼！”灵小姐娇哼一声，但却不在说话，显然是在等宁凡的解释。

    “交易之前，我并不知道那批货有问题，事实上我也是苦主，事后为了分离体内的养道仙粮，也是大费周折。”

    “你当真不知？不是故意拿养道仙粮算计于我？”灵小姐语气似乎缓和了不少。

    “当真。如若姑娘不信，在下可以发下心魔大誓。”宁凡不喜欢发誓，可一次他破例了，因为错在他。

    养道仙粮的危害太大了，他不知道对面的灵小姐有没有因此受到巨大伤害。倘若有，则所有责任，他愿一力承担，会给灵小姐足够的弥补。

    无论那弥补多重！

    对敌人，宁凡可以狠辣到不择手段，但对于普通人，宁凡向来极有自己的原则，偏执狂都有自己的一套原则。

    “我不相信誓言…”

    “既如此…”

    “可我相信你。”

    “…”宁凡刚想说些其他方法，让灵小姐相信自己，对方这一句一出，他所有话都憋回去了。

    “若是不信你，我也不至于苦等了这么久，只为讨要一个说法了。果然，你也是受害者，既如此，我这里有一个禁术，可驱除体内养道仙粮，这便传给你，你注意接收…”

    嘭！

    灵小姐的运气似乎有些不好，她刻录秘术的玉简没有交易成功，而是毁在了时空乱流之中，这也是私下交易的风险所在。

    她不得不重新传送一次，这一次，玉简成功送到宁凡手中。

    【山海驱邪术】：损耗自身一半仙寿，一半修为，强行驱除体内任何杂质。

    很厉害的秘术，足以一瞬间驱除体内的养道仙粮，但代价同样很大，和多重封魂术相比各有优劣。

    宁凡早已除掉体内养道仙粮，此术对他没什么用处。

    可对方的心意已经处事作风，却让他心神一颤，有了动容。

    这女子，不是来找他发火的。

    这女子，是来救他性命的。

    他与此女素不相识，对方却对他做到这一步，这就是此女的道吗。

    宁凡虽与这位灵小姐素未谋面，却仿佛可以看到她一般，看到她飒爽的笑容，以及干净利落的行事风格。

    “你为何相信我没有骗你。”宁凡叹道。

    “相信这种事情，本来就是没有证据可言的。这方天地唯有第四步才可跳出，身处其中的我，轮回皆在他人之手，根本分辨不出真假，想要存活下去，就一定要有所相信。毕竟，这是一个相信才能存在的世界。”

    “所以你面对谁都完全信任？”

    “当然不是，信任这种东西，要看人，更要看眼缘。我对你印象不错，直觉告诉我，你对我没有加害之心。”灵小姐答道。

    “直觉么…可有时，直觉是会骗人的。”

    “倘若相信内心的直觉还是被骗，那便是命里的劫数，既是劫数，纵然躲了也还是要走一遭的。喂！道友该不会是想开着古国交易阵论道吧，古国交易阵的运行可是很耗费天道金的，妾身为了重新种树，最近开销有些大，如果没有其他事情，那么妾身…”

    “等等。”

    “还有事？”

    “姑娘有没有被那些养道仙粮加害？”

    “我本人没有事，可我种的大椿树，被你那些污染过的木气害死了…”灵小姐伤感道。

    “对不起。”

    “算了，你又不是有心的。大椿的话，我重新再种就好了，反正已经种死了四十二棵了，或许下一棵就能种活呢…”

    “话说，姑娘为何要种树，又为何要种大椿？”

    “…你果然是想开着交易阵和我聊天对吧？”灵小姐有些头疼了。

    她的朋友很少，故而极少和人论道，她对宁凡的眼缘还不错，偶尔和宁凡论道一场也是不错的决定。

    可问题是，她！没！钱！了！

    通天教内，大椿的灵苗可不便宜，她重新购买灵苗，本已花了许多天道金；又为了从其他位界重新购买未污染的阴沉木，再次耗费了大量金银。此刻她真的没有多少钱和宁凡闲聊了。

    叮叮叮！

    灵小姐正打算找个借口，打发走宁凡，忽得阵法传出响声，继而，有什么东西从对面传送了过来。

    灵小姐不看则已，一看顿时吃了一个小惊。

    宁凡居然传送过来了五百两天道金！

    对方分明连圣人都不是，但竟如此有钱！

    “现在，姑娘有足够的钱维持交易阵运行了。”阵法对面，传来宁凡的笑声。

    宁凡就是这样的人，人敬一尺，他便还一丈。对方关心他在先，他便也给予回报，加上之前犯下的错误，一次性给对方五百金作为弥补，也就不奇怪了。

    “我不能白拿你的钱？”灵小姐蹙了蹙眉，她不喜欢拿陌生男子的钱，这样会让她有种不好的感觉。

    “这些钱没有恶意，只是为了赔罪而已，倘若姑娘不收，宁某却是无法心安的。”

    “…你好像一不小心，说漏了自己的姓氏。古国交易阵的私下交易，可不容许交易双方袒露真实身份，这于规矩不合。”灵小姐无语道。

    “不合规矩又如何？那是通天教的规矩，而非你我的规矩。重新认识一下吧，我叫宁凡，你呢？”

    “…”灵小姐一阵头疼。

    她怎么有一种被人缠上的感觉。

    “抱歉，我的名字不能告诉你。”灵小姐最终还是歉然道。

    “是么…”宁凡苦笑摇摇头，果然，对方还是不太想和他结识一二么。

    “不是不信任你，是其他原因。我除了是小山界的主人，还有一个秘密身份，是山海界的巡山使者之一，巡山使者的名字不可告诉他人，有言灵仙监管，倘若我违反了此律，监管此律的离地一焰宗便会降下火刑…”灵小姐解释道。

    她明明可以装作不信任宁凡，结束这段聊天，却还是解释了一句，似担心宁凡就此关掉交易阵。

    果然她的内心，其实也是孤独的，也会渴望和人交流。

    “那我日后还是叫你灵姑娘好了。”

    “日后？你还打算日后时常找我聊天？”灵小姐一诧。

    “你若不愿，那便作罢。”

    “也不是不愿，反正我除了偶尔巡山，每日种树，也没有其他事情可以做了。”

    “说起来，姑娘已经好几次提到种树了，这是你的爱好？我只见过有姑娘喜爱种花，却不料还有姑娘喜爱种树。”

    “不，种树不是我的爱好。这与喜好无关，而是必须要做的一件事。每个人的生命里，都有许多必须完成的事情，如我，此生种活一棵大椿树，便是全部的期待。”

    “理由呢？”

    “我不知道理由，我只是觉得，像我在等待大椿发芽一样，它可能也在等我，等我将它种活，等我和他相见。”

    “挺有趣的理由。”

    “有趣么？其他巡山使者都说我是一个无趣的人。”灵小姐自嘲道。

    “说起来，我近来正有一事困扰，身边明明有可以倾诉的人，可为了避免她们担心，还是无法和她们讲。”

    “哦？那不妨对我说说如何，或许我可以开解你呢。”灵小姐好奇道。

    “我看见了我的未来，大概算是我的未来吧，他强得可怕，甚至我觉得，他比一些第四步更强…”

    “…你是我见过最会自吹自擂的人。你是想告诉我，你担心你的未来会强到没朋友？你遍寻三界，只求一败而不可得，想要一个合适的对手？三界高手连和你过招都不配？”灵小姐一阵无语。

    “…”

    “…”

    “我不是在说笑。”

    “…好吧，我信了，你的未来很强很强，强得逆天，一念成圣，一念开天，一念起万水千山，一念灭鸡飞狗跳…”

    “…”

    “…”

    “…我的未来似乎会失去一切，而后不断地寻找，却永远也找不到。”

    “你是认真的？”灵小姐语气严肃了不少。

    “…我之前有些迷茫，可最终，迷茫被我扫尽。我的道心不会被任何挫折摧毁，任何人也休想令我低头，更休想从我手中夺走这一切。可不知为何，我心中却有一股悲哀，无法抹灭。我试过了，普通的方法，根本无法令那悲意散去…”

    “那就试试不普通的方法呀。”

    “什么方法。”

    “嗯嗯…”灵小姐似乎清了清嗓子，“我第一次当着别人的面念经，你不许笑。”

    念经？

    宁凡正自疑惑，紧接着，他便听到阵法对面，传来细如蚊讷的念经声。

    不，不是念经，而是在轻轻哼唱。

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。受想行识亦复如是。

    舍利子，是诸法空相。不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。无眼界乃至无意识界，无无明亦无无明尽。乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。

    以无所得故，菩提萨埵。依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。

    三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。

    故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。

    故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。

    “…”宁凡纠结了。

    对方居然在为他唱佛经！

    他不信佛，应该说，任何一个古魔都不可能信佛。

    所以他不喜欢佛经，这与他的道有所违背。

    可偏偏，灵小姐的歌声太好听了，让他情不自禁想要多听几遍。

    不，不是简单的好听，而是一种来自魂魄深处的渴望，想要多听一次！想要再听一次！否则明天之后，可能就再也听不到了…

    “好听么…”一曲唱罢，灵小姐有些紧张问道，似乎很在意宁大听众的评价。

    “好听。你，信佛？”

    “不信。”灵小姐干脆道。

    “那你还唱佛经？”宁凡无语。

    “不信就不能唱了么？好听不就行了，有效果不就行了，你再看看你的道心，可还悲哀？”

    “嗯？真的没有悲意了？这段佛宗心经我也曾耳闻过，似乎没有这般神效才对。”宁凡一诧。

    “那是，也不看看是谁在唱，你让一个第三步圣人给你唱经，那自是神效无比；若你去找凡间寺庙的老尼姑给你唱，自是唱一万遍也无效的。”灵小姐得意道。

    “多谢。”

    “好了，和你聊天很愉快，不过我的小树苗该浇水了，改天再聊吧。日后你再心乱，就来找我。一次找不到就多找几次，倘若我恰好也开着古国交易阵，自会收到你的联络，会再度帮助你的。”

    …

    关掉了古国交易阵以后，宁凡的道心再没有任何不适，不得不说，灵小姐的唱经真的很管用。

    他真想再多听几次，即便他，不信佛。

    “厉害呀小贼，居然有本事哄得六纪圣人耗费轮回之力给你唱曲，本事不小呢。”蚁主挖苦道。

    “代价很大？”宁凡皱了眉头，倘若唱这一次经，需要灵小姐付出巨大代价，则他又会多一层新的愧疚。

    “不算大，但也绝不轻松的，不信佛的人，偏去使用第三步佛法，元气自是要损伤不少，事后可是要休养不少日子。”蚁主幸灾乐祸道。

    “…”宁凡脸色有点不好看了。

    他想要立刻重开交易阵，传送些补充元气的东西给灵小姐，可旋即，他便苦笑中止了这种想法。

    对方是圣人，他有的东西，她未必缺；且对方还忙着浇水，他不适合再打扰了。

    “等下一次联系时，再寄些价值更大的恢复丹药给她吧...”