    小宝贝？！

    　　什么小宝贝？难道不应该是大宝贝么？！

    　　叶里迷失微醺着脸，直勾勾地盯着沈默。

    　　沈默坐在靠近机仓窗口的位置，一本正经地订正道，“确实是小宝贝啊，你可别想多了。”

    　　哗！沈默为了证明自己的清白直接从个人仓库中将十二阴煞练尸棺取出，巴掌大小的练尸棺一落掌立刻吸引住叶里迷失的目光。

    　　她眨巴着大眼睛，尸王的直觉告诉她，沈默手中的棺木散发着令她极为渴望的精纯尸气，对她的修炼极为有益。

    　　“这是什么？”

    　　“十二阴煞练尸棺！我专门为你准备的小宝贝。”

    　　叶里迷失笑颜如花，女人最喜欢的就是意外惊喜，而对于尸王叶里迷失来说也不例外。

    　　“谢谢！”

    　　叶里迷失说着就要接过沈默的练尸棺，却是发现沈默没有递给她的意思。

    　　叶里迷失：

    　　沈默再次订正道，“这个宝贝不是让你拿着地，而是让你趟进去的。”

    　　“躺进去？！”

    　　叶里迷失诧异不解，这么小的棺材怎么躺进去，难道说这个宝贝不仅散发着精纯尸气，还有着收纳尸身的能力？！

    　　没错！这件十二阴煞练尸棺不仅能够将灵气与日月精华转化为精纯尸气，最重要的功能就是收敛并孕养尸身。

    　　叶里迷失知晓了练尸棺的功用，原本笑颜如花的脸色骤然变化，阴云骤起。

    　　沈默：？？？

    　　怎么了？！我有说错话么？叶里迷失怎么一副不高兴的样子。

    　　叶里迷失：“你是不是后悔了？”

    　　沈默：“我后悔什么了？”

    　　“后悔答应我的事情。”

    　　沈默有些摸不着头脑，“没有啊！”

    　　叶里迷失不信，“那你为什么要将我收进这练尸棺，如果我进到里面，你怎么履行你的诺言。”

    　　沈默恍然，原来叶里迷失是因为这个而跟自己生气，自己完全没有意识到这一点儿啊！

    　　果然，沈默单身二十年是有原因的。

    　　咳咳！沈默干咳两声缓解一下尴尬，然后解释道，“也没让你一直呆在里面，这是给你修炼用的。”

    　　叶里迷失心中悬着的石头放下来一些，追述道，“那你将它给我，我想要进去修炼的时候自然会进去，哦，对了。带在身上也有作用吧！”

    　　沈默嘴角微抽，虽有些不舍，犹豫一下还是递给了叶里迷失。

    　　“带上也有些用处，但还是进去的感觉更好一些。这里面还有十具行尸，你可以自己查看。”

    　　沈默一边说着，一边解除了对十二阴煞练尸棺的认主。

    　　只见叶里迷失欣喜的接过练尸棺，心中的石头终于完全放下来，并且从指间挤出一滴精血，对练尸棺进行了认主。

    　　【叮！十二阴煞练尸棺已被僵尸·叶里迷失重新认主。】

    　　沈默看着心神沉入练尸棺的叶里迷失，微微摇头，只道是女人心，海底针。

    　　少倾！叶里迷失缓缓张开眼眸，欣喜道，“沈默，你的这个小宝贝真是太棒了，我非常喜欢，还有那十具行尸都是无魂之尸，只要我稍加炼化就能成为我的仆尸呢。”

    　　“你喜欢就好。”

    　　“嗯嗯！我现在就想进去感受一下····”

    　　沈默摇头，低声回道，“现在不太方便，等下了飞机吧！”

    　　叶里迷失扭动几下身子，一副跃跃欲试地样子，她也意识到自己不能在机舱里使用练尸棺，但她心底真的很想赶快体验一下，“这里不方便，那我们去厕所吧！”

    　　沈默：==

    　　一起上厕所体验一下？！

    　　这个不太合适吧！

    　　叶里迷失：有什么不合适的，我都不介意，你一个大男人扭捏什么。

    　　叶里迷失一边说着，一边拉起沈默，向着机舱中央的厕所走去。

    　　机舱里的空姐自然看到了沈默与叶里迷失，她只以为是叶里迷失不好意思专程拉着沈默坐陪护的，这种情况也是有发生过的。

    　　但令空姐没有想到的是这对男女居然都挤进了厕所，并将厕所门反锁了。

    　　空姐的职业素养立刻让她意识到问题有些复杂，但为了不让自己显得唐突与不礼貌，她只能来到厕所门外，瞅一眼时间，如果时间过长或者内有异响，她就必须敲响厕所门，请里面的两人出来。

    　　厕所！

    　　飞机上的厕所对于一个人来说尚可，但同时容纳两人就显得有些狭小，再加上沈默的身体本就健硕有力，导致沈默几乎与叶里迷失是贴着身子在站在里面。

    　　呼吸！

    　　沈默能够清晰地感知到叶里迷失的呼吸，只不过作为灵尸的叶里迷失呼出来的不是空气，而是淡淡地尸气，散发着迷人的清香，这让沈默有些意乱，他催促道。

    　　“你把练尸棺给我，我先帮你拿着。”

    　　叶里迷失轻嗯了一声，在如此狭窄与密闭的场景中，她也有些不好意思，但对练尸棺的好奇战胜了内心的羞涩。

    　　叶里迷失将练尸棺递给沈默，然后一个念头逃进了练尸棺内。

    　　沈默捧着练尸棺，静静地等着叶里迷失出来。

    　　时间一分一秒的过去，叶里迷失依旧没有从练尸棺里出来，如果按照正常人的速度来说，沈默跟叶里迷失进入厕所的时间绝对是超时的。

    　　厕所外的空姐也是意识到这一点儿，但她站在门外并没有听到异类地声音。

    　　难道她想多了！？不！为了安全起见，她必须站出来敲响厕所门。

    　　咚咚咚！

    　　“先生，请问您需要帮助么？”

    　　沈默自然早就发现了门外的空姐，却是没想到对方真的会敲响厕所门，现如今他不知道叶里迷失什么时候出来，所以，他只能敷衍道。

    　　“没事，我女朋友第一次坐飞机有些不太舒服，我照顾她就可以了。如果有需要，我会叫你的。”

    　　啪啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，一把拎出里面的南南，逼着她发出干呕地声音。

    　　南南：

    　　你们两个玩优秀，偏偏要拉着我当背锅侠，这样真的好吗？

    　　沈默：“给你买皮肤！”

    　　“好的呢！呕~~~~”

    　　门外的空姐听到了里面的声响，心底地戒备终于消散，回道，“好的，先生。有需要您说话。”

    　　呼！沈默松了一口气，盯着手里的练尸棺，念叨，迷失啊！你咋还不出来呢？你这是在里面睡午觉么？

    　　叮！说曹操，曹操到。

    　　沈默刚刚念叨完，手中的练尸棺微微一颤，叶里迷失的身影便是显化出来。

    　　只见叶里迷失脸色潮红，一副极为享受地样子，兴奋地嚷嚷道，“太棒了！里面的空间实在是太棒了，这种感觉就像你们常说的躺在温泉水中泡澡一样，仅仅呆了这么一会儿，我就觉得自己的尸气越发的凝练了呢。”

    　　沈默见叶里迷失喜欢，也是跟着附和几声，旋即催促道，“我们该出去了，再不出去，明天就得上热搜了。”

    　　叶里迷失一愣，仅仅思索了一下，就知道了沈默的意思，她故意贴近沈默，挑逗道，“那你想不想上热搜呢？你给我这么好的小宝贝，我还没来得及谢谢你呢。”

    　　沈默：

    　　沈默身边的女人们到底怎么了？为什么总想绑架沈默的小伙伴！

    　　嘤嘤！

    　　叶里迷失见沈默吃囧，发出银铃般的痴笑，旋即扭开卡锁，推门而出，“看把你吓的，我逗你玩呢，走啦，出去呢。”

    　　沈默：ヽ｀ヽ&gt;ヽ｀

    　　僵尸也这么会玩！

    　　叶里迷失一出门出门，恰巧碰见了刚刚的空姐，后者看着欢喜雀跃，春意盎然的叶里迷失，眉头不由一蹙。

    　　咋的啦？这是不舒服的人？这是干呕半天的人儿？玩呢？

    　　他们到底在厕所里干了什么？！

    　　空姐不由急行几步，来到厕所门外，探头一瞧，正巧看到了一脸颓色的沈默。

    　　好家伙！男人的嘴，果然是骗人的鬼啊！这对小情侣会玩！

    　　沈默：····

    　　事情不是你想象的那个样子！

    　　空姐：你不需要解释，我早已经看破了一切！

    　　当沈默回到自己座位的时候，整个人都是佛了的，要不是叶里迷失长得这么水灵，他早就将她吊起来打了。

    　　叶里迷失体验过十二阴煞练尸棺的好处后，一直闭眼假寐精炼自己的尸气。

    　　沈默也是终于有了闲暇时间瞧一瞧刷新了的日常任务。

    　　之前参加超自然交流大会，刷新后的日常任务并不好，所以沈默直接忽略掉了。

    　　随着支线任务的完成，新的日常任务也是显现出来。

    　　【简单任务：午夜地铁】

    　　燕京在建23号地铁线最近时常在午夜发出异响，请通职者前往查看，并解决23号地铁线的诡异。

    　　【任务奖励：灵气值500。】

    　　【一般任务：复仇】

    　　太白山一役，一品堂与鬼王宗数名高手被杀，他们所谋取的天山秘境也是被你所夺，为了报仇雪恨，他们将展开更恐怖地复仇计划。而你将成为他们复仇的目标。

    　　【提醒：接受此任务，你将会被传送到一品堂与鬼王宗会晤之地，直面两派高手。】

    　　【任务奖励：灵气值5000。复仇者的袖珍罐*1。驱魔师专属技能：式神玄武。】

    　　【噩梦任务：西双版纳铜甲尸】

    　　诸葛世家一向是灵幻界望族，诸葛孔明第十八代传人诸葛孔平精通天文地理，更嗜好钻研捉鬼治尸的新方法，其百鬼库中不仅收集天下百鬼，更是藏有各种珍品僵尸。

    　　这一次，诸葛孔平意外抓到一只名震灵幻界的西双版纳铜甲尸，还未来得及高兴，却是有着更大的危机向其逼近。

    　　请通职者前往保合村，寻到诸葛孔平，助其度过大劫。

    　　【任务奖励：待定。】

    　　【警告：此镜像世界存在不可知变数，请慎重选择。】

    　　看完刷新后的日常任务，沈默的眉头不由一挑。

    　　简单任务与一般任务都是主世界，燕京的地铁诡秘他自然是做不了的，只能等超局的同事去解决。

    　　而一品堂与鬼王宗的复仇任务，这件事沈默与马十三已经私聊过，马十三已经组织人手前往围剿这些人，只怕是他们还没找到沈默，就会被马十三带人给灭喽。

    　　所以，一般任务也是不用考虑的。

    　　沈默将目光再次落在最后的噩梦任务上。

    　　西双版纳铜甲尸！

    　　这个品种的僵尸他没有听过，但诸葛孔平这个人，他还是听说过的。

    　　这不就是九十年代上映的一部名为捉鬼合家欢的灵异片么？！

    　　电影里的诸葛孔平将祖传道术与西洋机械相结合，着实鼓捣出不少有趣儿的法门。还有那只西双版纳铜甲尸居然能带给人霉运也是令人印象深刻。

    　　沈默不由看向身旁沉浸在十二阴煞练尸棺中的叶里迷失，他突然有了一个大胆的想法。

    　　带着叶里迷失到镜像世界去逛逛！

    　　沈默也不知道为啥，就是觉得在抓鬼合家欢的镜像世界中，自己与叶里迷失总归是能得到一些好处的。

    　　于是乎，沈默推了推身旁的叶里迷失。

    　　“嘤？！怎么了？”

    　　叶里迷失扎着迷茫地大眼睛，好奇地盯着沈默。

    　　“跟我走一趟！”

    　　“去哪？”

    　　沈默正色道，“厕所！”

    　　叶里迷失：

    　　沈默，你是在逗我玩么？这一点儿也不好玩！

    　　沈默再次推塞，“快点儿，我有些等不急了，你去不去？”

    　　叶里迷失的脸上瞬间扬起一丝潮红，仅仅犹豫了几秒钟，便是果断地站起身来，坚定道，“去，我跟你去。”

    　　于是乎，沈默拉着叶里迷失再次走向厕所。

    　　之前的空姐自然也发现了两人，她用着怪异地眼神盯着沈默与叶里迷失，好似一根根尖刺一般质问着两人。

    　　空姐：你们两个人到底想干嘛！

    　　沈默注意到空姐的眼神，以及对方准备阻拦的意图，一本正经地说道，“这一次是我不太舒服！”

    　　空姐：我信你个鬼！你们男人嘴里就没有一句实话。

    　　但空姐也是无奈，她总不能不让沈默用厕所吧！

    　　“好的，先生，有事您说话！”

    　　这句话，空姐几乎是一个字一个字咬出来的。

    　　沈默也是无奈啊！他真的不是她想象中的那种人啊！我们进去真的是干正经事的！

