    佩吉跟贾尔斯两人都沉默了，心里有一个声音在告诉他们，徐平安说的两个发展方向才是正确的，只是，现在已经付出这么多了，猛然间放弃有点接受不了。

    “我给你们一个建议，分开研究吧，贾尔斯在目前研究的基础上从事降低成本的研究”

    “佩吉，你就进行在抗辐射腐蚀，韧性，坚硬度，超高低温转换上面，材料寿命，超出目前太空材料百分之四十的研究”

    “有一个前提你要时刻牢记，价格不能超过太空合金铝材的价格”

    “现在你们不需要做出决定，去休息一下放松放松，两天后回来将你们的决定告诉巴里，巴里会做出对应的安排的”徐平安看着两人一脸的平静说道。

    佩吉跟贾尔斯两人相互看了看，都默默的点了点头，跟徐平安还有巴里打了一个招呼离开了会议室，这件事必须要好好的思考一下才行。

    “boss，这也是你，我对这两个人是真的无奈”巴里直接说道。

    徐平安笑了笑理解巴里的难处“对佩吉还有贾尔斯两人，你必须跟他们讲道理，只要你占理，他们就无话可说”

    “我刚刚说的很简单，分析一下，他们自己就会自我调节，做好准备吧，两人百分百会分开研究，心里的愿景是他们前进的动力”。

    巴里点了点头说道：“我相信这一点，他们两人对待试验的严谨比任何人都高”。

    “走，去我办公室边喝边聊，我是没有心情在到处看了，你给我做一个简略的汇报”徐平安站起来一边说一边朝外走去，巴里在后面跟着。

    这里常年保留一间装修豪华的办公室，这是徐平安的办公室，一年最多启用一次，平常都是封闭着的，昨天巴里已经安排人进行了打扫。

    烧水泡茶，一边喝茶一边听取巴里的汇报，很快，徐平安再一次的惊愕了“你是说加拿大那个研究所将他们降噪音材料专利卖给了我们，他们怎么会做出这种决定”。

    “boss，他们做出这种决定很正常，我让他们研究所的股东看了我们塔米亚女士的产品，效果虽然比他们差了那么一点，可价格，只是他们的百分之六十”

    “一旦我们推出市场，他们的产品毫无价值，最好的办法就是将专利出售给我们，否则，我不介意将我们的这个产品样品给一些公司邮寄过去”巴里一脸笑容说道。

    徐平安哈哈哈哈的笑了起来，给了巴里一个大拇指“我想，整合了他们的技术之后，我们的降噪音材料肯定有了新的突破，对不对”。

    “boss英明，我们确实已经取得了突破，两个月前，我们做了一个实验，在一个房间内，进行了实验，采用板材直接隔开，在其中一面上贴上我们两厘米后的新材料”

    “另外一个房间，准备好了大功率音箱，测试了一天，最后得出结论，你在所有墙面以及天花板地板上都贴上这种材料，完全达到了预期效果，旁边大功率音箱声音几乎微不可查”

    “楼房建筑隔音是大问题，你只需要在你家所有的墙面上，天花板，地板上都贴满这种材料，百分百可以隔绝噪音污染，哪怕胳膊打架子鼓都对你没有影响”巴里非常肯定的说道。

    “打算什么时候授权出去”徐平安询问道。

    “暂时不打算进行授权，再有一两个月的研究，我们可以将成本在压缩百分之十五，完成了这个任务后我们再对外进行授权”

    “天启出品，必是巅峰，我们必须保持这种荣誉”巴里一脸认真的表情说道。

    徐平安点了点头，认可巴里这种精神，天启出品必是巅峰，这句话是英国的一家媒体用来形容所有天启研究所的对外授权，每一次大成果产品专利授权，技术必然是行业颠覆。

    媒体喊出【天启出品必是巅峰】这句话后，很多企业也纷纷发表评论，承认这句话，认可天启研究所说授权出去的技术，并且还举了不少的例子。

    唯独米国的一家媒体留了一句，【天启集团还隐藏了多少技术】，这句话带给人无限的遐想，让徐平安很是焦头烂额了一阵。

    就在徐平安跟巴里谈话的时候，非常多的电子配件运送到了天启科技园区，最近几天，每一天都要不少设备跟元件运输过来。

    谁都不知道这些设备跟元件是干什么的，最多是知道这是网络安全部要的，知道这个消息后都很自觉的不在询问了。

    网络安全部的老大朱鸿运可是很霸道的一位，连人事部发出的文件都敢当着人事部的人面直接撕了，而且还没有半点处罚，由此可以看出朱鸿运在天启集团的地位。

    乔易城都拿朱鸿运没招，叶长林跟丁志军更别说了，更何况，科技公司，手机公司，游戏公司，三家公司在昨天联合发出文件。

    科技园区的网络安全需要升级，一旦网络安全部有所需要，涉事部门必须全力无条件配合，任何人不得设置障碍，不配合的自己去人事部报道，直接走人。

    这份文件出台后，没人敢大意，只是看到网络安全部的人跟施工人员整天在主楼安装设备，非常的忙碌，而且，安保部门还在一旁配合，禁止人观看。

    所有人都摸不着头脑，搞不懂网络安全部的人在忙碌什么，消息灵通一点的人则是发现，主楼下面地下二层被腾空，说是归网络安全部所用。

    进出都需要身份验证，主管一级的人员都没有权限，拥有权限的只有三家公司的总经理以及网络安全部的人员，这就更让人怀疑了。

    可你也只能怀疑，时间会冲淡一切的，毕竟天启科技园区内列为禁地的地方太多了。

    徐平安在德国待了一周时间，这才离开德国前往英国，在酒店休息一天，就直接前往再生资源研究所了，吉伯特陪伴徐平安视察了一圈。

    吃过午餐后一起到办公室内喝茶聊天，有些话只能两人单独沟通，喝着茶水听取吉伯特详细的汇报。

    听着听着，徐平安眉头一挑询问道“收集雾霭中的碳性粉末，这是什么时候确定的项目”。

    “去年啊，boss去年来视察的时候只是粗略的看了看，并没有很在意，再一个，项目组并没有取得什么突破，我也没有详细介绍”吉伯特直接说道。

    “雾霭当中可不光是的弹性粉末”徐平安直接说道。

    巴里点了点头承认这一点“boss，这一点我们知道，项目组已经取得了突破，可以从中分离出碳性物质跟金属属性的物质，雾霭越是严重的地区，效果就越是明显”。

    “有毒物质怎么解决”徐平安继续询问道。

    雾霭中的颗粒物主要是三类，有毒物质由二氧化硫、氮氧化物，碳性颗粒，金属颗粒，都非常的微小，这三种物质都对人体有巨大的伤害性。

    “boss，这就是我们这一次突破的关键地方，我们可以将二氧化硫跟氮氧化物重新利用起来，将其转换为氧材料，硫材料，氮材料”

    “这些提取出来的材料我们可以进行封存，当积攒够一定数量之后，可以进行加工，成为轻便合成燃料，可以应用到很多方面”

    “只是，现在的问题是，我们从雾霭中提取的弹性粉末跟金属颗粒都可以直接解决，唯独剩余的有毒物质需要运输到一个工厂进行处理”

    “这种有毒物质可是被非常多的国家禁止入境的，如果没有足够的材料，我们建立工厂完全就是一个赔钱的生意，很不划算，这也正是我头疼的地方”吉伯特直接说道。

    徐平安思索了一下询问道“转换的氧材料，硫材料，氮材料，跟刚刚生产出来的材料有什么区别”。

    “其他方面没问题，就是纯度低了百分之十五左右，我们可以在提纯，只是需要耗费一定的资金购买设备，增加一些成本罢了”吉伯特直接说道。

    “你的意思是，可以达到新生产的纯度，只是成本要高出不少对不对”徐平安直接说道。

    “不是这样的，成本是会提升一定，可价格比新生产出来的还是低，.............”吉伯特详细的解释了一遍徐平安这才恍然大悟。

    “授权出去吧，我们授权专利费好了，费用地点，比我们直接操作轻松很多”徐平安立刻就有了结论。

    “还有一件事，英吉利海峡生态恢复费用问题，威廉市长昨天找到了我，希望我们可以答应四十亿欧元的报价”吉伯特皱着眉头说道。

    “这件事我跟他谈吧，别说是四十亿欧元，就是八十亿欧元，这笔生意我们也不做”徐平安说完长长的叹息了一声。

    吉伯特就是一愣，boss这是话里有话，小心的询问了一句：“出什么事情了”。

    “你知道考察组的人已经在扇贝产区跟渔业产区工作一段时间了，昨天我看都他们给我发送的邮件，发现了一种慢性病毒”

    “这种病毒是在扇贝上发现的，可以直接破坏扇贝的繁殖系统，尤其是雄性扇贝，排出的精子大部分都是死的”

    “而且雌性扇贝的卵子也有大部分是死的，在海水内根本就无法进行繁殖，而且这种慢性病毒呈扩张趋势，病毒已经适应了这批区域的海底，在海底生根了”

    “这还不算，根据他们预测，这里的污染程度是新西兰普伦蒂湾的几倍，负面生态已经形成，想要根除必须要花费大量人力物力跟时间”

    “你说，这个生意我们能接吗，真接了这个生意，恐怕到时候是一堆的麻烦”徐平安皱着眉头说道。

    