    陆执的脸色立刻就黑了，“她可是你的亲女儿。”

    “我知道。”傅琛淡淡的说，“就因为她是我的亲女儿，我才这样对她。”

    他查过家族里的族谱记载。

    言灵在极度绝望的情况下会失去。

    当然，也会在极度绝望的情况下恢复。

    当年叶不语是亲眼看着她和她母亲一起沉入水底的，失去亲人和濒临死亡的恐惧让她在苏醒以后就失去了言灵的技能。

    她因为秦不语的舍身相救，才能存活下来。

    可是秦不语因为救她失去了最佳的救援机会。

    能或者昏睡已经是实属不易了。

    傅琛也很痛苦。

    一个是他的女儿，一个是他的老婆。

    可是如果真的让他选，他宁愿死的是叶不语。

    也不愿意秦不语有一点点伤害。

    这些年，他也一直在逼着叶不语，把叶不语的言灵给逼出来。

    终于……

    言灵有多么强大，能达到什么效果，他太清楚了。

    他要叶不语救秦不语，不管付出什么代价。

    陆执的脸色是非常难看的，全身都是怒气。

    “如果她知道你这样对她，她不会原谅你的！”

    傅琛浅淡的摇了摇头。

    “我不需要，她已经有你了。”

    叶不语已经有陆执了，他也不需要叶不语了。

    他需要的，是秦不语。

    至于叶不语怎么样，比起秦不语，是在是太微不足道了。

    说他凉薄也好，自私也罢。

    在他的心里，秦不语才是第一位。

    陆执不知道是该生气还是该笑。

    陆执站起来，“我会保护她，不受到伤害。你把她妈妈放在第一位，这是你的自私。而我也同样自私，我需要把她放在第一位。”

    这一刻，其实陆执能理解傅琛的。

    他可不愿意叶不语去救秦不语然后让自己付出什么代价。

    他是绝对不会同意的。

    傅琛对他微微一笑，“救不救人其实你和我说了都不算，主要是不语，她说的才是算的。”

    但是什么结果，陆执和傅琛都知道。

    叶不语这些年像个舔狗一样的在秦舒雅的身边跪舔，还不就是因为渴望这一份母爱。

    其实她的内心深处知道，当年秦不语为了就她付出了多么大的代价。

    所以她对母亲一直都是依赖和渴望的，以及愧疚。

    这是从骨子里萌生的。

    以至于后来她对亲属总是特别的委曲求全。

    是因为她一直对母亲这个身份怀着愧疚。

    这样的叶不语，在知道她能救秦不语的情况下，她可能不救吗？

    绝对不可能！

    不管付出什么代价。

    她都会救的。

    就在这个时候，叶不语走了出来。

    她的脚步轻飘飘的，眼神恍惚的很。

    陆执的心拎起来了，立刻就跑到了她的身边，“宝宝，你怎么了？”

    叶不语对他虚弱的摇了摇头。

    “我没事。”

    她现在明白了，她之前觉得傅琛奇怪，到底是哪里奇怪了。

    她的记忆已经恢复了，所以清楚的知道，眼前的人不是傅琛。

    而是傅瑾。

    她的亲生父亲也不是傅琛，就是傅瑾。

    就是眼前的傅瑾。