
　　中年妇女及时止损，在勾起秦明的好奇后，他便不再说一句话，反而是抬头看着其他的中年人。

　　“这些人躲藏在里面，对我们的威胁也很大，我觉得还是先对付这些家伙，至于其他的事情都可以往后放放，如何？”中年妇女说道。

　　对于他的解释，秦明也显得无奈，但很快便笑着点头。

　　“我和你的想法一样，那就按照你说的做便是，我们一起动手来对付他们，只是这阵法比较棘手，而且还可能会对我们造成威胁！”

　　听到秦明的话，中年妇女的眼神显得不屑，但很快便冷笑出声。M.23sk.com

　　“虽然我一个人难以对付他们，但如今你毕竟是和我联手，我们共同出手，还是有把握能将他们给斩杀。”

　　“至于眼前的阵法，虽然的确厉害，但根本阻拦不住我们两个人，这点你比我可更应该清楚才对。”

　　对于这些人的解释，秦明顿时冷笑出声，用戏谑的目光看着这些中年人。

　　“不管你的手段多强，而且就是躲藏在这里面也是一点用处都没用，既然落在这里面，我想你们应该清楚我接下来的目的。”

　　听到他们的话，秦明的心神显得凝重，当即便露出嘲讽的目光。

　　“你们应该很清楚接下来我的目的，总之我说的很简单，如果你们将魔王封印的位置告诉我，或许还不会对你们不客气。”

　　“不过……倘若你们再这样，可就不要怪我直接破阵将你们给揪出来，这样对你们可是一点好处都没有！”

　　对于他们的话，秦明的眼神显得阴沉，但很快便一句话都不再多说。

　　“不管你们的手段和实力如何，但我刚刚说的也很明白，可不要逼我再说第二句话。”秦明说道。

　　听到秦明的威胁，其他的中年人纷纷冷笑，毕竟他们在这个时候布置的阵法，威力可一点都不会差。

　　他们就算是躲藏其中，秦明也根本没有办法将阵法破开，并且将他们给斩杀，因此这些人的眼神都显得非常戏谑。

　　“不管你的手段多强，但既然已经到这一步，那应该清楚这阵法的威力。”为首的中年人说道。

　　对于那名中年人的威胁，秦明则是懒得多说，转头看着旁边的中年妇女，嘴角还浮现冷笑。

　　“他们之所以这么狂妄，主要原因就是龟缩在阵法的内部，不如接下来我们还是赶紧联手将阵法给破开，彻底打破他们的幻想！”

　　听到秦明的话，为首的中年人顿时愣住，但很快便忍不住叹息起来。

　　“我们在这种时候布置的阵法，不要说你们，就算再换个人都没办法破开，你们接下来还是放弃吧。”

　　对于这些中年人的狂妄模样，秦明也懒得辩解，只是抱着膀子，开始用戏谑的目光看着这些人。

　　“放弃？想要让我放弃，恐怕你们都是在做梦吧，区区龟壳而已，想要破开有何困难的地方！”

　　说完之后，还不等中年妇女动手，秦明的身躯便已经腾空跃起，掌心内还爆发出非常恐怖的力量。

　　随着这股力量的爆发，中年妇女的心神凝重，他也顿时用不敢置信的眼神看着他们。

　　“秦明，我们现在都还不清楚阵法的防御力，就这样贸然将阵法给破开，对你可一点好处都没有，你一定要思索清楚.”

　　中年妇女是担心秦明上了这些中年人的当，毕竟阵法虽然摆放在这里，但威力肯定非常强。

　　尤其中年妇女给这些人打过很长时间的交道，对这些人的实力和底气都非常清楚。

　　如果秦明真的贸然将阵法给破开，他们可就要承担未知风险，因此此刻可一点大气都不敢松。

　　“虽然不知道你的底气，但既然都已经开口，我想你应该非常清楚接下来我想要做什么，你也不要看热闹，赶紧随我一起动手！”

　　听到秦明的解释，中年妇女顿时愣住，但为了能让秦明不受到危险，他也只能咬牙跟随在秦明身后。

　　“这次我就听你的一次，千万不要让我失望，否则真的陷入危机之内，对我们两人都没有半点好处。”

　　对于中年妇女的解释，秦明也忍不住叹息，此刻只能选择答应。

　　“放心，这些家伙就算是耗尽全身的力气构建阵法，但也不会对我们有任何的威胁。”

　　听到秦明的话，中年妇女的心底虽然无奈，但他既然开口，自然不会眼睁睁看着秦明遇到危险。

　　他缓缓抬起头来，掌心内的力量顿时疯狂爆发，对着面前的阵法便狠狠轰去。

　　随着这股力量的爆发，阵法顿时开始疯狂颤动，就连内部的中年人都被秦明的手段给吓了一大跳。

　　在他们看来，秦明和中年妇女根本就没办法破开阵法，但如今的结局却让人感到不敢置信。

　　“就算阵法不是我所购置，但我既然敢动手，自然是有着十足的把握，难道你们觉得我会做没有把握的事情？”秦明嘲讽说道。

　　听到秦明的嘲讽声，里面的中年人纷纷摇头，就算秦明的语气非常张狂，但他们都不会相信秦明能将阵法给破开。

　　“区区阵法而已，你们难道真觉得这东西能将我给阻拦在外？”秦明说道。

　　说完这句话后，他的双眼内顿时浮现精光，随着抬起头来，直接穿透空间，落在那名中年人的身上。

　　感受到落下身上的力量，中年人的心神显得震惊，虽然这股力量并没有伤害到自己，但也见接说明很多事情。

　　秦明真的有把握能伤害到他们！

　　“不可能，这阵法可是我们施展的秘术来布置，不要说你，就算是换几个人都没办法破开！”

　　“况且这阵法是需要将里面的力量都给化解，这到底是怎么回事！”

　　对于这些中年人的震惊，秦明的眼神显得非常不屑，看着他的目光也阴冷无比。

　　“你们的见识还是太少了些，虽然阵法的威力的确很强，但你们真以为待在阵法的里面就算彻底安全了吗？”

　　“实话告诉你们吧，虽然这阵法的威力的确是超过我的见识，但很多时候并没有你们想的那么厉害。”

　　“而且我现在也可以明确告诉你们，阵法里面所拥有的力量是远超你的想象，因此你最好还是老实一点。”

　　听到他们的话，秦明的嘴角顿时浮现苦笑，但还是很快就叹息起来。

　　“虽然我并不知道你这样做的目的，但如果你真的将我们给斩杀，那魔王的位置，你就算到死都不会知道！”

　　秦明愣住，他没想到这些人竟会选择将魔王给供出来。

　　看着那些显得张狂的中年人，秦明顿时就摇头冷笑，用戏谑的目光看着这些人。

　　“虽然我的确对魔王的身份感到非常好奇，但你们这样威胁我的话，那可就不要怪我动手将你们给斩杀。”

　　“而且我现在还要告诉你一件重要事情……你们的实力虽然很强，但也仅此而已，想要威胁我，可还远远不配！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1551章 进阵免费阅读。https://xs.23sk.com 