
　　“我……只是想问问师妹喜欢什么，我在日本，给你带一些。”

　　楚子航憋了半天，最后又变成了最普通的“带土特产式问候”

　　夏弥闻言也是愣了下，她不是感觉楚子航太过老套，为什么不直接买了回学院再说，反而要问一下自己。

　　就像某些“鸡汤”中总说，男生如果真的爱你，就应该直接买好给你，而不是问。

　　可夏弥不这么觉得，她现在只是很吃惊……楚子航居然问自己的喜好，还要给自己买礼物！？

　　这家伙吃错药了吧？

　　那么多天不联系，怎么忽然打电话过来，就转性了？

　　“这样啊……”

　　夏弥回神后嘴角露出一分俏皮的笑容，“只要是师兄买的我都喜欢……你以为我会这么说？”

　　楚子航面无表情，又恢复了常态的面瘫脸，让夏弥又有点不会了。

　　“好了好了，其实我什么都不缺的，但师兄想要送我礼物的话，不如猜猜我现在想要什么？”

　　夏弥莞尔一笑，挂断了电话。

　　然后躺在床上捧着手机，翻了个身，俏脸对着墙那一面。

　　“夏弥，你在干什么？”

　　此时床下响起一个冷清的女声，让夏弥一下回神了，是零。

　　零抬头看向夏弥的作态，表情可以和楚子航的面瘫一较高下，但实际内心却觉得怪异无比。

　　你这真的是一位龙王该有的表现？

　　背对着我的脸，此时不会是姨母笑吧？

　　“哦，只是躺的有些不舒服，换个姿势罢了。”

　　夏弥语气僵硬，她差点忘了宿舍还有别人。

　　而此时大洋的另一边，楚子航有些懵逼的看着被挂断的电话。

　　这种情况凯撒兄没教过自己啊！

　　让我猜？

　　我怎么知道夏弥想要什么？

　　仔细想想，这还真是令人苦恼的事情。

　　夏弥又不像妈妈，甚至不是个正常女生。

　　他要带什么做礼物？

　　护肤品？

　　可夏弥皮肤很好，又是龙王，不会有损耗的吧？

　　化妆品？

　　可平心而论，夏弥确实是自己见过最漂亮的女生，那如神亲自雕刻的素洁无暇的俏脸，貌似也不需要什么其他的点缀了……

　　玩偶？太幼稚……

　　夏弥也不太喜欢打游戏，也不经常看番剧……

　　楚子航忽然发现，自己好像已经被夏弥摸透了底裤，但他对夏弥竟然……一无所知。

　　他连对方的喜好都不清楚，而要猜一位龙王真正的喜好什么的，着实太过困难了。

　　想不通……就寻求场外援助。

　　当机立断，楚子航直接冲向凯撒兄的房间。

　　至于陆兄……已经和绘梨衣出去逛了，他觉得这种事情也不能咨询莽夫。

　　然而这次凯撒给出的答案，楚子航也不太满意。

　　凯撒很随性的道：“随便猜吗，只要不踩雷，她又不会吃了你。按照我的经验，对于这种女孩子，就别想猜透了。”

　　他可谓是深有体会，就像他从来都猜不透诺诺，所以如果他想送什么礼物，也懒得去问了。

　　反正小魔女会想办法调戏自己捉弄自己，为了占据主导权，他往往都是用一些有创意的大场面进行突袭。

　　虽然……有时也会被诺诺骂自己很二。

　　在凯撒那里取过经后，楚子航坐在院子中，如同沉默的武士正在冥想，他有点不知道该怎么办了。

　　难道真的像凯撒兄所说的那样，按照自己的随意推测，准备伴手礼吗？

　　…………

　　入夜后，冰冷的风自海面上拂过，吹动着甲板上男人的发梢。

　　三名穿着作战服的人站在他面前，他们的黄金瞳在黑夜中是那么的刺目，可此时却战战兢兢，大气不敢喘一声。

　　他们三人之间互相之前并不认识，但都在组织内隐约听过对方的名号，他们是绝对的精英，是混血种中的君主。

　　可那是对外的叫法，即使他们经常这么自称，而且从进化本质上，他们确实在封神之路上走了一定距离，但在眼前的人面前，没有谁敢自称君主。

　　因为男人曾经活捉过……真正的初代种。

　　如果没有最初的君主，也不会有那些进化药了，更不会有他们这些以进化药成就实力的人。

　　几天前三人还在全球的天南地北，今天却都被紧急召集到了一起，觐见他们的老板，最强的……混血君主。

　　“深潜器调整好了吗？”

　　男人站在夜色中，穿着与往日风格迥异的黑色风衣，胸前敞开，冰冷的夜风拂动他的衣衫，他目光平静，甚至没有亮起黄金瞳，但他的威严却铺天盖地的统治了这片海域。

　　三名手下的黄金瞳不过是被迫开启，他们必须全力激发体内的龙族血统，才能勉强抵御至尊的威严。

　　“已经就绪。”

　　名叫亚斯兰达的男人开口，他在几人中最强，并懂得各种器械仪器的精密使用。

　　“应该不需要我重复任务目标了吧？”

　　老板淡淡的扫视眼前的人。

　　“会按照流程来。”

　　亚斯兰达回复道，他没有说什么“已经牢记”“我们会加油”“请老板放心”之类的话。

　　因为他知道老板要的不是那些，老板要的只是结果，以及按照他安排的流程来执行。

　　他们的任务是重新潜入八千米以下的深海，去日本海沟深处，取一样东西。

　　“开始下潜。”

　　老板点头后，几名混血君主开始配合着将一架圆形的深潜器放入水中，一一进入后闭合。

　　没有进行什么测试，因为这些事情他们早该准备好，此时重新检查，只能表明他们之前没有准备完善，那样会令老板不喜。

　　随着漆黑的浪潮翻滚而过，深潜器的踪影消失在海面上。

　　这艘货轮的甲板上，只剩那穿着黑色风衣的中年男人，他抬头看向空中的半月，眸子中映照出淡淡的光。

　　“和我预想的不太一样，但必须要完成这件事了，这也是为了你。”

　　男人喃喃自语，说到最后，话语中竟含着别样的温柔。

　　…………

　　古朴的庭院中，赫赫风声响起，楚子航手持妒忌，将自己学习过的各种刀法招式一一使出，也包括陆兄传授给他的新技艺。

　　他想来是个自律的人，白天陆兄和绘梨衣出去玩，凯撒兄去找源兄叙旧，自己还猜不透夏弥，那就先……锻炼下吧。

　　沉浸于刀术中时，他的心绪会渐渐平静，就像他总爱打篮球减压。

　　“凯撒兄你怎么了？”

　　楚子航看着回来的凯撒，停下手中的招式，有些疑惑道。

　　此时凯撒从侧门进来，走路一瘸一拐的，被楚子航叫住，神情僵硬了一瞬。

　　“没什么，只是和源兄稍微交流了下。”

　　凯撒随口解释了一句，然后加快脚步，返回自己的房间。

　　白日里他和源稚生聊过后，稍微切磋了一下，结果不太理想。

　　即使以凯撒的自信，此时也有点郁闷。

　　为什么他身边的人，一个个都变得这么变态？

　　明明他上次见到源稚生时，对方也只是身体素质比较出格，言灵还不错而已。

　　如果战术正确，他觉得自己配合“以前”的楚子航，是可以压制源稚生甚至击败对方的，自己一个人的话，如果在特定的场地，他武器齐备，也有一战之力。

　　但他在蛇岐八家的一处林地中和源稚生切磋，就像见了鬼一样，源稚生的速度能突破音速！

　　他的镰鼬传递声音，根本跟不上，至于暴血使用吸血镰，也会在极速面前慢上一步。天籁小说网

　　切磋的结果不言而喻，源稚生几秒就杀到了自己面前，根本没有反应时间，近身后他也没有反之能力。

　　当然他身上的伤不是源稚生打的，而是他为了躲避源稚生的攻击，下落时开枪，最后从极高的树上坠地……腿摔了一下。

　　这种丢人的细节，他当然不会跟楚子航说，关系再好也不行，毕竟是朋友，也是对手。

　　楚子航继续练刀，没有追问凯撒，但其实已经明白发生什么事了，这种时候还是要照顾下凯撒兄的自尊心。

　　时间已经很晚了，见陆兄和绘梨衣没回，就知道那两个人估计今晚不会回了，于是乎也洗漱一番回到房间准备休息。

　　而凯撒看着房间内已经准备好的医疗箱，脸更是黑了一瞬间。

　　回头看了眼外面，然后关上门，打开医疗箱，开始处理腿上的伤势，有点崴到了，略微红肿。

　　问题不大，睡一觉就差不多好了。

　　一切处理完，凯撒躺在榻榻米铺好的被褥上，跟诺诺聊了会儿，就准备休息。

　　混血种的精神强韧，但除了一些特殊时间，他也是比较自律的，有着良好的作息。

　　不知为何，最近总是经常犯困，躺在床上入睡的时间快了许多。

　　意识逐渐模糊……

　　深夜的大教堂中，神父磁性的嗓音诵着经文。

　　“主啊，请让逝者安息，以永恒之光照耀他们的灵；主啊，你的孩子们在锡安唱你的名，在耶路撒冷歌你的至高无上；主啊，倾听我们的祈祷吧，所有人终将至于你的面前，接受审判；主啊，请赐予我们以怜悯。”

　　扩音系统反复地播放着威尔第的《安魂弥撒曲》，这首悼亡的合唱乐的歌声回荡在巨大的空间中，空灵得像是离群的鸟。

　　这场宏大庄严的葬礼刚刚结束，哀悼的人们已经散去，古老的哥特式教堂显得格外空旷，穹顶上垂下紫罗兰色的帷幕，一捧又一捧的白玫瑰被烛光映红。

　　中央祭坛上摆满了银烛台，每个烛台上都有六根点燃的白色蜡烛，就像一片发光的荆棘。

　　荆棘丛的中央摆着一具精美的六角形棺木，它的盖板是晶莹剔透的水晶玻璃，以便让哀悼的人们能清楚地看见亡者的脸。

　　透过水晶玻璃，沉睡在白色玫瑰花从中的是一个穿着白色长裙的女人，那么美，那么安详，让人会误以为她在午睡，乃至于不敢发出声音，生怕惊扰了她静谧美好的梦。

　　整个教堂里只剩下一个活人，十三四岁的男孩，穿一身合体的黑色西装，戴着精美的白色领结，胸前挂着耶稣受难的十字架，海蓝色眼睛，头发黄金般耀眼。

　　男孩趴在六角棺的盖板上，端详里面的女人，又抬头望着数十米高的穹顶。

　　透过拼花玻璃的穹窗，他可以一直看进夜空里。

　　可今晚没有星辰，天空中黑色的卷云飞速流淌，乌鸦在教堂顶上单调枯涩地叫着。

　　世界真寂静啊……静的好像只剩下他一个人。

　　却又有许多人在含笑私语，水晶玻璃酒杯彼此碰撞，银质的叉子敲着餐盘，带着醉意的男人邀请女人舞蹈，女人尖细的鞋跟敲打地面……仿佛一场魔鬼的盛宴正在欢笑中召开。

　　而就在不远处，真的有一场宴会正在举行。

　　按照教会的习惯，葬礼结束后，送走了致哀的客人们，家族成员们便会聚集起来，由牧师主持一场弥撒，然后是领圣餐。

　　这宴会合乎礼仪，只是太热闹了些，喧闹欢腾，倒像是一场盛大的庆祝。

　　庆祝这棺材中的女人的……死么？

　　他们并不想让男孩知道他们那么开心，于是特意把餐会的地点安排在地下室里，小心地掩上了沉重的木门。在男孩不知道的地方，他们便可以无所顾忌，便可以肆意狂欢。

　　可常人看不见的小小黑影却从门缝中“滑”了出去，它是那么轻盈那么薄，就像纸剪的蝙蝠，这世界上没有它到不了的地方。

　　黑影飘飞着，掠过长长的走廊和微寒的夜色，飞进森严的教堂，飞过烛光的荆棘，趴在男孩的肩上，为它的王送上暗夜里的私语。

　　“小孩子就是这样的，会多愁善感一些，不过总会长大”。

　　成千上万的，只有男孩儿能感知到的黑影穿梭在地下室和教堂之间，它们落在男孩的肩上，密密麻麻地把整个地方遮蔽了，每多一只黑影，男孩儿身上压抑的愤怒都更盛一分。

　　那是……镰鼬！

　　每只镰鼬都带回一句话或者一串笑声，于是奢华晚宴上一丝一毫的声音都延迟几秒钟后复现在男孩的耳边，甚至那些男男女女的心跳声呼吸声，都被捕获送来。

　　如果有人能看见这些镰鼬，那将是至为震撼的一幕——辉煌的米兰大教堂此刻就如一个蝙蝠洞，黑色的影子来来去去如大潮，有些则在男孩的头顶盘旋组成了巨大的黑色漩涡。

　　被黑影们遮蔽的男孩静静地聆听，身旁伸展出成千上万的黑翼，宛若漆黑的大麾。

　　这根本不是正常镰鼬使用者能有的领域，他超脱了混血种的规则，镰鼬臣服于他，就像臣服于君主！

　　可这世界上，确实存在着能够超越“规则”的力量，在男孩儿的力量下，神圣的教堂已经变成魔鬼祭所般的……禁忌之地！

　　“你们准备火化她的尸体？”

　　男孩儿又听到了声音。

　　“古尔薇格这个姓氏总算是结束了，就让一切都化为灰烬吧，明天火化。”

　　“恺撒已经在那里趴了三天了，没关系么？”

　　教堂内的男孩儿微微侧头，凯撒？这个名字听起来好熟悉……

　　“小孩子就是这样的，会多愁善感一些，不过总会长大。”

　　“我觉得他还是很依恋母亲的，为了和那女人交流，他甚至学会了手语。”

　　“他要是号啕大哭我会觉得自然一些，可你注意他在葬礼上的表情了么？那可是他的母亲。”

　　“小孩有时候就是那么奇怪，即便他有无与伦比的血统。可不用担心这些，每个奇怪的小孩都会长大。”

　　男孩儿看向自己的双手，我有着……无与伦比的血统吗？

　　耳畔传来的声音在他听来是那么的尖锐，让他额头的青筋暴露，黑影们正如潮水般扑向他，但又仿佛察觉到了君主的暴怒，在外徘徊不前。

　　就像是有无形的屏障在男孩身边张开，黑影们不敢越过这层屏障，翻飞转向，最终汇聚成黑色的长龙从洞开的窗户离开。

　　一切都安静下来了，男孩缓缓起身，走向教堂深处，在那里某个东西被黑色的防雨布盖着。

　　男孩的耳边回想着那些人对他母亲死亡的庆祝，尖厉扭曲，此起彼伏。

　　此时音乐刚巧进行到了《安魂弥撒曲》的第二节，《震怒之日》

　　“在震怒之日，世界将化为灰烬，大卫和西比曾这样预言。当审判之日来临，对一切严格地衡量，世界会怎样战栗。”

　　整个教堂里轰然回荡着这如神威、火焰和雷霆般的高歌。

　　重锤落在大鼓上，如雷电穿行在漆黑的云层中，浑厚的男声和高亢的女声混合，就像是末日降临的审判，千千万万的天使飞翔在天空中，高歌神的威能，白色的羽翼遮蔽天和地。

　　这首名曲不仅仅是写来哀伤地悼亡，同时也是审判的歌！

　　周围的一切都像是不真实，但男孩却也莫名的跟着高唱，他的发音经过最好的训练，兼着高亢和浑厚，吐出的每一声都是磅礴之音！

　　他猛地扯掉黑色的防雨布……

　　那是一辆摩托，一辆哈雷·戴维森产的FatBoy低座特别版，只是这辆哈雷比普通版的要小很多，尽管每个零件都符合哈雷的品质要求，但这小家伙就像一群哈雷大哥里的小弟弟，座高只有正常版本的三分之二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十六章：梦，“盛大”的葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 