    第755章乔文修出现在现场

    景河滩上，原本渐渐浓稠的夜色已经遮盖了河水的清澈。

    取而代之的是一堆成了小山的篝火，火光的冲天欢腾，映照得河面橙光粼粼，别有一番夜的风情。

    而在这炫目的焰火旁边，一个被火光映照着的大男孩，抱着一大捧鲜红的玫瑰花，脸红着朝她走来。

    “安伊伊，我喜欢你！你能做我女朋友吗？”男生像是练习过很多次一样，因为这话有经验的师兄在的话……

    一定听得出他这是像在背课文，但也不能说他不是真心的。

    看人家炙热诚挚的眼睛，就知道有多真心了。

    只不过不擅长跟女生表白，还是当着这么多同学的面。

    安伊伊被这突如其来的表白给炸得有一瞬的愣。

    但除此并没有其他的情绪，唯一的想法就是：难道她有未婚夫的事兰姐姐宣传的还不到位？

    “安伊伊同学，可以吗？”见安伊伊迟迟没有反应。

    男同学着急了，连忙追问，像是非要一个答案。

    当然，这种情况，安伊伊那肯定回答的也干脆。

    “不可以。没人跟你讲我有个青梅竹马的未婚夫么？”

    男生受到了打击，刚刚还意气风发的朝气脸，瞬间就惨白下来，连带着肩膀都耷拉了。

    “可年少时的感情，你确定那是爱情而不是依赖？”

    安伊伊觉得眼前的居星渊不是电视剧看多了，就是受人撺掇了。

    这实在不像是一个高中生该懂的感情，还分析出了层次感。

    情感专家吗？也不像啊！

    “居同学，我和我未婚夫的感情到底是不是爱情。

    用不着你操心，而我也请你收回这一套动作。

    因为我拒绝。”

    被拒绝的居星渊这次是真被打击到了。

    要知道他的这套操作都是昨晚从书里边学来的。

    如今竟然不管用了。

    可是他是真的喜欢这个小仙女。

    “哎！你丫的每次都考不及格，还好意思跟我妹妹表白？”

    总算反应过来的安北再是忍不住了，上前就把人家的一大束玫瑰花抢过来，塞给了样貌都没看清的女生。

    女生来不及说声谢谢，但安北的恩情她记住了。

    抱着玫瑰花的女生闻着玫瑰花的香气。

    内心生出了前所未有的勇气。

    忽然，这名女生拉住了居星渊。

    “居星渊同学，是学渣也没关系，你打篮球的样子最帅了。

    我喜欢你很久了。每次你打篮球我都会在角落里偷偷看你。

    你……你愿意做我男朋友吗？”

    这个反转，不但让三班其他同学震惊，震惊过后就是一阵起哄。

    而居星渊也不知是怎么了，突然脸红红的回握住郑迎夏的手。

    有些脸红的点头，“我愿意！”

    看着篝火边两个抱在一起的身影，安北嘴里“卧槽……”

    惊得怀疑人生。

    莫兰抱着安伊伊的手臂，“我不相信爱情了怎么办？”

    毕竟有人在她面前示范了爱情可以一秒变卦的例子。

    对于这些，安伊伊倒是没有什么想法。

    不过，兰姐姐还是要宽慰一下的。

    不过，她突然词穷，抓心挠肺也只想到了一个点。

    “那你打电话给大表哥。”

    莫兰瞅了她一眼，果断拿出电话，跑开一段距离。

    值得一说的是，原本她二人盛装出行。

    可到了这儿才知道，比盛装，有人更专业。

    比如，这一个二个的沙滩装，大长腿一露，唉！她们身上的美服简直不值一提。

    基本上聚会还是欢乐的。

    几个班委组织的活动很多。

    烧烤盛宴、篝火狂欢、个人才艺、丢手绢……

    平时忙着学习，没有机会展露的一些优点，都在这个时候蜂拥出现。

    而她家大明星哥哥，全程都是焦点，而他也很会玩，逗得大家笑弯了腰。

    相比之下，安南就是两个极端。

    要不安伊伊拉着他陪她唱了首歌，她这三歌还打算继续苟呢。

    她敢说，她家三哥脑袋里装的，除了科研算式就是她。

    这怎么能行呢？

    看，他们唱完歌才坐回原地。

    就有三个女生前来排队表白了。

    高挑肤白高叶：“安南同学，你做我男朋友吧。你唱歌好听，我喜欢唱歌，我们天生一对。”

    娇小灵动叶思思：“安南同学，没想到你还有这么浪漫的一面，我喜欢这样的你。

    静，可以当成熟美男子。闹，可以是全场最瞩目的焦点。”

    黑美人林楠：“安南同学，你看我们的名字里都有同一个读音，是不是很有缘?那你要不要做我男朋友？我觉得我们会是天生一对。”

    安伊伊：“……”

    眼看三哥的脸越来越黑了。

    安伊伊连忙赶人，“哈！各位同学，我三哥已经有心仪对象，各位还是歇了心思吧……”

    几个同学露出小小的遗憾，很欢快的又去玩别的了。

    安伊伊摸摸鼻子，不太敢跟现在的三哥说话。

    可她不说话，不代表三哥不说。

    “行啊，小丫头，你是故意的吧？”

    啧！被发现了。

    “三哥，大堂哥要结婚了，还要做爹了。大表哥也和兰姐姐定下了。

    唉！我也想有个三嫂一起疼我啊！”

    安南很想说，大哥二哥四弟都没有女朋友，你单单催我不合适吧。

    却突然明白了妹妹的用意。

    他们家，就他一个不爱跟女生交往，别说女生，就是男生他也没有谈得来的，他的性子就是这样。

    所以，妹妹是担心他不会有女孩子喜欢吗？

    安南惭愧了。

    他让妹妹操心了。

    但他没这个想法，即便有女生想跟他好，他也没时间陪的。

    那还不如不找。

    安南想好了，他的余生就是科研，赚的钱则给妹妹花，就这样他已经觉得很快乐了。

    安伊伊到底没能让三哥开窍。

    心想以后上大学，一定多喊女同学回家玩儿，说不定三哥就会遇见自己的缘分了。

    至于其他哥哥，安伊伊半点不担心。

    她的这些哥哥，不论样貌还是本事，随便拉一个出来都是人中龙凤。

    这样的优质韭菜……哦，不是，是优质男人，随便拉出去都是最招蜂引蝶的那一款。

    唉！就只有三哥了，就他身上的冷气，每次都能把人吓退。

    现在的女孩子可不喜欢这款，她们喜欢的是朝气蓬勃开朗的男孩，就是那种会穿着球服打篮球，笑起来露出小虎牙的男生。

    三哥这样的，用她妈的话就是：白瞎了一张脸。

    差不多点的时候，聚会就正式散了。

    其他同学班长统一用大巴车拉回市里，确保把每一位同学送回家。

    安伊伊这边就不需要了。

    不过，等安伊伊回头要上车时，靳逸也来了。

    然后越过安南安北，直接牵起了她的手。

    “她，我负责送回去。”

    然后就把她塞进了他的车里。

    看着自家白菜被猪牵，安南眼眸深沉，南北气鼓鼓的。

    好想跟那只猪打一架，可惜从小到大他就没打过。

    被收买了的莫兰抬头看天：她什么也没看见！

    ***

    “哥哥，你什么时候到的？”

    “嗯，早到了。”一直在附近守着，他生怕萧天曼寻来干坏事。

    “对了，有个事阿姨他们去处理了。”

    “什么？”

    “之前不是说萧天曼纵火逃狱吗？北监三分之二的牢房都被她一把火烧了，据说死伤无数，而其中就有你认识的？”

    “谁？高露？”

    “不止。你那坐牢的三叔三婶也在其中，法医比对过了，的确是他们夫妻。”虽然已经烧成了焦炭。

    安伊伊不知是何种心情，不是难过，就是心情复杂而已。

    毕竟之前鲜活的人，突然之间就没了。

    这对心灵来说，到底是冲击。

    无关其他。

    应爷爷的要求，老爸和二叔给他们搭了个灵棚。

    吊唁当天，老爸二叔他们也总算见到了那个只在传说中的侄儿。

    意外的是，乔文修身边不但有他的第一号助手闻天，还多了一个女人。

    而这个女人一抬头时，何香云直接愣住了。

    “安，安芳？”

    “难得大伯娘还记得我这号小人物。

    不过，记住又有什么用呢？

    当年我走投无路去求你们，你们不是照样不帮吗？

    连我一个孤女都不愿搭把手，安氏慈善的名气到底如何传出？

    不觉得欺名盗世吗？

    要不要我向媒体举报举报？”

    何香云气笑：“安芳，当年为何不收你，你心里不是比谁都清楚？

    更何况你跟我们安家可没血缘关系。

    哦！对了，听说你后来还三番五次的去找了你同父异母的几个哥哥，他们收了你了吗？

    哦！也对，如果收了，你也不会站在这里了。”

    这话就意味深长了。

    连你同父异母的哥哥们都不收你，凭什么我们跟你没血缘关系的人要收你？

    此时今日，安芳已经不会随便动怒。

    当然，动怒也不会当众表现出来。

    “大伯娘，现场都是你的人，你当然可以颠倒是非。

    但事实真相如何，大伯娘心里该清楚。

    只是我想问一句，‘你们这么欺负一个孤女，就怕半夜冤魂找上门？’”

    这似是而非的话，不知道的人都要被引导信了，简直其心可诛。

    安青竹气笑：“安芳，的确，事实如何也不是由谁一张嘴就可以定夺。

    倒是安芳，你这些年的人生可谓精彩。

    给自己寻了个干姐姐，转身就勾搭上了自己的干姐夫，弄得人家家破人亡。

    那我是不是可以倒推一下？

    当年你亲生父母，还有当了冤大头，把你养大的安业海都死了。

    是不是你这个扫把星害的？”

    想把脏水往他安家人身上泼，是当安家人都是死的吗？

    结果，安芳直接被乔青云喊人丢出去。

    “大伯……哦，现在该叫二叔了。你就这样丢我的人，可问过我这个主人了？”

    乔青云这才仔细打量这个侄儿，多年不见，原先流鼻涕的光会哭的男孩子，如今长成了一匹桀骜不驯的野狼。

    只那么一眼，他这个阅历大半生的社会人都会心下一凌。

    直觉告诉他，这就是一个疯子。

    果然是三房的人！

    却又远远超越三房那些。

    三房的人虽然作天作地，自私自利心狠手辣，但那都是在可以控制范围内。

    但眼前这个侄儿那眼里的邪笑，却让他这个活了半辈子的人一个冷颤。

    总觉得未来怕是不安宁了。

    乔青云正要开口，一旁的陶落芳先来了口。

    “既然是你的人，就该管好。

    文修，他们到底是你的亲爸亲妈，这样一个特殊日子，却有人来闹，不该丢出去吗？”

    乔文修忽然卡顿了。

    就挺烦躁的。

    吊唁落幕，跟着火化落葬，夫妻二人葬在了南山公墓，又花了一天时间。

    下山时，何香云晕车，中途车一停，她就下车扶住一棵青松吐得一塌糊涂。

    安伊伊看着也难受，上山的时候让何香云吃了晕车药，下车的时候忘记了。

    安青竹推女儿，“你先上车跟哥哥待着，你妈这里有我。”

    “怎么样，媳妇？好点没有？”安青竹蹲下身，扶住了妻子的肩膀。

    “水”

    安青竹赶忙回车上要来了一瓶水，拧开递给媳妇。

    “好了，你们先走，我会带你们妈回来。”

    自己爸都这样说了，几个哥哥姐姐便也让司机开车。

    车子没开车多远，吴叔就注意到了问题。

    “大少爷，后面有一辆黑色的奥迪在跟着我们。”

    安庭扭转身子朝后看，却是看到那辆车子突然加速……

    安庭大惊，“吴叔，最大速度甩开他。”

    如果他没猜错，应该就是他那个疯子堂弟了。

    小一个月也是小。

    后面的车子扑了空，司机诚惶诚恐。

    “少爷，被他们发现了。”

    “蠢货，让你撞个车都撞不来，路边靠停。”

    而前边的商务车，安庭想了下，也立即跟吴叔换了位置。

    系好安全带，安庭嘱咐几个弟弟妹妹们，“检查好你们的安全带，从现在开始，给我扶稳了。”

    接下来的时间，车子就像是演某国际大片一样，两俩车子你追我赶，在这郊外的路上演绎马路惊魂。

    最终，谁也没讨到谁的便宜。

    双方的车子都有撞痕，好在车上的人都有惊无险。

    经过这一系列的陆地翻浪，安伊伊一下车就吐得昏天暗地。

    安南心疼的守在一旁，一双黑眸也在搅动风云。

    既然那个疯子选择不顾人命的宣战，那他也没必要顾忌。

    莫非等着让他虐？

    不可能的！

    凌晨，一个黑影掠过古道巷子，而他不知道的是，他身后还跟着一个人影。

    只是他一心想着等会儿的事，而忽略了不远不近跟着他的人。

    郊外的一处占地宽广的新别墅里，俊逸邪肆的男人坐在太师椅上。

    双腿却是随意的搭在面前的茶几上。

    在他的右手边，正站着一个身形偏瘦，但身姿俊挺的男人。

    “少主，你真要跟安家人作对？”

    乔修文挑眉，倪了眼闻天。

    “你有话要说？”

    闻天想了下，大胆的开口。

    “少爷，恕我直言，三房虽然是你的父母亲人，但他们压根不敢人事，这是其一。

    其二，虽然你是他们的儿子，但这些年，你经历过那么多生死，他们何曾在意过？

    他们永远在意的也只是少主你能给他们带来多大荣耀。

    说白了就是出去长脸炫耀的资本，他们何时真心关心过少主？”

    乔修文气笑，“闻天，长本事了！”

    “属下不敢！”

    “不敢？我看你敢得很！竟然敢质疑起我的决定了！”

    闻天脸色僵硬，他是知道这个人的疯批的。

    今晚怕就是他的末日了。

    但既然说出来了，那他就想到了后果。

    何不一次性说完？

    “少主，我知道你最在意的是乔文瑶，可你为了她跟安家人作对，是非常不明智的。

    恕我直言，文瑶小姐她不配！”

    “啪！”有茶杯落地碎裂的声音。

    “滚！”

    闻天：“……”竟然不杀他啊，那赶紧跑吧。

    闻天麻溜的离开，本来想离开的，但想想自己也没去处。

    这些年跟着少主，仿佛他是他的主心骨一样。

    他不敢想没有他的日子。

    最终，闻天拐了个弯，还是回自己的住处。

    乔文修看着监控里的一切，那股气总算稍微好点了。

    “扣扣扣……少主，你在吗？”

    乔文修非常烦躁的捏了捏眉心，他最讨厌不识趣的女人了。

    “进来！”

    安芳听到声音，旋即开门进来。

    “有事？”

    “少主，我见少主今晚没吃多少，想着少主现在该饿了，便自作主张的给少主熬了些粥，少主要不要尝尝？”

    乔文修嗅了嗅，的确勾人。

    “拿来。”

    安芳赶紧呈上，是个精致的小陶罐。

    又递给他一把小勺。

    乔文修要伸勺子时，突然停住问：“你不会是在里边下了毒吧？”

    安芳立马笑着摇头，“怎么可能？如若少主不信，我可以先吃一口给你看。”

    乔文修干脆把勺子递给安芳，安芳当着乔文修的面吃了一口。

    “少主，你看，我吃了，没事的。”

    安芳又把勺子递还乔文修时，乔文修却是接过来直接丢进了垃圾桶里。

    “嗤！安芳，别忘记自己的身份，你打的什么注意，我心里清楚。

    滚吧，没事你最好别来我眼前晃。”

    安芳扫了眼他腰间鼓鼓的东西，果断离开。

    看来勾引乔文修的路走不通啊！

    安芳瞧瞧自己身上被她拉得很低的抹胸裙。

    刚刚她看得清楚，在那个人眼里，她跟一个稻草人没什么两样。

    这样的人，她还是别白费力气了。

    此时碧水山庄外，穿了一身夜行衣的安南正准备朝里边丢罐子。

    突然有人从后门直接阻止了他。

    白嫩的小手，熟悉的气息，让安南手一僵。

    一个不稳，一个罐子掉到山庄内。

    兄妹两脸色一惊，“撤！”

    二人以最快的速度闪开十多米。

    如果安伊伊没猜错，她三哥刚才掉下去的罐子里，应该是他自己秘密研制的生化武器。

    “三哥，戴上。”安伊伊把准备好的口罩让安南戴上。

    罐子掉下去就碎了，他们不可能去捡。

    现在的问题就是那武器是几级的。

    “三哥？”

    “放心，没多少威慑力，也波及不到不相干的地方。”

    要不是他不小心那成了等级都不算的残次品，乔修文也没这么好命。

    安伊伊很是复杂，也不知道该庆幸还是别的。

    “三哥，这次你冲动了。”可不能为了个不知所谓的人，毁了自己。

    这是她绝对不答应的事。

    “嗯，我错了！”妹妹凶萌凶萌的时候，最好就是立马缴械投降就对了。

    “三哥若是再做这种事，我保证不再理三哥了。”

    这个惩罚实在是他不能承受之重。

    安南慌了。

    “妹妹，我不会了。我发誓！”

    安伊伊：“……”投降这么快倒是让她怀疑了。

    “是真的！”

    “好吧，我暂时信你这次。”

    安南汗：大意了！他该做得更隐秘的。

    ***

    陶月这边，每天出门就能看到纪斯文站她家对门。

    只要看到她出来就会跟着。

    陶月挺烦的，提步子走了过去。

    “纪斯文，你到底要做什么？信不信我报警了？”

    纪斯文一脸沉痛，“陶月，都说一日夫妻百日恩，你我十年夫妻，你就像这样狠心把我抬脚踹了？”

    陶月听着这不要脸言论，当即气笑。

    “纪斯文，是你出轨在先，养小三小四在后。哦！连儿子都有两个了。再长几年都可以来继承你的家业了。

    这样，你还来指责我，谁给你的脸？”

    纪斯文脸色难看，“陶月，我没想到你是这种不能容人的女人。

    男人哪个不偷腥？我不过是犯了天底下所有男人都会犯的错，你有必要像这样纠着不放？

    再说，我出去找人还不是因为你？

    你不能生育，我总得想办法要孩子，将来我们老了也有人养老。

    难道你想别人笑话我们？”

    陶月一张脸复杂急了，她现在只有一个想法：当年她果然是瞎了眼了。

    就这样一个废物渣男，她干嘛会看上啊！

    不想废话，陶月直接叫来保镖。

    保镖拦住纪斯文，眼睁睁看着陶月坐上车扬长而去。

    避暑山庄

    一个俊美的男人正坐在办公椅上办公。

    而刚进来的保镖躬身打了招呼后，开口报告老板想知道的事情。

    “老板，刚刚小七那边传来信息，纪斯文又去纠缠少夫人了，还说了很多不要脸的话恶心少夫人。”

    男人骨节分明的手指忽然停住，抬眸危险的吩咐：“既然他嫌自己倒的不够彻底，那你就去帮帮忙，务必让他再也没机会骚扰我夫人……”

    (本章完)

