    “我可以付给你金加隆。”小天狼星对艾伯尔特口中的报酬不以为意。

    在他看来，能用钱解决的问题，那就不是问题。

    “我要金加隆那玩意干什么？”手指随意地对着旁边的空处画了个圈，出现在空间门背后的是……

    小天狼星一眼扫了过去。

    这他妈是啥玩意！？

    这堆金加隆，tm把整个英国古灵阁搬空了都没这么多吧！？

    “你家里有什么家传的魔法书啊，储存的魔法材料啊，全部拿过来当报酬吧，金加隆我不稀罕。”

    艾伯尔特一手叉腰，一手直直地朝前伸去，手指在小天狼星面前搓了搓，那副死要回报的丑陋嘴脸真的让小天狼星差点就忍不住，变身大黑狗给他脸上狠狠来一下。

    忍住，忍住。

    现在自己手里没魔杖，人在屋檐下不得不低头。

    小天狼星深深地吸了一口气。

    “好。”

    他打定主意从这里跑出去，拿到魔杖就翻脸不认人。

    他就不信了，以他一个凤凰社精英，霍格沃茨大名鼎鼎的掠夺者，会打不过几个看年纪也就三四年级的小巫师。

    “那把这个签了吧。”

    沃兹不知何时从哪里掏出来一张羊皮纸。

    小天狼星在这上面嗅到了属于诅咒类法术的黑魔法气息。

    他有一种预感，要是违背了上面的内容，这绝对会死得很惨。

    他眼角抽了抽，现在的小巫师都这么厉害了吗？

    “你们做事可真是滴水不漏。”嘴上吐槽着，但心系哈利的小天狼星还是老老实实地接过了羊皮纸，准备签字的时候又顿住了，“魔法书我可以保留副本吗？”

    “可以，你如果想教导哈利的话也需要用到这些，不是吗？毕竟我们也不是什么不讲理的恶魔。”艾伯尔特耸了耸肩，表现出一副宽宏大量的样子。

    小天狼星听到这话的时候手抖了一下，就这，还不是恶魔？

    如果有人说眼前这五人是来自地狱的魔鬼他都信，暗戳戳地扫了一眼塞德里克和韦斯莱双子，小天狼星一下子就认出了这是迪戈里家和韦斯莱家的熊孩子。

    这不等着出去后找他们父母参他们一本，能忍？

    至于另外两个小兔崽子，单看外表认不出来是哪家的熊孩子，这等他调查出来了，再要他们两个好看。

    “好了，没你事了，用不用我送你一程？”

    眼见沃兹收起了小天狼星签好名字的契约，艾伯尔特开口说道。

    “呃，格里莫广场，谢谢。”

    “没去过，不认路，”眼见小天狼星要发飙，艾伯尔特从怀里掏出了几根魔杖一股脑塞到了小天狼星手里，“你看着哪根魔杖顺手，自己幻影移形回去吧。”

    艾伯尔特在小天狼星即将踏入离开霍格沃茨地界的传送门时，忽然又将他叫住了，“对了，这个给你，你可以用它偷偷潜进霍格沃茨城堡看望哈利。”

    小天狼星有些疑惑地从艾伯尔特手中接过一条和斯内普手上那条是同款的腰带，只不过卡盒上面刻着的不是蝙蝠浮雕，而是一个龙形的，代表着另外一头炼金契约兽。

    “这是……”

    “自己回去看说明书。”

    随着空间门合拢，艾伯尔特忍不住噗嗤一声笑了出来。

    到时候小天狼星，要是在镜像次元里和斯内普打起来——《假面骑士：龙骑大战夜骑，正义黎明》，那场面……

    不行，他得往镜像次元里的霍格沃茨扔几个分身。

    到时候，两人打起来了，他才可以第一时间现场围观。

    ……

    格兰芬多的寝室里，哈利拉着罗恩谈论着些什么。

    “我们必须查出尼可·勒梅是谁。”哈利一副忧心忡忡的样子。

    罗恩对此兴趣缺缺，但在看好基友是救世主的份上，不得不跟着他一起胡闹。

    是的，在罗恩看来，这就是胡闹。

    有这个时间去查一个和他八竿子打不着的不知名人物，开一把英雄联盟它不香吗？

    “为什么不去问一下艾沃学长呢？”

    “这个……这件事情不能让他知道。”哈利摇了摇头，否决了罗恩的提议。

    显然，在可能关系到黑魔王的事情上，哈利并不是那么地信任出身于斯莱特林的艾伯尔特。

    连带着的还有作为食死徒后代的德拉科·马尔福。

    如果艾伯尔特知道他内心的想法，一定会笑着搓一搓哈利的狗头，然后在他幼小的心灵上戳几刀说：“你想太多了，尼可·勒梅是我的老师，你老对头伏地魔的几件魂器也都在我手里，我弄死他还来不及呢。”

    而且尼可交给邓布利多的那块魔法石，早就已经用光了魔力，变成了一块没什么价值的破石头。

    这破石头不知道被薇莉娅当作训狗的道具，丢出去让二哈亚克捡回来多少次了，这上面都沾满了狗子的口水。

    要是伏地魔真的拿到了它，然后用它熬长生不老药……

    那么问题来了。

    伏地魔这算不算喝二哈的口水？

    “我们去图书馆吧！”哈利忽然站起身。

    罗恩用一种看傻子的目光看着突然发疯的哈利，他的好基友脑子没烧坏吧？

    图书馆？

    而且还是在周末这么美好的时光里？

    哈利一定是被那个叫尼可·勒梅的人给迷昏头脑了。

    罗恩拍案而起，他倒要查查这个叫尼可·勒梅的到底是何方神圣，能迷住他们格兰芬多的救世主。

    与原著当中的铁三角一起行动不同，这个世界因为有了艾伯尔特的参与，赫敏完全疏远了罗恩，自然也就跟和罗恩亲近的哈利玩不到一块去。

    反倒是出身斯莱特林的薇利娅和德拉科，和赫敏关系不错。

    这让哈利有些小小的失落。

    所以现在追查魔法石的人只剩下了罗恩和哈利。

    也不知道这学渣二人组能不能像原来剧情当中的那样，成功破获活门板后藏着的物品就是魔法石这一线索。

    至于赫敏，她每天都沉浸在晓组织共享出来的魔法当中无法自拔，这对于喜好学习的她来说就是天堂，比图书馆还棒的天堂。

    ……

    此时，校长办公室内，邓布利多正认真地端详着面前的镜子。

    这是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，金色边框，底下是两只爪子形的脚支撑。

    顶部刻着一行字：“厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯”。

    这就是厄里斯魔镜。

    厄里斯魔镜能够使人看到自己内心深处最迫切，最强烈的渴望。

    邓布利多眼中，映照出了一个十三四岁女孩的形象，她正微笑着对着邓布利多招手。

    “阿莉安娜，我很快就能再一次见到你了。”

    邓布利多伸出有些颤抖的手，轻抚着镜面，语气中满满的都是对少女的思念。

    “雷尼。”

    一只家养小精灵应声出现，“伟大的邓布利多，您有什么吩咐？”

    “找一间废弃的教室，把这面镜子放到那里去。”

