    大艘就在眼前，但众人并没有贸然进入，而是都在仔细观察，这来得诡异的破烂大船，众人都不敢胡乱闯入。

    足足等了两三分钟，也没有见到任何意外情况出现，唯有那断断续续的模糊歌声，依旧在重复着。

    “我带人上去看看。”终于，张毫毫忍不住了，依仗自己拥有的特殊能力，可以反弹一切伤害，他双手一伸，将一对灵源武器银光剑和玄墨剑都拔了出来。

    “你们几个，跟着我一起上去看看，如果没什么发现就将这船拆了，奶奶的，最烦这种装神弄鬼的玩意儿。”

    张毫毫一边说一边身子一纵，第一个跳了上去。

    紧跟着又有几个人紧跟着他登了上去。

    “大家都仔细找找，看看有什么发现。”张毫毫大声说着。

    “知道了，老大！”跟着他一起上去的几个人都是他的手下，听得张毫毫的吩附，立刻回应着。

    “奶奶的，原来是个破烂的好像音乐盒一样的玩意，是这东西在唱歌，想不到还能发出声音。”

    张毫毫的声音从船舱传了出来，紧跟着就是“嗤”地一声响，那一直断断续续响起来的歌声停了下来。

    显然，那发出歌声的东西被张毫毫破坏了。

    紧跟着林峰也带了几个“创世纪”的人登上了船。

    这船看着诡异可怕，外表破破烂烂，到处都是腐烂的迹象，但张毫毫和林峰先后都带了人上去了，仔细搜查了一番，却什么事都没有发生。

    之后，张毫毫又跳了下来，摇头道：“里面全都是臭鱼臭虾的腐臭味，什么重要的发现都没有，真邪门了，你们说这船为什么会自己在水上飘流？”

    之后，林峰也带着人陆续跳了下来，他朝着众人摇头，显然也是没什么发现。

    “这就奇怪了。”丁慧喃喃说着。

    高昇熠突然道：“不对。”

    “什么不对？”张毫毫看向了他。

    高昇熠的脸色变得有些难看，道：“我记得你第一个上的船，紧跟着你身后有六个人上船，那就是七个人，然后是这位林峰兄弟，他也带了五个人，那就是一共有十三个人上的船。”

    张毫毫点头嗯了一声，一脸迷惑道：“是啊，怎么了？”

    苏黎突然脸色也变了，接口道：“你看看你们现在多少人？”

    刚刚跟着张毫毫下来的人都在他身边，张毫毫扭头一看，站在自己身边只有四个人。

    另一边的林峰也脸色一变，忙着扭头去看，自己身边也变成了四个人。

    下船的所有人加在一起，变成了十个人，和刚刚高昇熠说的十三人相比，人数少了三个。

    “噫？陈格不见了！”张毫毫身边一个男子突然脸色大变叫了起来。

    “王哥也不见了。”

    林峰沉声道：“李浩消失了，我记得刚刚跟着我上去的五个人中有他在。”

    突然间神秘消失了三个人，而且众人毫无所觉，一直到现在才注意到了人消失了。

    “他妈的，三个大活人怎么会莫名其妙的失踪了，咱们上去找人！”张毫毫怒喝着还要再次跳上去。

    苏黎挡住了他。

    “不要冲动，这船有些邪门，人怎么会无影无踪的消失？”

    他说到这里沉声道：“立刻将这船破坏，如果船里真有什么东西，也无所遁形。”

    丁慧右手一伸，那条鬼索化为了一条巨形鞭子，就狠狠抽在了船上。

    “咯嚓”一声脆响，船体表面显出一条可怕裂缝。

    张毫毫比较信服苏黎，听他这么说，立刻发出一声大喝：“大家一起动手，先将这船砸烂了，如果失踪的三个人真在这船上，一定能找到。”

    一边说一边自己就将双剑劈了出去，这灵源武器削铁如泥，这木船哪里抵挡得住，立刻就被他在船上划出了一条条的巨大裂缝。

    众人纷纷出手，因为顾忌三个失踪的人，怕会伤到他们，所以出手比较克制，都没有动用威力巨大的攻击。

    饶是如此也很快就将这船砸烂了，看着一块块的船板碎裂，这大船被众人从内到外都拆了开来，所有地方都暴露了出来，但由始至终，都没有看到那三个失踪的人。

    这三人上船后，就像彻底消失了。

    “丁哥，出手将这船彻底毁了吧。”苏黎深深吸了口气，明白是找不到那三个失踪的人了。

    看着这飘浮在面前的大船残骸，现在唯一能证实的就是这船有问题，但是目前却找不到问题在哪里，最稳妥的做法就是将其彻底毁了。

    丁龙云顿时来了精神，大叫一声：“大家离得远一点。”一边说一边后退，拉开距离，然后吐出“空气飞弹”。

    “空气飞弹”在半空中分裂，化为了八枚飞弹，从前后左右集中对这大船残骸进行攻击。

    其他人都避了开来，张毫毫虽然一脸恼怒郁闷，但刚刚差点就将船完全拆了，就是找不到失踪的人，更找不到什么怪物踪影，让人有种有力无处使的郁闷感觉。

    八枚飞弹命中这大船残骸，连着八声剧烈爆炸，白光闪烁，“轰隆”巨响，大船残骸被完全炸开了来。

    水花四溅中，这大船解体，残骸碎片，开始缓缓往下沉去。

    众人目睹着这大船被炸得粉碎，也没有看到有某种隐藏着的怪物出现，而失踪的那三个人也没有出现，心头都涌出无法形容的诡异感觉。

    “三个大活人竟然就这么消失了，活不见人，死不见尸，真他娘的邪门！”张毫毫咬牙切齿，突然右手持着手里的银光剑，重重的迎面劈了出去。

    可怕的力量激发，将面前一张木筏从中劈了开来。

    他感觉到了胸膛里有一股怒火，却无法发泄，更不知朝谁发泄，憋在心里，说不出来的难受。

    突然，从浮岛那边传来了很多人的惊呼声。

    “出事了？”

    众人听得这惊呼声，尽皆心头一凛，立刻纷纷顺着木筏往右飞奔而去。

    苏黎和丁氏姐弟的速度最快，几乎不分先后冲射出去。

    苏黎很快就看到了浮岛，心头猛地往下一沉。

    在浮岛往南的远方黑暗中，出现了一道道的船形黑影，正在迅速的朝着浮岛接近。

    紧跟他身后，张毫毫、林白羽、高昇熠和文鹰等人都纷纷赶了过来，当众人看到了远方这些出现的黑影后，都深深吸了口冷气。

    这些船形黑影，众人并不陌生，刚刚那被他们摧毁的破烂大船之前还离得远的时候，正是这模样。

    “真是越来越邪门了，今晚这真是有意思了！”

    张毫毫发出冷笑，纵身一跃，跳上浮岛，然后朝着浮岛的南方飞奔而去，几个隶属于他的手下，忙跟着他一起往南飞奔。

    紧跟着苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、文鹰、苏皓、宫晓、蒋水珏、丁龙云、林峰等人纷纷登上浮岛，都朝着浮岛的南边冲去。

    刚刚毁了一艘破烂大船，现在远方的黑暗中竟然出现了一群疑似大船的黑影，众人心头都生出莫名的毛骨悚然。

    他们宁愿出现一群强大怪物，双方真刀真枪厮杀火拼，也不愿意面对这种无法理解的诡异现象。

    这些船形黑影的速度很快，从黑暗的远方出现，不一会儿众人就已经能够看清楚它们的模样。

    不错，的确是一艘艘的大船，和刚刚众人摧毁的那艘破烂大船几乎一模一样。

    腐烂的船帆，破烂的船舱，隐约可见表面的浮藻青苔，看起来就像才刚刚从水底捞出来的沉船，船体表面，湿淋淋。

    一眼看去，少说也有十几二十艘的破烂大船，正在朝着浮岛接近。

    “高旭文！”张毫毫大声叫了起来。

    “在！”一个长得十分结实的高个子男子应声回答，奔了过来。

    “带着你那几个兄弟一起过来，待会那些船只要接近你们射程攻击范围之内，立刻给我狠狠的打，将这些船都毁了！”张毫毫咬牙切齿。

    “我明白了！”这高旭文是张毫毫的得力手下，和他一起的还有几个人，全都掌握着强大的远程攻击手段。

    不只是张毫毫下了命令，高昇熠、文鹰和林峰等人都纷纷下了命令，相继调出一批精通远程攻击手段的强者，很快人数就超过了一百人，尽数聚集在了浮岛的南边。

    “大家听着，只要那批船进入了你们射程之内就可以出手，将这些船全部打沉，毁灭得越彻底越好！”苏皓沉声说着。

    对于这些充满着诡异和邪性的大船，众人现在没有其它想法，也不会再上去仔细的一艘一艘的搜寻看个究竟，决定将其尽数摧毁。

    这一艘艘的大船越来越接近浮岛，当终于抵达众人的远程攻击的射程之内，立刻这些人纷纷出手。

    丁龙云依旧施展“空气飞弹”，那隶属于张毫毫手下的高旭文施展的是“陨石术”。

    他可以隔空凝聚出一块块的岩石，挟带着巨大力量，朝着这些腐烂大船砸去，一砸便一个巨大窟窿。

    这些远程攻击之中，很多攻击都附带着爆炸效果，苏黎听着那“轰隆”的爆炸声不绝于耳，这一艘艘的大船还未接近浮岛五十米内，几乎尽数被炸毁，很多大船上燃烧起了烈焰，将黑暗的夜空映照得通亮。

    随着这些烈焰升腾，黑暗被驱散，众人这才发觉在这一艘艘被摧毁的大船之中，竟然还隐藏着一艘更巨大的船。

    这船比其它的船都要大上一倍，通体漆黑无光，刚刚隐藏在这些大船之中，竟然无人发现，一直到此刻，烈焰吞天燃烧着，众人才终于看到了这艘漆黑大船。

    立刻，便有一道道的白光、火球、闪电、陨石朝着这艘通体漆黑的大船砸去。

    “不要，有封印——”徐雪慧突然像看到了什么，忍不住叫了起来。

    “有封印？”苏黎心头一惊，紧跟着厉喝道：“所有人住手！”

    可惜依旧迟了一步。

    那艘漆黑大船上连着产生剧烈爆炸，被火焰吞噬，大船上瞬间化为了一片火海。

    其他原本还欲出手的人都纷纷停了下来，一脸愕然的朝着苏黎看去。

    苏黎脸色有些难看，不理会众人错愕的眼光，而是看着徐雪慧道：“丫头，你刚刚说的封印是什么？”

    “这船被封印……”徐雪慧盯着那被烈焰吞噬的漆黑大船，喃喃道：“封印……解开了……这船里封印着……它……”

    她的声音越来越小，几不可闻，苏黎微微皱起了眉头，还欲继续追问，突然一声狂吼响了起来。

    这声音太过突然，众人都吓了一跳，纷纷看去，却见一个人双手浑身抽搐，突然栽倒在地，口吐白沫。

    “陆涛，你怎么了？”文鹰吃了一惊，这陆涛正是他的一个得力手下，实力相当不错，却不想现在却突然口吐白沫倒地。

    陆涛双眼瞪大，嘴巴张合着，似乎极力想要说出什么，突然一双圆瞪着的眼睛里流淌出鲜血，身子一抽，伸得笔直，然后便一动不动，死了。

    众人看到这里，皆头皮发麻。

    “这家伙是不是中毒了？”张毫毫感觉这陆涛死亡的症状很像中毒暴毙，刚说完这句话，突然发觉站在自己身边的人无声无息就倒了下去。

    事出突然，张毫毫吃了一惊道：“小莫，你……”

    他还欲说话，猛地发觉这叫小莫的人脸色铁青，眼睛呆滞，竟然死了。

    突然连着有两人死亡，死因不明，众人骇然。

    “大家立刻散开，屏住呼吸，也许是这些大船残骸里带着什么剧毒物质！”高昇熠立刻沉声厉喝。

    实际不需要他提醒，众人已经纷纷的第一时间停止呼吸，憋住气，然后连着退散，尽量远离那些还在燃烧着的一艘艘大船残骸。

    便在这时，恐怖的一幕出现了，那艘被烈焰吞噬的漆黑大船残骸，突然动了起来，猛地以极快的速度朝着浮岛冲了过来。

    它距离浮岛原本还有四五十米的距离，一个冲刺，破开水面，眨眼便冲到了浮岛边缘，那烈焰汹涌，热浪逼人，轰地一声，重重撞击在浮岛上。

    苏黎猛地睁大眼睛，露出难以置信的神色。

