
　　正午十二点，太阳高照，四周观战的人群，有不少都哈气连天，打起了瞌睡。

　　有些人等的实在不耐烦了，干脆打起坐来。

　　可外界听到消息的人，还都源源不断地向这里赶来。

　　其中有各世家豪门，还有江湖上的各大门派。

　　他们都明白，这场比武或许能颠覆古武界。

　　如果吴英杰胜了，那么唐凡只有死路一条，凡武门也没有了立足之地。

　　如果唐凡胜了，也许吴英杰不会死，可八极门将退出古武协会，凡武门将一飞冲天！

　　所有人都想看看，身为修士的唐凡，在古武界能不能闯出来。

　　可前来观战的人越来越多，比武却迟迟没有开始。

　　唐凡盘坐在地上，紧闭着双眼，一副泰然自若的表情。

　　他的对面，是站着的吴英杰。

　　相比于唐凡，吴英杰很累。可是他为了维护自己门主的形象，此刻也只能摆出云淡风轻，胸有成竹的模样，以示自己的骄傲。

　　从唐凡同意比武到现在，时间已经过去了两个小时。

　　吴英杰的腿有些酸麻，他偷偷看了眼众人，发现没有人注意自己，便抬腿松了松筋骨，缓解了一下腿部的不适。

　　“吴门主，要么你也坐下休息一下？”

　　唐凡突然睁开眼睛，笑眯眯地表达着自己的关心。

　　“少废话，现在可以开始了吗？”

　　吴英杰的鼻子都气歪了。

　　他本以为同意了唐凡的各种荒唐条件就可以开战了，可没想到这小子竟然以肚子疼为由，愣是坐在那里把大家晾了这么久，天底下怎么会有如此厚颜无耻之人！

　　唐凡抬头看看天，掐诀一算，摇头道：“这个时辰不好，恐对你产生血光之灾，再等等吧！”

　　“唐凡！”

　　吴英杰大吼一声，气道：“你要是怕了，就给我认输，少在这里丢人现眼！”

　　“哼，谁说我怕了，我只是身体不舒服，难道你……你八极门想趁人之危吗？那好啊，你过来一刀砍了我，算你赢！”

　　“你……你……”

　　要论嘴皮子功夫，吴英杰又怎么会是唐凡的对手，气得都不知道说什么了。

　　“啊……”

　　唐凡在众目睽睽之下，竟然抬起双臂伸了个懒腰，打着哈欠回头看了一眼，心说这陈行宇怎么还不来啊！

　　就在此时，远方跑来一道人影，正是陈行宇。

　　“唐主！”

　　陈行宇落到唐凡身前，用眼神交流了一些消息。

　　成了！

　　唐凡明白了他的暗示，他之所以折腾这么久，除了要把戏做足，显得自己不愿比武外，更多的还是在等陈行宇的消息。

　　由于比武对象换了个人，国际博彩集团那边需要重新操作一下，以达到最好的宣传效果。

　　在庄家的有心安排下，赌徒们自然都在支持吴英杰，只有唐凡自己及一小部分人买他赢。

　　只要唐凡最终胜利，将会赢得一笔巨资，这也是他前些日子套取大量现金的目的。

　　唐凡拍拍屁股站起来，回头看向吕大卫，说道：“合同拟好了吧？”

　　“拟……拟好了！”

　　吕大卫苦着脸，他虽说知道唐凡这么做有这么做的道理，可当着众人的面，实在有些抬不起头来。

　　他拿出合同交给唐凡，上面足足列了有二十多条内容，其中大部分都是无理要求。

　　像什么在比武过程中，唐凡可以随时喊停。

　　还有如果他预感到吴英杰要痛下杀手，就可以将对方反杀，而不用承担任何责任……

　　唐凡拿起笔来唰唰签下了自己的名字，递给吴英杰道：“你敢不敢签合同！”

　　“拿来!”

　　吴英杰早等的不耐烦了，他虽看出唐凡是在故意折磨他，但也只有顺着他来。

　　反正只要杀了唐凡，一切问题都解决了！

　　吴英杰接过合同，也签下了自己的名字。

　　唐凡将合同收好交给吕大卫，大步一迈，倒背着手说道：“吴英杰，你八极门步步相逼，我同意比武实属无奈，今天我就让你们输得心服口服！”

　　“我说你有血光之灾，你还不信！如果你输了……”

　　“少废话，开始吧！”

　　吴英杰摆开身形，握拳就要冲来。

　　“等一下！”

　　唐凡大喊一声。

　　“你还要干什么？”

　　吴英杰气得眼角都要瞪裂了。

　　唐凡扫视四周观战的人群，说道：“诸位，我刚收到消息，境外博彩网站上已经针对这场比武设局，你们只要买我赢，我保你们大赚一笔，买错了可别怪我啊！”

　　“这……”

　　众人一听，立刻拿出手机搜索，果然看到了这场惊天赌局。

　　“天啊，吴门主有这么高的赔率！”

　　“哼，可见无人看好唐凡！”

　　“我要把全部身家都押给吴主门！”

　　“那岂不是让唐凡尴尬，我……我买他一百块，哈哈……”

　　“哈哈……”

　　现场哄堂大笑，原本充满着肃杀之气的现场，却被唐凡闹得啼笑皆非，充满了滑稽之感！

　　唐凡的下属们一个个臊得都抬不起头了，恨不得找个外地缝钻进去。

　　人群外围，有一个穿着黑色斗篷的少女，她回头对身边人说道：“押上我的全部身家，我赌唐哥哥赢！”

　　“小姐，这……这不好吧？”

　　“听我的，咱们能大赚一笔，呵呵……”23sk.Com

　　少女铜铃般的声音传出，十分悦耳。

　　下属无奈，只好遵命。

　　另外一个方向，停着一辆商务车，车内坐着萧雪心和白静怡。

　　白静怡把手机扔到一边，看向萧雪心问道：“萧总，你押了吗？”

　　“押了，全部。”

　　“呵呵……”

　　白静怡会心一笑。

　　人群中还有一个少女，目光紧紧地望着唐凡。

　　“奇怪，此人的气息怎么有点熟悉……”

　　此人，正是特意从白川赶来的于柔。

　　唐凡身后，被诸多下属保护在内的莫妍，也早给公司打去了电话，将所有现金全都押上了。

　　凡武门，东方家族，还有史家……也全都拿出大笔的资金押给了唐凡。

　　曜明与洪杰也站在人群里。

　　洪杰小声问道：“少主，我们怎么押？”

　　“押唐凡！”曜明一脸自信。

　　洪杰犹豫了一下，可想到唐凡诡计多端，便不再出声了。

　　唐家的唐谷，站在一个不起眼的地方。

　　他回头看向丢了两只耳朵的下属，命令道：“把我的全部钱押上去，我赌吴英杰赢！”

　　唐天海回头看了一眼，微微一笑，拿出手机操作起来。

　　“爷爷，你也买吴英杰赢吗？”

　　“不，我赌唐凡赢！”

　　“什么……”

　　唐谷呆若木鸡。

　　“唐凡大费周章布下这个杀局，你觉得他会输？”

　　唐天海长叹一声，无奈地摇摇头。

　　唐谷一脸的不服气，他不相信唐凡会赢。

　　哪怕他是结丹后期，如果不使用仙门法术，肯定不是强大的武皇境吴英杰的对手。

　　随着大家买入，赌池里的资金瞬间膨胀，成为了一个惊天数字。

　　“吴门主，杀了唐凡！”

　　“吴门主，我的全部身家就看你的了！”

　　现场的助威声大部分都是送给吴英杰的，他们可是投入了巨资。

　　吴英杰一脸得意，冲着各位抱拳，高声道：“我今天代替八极门与唐凡比武，新仇旧恨，一雪前耻！”

　　“唐凡，拿命来！”

　　吴英杰握拳冲了上来，比武开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第437章 惊天赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 