    戚嵘从医院回到家时已经凌晨三点半，车子开进大门就看到别墅客厅亮着的灯光，他不自觉加快了脚步的动作朝大门走去。

    推开门看到她站在客厅不安踱步的样子，微微拧起眉头，“怎么不睡，都这么晚了。”

    他一声不吭满脸慌张的走了，季溏心怎么可能睡得着，不急的上蹿下跳都是定力强了。

    “到底怎么回事啊？”

    戚嵘对上那双充满担心和关切的眼眸，将她拉到沙发前坐下，连夜的奔波让他也感到丝丝疲惫，“均泽跟沈忆慈闹分手，在红鼎的喝的不省人事，刚送到慕白医院那边洗了胃。”

    季溏心惊讶的张大了嘴，“怎么会这样……”

    “具体什么情况还不知道，已经闹到叶家那边去了，说是沈忆慈还劝他回去继承家业。”

    季溏心惊讶的无以复加，连她都知道叶均泽跟叶家人是什么样的关系，忆慈为什么要这么做？

    她能够隐隐感觉得到，这件事发生后，戚嵘的心情有些差，大概对沈忆慈这个人也产生了怀疑，他们私下没有接触，也不怪他会这么想。

    但季溏心平时跟沈忆慈很交好，对她的性格也掌握的多一些，不愿将人往坏的那一面去想。

    “这件事我明天约忆慈出来好好问一问吧，兴许是有什么苦衷，我相信她不会平白无故就这样做的。”

    戚嵘低头没说话，半晌还轻轻点了点头，到底是叶均泽深爱的人，他也不想因为自己的妄加猜测给沈忆慈冠上莫须有的罪名。

    “辛苦你了。”

    季溏心伸手搂住在此刻显得有些脆弱的男人，哪有什么辛苦不辛苦，看过了太多悲伤的爱情故事，两人能最后走到一切，已经是最大的幸福。

    ……

    慕白就这样在医院守了一夜，巡查结束之后他没回办公室，直接到叶均泽的病房这边，一时间让消化科的专家和主任们都非常惶恐。

    好几个轮休的医生都被喊过来，生怕中间会有什么意外照顾不周。

    索性一夜平稳，第二天早上八点钟，叶均泽在极其强大的生物钟下醒了过来。

    挣开有些酸涩的眼睛，看着头顶白茫一片的天花板，还有些回不过神来。

    脸侧似乎有什么东西在晃，微微转头循着那一抹虚影看过去，这才发现是吊瓶的输液线。

    他……怎么会在医院？

    叶均泽脑海中最后的画面停留在跟戚嵘在会所喝酒的场面，至于之后发生的一切他都记不起来了，明显是喝断了片，但直接喝到医院还是人生第一次。

    慕白坐在沙发上一整夜没睡，刚眯着眼睛打了个盹，忽然听到窸窸窣窣的声音，模糊中抬眼一看，却看到叶均泽从病床上坐起来。

    顿时，睡意全无。

    慕白起身走到病床边，“什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    “怎么样，有没有哪里不舒服？”

    经过他这么一提醒，叶均泽这才后知后觉的感觉到身体各方面的不适，胃很胀，喉咙也痛，脑海也昏昏沉沉的。

    “我整个人都很不舒服。”

    慕白很认真的点点头，“这就对了，证明你脑子还没烧坏。”

    “……”

    叶均泽没什么力气跟他贫嘴，抬眼看了一眼墙上挂着的表，“慕白哥，我睡了多久？”

    “不算太久，你昨天晚上是凌晨一点才被送过来的，不过那时候你就昏迷了，大概也就是……七八个小时。”

    说完，慕白非常‘亲切’的提醒他，“对了，你昨天晚上喝到酒精中毒，给你洗了胃，今天都不能吃太多东西，待会我让食堂单独熬点粥拿过来。”

    叶均泽这下终于明白自己昨晚都发生什么了，但所有的窘迫和尴尬都不及心中苦涩半分。

    他的心是空的，所以整个人从情绪到反应都看起来慢半拍似的。

    “戚嵘哥呢。”

    “昨晚三点走的，估计待会还要来，你今天在医院观察半天，下午再走，听见没有，要是敢偷偷溜走你就等着我直接上门Lin.Z吧。”

    “不行，我得回去。”

    说完，他直接将手背上的注射针头拔了下来，力气太大连带着一小块皮肤表层被扯开，有血珠溢出来。

    慕白看的心头一跳，直接按住了他的肩膀，让他动弹不得，“嘶！你找揍是不是！“

    “公司还有事……”

    “你现在这个状态，就算去了公司也什么都做不了。”慕白毫不客气的反问他，“身体重要还是工作重要，这种事情不需要我来问你了吧？”

    叶均泽现在正是身体虚弱的时候，慕白这样按着他还真的就起不来。

    这种无力的感觉让他想起跟沈忆慈之间发生的种种，他送了力气，可表情却紧绷起来，“我又不会死。”

    慕白愣了一下，对于向来比较积极乐观的叶均泽说出这种话有些惊讶。

    但很快，他从这双浮现着淡淡忧伤的眼底找到了症结所在，“你是真的要去工作还是不想面对。”

    他虽然在问他，但语气却是肯定的，“逃避就能当做一切都没发生吗？”

    叶均泽安静下来，不，准确的说是丧起来。

    他眼皮微敛，视线垂落盯着脚下的地面，唇边有一抹隐约自嘲的弧度。

    他自欺欺人的演技已经烂到所有人都能看透的地步了啊……

    慕白知道他心里现在很痛苦，不想再给他什么压力，真的爱了，也是真的痛了，总是需要时间来修复的。

    见他安静下来，慕白重新将按着他的手拿开，“你就在医院待到下午，还有一个营养针没打，这样走你胃会受不了，回去吃东西发炎会变成慢性炎症，等下午我让人送你过去。”

    最重要的是，他现在刚刚醒来，情绪还处在一个非常不稳定的阶段，而叶均泽身边除了闫明和工作伙伴之外，也没有家人的陪伴，他怕会出什么事情。

    自残自杀这样的事他做不出，但其他的就不好说了……

    他记得三年前因为一次失利，叶均泽直接坐飞机去了拉斯维加斯，当天赢钱不设上限，非常疯狂……

    在慕白紧张忐忑的目光中，叶均泽总算是点头应下来，“嗯。”

