    连最激进的曼联球迷都没有想到，此前只进补韦恩-鲁尼一名球员的曼联俱乐部此时动作如此频繁，短短一周之间，就签下了切赫、罗本、德罗巴、埃辛、阿隆索、维迪奇、埃弗拉和卡里克等众多新援，转会方面的总投入接近一亿英镑。

    这不仅仅是英超联赛，还是整个欧洲在夏季转会窗口最高的投入。

    所有引援当中，最让罗南满意的还是彼得-切赫。

    曼联的守门员这几年一直都不怎么靠谱，甚至是球队最大的弱点之一。

    重伤前的彼得-切赫，绝对是世界第一流的水准，而且曼联不是切尔西，有些球队敢对切尔西使用那样无比粗暴的打法，但面对曼联就要思量一番了。

    一支球队的实力，从来不止是球场上面的战斗力。

    比如俱乐部的影响力和主教练的威慑力，都是实力的一部分。

    就像球员的实力，不止是技战术能力，还包括身体的强悍程度。

    曾经很多人说健康的罗本堪比梅罗，但是否容易受伤本身就是球员实力的一部分，玻璃体制的球员怎么可能达到超级高度？

    谁敢想象，充电两小时，通话五分钟的梅罗，能成为双骄？

    不过现在的罗本还是个健康的罗本，罗南也会让医疗团队时刻关注罗本的状况。

    有些事很难避免，一个是罗本的体质摆在这里，另一方面就是他的踢法本就容易受伤。

    不说别的，年轻时同样风驰电掣的吉格斯，受过多少次伤？最近这四五年，仅仅重伤就有两次。

    王老吉是个聪明人，已经在转变踢法了。

    随着新援到位，转会费公开，绝大多数曼联球迷的脚，终于站在了新老板一边。

    因为没有比转会投入更为直接的方式，能让他们看清新老板的雄心壮志，看清新老板对于俱乐部的重视。

    尽管所有转会费都来自于出售球员和贷款所得，球迷却不管这些。

    一个金元足球时代，已经彻底开启了。

    随着曼联大肆在转会市场上买人，直接导致欧洲球员市场热度暴涨，所有球员身价都有不同程度的上升。

    想要买到心仪的球员，溢价，而且是大量溢价，会成为越来越普遍的情况。

    老牌强队曼联，与新近暴发户切尔西，在转会市场上的直接交锋，成为了媒体报道的重点。

    虽然罗南在舰队街心中也是外人，但在俄罗斯寡头面前，他就成为舰队街的自己人。

    曼联和切尔西在赛季还未开始之前，就被摆在了对立面。

    或许是受此影响，英超联盟公布的赛程中，第一轮就上演超级重头戏——切尔西VS曼联。

    只能说，英超不愧是商业化程度最高的联赛，非常懂得眼球经济。

    随着赛程公布，新赛季的英超很快就会拉开大幕，在赛季开始之前，英超联盟特意在伦敦召集各家俱乐部的老板、经理人和主教练，共商联赛商业推广大计。

    职业联赛发展到现在，与商业再也无法分割，甚至其商业化程度，直接决定联赛未来的命运。

    由于汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯两个小股东都在拍片，没时间过来，罗南作为俱乐部老板的代表，去了一趟伦敦，不过基本没有发言，职业联赛的事最终还是要交给大卫-吉尔和弗格森去处理。

    在会议休息期间，罗南见到了此前打过交道的罗曼-阿布拉莫维奇。

    “你好，罗南。”罗曼-阿布拉莫维奇脸上挂着笑：“我们又见面了。”

    罗南跟他握手：“你好，罗曼，见到你很高兴。”

    阿布拉莫维奇却说道：“没想到，我们会成为竞争对手。”

    罗南随口说道：“曼联与切尔西一直是竞争对手。”

    阿布拉莫维奇又说道：“曼联抢走了不少切尔西中意的球员。”

    “是吗？”罗南笑了笑：“也许是曼联对球员的吸引力更大吧。”

    这是实情，阿布拉莫维奇也无法否认，说道：“未来就不一定了。”

    罗南很随意的说道：“希望切尔西能快速发展起来，有竞争才有活力。”

    对于罗南的话，阿布拉莫维奇很奇怪，不过也没有再多说，又聊了几句，就去了别的地方。

    罗南准备去跟威廉打个招呼，有张熟悉的面孔来到近前。

    “你好。”来人脸上带着几分倨傲。

    罗南微微点头：“你是穆里尼奥吧？”

    穆里尼奥同样点头，嘴中说出的话，却不怎么客气：“我知道你，你是罗南-安德森，拍电影的。”他似乎在发动擅长的心理战：“我不知道你从哪里得到的消息，从我手中抢走了几个球员，但你觉得这样曼联就能胜过我的球队吗？”

    这是罗南第一次见到穆里尼奥，对他并不熟悉，却了解这个家伙以攻击为手段，大搞心理战的本事，所以表现的比他更倨傲：“曼联的对手是阿森纳，是欧洲豪强，从来都不是切尔西。”

    穆里尼奥还想说什么，罗南抢先说道：“听说切尔西正在抓内鬼？穆里尼奥先生抓到了吗？”

    “我的切尔西会战胜曼联。”穆里尼奥答非所问：“赢得英超锦标。”

    罗南不理睬他的话，继续刚才的话题：“还是继续去抓内鬼吧，不抓住内鬼，你能安心？穆里尼奥先生，回去抓你的内鬼吧。”

    说完，他懒得再跟这个葡萄牙人墨迹，直接离开了这里。

    穆里尼奥牙尖嘴利，想要追上去继续发动心理战术，却被一名保镖拦住了。

    罗南跟威廉聊了几句，会议很快重新开始，他专门找了切尔西现有的球员名单，仔细看了一下。

    貌似穆里尼奥执教的球队，一段时间之后，球队内部都会出现极其严重的问题。

    穆里尼奥很难在一支球队待够三年。

    如同来到英国之后穆里尼奥的所作所为一样，罗南人认为，很多时候比赛乃至整个赛季的胜负，场外因素同样重要。

    比如球队的团结和氛围等等。

    罗南看了遍切尔西的球员名单，找到了很多熟悉的名字，比如兰帕德、加拉、马克莱莱、穆图和达夫等等。

    噢，对了，还有约翰-特里。

    作为一名球员，约翰-特里无疑极其出色，甚至有用脑袋去封堵对方大力射门的经历。

    但罗南在约翰-特里后面，又看到了一个名字——韦恩-布里奇。

    罗南重点记下了这个名字，或许关键时刻能派上用场。

    穆里尼奥不是喜欢抓内鬼吗？切尔西内部说不定真的有内鬼呢？就算是没有，舰队街那些唯恐天下不乱的家伙，也能制造几个出来。

    以魔力鸟的做派，很快就会成为英国媒体公敌，再加上阿布拉莫维奇的身份，切尔西必然成为众矢之的。

    罗南在曼联队身上投入了巨资，只有拿到足够多的冠军，才能保证俱乐部的收益，才能保证他的利益。

    当然，这些与曼联俱乐部，与他不会有任何关系。

    会议结束的时候，罗南走出会场，忽然看到浑身是刺、如同战斗狂人一般的穆里尼奥，又与温格怼上了。

    这个葡萄牙人，真的是与人斗其乐无穷。

    罗南看了眼走在旁边的弗格森，弗格森的年龄摆在这里，再过几年退休是必然的，到时主教练找谁接任？

    苏格兰教练有自己的圈子，曾经弗格森就大力扶持了另一位苏格兰教练。

    但事实证明这非常失败。

    罗南也对思想僵化的教练不感兴趣。

    至于穆里尼奥。

    罗南暗自摇头，这位的精神倒是与曼联契合，但战术还是算了吧。

    虽然比赛结果更为重要，但豪门也需要脸面。

    指望穆里尼奥做出改变，几乎不可能，那辆大巴已经刻印在了这个葡萄牙人的灵魂当中。

    曼联正在进行技术化改革，并且会取得成功，罗南不会开倒车。

    同样，曼联疯魔一般的精神气质也不能放弃。

    回到曼彻斯特，罗南观看了两场曼联队的训练课后，离开英国，返回了洛杉矶。

    专业化的工作，当然要交给专业人士去处理。

    这支全新的球队，需要时间来磨合，罗南有这样的耐心，而且也相信弗格森的能力。

    罗南已经做好了曼联这个赛季可能会打得很糟糕的心理准备。

    不过，想到曾经的切尔西，罗南也抱有一丝期待。

    曾经穆里尼奥刚上任时的切尔西，也是支注入大量新球员的球队，却在第一个赛季就爆发出惊人的战斗力。

    切尔西在丢掉几个转会目标之后，也迅速调整计划，购入了新的球员。

    这一次，阿布拉莫维奇进一步将筹码放在了穆里尼奥身上，引进了更多的葡萄牙球员。

    罗南让人辗转联系到了舰队街，穆里尼奥和他麾下的球员，更加受狗仔记者的关注了。

    当然，最为关键的消息，要到关键时刻用。

    随着曼联宣布这个转会窗口的工作全部完成，罗南的精力也转回到了电影上面。

    连续三部《死神来了》票房火爆，典型的恶搞影片《死神走了》也被沙海娱乐正式提上了日程。

    这类大热影片的恶搞电影，在北美一向有市场，可能不会超级大卖，但产生盈利不是难事。