    “所以！您的钱！花一文少一文了！”

    “……”颜花犯忽地抿唇，喉结滑动了两下，僵硬的扭头问：“……可以反悔吗？”

    两个中年男人送他两声“呵呵”。

    在黑市反悔？

    不等于拿着喇叭跟冥王喊：喂！颜花犯在这呢！快来抓他呀！

    颜花犯：“……”

    他张了张嘴，有种哑巴吃黄连的感觉。

    无论如何，这一千万两黄金他是给定了！

    明明坐在包间里，却能感觉到四处吹着寒风，凄凉的很。

    而外面的拍卖场，还在一千万两黄金高价的冲击当中！

    原先觉得客人傻的管事们，此刻只想跪下喊祖宗。

    论做噱头，让拍卖品拍到高价，没人能够专业过他们这些管事了！

    全程看下来，他们除了佩服还是佩服！

    免费赠送十颗丹药，为的就是让丹药的效果带给他们感官上的刺激，这对长期不升级的元者来讲，就是致命的吸引！

    这手段，太绝了！

    苏九表示无语。

    她预计的价钱，大概是六千万两白银左右，

    万万没想到，除了墨无溟之外，还有傻逼出一千万两黄金拍下。

    “九儿你看，真有傻子。”墨无溟低哑的声音，在耳边响起。

    苏九嘴角微抽，食指抵住他的唇：“离我远点。”

    墨无溟非但没有离远点，反而把下巴搭在她的肩头，幽幽地：“本王帮你赚了这么多，你不奖励奖励本王吗？”

    温热的呼吸，喷散在脖颈上。

    苏九：“……”

    你们瞅瞅，这他妈是在说话吗？

    根本就是在勾引她！

    苏九深呼吸，侧脸，一本正经的：“你想要什么奖励？”

    墨无溟微微抬眼，视线中是她近在咫尺的脸庞，以及她殷红的唇角：“本王要……”

    啪！

    苏九一巴掌拍在他噘起的嘴上：“好大的蚊子！”

    “……”墨无溟微微拧眉，报复性的张嘴，咬住她的手。

    苏九眼底掠过坏笑。

    抬起另一只手，食指挠着他的下巴，啧啧两声。

    俨然一副逗狗的架势。

    墨无溟嘴角不经意间抽了抽。

    顿了几秒，鬼使神差地张嘴，像小狗讨主人欢心一样，轻轻舔抵着她的掌心。

    好似温热的水流，浸过了冰冷的心脏。

    这种感觉，让苏九贪恋而又本能的抗拒，她缩回手，声音变淡：“还是看拍卖吧。”

    对于怀中人儿突然翻脸，墨无溟并没有介意，甚至无声将她往怀里又捞了捞。

    直视前方‘打情骂俏’的后面一排人：“……”

    三天都不用吃饭了，狗粮太撑了！

    ＊

    最后一场幻人形妖兽压轴。

    在主持人的介绍声中，一个铁笼子被推到了台上，嘈杂的声音渐渐地消失了。

    所有人都张望着笼子里的幻人形妖兽，是个银色头发，长着一双尖尖的耳朵，五官雌雄莫辨，是个男子形态，衣衫褴褛，双脚带着伤，还在流血。

    他瞪着大眼睛，不谙世事的看着下面的人群，似乎还没搞清楚状况。

    ——“咦？不是说带我回家吗？”

    他喃喃地开口，却发不出声音，眼底露出一丝愕然。

    “起拍价，五千万两，每次加价不得低于一百万两！”主持人明亮的声音传出。

    事实上，原本定价是五百万两起拍价，一般幻人形妖兽，最低也要拍卖到五千万两。

    但是今晚丹药抢了风头，又不能临时改拍卖品，拍卖行只能提高起拍价。

    黑市拍卖场，宁滞留，不亏本！

    台下大多数都是汉子，但也有女汉子，活的肆意潇洒，跟男人没区别。

    她们手上的人命案子，有的比男人还多，也是穷凶极恶的。

    这本就是个强者为尊的世界，何况这里还是黑市，那些女汉子争先恐后的叫价起来。

    大家也都挺习惯的。

    食色性也，男女皆一样。

    关键还是妖兽男长的养眼，完全可以忽略性别了。

    所以也有少数的男人叫价，污秽的嘴脸，不用猜都知道想什么。

    叫价声此起彼伏，但幅度很小。

    喊了半天，也就只是加到了五千九百万两。

    倒也不是没钱，就是不想超出预估的价格，何况大多数的人还惦记着那几瓶补气丹，想要留着钱，看看能不能跟包间的人买下一瓶。

    包间里。

    祁绍舔了舔唇，就算是五千万两他也没有啊。

    唉，忧伤。

    谢忱侧眸看他，语气莫名的：“看看下面那群人，你是不是心里也装着歪脑筋呢？”

    祁绍也没听懂他说啥意思，瞪了他一眼：“不借钱给老子，别跟老子说话！”

    他一侧身，朝着青颜这边，留给谢忱一个高冷的后背。

    青颜眉头一皱，发现事情并不简单。

    他凑近祁绍，八卦道：“你们俩是不是跟九爷一样？”

    祁绍双手环胸，给了他一个看傻逼的眼神，然后继续看着拍卖台。

    阴沉的像个幽灵。

    青颜摸了摸鼻子，越过祁绍，看向谢忱，迎面撞上对方看过来的眼神，冷冰冰地，又很快移开了。

    青·福尔摩斯·颜眯着眼睛：绝对有奸情！

    苏九抄着双手，靠在墨无溟怀中，清冷的目光，凝视着妖兽男。

    并没有花钱拍卖的打算。

    ——“你们为什么要卖我？”

    ——“你们明明说好送我回家的！”

    ——“我不卖！我不卖的！你们送我回家吧！”

    妖兽男白皙的手指抓着铁笼，使劲的晃动着。

    双眸浸着泪光，一遍又一遍，从开始的茫然到最后恐慌。

    对，苏九都听得见，这很见鬼。

    但她依然没良心的看着，没有过问的打算。

    直到——

    “我有钱！给你们很多很多的钱！我真的有很多钱！”妖兽男双眸带着恐慌，眼泪哗哗的往下掉。

    “六千万两三次，好……九千万两！天字号包间出了九千万两高价一次！九千万两次！九千万三次！恭喜天字号包间以九千万高价拍下幻人形妖兽！”超出预估的价钱，主持人半分不敢耽搁，一锤定音。

    快到所有人都没反应过来。

    结束了。

    除了懵逼，还是懵逼。

    墨无溟的脸色也有些阴郁，掐着苏九的细腰，冷声问：“你拍这玩意作甚？”

    当然是因为钱。

    苏九是不会说滴，她扭头：“谁叫……”

    难道……九哥是为我拍的？

    祁绍脸红心跳，激动地盯着苏九侧脸。

    “谁叫”这两个字在他这里，自动变成了“谁叫的祁绍想要呢”“谁叫祁绍是我兄弟呢”诸如此类的话。

    祁绍内心发出土拨鼠尖叫声。

    啊！九哥我要爱你一辈砸！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

