    锦城，烟雨楼。

    作为锦城最大的青楼，无论是占地面积，还是装修都比其他青楼高出好几个档次。

    一直以来烟雨楼在锦城都是一家独大，可谁知道最近一段时间，生意却差了不是一点半点，许多姑娘也纷纷赎身离开。

    “事情告诉东家了吗？”一个女子坐在太师椅上问道。

    “已经派人把信送出去了。”站在一旁的龟奴道。

    女子叹了口气，有些心烦意乱。

    她便是烟雨楼的掌柜青萝，负责掌管烟雨楼的一切事物。

    可是最近一波接着一波的事情，让他有些焦头烂额。

    先是烟雨楼的许多姑娘都走了，另外其他青楼都在一点点地被吞噬。

    昨天还好好的水云轩，今天招牌就换成了翠红楼。

    锦城总的就八家青楼，如今七家都变成了翠红楼……

    按照这个趋势下去，烟雨楼恐怕……

    青萝叹了口气，有些心神不宁。

    就在这时，门外有人来报：“青妈妈，有人找。”

    “谁？”

    不等那龟奴回答，李齐就冒了出来，挥了挥手道：“青萝姑娘，还记得我吗？”

    看着眼前这个男人，青萝好像有些印象，但是却又想不起来了。

    毕竟每天到烟雨楼的客人实在太多，眼前这个人……

    等等，他说他叫李齐？

    这李齐不是翠红楼的东家吗？

    他来这里做什么？

    “你就是翠红楼的李东家？”青萝蹙眉问。

    李齐咧嘴一笑，坐到了一旁的椅子上：“正是在下。”

    “李东家来我这有何贵干？”

    李齐左右看了看，青萝见他的神情马上明白他想要做什么，便让其他人都退了下去。

    等房间里就只剩下他们两人，青萝道：“李东家有什么话你就说吧。”

    “今天我过来主要是想来谈合作的。”

    “合作？什么合作？”

    “把烟雨楼租给我。”

    “租给你？”

    “不错。”李齐道，“据我所知烟雨楼每年的净利润在三千两左右，这还是往好了说，如果遇到生意不好，一年也就一千多两，我没说错吧？”

    青萝沉默着，么有搭话。

    “我愿意每年花四千两租下烟雨楼，怎么样？”李齐道。

    青萝还是第一次听到这种要求，不过一想到自己东家的性格，她便道：“李东家，实在不好意思，这个事情我可做不了主。”

    “我知道你做不了主，所以我只是来让你给你东家带句话，把我刚才说的告诉他一声。”李齐笑着道，“他要是同意了固然好，要是不同意……那烟雨楼就只能从锦城消失了。”

    “消失？”青萝眉头紧锁，“李东家什么意思？”

    李齐一脸无辜，耸了耸肩：“就是字面意思，难道青萝姑娘不知道前几天水云轩的事？”

    李齐一副非常欠揍的样子站起身：“我还有事，就先走了，回见。”

    等他一走，青萝马上就把龟奴喊了过来，询问水云轩的事情。

    “我听说前几日水云轩有客人在店里闹事，不仅把伙计打了，就连掌柜和东家都伤得不轻……”

    “还有这种事？”青萝眉头一皱，“这都是翠红楼李东家干的？”

    龟奴苦着脸道：“我听说是洪门的人干的……至于是不是李东家指示的就不知道了。”

    “那报官了没？”

    “报了……”龟奴叹了口气道，“这不报官还好，一报官，衙门的人过来二话不说，就把水云轩的东家和掌柜抓走了，说他们恶人先告状，现在人还在大牢里呢。”

    听到这里青萝脸色一变，随即想到了什么：“赶紧把纸笔拿来，我要给东家修书一封。”

    ……

    李齐这几天那叫一个忙，一口气吃下了六家青楼，每家都要整顿重新开业，事情多得连他自己都头疼。

    要不是刘妈妈能干，他估计一个人就得被累吐血了。

    这天他正在集体给姑娘们培训的时候，陈三就找到了他。

    “二哥，今天这么早就过来？”李齐笑着拱手道。

    陈三扬眉一笑，凑过来道：“老弟，你让我打听的事情，有眉目了……”

    李齐眼睛一亮：“哦？我们进屋说。”

    来到一间房间内，两人面对而坐，李齐给他倒了一杯茶：“二哥喝茶。”

    “老弟客气了。”陈三端起茶抿了一口道，“之前在锦城被捕的朝廷钦犯，现在人已经到了大都。”

    “这么快？”

    “恩，据说走的是水路。”陈三道。

    李齐点了点头：“那二哥你有没有还打听出来什么？”

    “我听说，那个朝廷钦犯是飞烟寨的人。而且这个事情好像还和宫里有关……”陈三说着忽然问，“对了老弟，你打听这个事情干嘛？”

    “不瞒二哥，那个钦犯欠我一大笔钱呢！我本来还想着去要债的，可谁想……”李齐一脸苦闷的道。

    “原来是这样。”陈三越叹了口气，“老弟啊，这个钱我看你是要不回来了。”

    “那不一定。”李齐道，“当初她问我借钱的时候，说她在大都有个有钱的亲戚……”

    “老弟难不成要去大都？”

    李齐点了点头：“我是有这个打算。”

    “那人到底欠了你多少钱？”

    “这个数。”李齐比划出两根手指。

    “两千两？”

    李齐摇头：“二十万两……”

    陈三刚到嘴边的茶，瞬间就喷了出来：“二十万？”

    他长这么大，想都没想过二十万两有多少。

    “是啊……那可是我父母留给我的所有积蓄，我一定要要回来。”李齐道。

    “没想到，老弟家中如此富裕，这么多钱也是该要回来。”

    李齐道：“等烟雨楼这边的事情处理好之后，我就要去一趟大都，到时候锦城这边的事情，还要二哥和大哥多多照看。”

    “这都是小事，好说！”陈三拍着胸脯道，“老弟你放心，只要我在锦城一天，我就绝不会让翠红楼出什么事……”

    “那就有劳二哥了。”李齐抱歉道。

    “老弟实在是太客气了，这都是应该做的。”陈三笑道。

    李齐一副欲言又止的模样，想说什么又忍住了。

    “怎么了老弟？”

    “二哥，我走后你一定要小心大哥……”

