    第377章留宿

    而就在这片刻的失神间，当苏卿云再次回神的时候，就发现自己四周已经被那股好闻的陌生气息所填满。

    霎那间，她的嗅觉和感官仿佛瞬间放大无数倍，耳边一直回荡着刚才那道低低的笑声。苏卿云的耳垂一红，被他问中了心事，脸上瞬间烧的滚烫了起来。

    “萧、萧公子，你能不能退后一点，我感觉好像不能呼吸了。”苏卿云动了动嘴，艰难的吐出这句话来。

    她的话音一出口，就感觉身前那道身影停顿了一下，然后朝后退开一点，苏卿云连忙长呼出一口气，一颗心却扑通扑通跳的厉害。

    萧司玄低头，看着眼前端坐在凳子上的少女，只见她白皙的耳垂有些烧红，头颈微微低着，在凳子上缩成小小一团，看上去不同于平时的冷静，有些惊慌失措。

    他再次追问了一遍刚才那个问题：“苏姑娘，是在担心我吗？”

    苏卿云才刚觉得放松了一些，听到萧司玄的追问声，后背再次紧绷了起来。

    她摇摇头，掩饰般的开口：“萧公子误会了，这与你无关，只是平白无故的留宿在外面，我怕父亲和娘亲会反对。”

    苏卿云说出这个理由之后，再次松了一口气，觉得她这样回答，应该没有什么问题。

    谁料，萧司玄根本没有接她的话，而是笑着反问了一句。

    “这么说，苏姑娘不愿意留宿在萧府，并不是因为担心我会欺负你的缘故？呵呵，没想到苏姑娘对玄这么有信心。”

    “萧公子，你够了。”苏卿云听他直接说了出来，忍不住抬起头来，狠狠的瞪了他一眼。

    孤男寡女在同一个屋檐下过夜，如果他不够君子的话，自己确实没有办法反抗。要说一点都不担心，那是不可能的。

    只不过苏卿云刚才脸上的红晕还没有退去，此刻瞪萧司玄的那一眼，没有半分威力，反而像是小猫伸出小爪子、朝他威胁的挥舞着，样子十分娇嗔可爱。

    萧司玄看着她这副神态，心神不由自主的晃了晃，连忙收回眸光，压下心底那抹突然蹿出来的火热。

    他定了定神，决定不再逗苏卿云了，笑着开口：“其实，苏姑娘不必担心，我待会儿要进宫一趟，把京城中出现了北蛮国兵器的事情，禀报给父皇，想必今夜都不会在府中，所以苏姑娘尽可以放心住下。”

    萧司玄说完之后，心里又有些后悔，觉得自己实在是太过君子了。就算不能趁机一亲芳泽，能偷偷在一边看看苏姑娘的睡颜也好啊。

    这么想着，萧司玄心里又有点郁闷起来，从心里埋怨父皇，到底还让不让自己好好追媳妇了？

    苏卿云听萧司玄这么说，倒是一脸意外的抬起头来，同时脸上露出一抹歉意。

    她没想到，自己竟然误会了萧公子，以为他借着三弟受伤邀请自己住下，有什么其它目的。

    不过，既然他今夜不在府中，那她留下来照顾三弟确实方便。

    苏卿云这么想着，生怕萧司玄后悔，连忙点头：“既然这样，那我和三弟就打扰萧公子了。”

    (本章完)

