
“他这样子还真有点烂醉如泥的意思。”陈歌盯着缓缓靠近的怪物，按下复读机开关，他低声呼喊许音的名字。

不过让他有些意外的是，许音并未出现，只是整座公寓楼开始流血，墙壁上浮现出细密的裂痕。

陈歌沟通过许音之后才知道，他似乎被一股力量阻拦，正在强行突破，不过需要一段时间。

“我进入地下尸库的门后世界时，也遇到过类似的情况，不过这扇门后的场景和高医生的地下尸库完全没有可比性。”

将复读机放入背包，陈歌拿出碎颅锤，站在过道上。

“感觉没有躲避的必要。”

狰狞的巨锤蹭着老旧的墙皮，陈歌等怪物靠近后，对准怪物的手臂砸了下去。

长在肉里的酒瓶被砸碎，发出一声巨响，玻璃渣四处飞溅，陷入了那怪物的身体当中。

“能交流吗？”

怪物感觉不到疼痛，他手臂被砸断，但是却越走越快。他靠近陈歌后，伸出自己另外一条手臂抓向陈歌的头，整个身体压了过来。

“看来他是没有自我意识的。”双手握锤，陈歌自下往上，重击那怪物的下巴。

本就畸形的脑袋差点被打掉，留下一层薄薄的皮挂在脖颈上。

空气中那股酒味越来越浓，怪物受伤之后，变得更加狂暴，也更加的丑陋。

陈歌还在思考怎么解决这怪物的时候，后背忽然感到一阵凉意，他慢慢扭头看去。

过道两边的出租屋房门不知什么时候被打开，几个长相扭曲的怪物悄无声息出现在了陈歌的背后，他们距离陈歌非常近！

“这扇门后的原住民似乎不管干什么都不会发出声音，他们可以听到我发出的声音，但是我却听不到他们发出的声音。”

仔细一想，陈歌发现这不正是江铭的处境吗？

他双而失聪，无论别人干什么，他都听不见，但是自己只要弄出声响，周围的人立刻会做出反应。

“我现在是站在江铭的角度？”

如此奇怪的门后世界陈歌是第一次遇到，他感觉有些麻烦。

敌人可以无声无息接近自己，还很难被杀死，而自己只要稍微弄出一点声音，对方就能发现他。

“先解决眼前这个再说。”烂醉男受伤后，脸部通红如血，鼓起一根根粗大的血管，他变得更加狂暴，那个原本和酒瓶长在一起的手朝四周挥动，无论碰到什么都会和其融合在一起。

“门后世界是按照江铭的记忆编织而成，这个男人应该是那孩子记忆很深的一个人，酗酒、暴躁，遭到反抗之后陷入狂怒，抄起随便能抓到的东西就继续发动攻击。”陈歌看着近在咫尺的烂醉男，盯着那张狰狞的脸：“这样的人，还真是糟糕透顶啊！”

扬起碎颅锤，陈歌对准怪物脑袋重重砸去，锤头直接砸进了怪物肩膀中，他又一脚踹向怪物肚子，根本不给对方反抗的机会，一锤接着一锤砸在怪物身上。

“他这要还能站起来，我就要考虑其他方法了。”

醉酒男瘫倒在地，满是血管的脸变得更加通红，就像是快要爆炸了一样，他的身体还在慢慢胀大。

“假如这醉酒男是男孩的父亲，在年幼孩子的记忆中，父亲确实是不可战胜的，也是无法摆脱的。”陈歌回头看了一眼，那些邻居长相也非常奇怪，一个个五官扭曲，他们的耳朵和嘴巴都比正常人大很多。

或许是给男孩留下的印象不同，每个人表现出的特点也不一样，有的身上散发着浓浓的劣质香水味，有的四肢短小肚子非常大。

这些邻居各不相同，但是他们看到陈歌和烂醉男打斗时的反应却出奇的一致，站在各自门前，竖耳倾听，窃窃私语。

他们只有在陈歌弄出声响后才会朝陈歌这边走，只要陈歌不继续发出声音，他们似乎就懒得去管陈歌。

“那些邻居不知道能不能干掉。”被这样一群怪物看着，陈歌也感觉到了压力，这个场景最恐怖的地方在于，自己根本不知道那些东西什么时候会靠近。

说不定自己一回头，背后就跟着数张脸。

“我听不见他们的声音，这世界对我来说太安静了。”

烂醉男很可能是江铭亲生父亲，他很难被干掉，但是那些邻居就不一定了。

陈歌的计划是先把烂醉男给锤倒，然后将所有邻居干掉，让这个世界彻底清净后再慢慢探索。

计划简单直接，他提着碎颅锤走向距离他最近的那个租户。

这是个穿着背心的中年人，四肢仿佛退化了一样，比正常人短一大半，肚子却高高隆起，满是肥油。

在他旁边的屋子里还有一个枯瘦的老太太，老人好像魔怔了一样在屋内走来走去打扫卫生，她身上插了好几根塑胶软管，那些吸管连接着墙角装满污水的药瓶。

“啃老？”江铭记忆中的世界和大人眼中的世界完全不同，荒诞怪异，陈歌也不敢保证自己猜测的就一定是正确的。

邻居们只是记忆扭曲出的怪物，所以陈歌动起手来没有任何心理压力。

碎颅锤重重落下，受了重伤的中年男人一点点朝屋内爬去，他抓住那些放在药瓶里的软管吸了起来，正在屋里忙碌的老太太体型变得更加干瘦了。

没过一会，那个中年男人就站了起来，他挥舞着短小的四肢，就像是在挑衅陈歌。

“这些东西杀不死，至少光用碎颅锤没办法干掉他们。”

刚才击倒的烂醉男身体已经快要恢复好，他变得比之前更加恐怖和暴躁。

对着那男人又是几锤，捶完之后陈歌直接跃过烂醉男朝公寓二楼跑去。

吸取了之前的教训，这一次他轻手轻脚，再没有发出任何声音。

“先躲起来，避避风头。”

陈歌来到二楼的卫生间，悄悄躲了进去，他拿着复读机沟通了许音。

询问过后，陈歌才知道，这个门后世界很不稳定，只要五位红衣同时爆发就能撕裂男孩的记忆，脱困而出。

但不到万不得已，陈歌是不会这么去做的，因为撕裂记忆可能会伤害到那个孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55342301"  chaptername="第1001章  记忆编织的荒诞世界">加入书签</a>
</div>
