    

    方子茜扫了安妮特一眼，不紧不慢地说道：“我向你泼脏水？我只知道，这种定制的高跟鞋，鞋跟不可能无缘无故地断裂，而在我登台之前，最后一个接触这双鞋的人，应该就是你了吧？你不需要解释一下吗？”

    安妮特闻言，心中一惊。

    大秀开场之后，后台所有人都无比忙碌，就连模特换衣服的时间都要按照秒来计算。

    这个时候，照理说，是不会有人注意到别人在干什么的。

    安妮特参加过无数次大秀，很清楚这个时候后台会乱到什么程度，因此，特意选在这个时候动手，在方子茜的鞋跟上动了点手脚，用刀子在鞋跟上划了一道裂口。

    这样，鞋子刚刚穿上的时候，并不会马上出问题，但只要走路的时候稍微用力一点，多走几步，多半就会损坏。

    而模特走秀的时候，为了把台步走得标准，走得好看，需要非常用力地踩踏地面。

    方子茜这鞋跟不断就怪了。

    这样的手段，安妮特也不是第一次用了，以前从来没有被人发现过。

    没想到，这一次，方子茜竟然直接把高跟鞋丢到了她的面前，让她解释，而且，还直言她就是最后一个接触鞋子的人！

    不，这不可能是真的，方子茜不可能看到的，她肯定是在套她的话！

    安妮特告诉自己要镇定，装出一脸错愕的表情，“什么？方子茜，你到底在说什么呢？我怎么听不懂？我在你登台之前碰了你的鞋子？你在说什么鬼话！我自己也要换衣服，也要走秀，我哪有时间去碰你的东西？你真是想太多了吧？”

    “我承认，你被布鲁诺大师挑中走大开大闭，我确实有点不甘心。但你也不能因为这样，就觉得我在背后害你吧？”

    安妮特的话语里充满了委屈，配合她那惊怒的神色，让周围的模特们都不由对她心生同情。

    她那群跟班立即跳出来为她说话了。

    “方子茜，你真是过分了！你走秀的时候鞋跟断了，确实挺让人生气的，但是，你也不能因为这样，就像一条疯狗一样，到处乱咬人吧？”

    “就是，还说我们安妮特害她！她怎么不拿面镜子照照自己？她是什么咖位，安妮特又是什么咖位？CHL的大开大闭，安妮特早就走得腻了，犯得着嫉妒她这么个名不见经传的新人？还对她下黑手？”

    “可不是吗？有的人太会往自己脸上贴金了吧？竟然觉得安妮特会嫉妒她？！”

    嗤笑声不断传来

    听到这些话，就连那些中立的模特，也向方子茜投来了质疑的目光。

    别看方子茜今天出尽了风头，但是，她确实还是个新人，在时尚圈的地位，不可能跟女神级别的安妮特相比。

    而且，安妮特在圈内向来以性格随和、平易近人而著称。

    怎么想也不像是会对新人下黑手的人。

    面对这些嘲讽，方子茜面无表情，淡淡掀唇：“既然这样，那要不然，我们去调监控？”

