    第15章 惨烈，活着不易

    江小涛已经离开洞口一段路程，但并没有走远，对于洞内那姬如霜如何，他并不关心。

    说到底，两人也就一面之缘，他该做的也已经做了。

    好人的名头，他并不需要，他所做的事，只求一个问心无愧。

    遇到那种情况，不管不问，反而让心里疙瘩，他江小涛虽自认为不是绝对的好人，但起码也算一个良好青年。

    甩甩头，江小涛抛去那些杂念，当下还是考虑怎么渡过以后的日子。

    自己目前还有一个难题没有解决，就是被那魔女下了毒药，那魔女也不知道打着什么算盘，给了自己一年的解药，还要求自己一年后，加入那什么云霄宗，去找到某人，具体是谁，也不说。

    什么乱七八糟的，江小涛微微摇头“真是莫名其妙！”

    他可没有打算遵循那魔女的话，小爷我都逃了，管你什么魔女不魔女，通通给爷爬。

    暗捏拳头，江小涛露出凶狠的小眼神，“呵，魔女，等着，今后若是让我遇到，我也要让你尝尝那被人打的滋味。”

    自言自语一番，他叹了口气，不再叨叨，继续自己的行程。

    他打算去瀑布那里，至于为什么，当然是修炼了，天然的炼体地方，对现在的他再好不过。

    在前往瀑布的途中，江小涛吊儿郎当的哼着自编的话，双手抱头，嘴里叼着不知从何处摘来的野草。

    “噹你个噹，修仙大梦真荒唐，不是你活就是亡，我来你往皆是伤，死了贫道来了张，小生惶恐怎滴办，悲啊，悲啊…”

    他心情舒畅，难得自己从虎口脱险，算起来，这才是他第一次真正意义上的穿越之旅。

    别的穿越者，要么是低走高开，要么是高开高走，不是龙傲天，就是装逼打脸一路走到头，到了他这，就显得很普通，要啥没啥，有了金手指，一切都还得自己摸索，唉，真是苦煞他也！

    看着周边如仙境般的景色，他不禁大喊一声“修仙世界，我，江小涛来了！”

    少年之志，当一往无前，想想，他心血就澎湃来潮。

    不过，当下，还是修炼为主，只有修为强大了，才能去做自己想做的事，那游戏面板也是，很多秘密都等着他去探索。

    先前那姬如霜和魔女的大战，让他明白，这个世界的修者很强大，强大到超出了自己的认知。

    这直接在他心底敲了一锤，催生了他的强者之心

    走在林间小道上，江小涛乐呵呵的，全然没有感知到一侧，有一双暗幽色的眼睛在盯着他，危机潜伏。

    “嗖嗖嗖”的唦唦声传来，江小涛停下脚步，脑海一抹白芒而过，潜意识里感觉不对劲，他下意识转身，瞳孔不断放大。

    一漆黑的利爪向着他拍来，紧接着便是看到一张血盆大口。

    江小涛张嘴，脸色剧变，脚一动，化为残影，往后退去。

    “咚”一声，他没控制住，直接撞到一颗树上，他吃痛一声。

    “什么鬼东西！”江小涛咬牙道，他目视后方，却空空如也。

    但下一刻，便看到一漆黑影子来回飞窜，速度之快，一眨眼的功夫，就咫尺眼前。

    江小涛精神一下绷起，眉目都皱成八字形状，摆出战斗的姿势，一刻都不敢松懈。

    黑影逐渐靠近，江小涛也终于看清它的模样。

    漆黑的毛皮上，刻着一道诡异的花纹，猎豹般的形态，幽绿色的瞳孔透露着阴深，尖锐獠牙暴露在外，那副狰狞的面孔，让人胆颤。

    江小涛直接打开人物标识。

    已经过了一天，那功能冷却时间已经到了。

    数据般的流光在他瞳孔里闪动，接着便是一串信息出现在他脑海。

    “鬼纹豹，一阶妖兽，速度敏捷如风，身上刻有鬼纹，为此容易识别，鬼纹代表着实力，纹数越多，代表实力越强。”

    江小涛愕然，好家伙，这就出现妖兽了，原先在那黑树林，没有妖兽袭击他，他对此就松懈了起来。

    他还愁着了，毕竟猎杀妖兽，是有任务奖励的。

    江小涛想着，不再那么害怕了，反而两眼放光的看着鬼纹豹，那一副样子就像是在看美味大餐一般。

    鬼纹豹凶狠的表情止住，它有些呆愣，眼前这个猎物，为什么不跑，他那眼神又为什么让它感到很不妙。

    可恶，一个猎物竟然敢如此，若是让其它族群的家伙知道，他直接没有威严可在。

    鬼纹豹龇牙，做出一副攻击的姿势，来自野兽的咆哮声，在嘴里嗡嗡作响。

    江小涛死猪不怕开水烫，竟然还做出挑衅的手势。

    鬼纹豹不知道江小涛的手势是什么意思，但无形中，他感受到对方是在鄙视它。

    熟不能忍，你豹爷也忍不了。

    它迅捷如风，猛的冲去，直着朝江小涛扑去，那脚上的利爪一下伸出，狠狠挥下。

    江小涛嘴角一撇，脚尖轻点，直接腾空而去，躲过鬼纹豹的致命一击。

    那鬼纹豹的利爪一下拍在地上，那地板瞬间裂开，一个深深的爪印浮现。

    落在不远的江小涛脸色一变，这鬼纹豹的掌力有些恐怖，若是被拍在身上，怕是肋骨都要断几根。

    如此，他更不能被这家伙抓到，在了解到鬼纹豹的信息后，他就没打算和这家伙硬碰硬。

    有时候战斗，不是只靠武力，智慧也是很重要的。

    他有着游戏面板这一利器存在，不好好利用，实在可惜。

    靠着“踏里清风”这身法秘籍，江小涛不断躲闪着鬼纹豹的攻击，几乎每一次都在生死间游走。

    此刻他脸上已经多出几道伤痕，丝丝血线露出。

    江小涛抹去脸上血迹，脸色严肃，这鬼纹豹的攻击，一次比一次快，若不是自己有着身法秘籍在，可能早就成了爪下之魂。

    但随着不断使用“踏里清风”，他渐渐感到无力起来，那肌肉萎缩带来的酸痛，让他十分难受。

    能在炼皮境，和一只一阶妖兽周旋到这种地步，若是有外人在，绝对会惊讶不已。

    一阶妖兽可是对应人类养神境，他一个小小炼皮，能做到这，足矣自傲了。

    江小涛却没有丝毫窃喜，反而很镇定，因为一点小事，就沾沾自喜，不是他的风格。

    他目光沉重，看着面前的凶兽，脸上闪过狠色。

    这么躲下去，迟早他先会被耗死，与其这样，不如直接出击。

    手一挥，他边躲，边看着游戏面板，心中有所思索起来，他瞟向自己的空间格子里还未取出的长剑武器，眼前一亮。

    他已经有了注意，打不过，那就偷袭。

    鬼纹豹此刻很恼火，眼前这个人类为何那么能躲，它的利爪都成了废爪。

    可恶的人类，你有本事别躲！

    他朝着江小涛咆哮道，离鬼纹豹很近的江小涛，只能闻到它的口臭，并不能听懂这只鬼纹豹心里的话。

    “狗日滴，你抓不到我，就想用毒，不讲武德的家伙，”江小涛怒色骤起，大骂道。

    他捏紧鼻子，爆退而去，实在是那鬼纹豹的口臭太大。

    鬼纹豹继续追击，没给江小涛丝毫喘息的机会。

    这个人类，他死定了。

    幽绿色的瞳孔缩成一点，鬼纹豹速度暴增，它身上的鬼纹不断闪动光芒。

    它使用了鬼纹豹族群特有的技能，“影纹”。

    这种状态下，它的速度会增幅到几倍，它就不信，还抓不到这个人类。

    江小涛感受到鬼纹豹的不对劲，他就要跑，但来不及了，只见鬼纹豹一眨眼的功夫，就来到江小涛面前。

    抬起双脚，狠狠朝江小涛跺去。

    江小涛抬手抵挡，只听到骨头碎裂的“咔吱”声，那疼痛一下传遍全身，他痛的得大叫一声，死死咬紧牙关，背后发凉。

    就这般，他直接被踩到地上，动弹不得。

    左手没了知觉，江小涛忍受着痛处。

    鬼纹豹见这个人类被自己踩着，抬头嘶吼一声，似在炫耀自己的战绩，又或者是在宣泄，这个人类带给他的憋屈。

    过后，他朝着江小涛吼叫一声，直接抬脚，那锋利的爪子瞬间伸出。

    它不想在看到眼前这个人类活蹦乱跳，所以一向喜欢玩弄猎物的它，这一刻，选择直接杀死。

    就在这一瞬间，江小涛右手动了，一抹金色光芒闪过，他手中多出一把长剑。

    鬼纹豹利爪挥去，江小涛的剑也同时朝着鬼纹豹的头刺去。

    他带着嘶吼，将全身力气都给了右手，那手上顿时青筋暴起。

    “嚓”的一声，江小涛手中的剑已经刺入那鬼纹豹的头部，穿插到另一边，血顺着剑身缓缓滴落。

    鬼纹豹的利爪，与江小涛的脖子只差一分一毫，但没有抓穿，只是刺破了皮。

    它没想到，江小涛手中会出现一把剑，更没想到自己会死在一个弱小的人类手中。

    留有最后一丝生机的瞳孔里，只有不甘，但瞬间被灰白淹没。

    “呼，呼，呼…”江小涛大口大口喘着气，他真的是在拿命做赌注，索性，最后他是赢的一方。

    一把将鬼纹豹推开，那手上的断骨之痛，时不时传来，让江小涛面色发白。

    只能说这结果很惨烈，江小涛忍着痛，大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈…”他抬起右手遮挡住眼睛，这模样不知是笑还是哭。

    没人知道他为何这样，如此结局，为何笑。

    江小涛笑的是他还活着，仅此而已！

    (本章完)

