
　　在一处山坡下，就是卡田赛车所在的地方。

　　这里依山而建，为赛车增添了复杂赛道的可能性。23sK.com

　　隔着老远，就能够看到有赛车呼啸而过。

　　停车场到赛车场之间有一段距离，他们要下车步行。

　　当下车踏上这片土地，米豆的记忆就被唤起了，他对这里是有印象的，因为这里的山头是方方正正的，像一张桌子。

　　在地球上，也有这么一个相同的地方，米豆曾经和爸爸妈妈去玩过滑草。

　　但是现在，滑草场不见了，取而代之的是赛车场。

　　正好借助这个机会，米豆可以感受一下同样的场地在体验屋世界和地球上有什么区别。

　　米豆站在空旷的场地上，四处打量一番，最后，他的结论就是，这里的天比地球更蓝，山比地球更绿，除此之外，似乎没有什么更加明显的不同了。

　　一番对比之后，米豆不但没有失望，相反，还带着一点不可言说的欣喜，连走路都带劲了。

　　看来，不论走到哪里，地球依然是他最喜欢的“老家”。

　　爸爸妈妈反倒是落在了米豆的身后。

　　他们一边走一边对话。

　　“看吧，孩子就是喜欢出来玩，多有劲。”

　　“儿子是元气少年，做啥没劲呢，你说说看呢？”

　　“这个……他在家里时劲头就不高。”妈妈终于忍不住吐槽起来，“完全判若两人。”

　　“情有可原啊！”爸爸长叹一声。

　　这番对话，让米豆心里又添了几分好奇。

　　在他来到这里之前，一定有一个跟他一模一样的“米豆”，就好像这个方方正正的山跟地球上的那个一模一样是一个道理。

　　而且之前的那个“米豆”跟米豆有一个相同之处，那就是喜欢出来活动。

　　但是爸爸为什么要长叹一声呢？

　　要知道，爸爸可是最不喜欢别人唉声叹气的，用他的话来说，要时刻保持正能量。

　　在米豆的心目中，爸爸是从来不会出现刚才这个状态的。

　　显然，这里头有隐情。

　　米豆还不方便问爸爸，所以，他一声没吭，装作啥也没有听到。

　　“出来玩就开心一点。”妈妈反倒是替米豆提醒了一下爸爸。

　　“知道，不扫孩子的兴嘛。”爸爸说。

　　走到赛车场的接待处，米豆近距离地看到了赛场的样子。

　　他没有想到，在一个已经实现无人驾驶的世界，赛车还保持着方向盘！

　　而且看样子，赛车和地球上的没有什么太大的区别，如果硬要找区别的话，就是它们的材质看上去似乎不一样。

　　这里的赛车发出的都不像是金属的光泽，而更像是哑光的质感。

　　除此之外，米豆也就没有发现还有什么不同了。

　　他问爸爸：“爸爸，赛车为什么要有方向盘呢？”

　　“因为这样才有驾驶的乐趣呀。”爸爸笑着回答。

　　“呃……”米豆说，“既然科技已经实现了无人驾驶，那么这些驾驶技术不就可以被淘汰了嘛，为什么还有人喜欢玩这种车，甚至训练这种技术呢？”

　　“你有没有发现儿子变得比以前更善于提问了？”爸爸没有急着回答米豆的问题，而是对妈妈说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，031 来到赛车场免费阅读。https://xs.23sk.com 