    不过惊叹归惊叹，他并没有忘记自己来苍龙学院的目的，生命灵种预估的第二种元素灵体便在苍龙学院的方向，他一路赶来之时一直催动着生命灵体查探，它虽有反应但却没有很激动。

    在门口之时他隐约察觉到生命灵种的兴奋，以为是在苍龙学院里面，可他催动生命灵种好生查探了番，却没查出个所以然来，这叫他心生疑惑，难不成第二个元素灵体并不在这里？

    不，不对，一定是哪里有问题。

    若非是这苍龙学院中有什么东西将其阻拦了？

    这个念头油然而生，孟凡觉得可能性很大，反正来都来了，元素灵体之事也急不得，现在最重要的是将金灵唤醒，以及将魏无名斩杀掉，省得留着祸患叫人心神不宁。

    他并没有告知苍云浮今天来学院之事，他准备先去找苍云浮说一声，准备找个人问问路。

    正准备走时，哒哒哒。

    脚步声接踵而来，他瞧见是之前身着青衣的一行人。

    这十几个年轻人一脸戒备的盯着孟凡。

    为首的人站出来道：“眼生的很，报上名来！”

    “孟凡。”

    他淡淡的说了声。

    那人倒没有什么反应，不过身后的人倒有人喃喃自语了声，“孟凡？

    好熟悉的名字。”

    孟凡眉梢微挑，他到不知道他的威名都传到苍龙学院里面来了。

    “新生入学欢迎仪式，我记得有个新生就叫孟凡，听说还是院长亲自收进来的，只不过听说有事暂时没来学院，该不会就是他吧。”

    一位青年上下打量了孟凡几眼，他疑惑的问出声。

    要知道他们院长可是生死境高手，全中都唯一一个生死境之人，人人都想被院长收入门下，可院长这么些年从未收过任何的弟子，而就在一个星期前新生入学欢迎仪式上院长竟然主动说他收了一名学生。

    这直接让苍龙学院所有学员全部震惊了！新生没有太多的感受，但他们这些老学员，哪一个不想拜在院长门下。

    就连如今实力最为强悍的荆子阳都渴望被院长亲自教导，可院长一直强调他不收弟子，荆子阳这才作罢，拜入了连老师的门下。

    荆子阳天赋如此出众都未能被院长看中，让大家对孟凡这个人更加的好奇起来。

    究竟是什么样的天才人物才能被院长看中。

    男学员一个都摩拳擦掌，都绝对等那个所谓的孟凡到学员后，势必要会会他。

    至于女学员，大部分都明恋荆子阳，荆子阳就是苍龙学院中机会所有女学员的倾慕对象。

    不仅相貌堂堂玉树临风，自身天赋实力都是一等一的绝佳，关键是他身后是荆家。

    荆家是中都一等家族，若是能有幸被荆子阳看上，那就等于自家家族和荆家联姻。

    不仅仅是自己有福，连带着家族都会跟着沾光。

    “我感受不到他身上灵力的波动，你们说他是不是真的很强啊，这才被院长收下。”

    “切，他总不能比荆学长还要强吧，我们都能感受到荆学长的灵力波动，我看他是实力太低了，不好意思让大家知道故意隐藏起来了。”

    一位长相尚可的青衣女子嗤了声，满脸的不服气。

    明明荆学长天赋那么高，院长不收荆学长，反倒是收了个不知来路的阿猫阿狗。

    青衣女子替她口中的荆学长不平。

    显然，那位青衣女子对那位荆学长有好感。

    其余人倒没有感觉，虽说她们也嫉妒孟凡，但女人皆是爱美之人，同样是颜控者，孟凡在重力钟进行淬炼，导致他身体看起来很强壮，即使穿着衣服也能看出隐藏在衣服下面隐隐凸显出来肌肉，加之孟凡如今气质偏冷，长相帅气，有种公子如玉的清冷感，其中几个长得还算漂亮的女生偷偷地打量了孟凡，她们掩唇笑道：“诶他长得真的好帅啊，气质好好，你们看那肌肉，好想上去摸一摸。”

    “是啊是啊我也是，你说他被苍院长院中，是不是实力比荆学长还要强啊！”

    “这个不知道诶……”几个小女生窃窃私语，虽然小声讨论，但在场的哪个不是耳力灵敏，就算她们声音再小也被众人听了个明明白白。

    尤其是孟凡。

    他尴尬的摸了摸鼻子，他幻想过苍龙学院，倒没想到在苍龙学院最先遇到的竟然是一群花痴。

    “行了，你们几个别犯花痴了，既然你叫孟凡，新生中确实有个叫孟凡的，你有何证据证明自己？”

    为首的人呵斥了那几个花痴女一声，他们是铁面无私的学员执法队，怎能因为一个人的颜值而徇私枉法。

    “外面不是检查过了吗？

    还要检查？”

    “自然，他们是学院执法队，我们是学员执法队，性质虽一样都是为了学院安全，别说废话了，证据拿出来，否则我们绝不会让你进入学院中。”

    为首的人声音有些冷，他们还有很多地方没有查探，不能在这里耽误太长的时间。

    孟凡心里哦了声，竟然是两个不同的执法队。

    他也没再多言，将苍云浮给他的令牌递过去，那人好生查探了番，眼底划过一丝狐疑和震惊，但令牌他翻来覆去的看了好几眼，各种检查，完全找不到任何不对劲的地方，是苍院长的令牌无疑了，他这才点头：“好了，你可以进去了。”

    孟凡微微一笑，道了声谢，又向他们询问了下苍云浮的地点。

    那人回了后，孟凡便告辞。

    而在他走后，执法队的人窃窃私语起来，好奇的讨论：“诶，星武，你没检查错吧，这人真是院长亲自收下的那个人？”

    “嗯，令牌确实是院长的，想来应该是了。”

    “我去，不过我真没看出他实力有多强，院长怎么会收他的？”

    “难不成是隐藏了实力？”

    “这……”众人想想可能性很大，但万一说不定不是呢。

    他们实在难以相信苍院长竟然收了弟子，要知道荆子阳如今可是战力榜上排名第一的存在，这么多年从未有人动摇过。

    苍院长不收荆子阳为徒，竟然收了个摸不清道不明的家伙。

    “要想知道他的实力这还不简单，一个星期之后不是有新生交流赛嘛。”

    “就是，到时候我可要去瞧瞧那个叫孟凡的究竟有什么实力，能够被院长亲自手下！”

    一众人期待的说道。

    

