    获取第1次

    第4645章

    而对比起金泽骏的霸道非凡，叶昊怎么看，都是又土又穷的窝囊废。

    叶昊眯着眼，不置可否一笑，道：“金二少这是准备以多欺少、不讲道理了？”

    金泽骏一脸认真道：“没错，就是以多欺少、就是不讲道理！”

    几个漂亮女人喷出口中的烟雾，看着叶昊冷笑连连。

    都什么时候了，还装！

    装个球啊装！

    而佐佐木大郎此刻则是手持断刀上前，一副吊儿郎当的姿态：“八嘎！”

    “还不给老子跪下受死！”

    “还不把人叫出来！”

    “你要老子发飙吗？”m.

    身穿金线西装的猛男，一个个都是一脸狞笑之色。

    “轰——”

    就在这个时候，街道两侧之处，突然有密集的汽车引擎声传出，令得夜晚的金陵喧闹了起来。

    几乎所有人被这巨大的噪音所吸引。

    金泽骏等人下意识的看了过去，特别是金泽骏的脸上还带着几分寒意。

    他倒是要看看，在这情况下，谁敢来坏自己的好事。

    可是一眼看过去，金泽骏的眼皮就是一跳。

    因为黑暗中，有几乎数之不尽的身影出现，他们一个个都身穿黑色西装，面色冷漠而沉稳，一看就是强有力的打手。

    下一秒，有人高声呐喊：“新帅商会五百弟兄。”

    “长青资本礼宾部三百弟兄！”

    “金陵地产两百弟兄！”

    “前来请叶少指示！”

    叶昊负手而立，淡淡道：“都是成年人，搞这么一套，就不怕吓到金二少吗？”

    “就算是吓不到金二少，吓到路边的小猫小狗也不好了！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    场中之处，近千号人瞬间安静了下来。

    但是这种安静的气氛，却更加的惊人，更加的冷冽。

    看着叶昊风轻云淡的姿态，感受着四周围肃杀的眼神。

    几个漂亮女人口中的香烟都情不自禁的掉在了地上，一个个都是彻底傻眼......

    金泽骏此刻也是有点神色难看。

    他怎么都想不到，叶昊这个家伙早就有了安排。

    新帅商会、长青资本、金陵地产......

    这些明面上的势力，在金泽骏眼里自然算不了什么。

    但是新帅的背后是隐世杜家、长青资本背后的隐世王家、金陵地产背后是隐世罗家......

    简单来说，叶昊叫来的人里面，已经代表了隐世六家中的近半了。

    这一幕背后代表的能量，已经有资格和金陵金家叫板了。

    可以说，能够收拾金卓旭，代表了叶昊有点本事。

    抱上谢梦瑶的大腿，代表了叶昊本事不错。

    所以金泽骏觉得自己已经尽量高估叶昊了。

    所以他第一时间把能够抽调的人手都抽调过来了，原本以为能够轻而易举的踩死叶昊。

    可是想不到，却错了，大错特错！

    两百个金线西装猛男再牛比，面对令行禁止的近千人，也微不足道。

    那些漂亮女郎脸色在此刻已经煞白无比，全部都挤在了一起瑟瑟发抖。

    而佐佐木大郎，此刻额头也有冷汗浮现，刚刚有多牛逼哄哄，此刻他就有多害怕......

