    第2090章：北魏太武帝拓跋焘

    秦军想要迷宫攻破燕山防线，只有三条路线可供选择了，而无论选哪条，最少都需要攻破四座大营，才能真正的跨越燕山防线。

    拓跋珪并不知道秦军会主攻哪一条，在加上三条路线上都有大量秦军，所以三条路他又都不得不防，而这一定意义上分散了清军的防御，也正是因为如此，第一营如此轻易的被攻破。

    不过对于拓跋珪来说，第一营被攻破也不完全是坏事，起码知道了秦军的主攻方向，接下来的防守任务相对的会轻松一点，起码方便进行兵力分配了。

    在第一营被攻破之后，拓跋珪得知拓跋宴战死后都来不及伤心难过，并在第一时间派遣孙子拓跋焘（dao四声）前去镇守第二营。

    要起这个拓跋焘，就不能不再提一下北魏，这个由拓跋珪建立的政权，也是南北朝时期北朝第一个王朝，但最强盛的时期却是在其孙子拓跋焘的手中。

    拓跋焘是拓跋珪的长孙，明元帝拓跋嗣长子，北魏的第三位皇帝，登基时年仅十六岁，却心怀“廓定四表，混一戎华”之志，是少有的文治武功皆兼备的明君，北魏也是在他的手中才一统了中国北方。

    拓跋焘是一位马上皇帝，其武略更甚其祖父拓跋珪，曾多次亲自率军征战周旋于险境，北逐柔然，驱敌万里，南击刘宋，“饮马长江”，攻灭胡夏、北燕、北凉，征伐山胡，降伏鄯善、龟兹、粟特等西域诸国，驱逐吐谷浑。

    拓跋焘的作战风格之鸷勇骁强，受到无数敌方的敬畏，被刘宋王朝称为“英图武略，事驾前古，虽冒顿之鸷勇，檀石之骁强，亦不能及也。”

    至于在文治方面，拓跋焘也同样有着极高的功绩，但在执政末期，执法过于严苛，诛戮无辜过多，连他自己也因此常常追悔莫及。

    拓跋珪非常清楚这个自己孙子的能力，现在除了拓跋焘和他之外，没有其他人能担此重任了，而他需要居中掌控全局，不能轻易上前线拼杀，所以也只能让孙子拓跋焘上了。

    临危受命的拓跋焘，只觉得肩上满满的压力，他太清楚镇守第二营的难度，但他更想要为爷爷分担压力，不过他也知道凭借之前的策略是挡不住秦军的。

    所以，拓跋焘在接受任命之后，一改以往拓跋珪的防御方略，不但没有给沿途的秦军设下陷阱，以拖延秦军的进军速度，反而数次率军主动出击。

    卫青见清军风格大改，深知这里面必有阴谋，却不知道具体是什么，但也足矣引起他的警惕之心，于是下令让前线开道的先锋军小心应对。

    开道的先锋军共计五千大军，正先锋为燕汉降将李敢，而副先锋则是燕汉降将田豫。

    之所以先锋军的正副先锋都是降将，自然是因为除了副将斛律光和薛丁山之外，卫青麾下全部都是燕汉降将，除了降将也没人可用了。

    卫青的这一支军队全部由降军组成，出战以来更是哪里危险往哪派，就差直接打上炮灰的标签了，可全军上下不但没有一点不满，反而还充斥着一种昂扬向上的精气神。

    原因很简单，秦军的待遇冠绝诸侯，所以正式编制也很宝贵，而战时投降的降军，虽能暂时的被纳入编制内，可等战争结束之后，则会以各种原因裁出军队，以此来降低军队对财政的负担。

    也就是说，整编军中的普通士兵，只能在战时享有秦军的待遇，等战争之后就享受不到了。

    已享受到秦军待遇的士兵，自然忍受不了战后被踢出军队，重新过会清平困苦的生活，而唯有趁着战时多立功，才能保证在战后也一直留在军队里。

    至于任务危险？伤亡率大？拿你当炮灰这类问题？

    抱歉，耿直的燕赵男儿根本没想过，在他们看来和满清打仗哪有不死人的，能当炮灰证明你还有价值，总比连炮灰都当不了要强啊。

    至于是否会战死？

    这个时代士兵的伤亡率大，百姓的伤亡率也同样不小。

    趁着还在编制内，为秦军作战力战而死的话，家里人还能抚恤金可以领，而若是退伍后死了的话，那可就真的什么都捞不到了。

    抱着这样的心态，整编军将士多悍不畏死，一直冲在冲锋陷阵的最前端，执行着最危险伤亡最大的攻坚任务。

    也正是有着整编军的牺牲，秦军主力才能保持无损阵容。

    整编军为了任务，完全不计伤亡，所以哪怕收到了卫青的传讯，李敢也没有放在心上，他不认为在这种情况下，清军还有机会能够重创自己。

    李敢会被卫青任命的正先锋，主要是因为李广的缘故，让他在军中有着极高威望，在加上本人作战勇猛，善于调动士兵的士气，所以卫青才将这个重任交给他。

    可让卫青没想到的是，接连的胜利让李敢变动骄狂起来，对清军的态度也逐渐轻视，而这正是拓跋焘希望看到了。

    见清军并没有设下陷阱，李敢没有多想，只以为清军知道陷阱没用，所以不再多此一举，正好他也省了破解陷阱的功夫，自然是领着大军加快速进军速度。

    拓跋焘见此，在设下伏兵的同时亲临大军出击，表面上看是为了阻击李敢，可实际上却充当诱饵，以引诱李敢上钩。

    拓跋焘故意连败了两阵，以助长李敢的气焰，并引溃军慌不择路的逃回大营。

    李敢见敌军以溃，阵势打乱，若能能把握好机会的话，完全可以一举攻入营内，于是不听田豫的劝解，一意孤行率领先锋军追击，贪功冒进的结果，自然是中了拓跋焘的伏兵。

    “放箭。”拓跋焘大喊着下令道。

    埋伏在两山之间的三千弓箭手，得令后立刻发起攻击，万箭齐发之下，卒不及防的秦军可谓伤亡惨重。

    就在这时。溃逃的清军重新列队成阵，折返回来再次向秦军杀来，哪还有一点被击溃的样子。

    见此一幕的李敢，哪里还不知道自己中计了，但他的心中存留着一丝侥幸，那就是斩杀拓跋焘，也唯有如此才能反败为胜。

