 龙隐收回蛊毒，裘婆婆顿时站了起来，冷冷地说道：“刚才是老身没有注意，才中了你的暗算，现在让老身好好教你做人。”

说话的同时，她抬手就要用劈空掌对付龙隐。

夏四月挥挥手道：“裘婆婆，算了，是我们失礼在先。”

裘婆婆这才收手退到一边，但是，她犹自在旁边冷冷地瞪着龙隐。

她始终觉得，刚才就是不小心才中了龙隐的暗算，再给她一次机会，她肯定不会犯这样的错误。

龙隐懒得去搭理裘婆婆，看着夏四月微笑道：“信了？”

夏四月摇摇头，道：“不太信，但是，我这身上确实有些不舒服，想让你帮我看看。”

龙隐点点头，坐到夏四月身边，再次给夏四月把脉检查起来。

片刻之后，他才微微点头道：“就是我说的问题，你的雪骨病已经发作了。”

“什么雪骨病，老身活了六十多岁了，从来没有听说过什么雪骨病。”

裘婆婆在旁边冷哼道。

龙隐瞟了裘婆婆一眼，才回头对夏四月说道：“你让其他人都走开行吗？

要不然，我等会一发脾气，把她宰了你就损失一名高手了，多可惜？”

“你知道老身是什么人吗？

你居然如此口出狂言......”裘婆婆大怒。

夏四月摆摆手道：“裘婆婆，你和其他人都退下吧！”

“小姐......”裘婆婆急忙说道。

“放心，龙医生应该不笨，他不会对我做什么的。

对吧，龙隐？”

夏四月意味深长地看着龙隐。

龙隐笑了笑，什么话都没有说。

然后，其他人在夏四月的要求下，全部退开了，包括犹自不服的裘婆婆。

等到其他人都退开以后，夏四月才说道：“我不管我身上到底有没有雪骨病，但是，我身上确实多处出现了刺痛感，这种刺痛越来越强烈，我不想承受这样的痛苦，所以才来找你治病。”

龙隐微笑道：“请我治病，价格可是很昂贵的，你准备好付出代价了吗？”

夏四月淡淡地说道：“我不是聘请你为医学顾问了吗？

难道我那五千万是白花的？”

“要不我把五千万退给你，你去找其他人治病？”

龙隐反问道，“我还真敢给你打包票，普天之下，只有我才能治疗你的雪骨病。”

“呵呵，口气倒是不下！”

夏四月笑了笑，“可是我们的合同里面，明确规定着，你要免费为我治病哦！”

“那就是几页纸，我从来没有在意过，想必你也没有在意吧？

所以，我们还是说点实际的。”

夏四月看向龙隐，正色地说道：“我还是挺在意的！不过我知道，治病是另外的事情，说吧，你需要什么条件，才肯为我治病？”

“病我可以给你治，但是我要你属于我！”

龙隐微笑道。

夏四月笑容消失，淡淡地看着龙隐，半晌才说道：“你也许不知道我的身份，我是夏家的小姐！我们夏家，和你了解的其他家族很不一样。

裘婆婆这样的高手，在我们夏家有不少，而裘婆婆只是照顾我的起居而已，她并不是真正练武的人员。

真正练武的人，比裘婆婆厉害多了。

所以，我劝你在提要求的时候，提一些实际一点的要求。

比如你可以说要多少钱，甚至你需要公司的股份......等等！哪怕是一个非常过分的数字，我们都是可以商量的。”

言下之意，想要她是根本没有可能谈的。

“我就要你！”

龙隐微笑道。

夏四月坐直了身躯，淡淡地看着龙隐，说道：“龙先生，你是不是对你的力量太过自信，又对我们夏家太不了解了？

或许你医术了不得，但是，你有家人、有朋友，我有很多种办法让你乖乖给我治病。

再说了，我不是不给你报酬和好处，诊金给你十亿如何？

如果你还不满意，我可以把豆蔻佳人都给你。”

龙隐朝沙发上一躺，摆出一副慵懒的态度，缓缓地说道：“岭南夏家，以酿酒闻名，尤以百花秘酒‘红玫瑰’让众多世家追捧不已。

夏家修炼的功法叫做烈阳心法，品质非常低下也就罢了，还残缺不全。

家主夏星泽，武功三重天境界，资质有限，终生无望突破六重天境界。

夏家主要势力在在南国一带，在阳城、锦城、镇海城有极其巨大的影响力。

尤其是在镇海城，更是有绝对的掌控力量，我说得可对？”

夏四月眼睛眨了眨，问道：“你到底是什么人？”

能够知道她家底细的人，那就肯定是世家之人，但是，连修炼武功都知道了，那就更加不一般了。

龙隐半躺在沙发上，悠悠地继续说道：“你从小就被家族花费巨大的资质培养，想要培养出绝色娇女，然后把你嫁入大世家之中。

你的黄金年龄，应该是在二十岁，可是，你二十岁没有嫁出去。

我不知道夏家把你送了多少家族，但是，没有人要你。

然后，就把你放到平常的生活中，让你来赚点钱。

按照你的雪骨病发病年龄来推算，你今年差不多在二十七八了，这么大的年龄，想要嫁入世家没有人要，嫁给普通人你又不甘心，然后才一直等到现在，我说得可对？”

夏四月淡淡地看着龙隐，没有说话。

因为，龙隐能够知道夏家的底细，知道她的这种事情，算得了什么？

“你知道为什么没有世家要你吗？”

龙隐接着继续说道，“因为你长着一副短命相，所以，没有世家会要你。

如果是普通人，娶到你这样的女子，玩个几年你就死了，这简直是大好事。

但是，世家不一样，他们不想浪费难得的一次联姻的机会，所以，你就没人要了。”

夏四月冷冷地说道：“所以呢？”

“没人要我要啊！”

龙隐笑呵呵地说道，“你出身世家，又要死了，现在还是家族的弃子，心中肯定有一些不甘心。

我如果把你救活了，你会不会对我感恩戴德？

夏四月，你应该很庆幸，我现在手中缺人，要不然你就没有这样的机会了。”

夏四月冷冷地说道：“有一点你恐怕是搞错了，我不是家族的弃子。

可能你说得对，我确实天生短命没人要，家族里面或许知道了这件事情，让我出来好好享受生活，不枉世上走一回。

倒是你，你听起来口气无比巨大，偏偏手中无人可用，你才有可能是家族的弃子。

对于你这样的弃子，我们夏家要怎么对付你，想来没有人会帮你。

所以，你必须给我治病，否则的话，我们夏家对付你易如反掌。”

龙隐一下坐直了身躯，他确实被夏四月说到了他的痛处，因为他真的有可能是家族的弃子。

所以，他的心中有点发怒。

但是，他迅速镇定下心情，走到夏四月面前，放肆地伸手摸向夏四月的脸。

“你想死吗？”

夏四月冷冷地问道。

她没有动，任由龙隐在摸着她的脸，但是，她的脸上已经布满了寒霜。

龙隐笑了笑，说道：“别觉得本少爷没有力量，你们夏家，对本少爷没有威胁！”

他摊开了手掌，手指上的“金戒指”渐渐舒展开，小金的翅膀和尾针露了出来，盘绕在了他的掌心。

 