    八百米的距离下，要想命中只有一元钱硬币大小的皮卡车油箱口盖，非常困难，必须考虑到一切环境因素，完成精确的计算，期间出现丝毫偏差就无法击中目标。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    如此高难度的狙击，对于云熙而言，虽然困难但是未必无法做到。在夜鹰对制定的苛刻的训练课程中，就有这样一项狙击训练，在风沙条件中，狙击四百米外的一元硬币。硬币一共有五个，丢失任何一个目标就要重新开始。

    当时，云熙为了完成这个训练课程，在干燥的风沙天气下整整趴了五天的时间。

    云熙在锁定皮卡车油箱后，深吸一口气，然后闭上眼睛，停顿了差不多一秒钟后，猛地睁开眼睛，然后扣下扳机。

    叮！咻！

    撞针撞击子弹的底火，将子弹击出去。

    弹头在空中飞行了差不多一点二秒的时间后，经过高温淬火的高碳钢弹头很轻易的就击穿了皮卡车的油箱，紧接着弹头后端的高效燃烧剂引燃了油箱中的柴油！

    轰！

    剧烈的爆炸声中，一道数米高的火光冲天而起，即便隔着那么远的距离，云熙依然可以感觉到山坡因为剧烈爆炸而产生的晃动。

    轰！

    又是剧烈的爆炸传来，在云熙一枪狙爆右侧那辆皮卡车的时候，夜鹰也得手了。那两辆目前唯一可以对山坡上四个狙击手造成威胁的皮卡车被干掉以后，剩余的就成了云熙、夜鹰、常青、李毅峰四个人的表演时间。

    汇集了四个顶尖狙击手的强大阵容，它在战场上所展现出来的威力完全可以用“恐怖”两个字来形容，只要被锁定，没有人可以逃过狙杀。

    而且围困罗昊他们七个人的“圣战”组织中，已经没有了机枪手和火箭筒手，仅靠他们手中的ak自动步枪，压制一个狙击手还有可能，但是要想一下子压制四个分布在不同位置，并且在火力点中可以相互弥补的狙击手根本就不可能做到！

    更何况，除了那四个狙击手以外，还有一挺m134六管加特林机枪和m249sa轻机枪在虎视眈眈！

    鲨鱼一身重型防弹衣，右手架着m134六管加特林机枪，如一尊门神似得站在罗昊他们撤退的必经之路上，对着正在迅后撤的罗昊、梅庆伟等人，大声吼道：“趴下！”

    七个人几乎没有任何犹豫，当即趴倒在地上；在罗昊、梅庆伟、孙远他们七个人趴倒在地上的同时，鲨鱼扣下了m134的扳机，电动马达带动着弹链进入机枪的供弹仓……

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    罗昊只觉得自己的耳边到处都是弹头击中人体，撕开对方肌肉、撞碎对方骨头的声响，浓烈的血腥味扑鼻而来。罗昊眼睛的余光，看到自己身前的一个“圣战”组织成员在子弹扫来的那一瞬间，被撕裂成数块。

    啪嗒！

    一样东西掉落在罗昊身前四五米的地方，那是一只被子弹打得的手臂，手指在神经反射弧的作用下，还在轻微的弯曲着。

    鲨鱼的火力扫射并没有持续太长的时间，大概只有十几秒钟的时间，而就在这短短的十几秒钟内，他手中的m134六管加特林机枪射了上千子弹，一百多个“圣战”组织成员还能重新站起来的，不足二十个！

    在鲨鱼和艾德曼的警戒下，罗昊、梅庆伟他们七个人很快就撤到了安全区域。

    罗昊看着挎着一支hk416突击步枪的云凌风，问道：“哥，你们怎么来了？”

    “我们不来行吗？我们不来，你们七个人就变成别人的饺子馅儿了。”云凌风走上前在罗昊胸口擂了一拳，说道：“这次跟我一起来的，还有一个你绝对意想不到的人！”

    云凌风的话音刚落，一道人影就对着他冲来，并且砸进他的怀抱中。

    虽然刚才没有看清人影，可是在她冲入自己怀抱的一瞬间，罗昊就判断出了自己的怀中人是谁。不需要看，不需要问，很自然的就能跟心中那个思念了无数遍的人影吻合在一起。

    周围的人，没有人去打扰这对阔别多年，如今在战场相见并且相拥在一起的情侣，尽管周围的环境完全跟浪漫挂不上钩。

    片刻之后，罗昊松开怀中的佳人，看着那张绝美的脸庞，问道：“你怎么跑来了？”

    “因为我不放心你啊。”云熙拿起背在自己身后的狙击步枪，说道：“我现在可是一个合格的狙击手哦。”

    联系到刚才自己身边那些遭到精确狙杀的恐怖分子，罗昊宠溺的捏了下她的鼻子，说道：“我都看到了。不过，现在最重要的还是先离开这里，这地方不安全！”

    影子部队迟迟没有出现，这就像一条隐藏在暗处的毒蛇，让罗昊感觉到不安，因为罗昊并不认为影子部队真的因为韦斯利、莱昂他们提交的证据而被美方彻底清剿了。

    一个至少在团级编制，装备精良，训练有素的精锐部队，不是那么容易就会被清剿的。

    罗昊从云凌风那儿拿了一些子弹，压进自己身上的空弹匣中，简单的补充了一些弹药后，便让所有人立刻往瓦罕走廊的方向撤离。他们必须抓紧时间离开，最好能在影子部队出现之前通过阿富国境内的那三百公里走廊，跨过边境线入境，这样就算是影子部队出现也不用担心。

    一行人刚往北走了还不到一公里的路程，战术b组和战术c组队员身上的pda都接收到了一条讯息，讯息告诉他们海豹突击队已经在路上，准备对他们实施清剿，让他们丢掉身上携带的终端，立刻撤离。

    “妈的，还当真是卸磨杀驴！”罗昊解下自己左手腕上的pda，甩手扔到地上，一脚把pda的屏幕踩碎。

    原本显示在屏幕上的兴都库什山脉地图，在徒劳的闪烁了几下后，便彻底消失不见。罗昊把pda毁掉之后，其他八个人也是把自己的pda全部销毁。

    战术b组和战术c组把他们自己身上的pda毁掉后，远在美军基地司令部的斯坦芬斯疯了，彻底疯了！