    第五百八十章 估计自身难保   

    晚上六点，杨振打开窗户，看着下面停着的几辆车，狠狠皱眉。

    

    现在盯着他的人，不只是有警方，还有周辞深那边。

    

    李铎今天来了一趟，虽然没有多说什么，但很明显，是阮星晚让他来的。

    

    还好他早有准备。

    

    没过一会儿，外卖送到了。

    

    杨振关上门，拉上窗帘，把所有食盒拿了出来，最下面是新的身份证明，以及今晚十一点前往Z国的船票。

    

    赵敬来见他的时候，他告诉了赵敬，那些人的联系方式，条件就是帮他离开这里。

    

    赵敬是被周辞深卡着走不了，而那些人，能给他处理好这一切。

    

    所以，赵敬那个老狐狸才会答应。

    

    这个离开南城的渠道，是赵敬之前的走私链，把他弄进去，几乎是轻而易举。

    

    等天色暗下来之后，杨振换了身衣服，先是下楼去便利店买了一包烟，又去餐厅里吃了饭。

    

    整个过程中，他都能感觉到，有不止一个人在跟着他。

    

    从餐厅出来后，杨振去了人流密集的商场，熟练的走到了儿童游乐区，趁着人多，快速闪身进了旁边的安全通道。

    

    杨振脱了外套，戴上帽子，匆忙跑进地下室，从另一个出口离开。

    

    这么一来，跟着他的人，几乎被甩在了后面。

    

    他打了一辆出租车，让司机到了城外。

    

    下车后，他随着人流，一起进了地铁站，去了C区码头。

    

    这样一来，就算他们查到他上了出租车，等找到这里的时候，他也已经安全上船了。

    

    等杨振到了C区码头，已经是十点半了。

    

    他压着帽檐四下看了看，一切正常。

    

    赵敬对这条走私链向来很上心，一旦有点儿风吹草动，这里早就警戒起来了。

    

    杨振拿着船票，顺利上了船。

    

    可当他打开房间门，看到里面的人时，却猛地瞪大了眼睛。

    

    阮星晚坐在那里，露出了几分笑容：“你要是再晚来一点，这船都要开了。”

    

    杨振退后了一步，可原本空旷的走廊，却突然出现了许多人，将他团团围住。

    

    杨振皱眉：“你怎么……”   

    “我怎么会在这里吗。”

    阮星晚道，“这个说起来，还得感谢你，如果不是你的话，我又哪里能知道，赵敬一直用林氏的这艘货船走私。”

    

    杨振想起了他放在李铎桌上的那些资料，脸色瞬间变得铁青，握紧了拳头。

    

    阮星晚又道：“我今天一直在想，你要是逃跑，会走哪条路。

    不过既然你都已经找赵敬帮你了，那你们谈的条件应该不只是把你保释出来这么简单，所以我就试试，没想到你真的来了。”

    

    几秒后，杨振冷笑了声：“这虽然是林氏的货船，但你也清楚，这其中的利益不只是赵敬的，你要是在这里把事情闹大，对你没好处，还会让林氏白白背上走私贩毒的名声。”

    

    “你说的有道理，所以我这不是立即向警方检举，并且积极配合行动了吗。”

    

    看着出现的警察，杨振神情大变。

    

    阮星晚继续：“对了，还是得再感谢你一次，你收集到的那些资料，我已经移交给警方了，跟这条走私链相关的所有人，都会被带走调查，包括赵敬。

    他这次，估计自身难保，帮不了你了。”

    

    杨振被带走的时候，整个人面如死灰，再无往日里的精明算计。

    

    他也万万没想到，有朝一日居然是会栽在自己手里。

    

    阮星晚看着他的背影，想起了只见过自己面的李雪。

    

    故意杀人加上帮助赵敬走私贩毒，杨振肯定是死刑了。

    

    只是就算是这样，李雪也永远的闭上了眼睛。

    

    这时候，李铎过来道：“阮小姐，赵总那边传来消息，他已经被抓了。”

    

    阮星晚点了点头：“走吧。”

    

    今天中午，她翻着之前不知道是谁放在李铎桌上的那份资料，突然意识到，既然能知道赵敬这么多内幕和细节，还能避开监控把东西放在李铎桌上。

    

    这样的人，没有几个。

    

    最大的可能就是急于摆脱赵敬管控的杨振。

    

    她当即拿着东西去了警局，然后和警方商量了今晚的行动和计划。

    

    站在码头上，阮星晚转身看着那艘货船。

    

    来的路上，李铎告诉她，这个货船已经有二十多年的寿命了，是当初真正的林致远接手林氏后，林氏的第一个海船。

    

    却没想到，在林致安坐上那个位置后，被用来做这些违法的勾当。

    

    阮星晚道：“把上面的东西处理干净，报废吧。”

    

    它也差不多，到了使用寿命了。

    

    “好的。”

    

    阮星晚刚走了几步，就看到了不远处停着的那辆劳斯莱斯。

    

    托了沈子西的福，她下午去警局的事，周辞深肯定早就知道了。

    

    这时候，车门打开，周辞深的身影出现在视线里。

    

    李铎见状，后退了半步，去处理货船剩下的事了。

    

    周辞深走到阮星晚面前：“回去吗，我送你。”

    

    阮星晚淡淡道：“不用，我有车。”

    

    周辞深看向不远处停着的那辆车，慢条斯理的开口：“如果我没猜错的话，你车应该抛锚了。”

    

    阮星晚：“……？”

    

    周辞深话音刚落，司机便过来道：“阮小姐，车出了一点问题，走不了了。”

    

    说着，又嘀咕了句：“来的时候都还好好的，也不知道怎么回事。”

    

    阮星晚对上周辞深的视线，后者略一挑眉。

    

    那你他妈猜的还挺准的。

    

    这狗男人天天不做人事。

    

    她深深吸了一口气，对司机道：“叫拖车吧。”

    

    司机应声离开。

    

    周辞深唇角微勾，拉开了车门，朝她微微偏头，示意她上去。

    

    阮星晚没理他，转过身拿出手机准备打车。

    

    一辆警车停在他们面前，一个老警察探了个脑袋出来：“阮小姐，我刚刚听说你们车出问题了，送你一程？”

    

    阮星晚收起手机，笑道：“谢谢。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚坐上警车后，周辞深也跟着坐了上去。

    

    在阮星晚看过来时，他面无表情的开口：“没坐过，想试试不行？”

    

    阮星晚：“……”   

    这日子是越过越有判头了。

    

    

