    魔都没有直达航班，从甫东到长水后，两人又转机从长水抵达嘎洒，之后又乘车去往景洪，花了两天时间才算抵达目的地。

    刚出车门，李昂纳多便被刺目的太阳晃到了眼，四周的空气仿佛湿热的水泥堵住气管，呼吸变得难受起来。

    毕方掏出手机，打开天气预报，切换到当地，眯了眯眼：“今天天气不错，最高温度只有三十二度。”

    五月末近六月，云楠三十五度以上的天气很常见，毒辣的太阳加上严重的湿气，很容易便让人水土不服，严重点甚至会上吐下泻。

    比起沙漠中的燥热，显然，靠近雨林的湿热更让人难受。

    并且湿热性质的水土不服相对于其他会更加难以克服，需要长时间的生理性适应，倘若是古代，甚至可能会直接去掉半条命。

    两人走了没多久，背着大包小包的李昂纳多便开始冒汗，开始不停补水。

    李昂纳多打开矿泉水瓶抿了一口：“我终于能明白你为什么要扮演原始人了，如果不脱光，晒到脱水我都不奇怪。”

    “如果你现在后悔那还来得及，目前除了我之外没人知道你来了这里，还要和我一起直播，你放心，你要是现在放弃，我是不会说出去的，等到别人接我们，可就瞒不住了。”毕方嘴上开着玩笑，目光却扫视四周。

    周伟生说过会派人来接他们的，可毕方张望了一阵，并没有发现有谁是来迎接他们的。

    直到两人在车站旁的座位上做了一会后，毕方才看见好几个人同时朝他们走来，他戳了戳一旁玩手机的李昂纳多：“来了。”

    李昂纳多收起手机，拉下墨镜。

    果然，看到露出半张脸的李昂纳多，来人加快步伐，为首的周伟生更是小跑了过来，一把握住一旁毕方的手，看了看李昂纳多，又转回视线，连连道歉。

    “我刚才在一旁看了半天生怕认错，没想到真是毕先生，您这又是墨镜又是口罩的，要不是小吴提醒了，我都没认出来，真是不好意思，让您久等了，我是雨林保护区的周伟生。”

    在场的几人不是没见过明星，本以为毕方这样的大名人一下车就会引起轰动，大包小包附带数十个保镖。

    再加上来之前，毕方曾告诉过车次和到站时间，周伟生没有安排举牌人，想着自己直接亲自迎接。

    没曾想对方居然会这么低调，墨镜、鸭舌帽外加口罩，大热天捂得严严实实，外加毕方气质独特，核心力量强大，让他的坐姿笔挺，在一众普通人中鹤立鸡群，这才引起了周伟生等人的注意。

    “没想到周馆长居然会亲自前来。”毕方语气惊讶。

    身为馆长，周伟生在保护区的地位已经算的上是领导了，没想到居然会亲自来迎接他们。

    “要是换成是别人我肯定不会亲自过来，但毕先生驾到，我肯定不能不来，要是因为招待不周让您留下来不好的印象，那我就是整个保护区的罪人了啊。”

    “您太客气了。”

    毕方被一个四十多岁的男人一口一个您叫得有些尴尬，这种套话也让他觉得是在浪费时间。

    两人寒暄了一阵，周伟生看向毕方身边的李昂纳多，询问道：“这位是？”

    刚才周伟生就注意到毕方身边的这位，看着十分眼熟，直至李昂纳多摘下口罩，周伟生惊了：“这这这......这位是......”

    李昂纳多笑了笑，虽然听不懂中文，但从对方的反应知道，他认出了自己。

    “罗纳尔多？”

    众人：“......”

    虽然听不懂中文，但名字都是音译，李昂纳多觉得自己有被冒犯到。

    他说的是罗纳尔多吧？

    一定是这样吧？

    直到一旁的年轻人戳了戳周伟生小臂，小声耳语几句后，周伟生才知道自己搞了个多么大的乌龙，尴尬不已。

    “不好意思，实在不好意思，年纪大了，就记不住名字，尤其是外国友人的，不过我年年轻的时候和夫人一起看过你的《泰坦尼克号》！这总不会有错了！”

    毕方将这番话翻译给李昂纳多听，气氛才舒缓下来，之后两人跟着周伟生，一起去到了他安排的酒店。

    车上，得知身为国际巨星的李昂纳多也会一同直播后，周伟生情绪更加高涨。

    好啊，真的好啊。

    居然还有这种好事？

    他甚至已经想到了，直播开始后，雨林景点区的火爆场景了！

    来到酒店，众人一起吃了顿饭。

    当晚，李昂纳多在社交软件上更新了自己和毕方的合照，还配文：“抵达XSBN，这是我和来自华夏的冒险家毕方第一合作。”

    身为巨星的李昂纳多，自然也有自己的粉丝，动态发布的第一时间便引发了大量关注。

    “发生了什么，李昂纳多最近有新电影了？”

    “毕方？GOD FANG ？我的天，我认识他，一个神奇，强大的东方人！”

    “毕方？GOD FANG？WTF？这个华夏人怎么敢取这种外号？他干过什么吗？从来没听过。”

    “我的天，老兄你是从来没上过网吗？这可是世界上最伟大的冒险家，探险家，他甚至能同时对付四个职业军人，其中还有一个是特种兵！”

    “我记得李昂纳多最近要拍的叫荒野猎人吧？听名字，很像是形容GOD FANG的，期待。”

    “小李子？卧槽，他怎么和方神在一起？什么合作，发生了什么我怎么不知道？”

    “老哥你也是翻墙出来的（狗头），怎么不看看国内新闻，前两天就曝光出来了，方神和小李子见了一面。”

    “可能是一起直播吧？不是说六月一号方神直播吗？今天已经是三十号的，不可能是拍电影了，所以肯定是一起直播，老方居然一点消息都没有，太坑了。”

    “这么大的事怎么现在才说？”

    “卧槽卧槽卧槽，小李子和方神一起直播？我的天，什么梦幻组合，冒险家和水枪侠吗？”

    动态一紧发布，就引发了全网热议，更有人直接截图搬运到了国内，又是一场讨论。

    “这是P的图吧？怎么可能，真合作老方一点消息都没有？”

    “真的，不信翻墙出去看，李昂纳多自己发的动态，证据确凿！”

    一时间，无数人@毕方询问到底是不是真的。

    没办法，消息太令人震惊了，两个风牛马不相及的人，居然有一天要合作直播！

    就连毕方都被敲烦了，因为不仅是网上粉丝，现实中的朋友也都来询问，没办法，只好编辑了一条动态发布。

    “六月一日，双人组合，敬请期待。”

    虽然没有明确是什么双人组合，但结合之前的种种行为。

    石锤了！

    方神和小李子要一起直播了！

    在雨林！

    在此之前的二人合照，的确让众人有了很多猜测，有的是猜李昂纳多是请毕方当新片顾问，毕竟是荒野题材，还有人猜是俱乐部的广告代言，或者是来体验俱乐部的。

    可万万没想到，居然会是两个人一起直播！

    “已经开始期待了！”

    “恶补了GOD FANG 的经历是视频，不得不承认，确实很厉害，继布鲁斯李后，第二个让我敬佩的华夏人。”

    “啊啊啊，六月一号，快快到来啊！怎么还有两天？”

    “凌晨了，还有一天。”

    “听说是九点开播，那就是还有三十三个小时的倒计时。”

    酒店内，曹力峰和他的舍友们早早的来到了魔都，期末，基本课全部停止了，有大把的时间玩，咳咳，复习。

    至于为什么会出现在魔都，还人手一张俱乐部门票，显然是为了劳逸结合，在紧张的复习氛围中舒缓心情和压力。

    “方神和小李子一起直播诶，卧槽，我好期待啊！”

    曹力峰举着手机在床上蹦跳，他已经迫不及待想要看到六月一号的直播了！

    最好是在第一场馆内看！

    随着俱乐部开业的时间越来越近，很多布置也都被工作人员“泄露”出来，其中就包括那一章专门为毕方而播放的直播大屏幕！

    “俱乐部六点开门，方神九点直播，我们还可以打个时间差，过去逛一圈，然后占个好位置看直播。”寝室舍长葛立阳说道。

    旁边的舍友全都兴奋起来：“听说屏幕还用了激光技术，还有裸眼3D效果，我看电影都没这么高的待遇。”

    “就是六点太早了，估计我们五点就要起来。”

    “行了行了，大家都早点睡了，还有一天，调整生物钟，调整生物钟。”

    “收到over，收到over。”

    “冲冲冲！”

