    十五天后的夜晚，东亚首都处，某间酒店内。

    此时，王凯瑞，行者，还有二壮正看着郭逸往身上放着噬囊。

    而其他人，则已经全部都回到噬囊内沉睡了起来。

    虽然经过十五天的亲身观察和各类资料的补充，众人有八成的把握，东亚的负责人会好好和他们谈话，达成合作的意向，但是还有两成的不确定因素。

    毕竟他们是不请而入的，万一出现什么意外惊动了那些守卫，绝对会开战的。

    所以为了以防万一，行者还是觉得由他们三人外加一平板二壮先行一步谈判。

    如果真的出事的话，最多也就放弃行者和王凯瑞两人，其他人能第一时间和郭逸回去。

    至于平板的二壮……

    如果能随郭逸回去是最好的，回不去也能隐藏在网络中，等郭逸下一次回来的时候再带走也不迟。

    “记住，我叫你走，你就立即走，别犹豫。”

    行者看着郭逸，最后强调道：“有你在，主动权就在我们手里！

    还有，我们没让你说话，你就站着微笑就行了。”

    “好啦好啦。”

    郭逸一边把一个空噬囊放在顺手的位置上，确保能第一时间掏出，一边和行者苦笑道：“我又不是言情剧的痴男怨女，你叫我跑，我绝对第一时间跑的比你们还快，你就放心吧。”

    顿了顿，郭逸和两人笑道：“我搞定了，随时可以出发了。”

    “真是这样就好。”

    行者怀疑地看了一眼郭逸，然后和二壮问道：“负责人回家了吗？”

    “嗯~ o(*￣▽￣*)o”

    “那出发吧。”

    行者和王凯瑞，郭逸点了点头，然后推开房间的窗户直接奔向了东亚负责人的住处。

    至于那酒店房间……

    他们又不是正常入住的，需要办什么退房手续？

    “……”

    “嗯！？”

    一间房间内，一位威严，但是样貌有点苍老，神色也有点疲倦的老人正喝着茶，仔细地看着手中的文档。

    突然，那老人眉头微微皱起，缓缓地抬起了头。

    三个不明人士，在没任何的通报，也没惊动护卫的情况下，出现在了他的面前。

    “不惊动守卫，也不惊动警戒系统，三位好本事！”

    那老人放下了手中的文档，双手抱拳，手肘撑在桌子上并且让那三人清楚地看见，平静地笑道：“不知道三位贵客来这里，找我是有什么事吗？”

    “非常抱歉，在这个时间点打扰您了。”

    王凯瑞微笑地往前站了一步，小声地说道：“您放心，我们是潜入的，不是闯入的。”

    闯入且不惊动守卫，也不惊动警戒系统，有且只有一种可能。

    就是黑了警戒系统，短时间内无声暗杀掉所有守卫，站在了他的面前。

    而潜入的话，是在不伤人的情况下走进来。

    这两种区别，王凯瑞需要和那老人说清楚，不然天知道那老人会不会偷偷摸摸调兵遣将过来。

    “……”

    那老人凝声听了一下，发现隐约还能听见一些守卫的响动，笑着点了点头。

    然而还没等老人笑完，他突然就站了起来，平静地走到了窗户处，把窗户和窗帘关了起来。

    “看来你们是有事找我。”

    老人拉完窗帘后，发现王凯瑞他们还是微笑地站着，也再次微笑了起来：“喝茶吗？”

    “您客气了。”

    王凯瑞和行者与郭逸点了点头，然后主动地坐了下来，并掏出了一份文档：“您先看看这些资料，然后我想您就知道我们来找您的目的了。”

    说完，王凯瑞就默默地清洗茶杯，重新开始泡茶。

    “看来今晚是无眠了。”

    老人看见王凯瑞重新泡茶了，就苦笑地摇了摇头：“你们先坐一下，我去让人别打扰我们。”

    “您请便。”

    “……”

    “就这样！？”

    郭逸看见老人离开后，惊讶地看着行者和王凯瑞：“你们不怕他去叫人啦？”

    “放心吧，应该不会的。”

    行者拿起茶杯喝了一口：“我们放的善意他知道，他放的善意我们也知道。

    他现在只是单纯不让人过来打扰。

    毕竟都这个时间点了，他的生活秘书随时要来赶他睡觉了。

    当然，如果他叫人了，就代表他不想和我们聊。

    而如果他下去是叫人的话，肯定会有大部队包围这里。”

    顿了顿，行者笑道：“人一多，动静就大，我们自然能感觉道。

    而他们准备的时间，足够你带我们回去了。

    我们怕就怕潜入的时候惊动到人，或者是我们突然出现让他惊吓出声。”

    “看不懂。”

    郭逸耸了耸肩，一脸懵逼地问道：“我就知道他挺粗神经的。

    我们这样突然出现，他居然还能如此平静，脸色变都没变。

    够强！”

    “他一开始把双手放在我们眼前，就是告诉我们他没搞小动作，让我们松懈下来。”

    行者失笑了一下，和郭逸解释道：“包括他的笑也好，也是为了让我们松懈。

    而突然起身，则是看我们是不是心虚。

    无论我们是心虚他叫人，还是因为我们的目的怕太多人知道，亦或者对他不轨……

    只要我们心虚了，就代表我们对他来说，弊大于利。

    他也就想尽办法叫人……”

    顿了顿，行者继续解释道：“所以我们任由他关窗，甚至还让他离开这个房间，亲自去确认是不是我们在没伤害一人，更没惊动一人的情况下，进来的。

    这都是为了告诉他：聊不聊你决定，打不打你决定，反正我们不亏。

    这也是为什么我之前强调让你笑着别说话就好。

    至于为什么我不担心他叫人……

    我们是用什么方法在不惊动他的守卫的情况下进来的，而我们这样做的目的是什么，这些都要聊了才知道。

    所以他肯定想聊……

    反正聊一聊，又不损失什么。”

    “好吧。”

    郭逸点了点头，然后就默默喝起了茶。

    “不好意思，让你们久等了。”

    过了一会，不出行者所料，老人独自一人回到了屋内，和他们微笑道：“我们继续吧。”

    “你客气了，是我们打扰到您了。”

    王凯瑞倒了一杯热茶放在老人的手边，和他笑道：“辛苦您陪我们这些小年轻熬夜了。”

    “……”

    老人笑着点了点头，然后拿起了茶杯淡淡地喝了一口，这才仔细地看起了王凯瑞掏出来的资料。

    “沙，沙……”

    一时间，这屋子内只有淡淡的纸张摩擦声音。

