    眼前少女不说实力，单说姿色，已是少有的绝色。

    但是李言并没有被这一点麻痹。

    李言抬眼看向对方，平静道：

    “你知道你主人对你的安排？”

    墨绿长发的少女神色平静，眼中毫无波澜，点头回道：

    “知晓。”

    对方的语气平静。

    “你同意？”

    李言再次疑问。

    毕竟签订了契约，可是不能违抗自己的。

    少女闻言进行了奇怪的脑补，但还是很快平复，眼中波澜淡去，再次平静回复道：

    “遵循占星塔的意志，就是我们存在的意义。”

    对方回答的时候，李言观察着对方的动作语气。

    而后李言抬手，从者契约卡牌从他手中凌空悬浮而起，飞向这名少女的身前。

    少女抬手接住了这张卡牌。

    “信上说的，不管我有何需要，都可以通过你，从占星塔获取，是真的吗？”

    李言看着手中的主者契约卡牌，询问出口。

    “对。”

    对方平静点头，惜字如金。

    李言闻言，反而再次露出思索之色。

    林星月在信里并未表露出来。

    但是对方肯定已经被这个塔顶决斗搞得焦头烂额了。

    她虽然给自己许诺了免费卡跟免费情报的好处。

    但是她也在信中直言。

    塔顶决斗中，输者会被剥夺身份。

    不管是不是真的。

    这已经告诉了李言，如果想享受免费福利。

    她就必须赢。

    还有这个护卫。

    虽然契约卡牌的效果上，明确说明了无法抗拒，无法驱散。

    但是万一别人有冷门卡牌，可以无视契约呢。

    由此看来，留一个别人的人在身边。

    就算有契约。

    也不能掉以轻心。

    “呼。”

    李言似乎做好决定，将手中另外两张卡牌也扔向对方，而后直接坐下，看着这名墨绿长发的少女，询问道：

    “我现在就需要防御类型的源卡，可以从占星塔获取吗？”

    见李言将主者契约卡扔了回来，墨绿长发的少女眼底浮现了一抹意外。

    但她还是点头，回应道：

    “近期占星塔会进行一场源卡拍卖会，其中有很多防御类型卡牌，您需要什么类型的？”

    居然真有？

    还真能白嫖卡牌？

    看来林星月这次是下血本准备拉拢自己了。

    李言面色意外，直接回答道：

    “防御类型的卡牌。”

    少女闻言点头，打开自己的占星塔特制手环一顿操作，而后一个淡蓝色投影面板浮现在李言眼前。

    “这些就是本次拍卖的防御类型卡牌，请将您需要的卡牌告诉我。”

    李言闻言已经把视线聚集过去。

    淡蓝投影面板约莫一米宽，其上各色卡牌琳琅满目。

    全都是源卡。

    这就是占星塔的实力吗？

    李言并未着急，一张一张翻看起来。

    这些源卡里，很多都是卡查百科上没有的源卡。

    来源也未知。

    当翻看到第二页的时候，李言眼底忽然闪过一份惊奇。

    他看到了两张熟悉的名字。

    那是两张白银3星的卡牌。

    等级不高。

    但是名字却把李言惊到了。

    李言不着痕迹地看着这两张卡。

    内心已经波澜起伏。

    金钟罩？

    铁布衫？

    还有这种卡牌？

    李言表情平和，操作面板，分别点进两张卡的详情。

    这两张卡牌，属于灵能卡下的武道卡分类。

    激活后，己身可以发动对应的武道技能。

    李言暗下决定，这两张全都要。

    之后点击退出详情界面，界面直接返回到了主页。

    主页显示着这次占星塔拍卖会的所有库存。

    李言本想手动定向，再次筛选防御系卡牌。

    但是李言刚抬起手，便停在了操作界面前。

    他看到了一张赤铜1星卡牌。

    【奇怪的水果】。

    效果无。

    就是这水果的形状还有画风。

    好像有些眼熟。

    李言又继续翻看了几页，惊叹占星塔底蕴的同时，才终于关闭界面。

    而后李言看向对面墨绿长发的少女，直言道：

    “回去告诉你们圣女吧，我会帮她赢得这次塔顶决斗。”

    “她许诺的其他好处，我也会照单全收。”

    “我会给你个清单，把我需要的卡牌罗列出来。”

    李言并未客气，一边说着，已经动手，直接写了10张卡牌。

    最高白银卡牌，星级也都不高。

    其中包括了【金钟罩】，【铁布衫】，还有【奇怪的水果】这三张卡牌。

    剩余的几张，则是李言随手写的看起来还不错的卡牌。

    写完后，李言将清单递给墨绿长发的少女，继续道：

    “还有我不需要护卫，把那三张卡带回去吧。”

    “相对的，我希望能得到一个占星塔内部的权限手环，可以查看你们拍卖商品权限的手环。”

    李言一边说着，一边看向少女手中的的紫色手环。

    这个手环明显是特制的，比自己常年关机，专门购买的平民手环不知道高到哪去了。

    很显然，相比于跟美少女护卫签订主仆契约。

    李言对这个手环产生了更大的兴趣。

    原本墨绿长发的少女一直保持着酷酷的表情。

    听到李言的话后，她内心深处才再次升起一股强烈的意外。

    并未表露出来，墨绿长发的少女直接点头应下。

    最后少女带着三张契约卡牌离去。

    李言则是再次回到地下修炼室。

    这处特制的地下修炼室是特制而成，自带屏蔽隔绝效果，材质也无比坚固。

    而且从里面反锁上的话，外面是无法打开的。

    完美的密闭安保性能。

    李言回到地下修炼室，反锁修炼室大门后，就抬手拿出了一张银色卡牌。

    林星月已经抖底。

    占星塔的内部资源对自己来说，非常具有吸引力。

    再说林星月已经说了。

    把自己的名字都报上去了。

    可能占星塔还会继续找自己麻烦也说不定。

    为了永绝后患。

    最主要的是获得占星塔那强大的情报与资源能力。

    所以李言还是决定。

    这场决斗，自己有必要插手。

    李言看着手中的银色卡牌。

    既然决定参与，就表明自己之后会再去入魔城。

    那就有必要把这张卡的强化提上日程了。

    此时在李言手中，一张名为【武僧】的1星源卡静静散发着银色光辉。

    李言激活言灵的加护，开启召唤者模式，废铁稻草人落在肩头，而后意念一动，手中卡牌缓缓漂浮而起。

    最后柔和的白光扩散。

    当白光散去，李言眼前的景象早已改变。

    此时正值清晨，一名身穿白色袈裟，戴着洁白念珠，一身正气的年轻僧人，正面对朝阳，盘坐山巅，似在修行吐纳。

    对方似乎并未觉察到李言的突然出现。

    见状李言也未出声，对着这名白衣僧人，直接发动能力。

    湛蓝的面板凭空浮现。

    「强化路线：

    路线一，降服一只百年修为的妖怪，可提升修为。

    路线二，献祭一张黄金装备源卡，获得大罗金钵。

    路线三，特殊强化路线，献祭十张黄金五星灵能源卡，可增强一世修为。」

    ——

    路线三好像有点烧卡啊。

    李言看完后，正欲继续点评，突然，一道声音在山下响起。

    “浪里格朗，浪里格朗。”

    “艳阳天那个风光好，红的花是绿的草，我乐呵乐呵向前跑，踏遍青山人未老！”

