    　　沼了！。好像没有。好像俩人！间的交流在什么地方卡”一

    　　刘胜眼睛使劲的瞪着，上眼皮过镜片，似乎想看清对面这个长相尚可。还破相了的简凡究竟是何居心，而居心又恰恰是看不出来的，对面坐着的简凡无动于衷，看来这走狗当得还是蛮滋润的，刘胜瞪了良久，慢慢地，慢慢地脸上泛起着一种很怪异的表情，是那种想笑，又实在笑不出来的感觉。

    　　简凡没有追问也没有逼问。只是椰愉的眼神一直看着，像一对背背在凝视自己的同性情人一样，看得刘胜感觉是如此地不适应，不由得挪了挪身子，诧异地问着：

    　　“为什么这样看着我，你不会告诉我协助公安机关办案是公民应尽的义务吧？”“不会，咱们都是生意人。生意人只给自己尽义务，不过站在你的角度讲。我很为你有点不值。”简凡半晌开口，语气沉稳，言辞凿凿，一点也不像刚才的浮滑。这么郑重其事的微微变化，让刘胜诧异地糊里糊涂跟着简凡的口气问开来了：“是吗，我怎么没觉得。”

    　　得。简凡暗笑着，这货的话匣子快打开了，即便是带着戒备，只要他不是聋子哑子。只要肯开口。那其他的事就应该好办。

    　　于是，这咋）颇费脑筋的哑谜和旁敲侧击开始了，就见简凡轻轻抚抚腮边那道伤疤，很轻很秘密的口吻问着：“我是觉得您有点当局者迷了，其实你们的聪明是建立在警察蠢笨的基础上的，试问一句，在这咋。特警支队反劫持反绑架中心，汇聚了全市的警察精英，核心力量有数百，协作办案能动的警力几千。要较起真来。您真的以为，就你们那点圈地皮的事能瞒天过海？”

    　　咯噔一下子，刘胜喉结动动，闭上嘴了，此时虽然强自镇定着，不过外在的惶恐也非常明显了，两眼中闪过的异样连他自己也一下子调整不过来。

    　　简凡似乎根本不予理会，知道一提及这事，恐怕局中的人谁也不会轻易开口，话锋一转又开始替刘总经理考虑上了：

    　　“刘总经理。我这人急公好义，喜欢替人分忧，站在您的位置考虑这事倒也未必不是件好事，如果项目实施了，作为项目负责人您的进项应该不少，连薪水带分红再加上基建里捞点，几百万估计不在话下，不过你挣得再多，也是一咋，高级打工仔而已。真说起来和幕后投资收益的大老板比，毛毛雨而已，，当然，这笔收入是合理合法的，谁也抢不了您的，不过我觉得咱们生意人在收益的时候先要考虑风险问题，这个风险，我是说，对于您个人的风险，您难道没有考虑过？”

    　　“风险？现在房地产还是风险？”刘胜两眼迷茫着，盯着简凡试图现此人的真实目的，心里暗暗告诫着自己把握住，而思路却不由得随着此人的话题考虑着。

    　　“对，风险。是您咋。人的风险。”简凡不容他细想，诚恳地忽悠上了：“您想过没有，如果此案水落石出，可以对于真正的幕后人不过是损失了一咋小项目而已，伤不到根本，而对于您来说，万一在其中扮演了什么角色，那可是灭顶之灾呀！？”

    　　又是咯噔一下，估计是刺在刘胜的心头位置了，微微有点不适，眼光躲闪着，回避着这个话题和说话的人，依然故我的保持着缄默。

    　　“呵呵，其实这案子石沉海底，对于你的结果也是一样的。甚至于结果更坏，还是那句话，你真的以为警察一无所知吗？真的以为警察就是误打误撞找上你？真的以为就凭一位或者几位见钱眼开的律师就能解决了这事？或者外面的人，真的会为了你，放弃项目或者和公安机关对抗？可以这样想，别说关你几个月，关上你一周，说不定外面的事就尘埃落定了，早有人取代了你的位置……那，你着到了，其实最会整人的是警察，对于你，他们根本不用上什么手段，一限制你的自由出入。你就驯曰了

    　　简凡极尽忽悠之有，口若悬河渐渐地进入胡诌八扯的最好状态。越听越觉得有理有节，越听越让刘胜觉得混淆了，这位前倨后恭的人，此时已经是那种四平八稳的笃定样子，而对于康馨项目几句轻描淡写的描画，又丝丝入扣，让刘胜不相信都不能了，这个项目和案子，和幕后的人之间的牵扯连他也一时说不清楚，能把这些事联系到一起就不简单，更何况还分析收益风险？

    　　停顿了，简凡像要给刘胜一个思考空间似的停顿下来了，此时，主客之位已经悄悄地易主了，刘胜脸上的表情霎时变了几变，一会惶然、一会狐疑，一会茫然无措、一会又是强自镇定，不过终于还是守住了自己的底线，故作轻松地地说着：“对于你说的，我还是无可奉告，其实你不用多费心机了，我真的不知道什么。”

    　　“那你知道玛丽雅餐厅么？”简凡猝然一句，刘胜刚刚镇定的心态被这句刺激得又是身子一倾，像冷生生的打了个激灵，来得太过突然。突然得刘胜没来由地紧张地盯着简凡，噎了简凡一句：“知道又怎么样？”

    　　“不怎么样，我是说出去的话我请你到天龙大厦这个饭店尝尝正宗的意大利西餐”好像你和楚秀女拍拖的时候，是不是经常来这个餐厅就餐。九月二十九号，上午十一点，你们在餐厅有个秘密约会？”简凡像揭人**一样，眉眼奸笑着。

    　　“无稽之谈，我们早就分手了，还是她把我踹了，你满意了吧？我倒听说你们俩关系不正常。”刘胜忿然一句。

    　　“前妻都能复婚。破镜都能重圆，何况前女友呢？她在刚刚丧父的悲痛中，其实你只要稍稍示以关怀，这个约会恐怕就顺理成章了，就凭这一点。恐怕你就洗不脱了刘总经理，您要是非矢口否认，非逼着我拿证据出来，那您的处境就要难堪喽，还是那元四。怎真的以为你们能瞒天过海，真的以为警察笨到什么鲨的程度就把你带这儿来了？”简凡旁敲侧击着说了一大堆，如果这事让肖成钢判断。一准知道这货是啥都不知道诈唬人呢。不过让刘胜这么高智商的人分析，那是已经有所凭恃了，前面的一大堆铺垫，足以让这位刘总心神俱乱了。

    　　这就是目的，唯一的目的，监听室里的几位竖着耳朵紧张了，这是绑架案的很关键的一环，甚至于可以说这是绑架案和案中案相关的最薄弱也最隐密的环节，简凡一直简单地猜测电话就是老情人邀约，这个猜测直到刘胜跳出来和张芸见面才让支队参案人员相信，不过离证实还有一段距离。

    　　没有证据也没口供，这才是案子向前推进的最大阻力，刁主任听得两眼亮了亮，好像春风吹拂，生机就要破土而出一般，不过听着，听着，又没声了，”

    　　，

    　　是刘胜又闭嘴了，翻着白眼，根本不理会这茬了，其实从法律的角度讲，这一个电话并代表不了什么，就即便是刘胜打的，他完全可以说，是啊，是我打的，我约了她。可我到的时候她已经走了，我什么也不知道”更何况他并未出现在现场，而且和绑架案实施的嫌疑人根本没有什么关联。

    　　不过刘胜保持这份强自镇定的缄默的态度问题就大了，一种情况真不是他，那么另一种情况就是，是他，而且他试图在隐瞒什么。

    　　是什么？是电话背后的东西？简凡心思转着，思忖着如何打破这介，僵局。毕竟已经费了不少口舌，要是真给这货几个小时思考时间的话，没准又成茅坑里的石头蛋蛋了。一身屎（事）你还说不清他究竟是什么东西了。

    　　省到此处，掏着口袋里支队准备的一堆照片拿到手里，又是征询地问着：“刘总，您别紧张，不就个电话嘛，无所谓”就您的文质彬彬手无缚鸡之力的样子，谁也不会相信您参与绑架案了，，我问个简单的事，您认识周官虎么？”

    　　“认识，没什么来往。”刘胜巴不得转移话题，警慢地盯着简凡。

    　　“知道他现在在什么地方吗？”简凡问。

    　　“不知道刘胜回答。

    　　“那你们怎么认识的，有过什么来往？。小简凡再问。

    　　“我的**，我拒绝回答。刘胜噎着。

    　　“可我不拒绝告诉你他在什么地方。”

    　　简凡轻轻把照片一放，刘胜双瞳一收缩，脑袋明显地一个激灵紧张地向后仰着。

    　　死人，翻着死鱼眼半闭的死人，身下一摊鲜血，胸前几个赫然的黑洞洞。是枪眼。

    　　“看吧，被人在胸前连开四枪毙命，死在自己家里，我不拒绝告诉你这斤，**，有人要灭口了”还是那句老话，人得多为自己想想，像刘总您这样背景不够深，份量不够重，又知道不少内情，又被警察盯上了，会不会成为下一个周官虎呢？”这枪是带消声器的枪，扑扑扑几声轻响，比放个杯子的声音还轻，不过打在人身上，就像被车迎面撞了一样，你看照片上的周官虎，是在自己家客厅里毫无防备地被人枪杀这个消息，我想让你打电话的人，一定不会告诉你吧？”

    　　其实周官虎的死讯一直被封锁着，而且就泄密估计像刘胜这种身份也不会知晓，简凡这几句又是移花接木地把火拼说成了灭口，凭白的给刘胜扯了一个巨大的、恐怖的黑幕。或者是简凡并不知道，不过已经感觉出来的那个黑幕。

    　　效果出来了，恐惧之色慢慢地爬上了刘胜的表情，下意识地抹着额头沁出来的汗滴，看着恐怖的照片偶而会牙关打战，得得直响。嘴唇嗫喃了半天，一个字也没迸出来。

    　　“刘总。其实把你带到这儿来，是一种变相的保护，警察追得越急。他们的动手就会越快，我还可以告诉你很多案情，绑架案的始地就是玛丽雅餐厅。实施的绑架的人叫孔宾强，四个同伙韩功立、耿金贵、麦燕以及麻三娃都已经落网小指使孔宾强实施绑架和从孔宾强手里接应走人质的，正是周官虎。就在孔宾强落网后两个小时内，周官虎被灭口了，我现在不怀疑这个幕后指挥着能量很大，不过我很怀疑他们留下了这么多破绽，究竟能不能包得住这把火”其实咱们俩个人是同病相怜，这个绑架的黑锅差点扣我脑袋上，现在呢，我跳出来了，是不是看样你比更合适背这个黑锅呢？”简凡加着础码。

    　　刘胜愕然一脸的瞪着简丹，十二分不相信。简凡灿然一笑解释着：

    　　“我可以告诉你另外一个秘密。楚秀女并不知道谁绑架了她，更不知道是谁策戈的绑架，她能说出来的，恐怕只能诱她到玛丽雅餐厅的人了”你说那个人，他逃得了吗？关押的现场被我们现了，你真觉得楚秀女不会以某种方式给我们提供线索？。简凡再加础码，声音越来越冷。

    　　越来越不堪重负的刘胜此时豆大的汗滴沁出了额头，那份镇定被越来越多的话语刺激打破了。几次看到简凡的眼神，都紧张地回避着。不管是对他本人黯淡前景的描述还是对明朗化案情的叙述，都足以让他冷汗涔涔，如芒在背了。“看来您真是听不进去忠告了，”您好自为之啊，我就不打扰了，不管您想挑战警察的耐心，还是想考验外面人对你的关心，我都拭目以待

    　　简凡说着，眼皮抬也未抬，收拾着桌上的照片，起身要走，此时刘胜已经临近了将言未言的边缘，或许是对简凡所说的有点忌惮，更或许对自己的未来有所担忧，简凡知道这是猛火下猛料的最佳时机，起身的当会不屑地看了刘胜一眼，笑着说着：

    　　“最后给你一个机会，今天上午你在去新世不”二扣某人沥讨电话。我想你是从他那儿知道了禁秀女”？”，我就想告诉你，如果楚秀女还活着，有很多人就白忙活了，说不定很多人要因为这事银锁入狱了”还是那句话，你们的聪明是建立在警察蠢笨基础上的，你展示给我的是假像，你还敢保证我告诉你的和你看到照片，就是真相吗？。

    　　说话着简凡明显地看到刘胜胸前一起一伏，紧张急促的喘着气。两眼越睁越大，几乎在这一时间，简凡作了个绝然的决定，拂袖而去，头也不回。

    　　迈出去了几步，乍听到了刘胜急切地呼叫：“等等”

    　　冰山，被捅开窟窿了。真真假假的表像混淆着，简凡虽然摸不到真相，可揣得准不管在什么时候，像刘胜这种人永远是会以自己为中心的，这些绕来绕去的东拉西扯，无非是把刘胜逼到风口浪尖上逼他自保。而自保的途径无非就是洗清自己或者拉其他人垫背。不管是那一种途径，离真相将会更近一步。

    　　心里窃喜着，简凡不动声色地回过头来。这足有半个小时的忽悠，忽悠得刘胜像苍老了几岁一样。煞白的脸失了血色，扶着眼镜，几分紧张地憋了半天。憋了一句话：“我，我我，，真的什么也没干。”

    　　如果预审，憋半天这么一句，估计会让预审员悖然大怒，此时连监听的俩领导也泄气了，说不定还真是搞错了。这个猛料是预备关键时候打破嫌疑人的心理防线，如果这个扔出来不管用，那么只好证明此人还真是无辜了。

    　　刘胜当然不是无辜的，简凡很镇定，十二分地镇定，安慰着：“没人说你干什么了，如果你真干了，就坐不到这儿了，不过到这个份上了，您还要辨白你是无辜的么？”

    　　“不不，我，我”像如鳃在喉的刘胜万分难咽的抿抿嘴唇，像下了平生最大的决心一样，喃喃地说着：“我就打了个电话”我真的什么也没干

    　　“这个我们已经知道了，电话卡是被复制过的，另一张电话卡出现在孔宾强手里，这个绑匪已经落网，沿着这条线索，能找到负责的人只有你，”所以，你就被栽赃了，这就是你坐在这里的原因简凡侃侃一句，把刘胜说得万分感激，刘胜霎时崩溃了，抓住了救命稻草一般解释着：“对对，我真的根本不认识什么绑匪，我是被栽赃的。”

    　　“电话卡谁给你的？”简凡问。

    　　“周官虎刘胜回答得很利索。一俟简凡的脸色犯难，又赶紧解释：“真是他，我可不是因为他死了才往他身上推，二十八号晚上我带小玫到丽都酒店吃饭，他在酒店门口连手机给的我，小玫看到了，不信你们可以去查

    　　“不用杏，我相信”说说二十九号当天的情况。”简凡问。

    　　“我就打电话说我知道点遗嘱的事，约她出来谈谈，楚家的事都卡在遗嘱上，她正为这事烦着呢，就来了”

    　　“你们分手很长时间了，连通话记录都没有。这个借口不是你想出来的吧？谁教你的？”

    　　“景睿渊，这个女人很傲的。景律师说的时候我就没答应，别约不出来还丢人呢，不过景律师说她肯定会来，我就打了个电话。”

    　　“那你后来为什么没有出现在餐厅呢？”

    　　“幕”

    　　语结了，像鱼骨头卡在喉咙里，刘胜黯黯地低下了头，在证明自己仅仅打了个电话的同时，也证明了他知道要出事，有意识地躲着。“不用忌讳，其实你仅仅是个知情人而已，他们只是利用了你这层关系而已，接下的生的什么你应该无从知道，对吧。”简凡道，顺着刘胜的心态。

    　　刘胜也接着这话头不迭地应着：“对对对”我确实不知道，只知道他们有点仓促。急着要把地皮收回来

    　　牙膏开始挤了，一点一点往外挤着，而挤牙膏的简凡看样并不急于知道真相，反而像请教似地请教上刘胜了。踱着步子很随意地问着：“还有啊，刘总，我有个问题不明白，为什么不直接雇凶杀人呢？那样的话不更简单利索吗？费尽心思搞这个绑架。牵涉出了这么多事，实在是画蛇添足了，不管谁经办的这事，实在让人怀疑他的智商有问题啊”还有在关押的地方对一位女人施虐，这就有点太过份了啊，本来可以轻松解决的事，搞得现在警察不介入也不行了。不就一块地皮嘛，至于杀人吗？”

    　　“不不不”没有那么简单”我”喷”刘胜被简凡的快人快语引得思维稍显混乱，否定着简凡的猜测，不过尚余着的戒心又让他住口了，似乎此时触摸到了什么坚冰，话一下子冻住了。

    　　“刘总，早一天查出来，可对你有好处啊”你不过是打了个电话邀了次人，可因为这事牵涉到了谋杀案里，那后果可就难以预料了啊，这些人躲在暗处把你推到前台，你有必要维护着他们吗？”简凡直指要害地说了句。刘胜这回看来越来越倾向于当走狗的论调了，咬了咬牙，像下定了决心一样，组织着言语说着：“这事就说来话长了。我可真没怎么参与这事和遗嘱有关

    　　“遗嘱？。

    　　“您，”您应该知道呀？。

    　　“你是说，楚诚然有遗嘱留下？”

    　　“当然有，否则怎么会有这后来的事？。

    　　“这个，”

    　　这个让简凡喃喃不知道该怎么应对了，诈来诈去，简凡自己其实还是个空手套白狼的角色，要涉及到真相仍然是一无所知，而刘胜见简凡稍稍迟疑，有点诧异地盯着简凡，还以为面前这个人是无所不知呢。

    　　话一停。简几心一急，飞快的转着，猛然间脑子里灵光一现，想到川二二十八号楚秀女出现在漳电大厦的监控。脱口而出道跚叫小是说。遗嘱在景睿渊手里，被景睿渊压住了。小

    　　“对”。刘胜无比崇敬看了简凡一眼。这事恐怕知道的人不多。

    　　“以楚秀女的聪明，她肯定知道后事托付在景律师手里”不过结果是景律师当了白眼狼，是吧？。简凡问，一语势如破竹。豁然开朗。这个内贼，是楚家最亲近的人。

    　　“对刘胜点点头。

    　　“接下来呢？”简凡问。

    　　“楚秀女没有那么好对付，景律师虽然瞒着遗嘱，可不但没要挟住楚秀女。反而被楚秀女要挟住了”刘胜道，脸色泛苦。

    　　“是私生兰那事？。简凡直指主题。

    　　“那是一部分，那件事能录夺了楚颖的继承权，对于李婉如并没有实质性的伤害，她毕竟是楚诚然的合法妻子，享有婚后财产的继承权刘胜说着。

    　　简凡插了句：“除非是楚诚然立遗嘱把财产全部留给女儿，这也是景律师扣下遗嘱背叛老友的原因所在喽？。

    　　“对，不过楚秀女有更厉害的办法。”刘胜道。

    　　“是什么？”简凡好奇了。

    　　“她把资产转移了，新世界看着架子大，其实也就一块地皮了，接近两个亿的资产这一年里早被楚秀女化整为零转移了，现在体现在账面上的是欠下的债务和收不回来的债权刘胜爆着这个猛料，看了看被惊讶包围着的简凡，似乎生怕简凡不相信似地，又是详细地解释着：“其实她就裸身从楚家产业里出来都不亏，更何况没有遗嘱的情况下。她还能通过法律渠道分得一部分财产当然，关键还在卖地上，她开的价码是七点四亿，这个价码，谁也接受不了，所以

    　　“所以就引来了杀身之祸。对吗？，小

    　　“对

    　　“那么绑架她就有必要了，先让这块地皮成功卖掉，然后再追问她藏匿的财产下落，这是一咋。一箭双雕的好办法，两只射下来更好，随便射下一只来都是有利可图”而且还没有什么风险，将来负责的，不过是这一群亡命徒而已”，真他妈毒啊。

    　　踱步着的简凡不知道什么时候已经停下了，眼前闪烁着那位贵气袭人的楚总，突然想起句唱得极顺溜的小词，叫机关算尽，反误了卿卿性命，用在此时此处，端得是恰当无比。不过一闪念之后，更大的震惊是从刘胜嘴里得知的这些内幕。不管将来查出来是谁，这个能组织起绑匪、指挥得动律师又撬得动这么大市场的人物，肯定不是小人物。

    　　“是谁？”简凡直接了当地问上了。

    　　“不知道刘胜摇摇头，难色一脸。反观简凡不相信的眼神。无奈地说着：“就像你说的，我再怎么混也不过是个高级打工仔，一开始我只是想他们不过是想协迫楚秀女同意卖地，可谁知道后来成了杀人灭口了，这几天接触了新世界的财务，我才现这里的面问题比我想像中还要知”。

    　　“那你如何知晓这些内情？比如转移资产、比如私生子、比如遗嘱在景睿渊手里简凡找到了疑点。不过刘胜此时已经竹筒倒豆子，没什么可隐瞒的了，弱弱地、无奈地解释着：“九月二十八号。楚秀女和景律师在办公室争吵的时候，我回避在内室，听到了他们吵吵嚷嚷把这些事都抖出来了，我也是一时鬼迷心窍，就想着项目实施自己多挣点。没想到牵进这么多事里来。”

    　　“那吴镝呢？今天早上你就和他有过联系。不假吧？你和吴镝有什么关系？他指挥你？”简凡再问，不动声色的口气。

    　　这话，让刘胜又是眼跳了跳，猛然省悟这一切恐怕都落到了警察的眼中，弱弱地点点头：“没错，有联系。楚秀女的死讯就是他告诉我的，不过我和他没什么关系。只是认识而已，有什么内幕消息他会及时通知我

    　　“没什么关系他会通知你？”简凡不信地问。

    　　“说出来你不信，还真没什么关系，他是景律师的准女婿，他不是帮我，而是在帮他老丈人。”刘胜解释着。没有打结，这个解释让简凡瞬间相信了，应该没假，这么个鬼鬼祟祟的老丈人，找这么个鬼鬼祟祟的女婿，正是天作之合。

    　　谋杀、财产、黑幕、姻亲、利用一大串贬义词浮现在简凡的脑海里。差不多能把整件事情联结成一个整体了，面前的刘胜也应证了起初的想法，只是一咋，被人利用的角色，此时再看恻然一脸的刘胜，已然尽去先前枯坐这里强自镇定的傲气，不时地瞄着简凡，甚至于连他的在诧异，有生以来第一次说了这么多的真话。说完了，反倒坦然了。长叹着气，看不出是懊悔不已还是事败哀叹。“接下来，将有警察对你做正式询问，有些细节可能需要你重复，了。有点疲惫似地欠欠身子，简凡起身拿着杯子，换上了水，轻轻放在刘胜的面前，看着刘胜眼里闪过的紧张，安慰着：

    　　“别紧张，你现在和警察是同路人了，在这里你是最安全的”稍等一会儿”。

    　　安慰着，轻轻地转身走着。网到门口，又听到了刘胜重重地在叫着，简凡！

    　　简凡一回头，刘胜期待地看着，有点难色地问着简凡：“能问你一件事吗？”

    　　“问吧

    　　“秀秀，我是说楚秀女。真的”还活着？”

    　　“呵呵，，活着！当然活着。否则我们怎么会找上你？”

    　　简凡灿然一笑，轻轻地掩上了江，最后一瞥看到了刘胜释然地松了一口气，像是大志得酬一般地瘫软下来”

