    “多谢老大！”

    听到凌风的话，现场欢声雷动，众人纷纷开心的鼓起了掌。

    但这时候人群中的陈虹却是瞪了凌风一眼，转身就走！

    一见如此，凌风就知道这丫头是在生闷气了，于是止住大家的欢呼，随后说道：“要高兴也得等下班了，现在先把手上的事情处理了，晚上再说！”

    “好！”

    众人纷纷散去，凌风看看林晨，给他使了个眼色，随后回了办公室。

    林晨紧随其后，跟着进来问道：“老大，有事啊？”

    “陈虹是怎么了？我看她好像气哼哼的，似乎很不高兴啊？”凌风问道。

    “她啊。”

    林晨回头看看房门，压低了声音说道：“这是跟你撒娇呢，之前一直问你什么时候回来，结果你回来了她反倒不高兴了，女孩子都这样，哄哄就好了！”

    “呃，你倒是明白的很！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“先不急着去哄，坐下，跟我说说这次的怪兽袭击，咱们这边处理的怎么样！”

    “好！”

    林晨点点头，拉开椅子坐下来，把银州城这边的情况说了一下。

    借助陈虹那只银狐小离的帮助，银州分局这边提前确定了怪兽要出来的位置，并且做好了充足的准备，等到怪兽破土而出的时候，立刻出手开始了击杀。

    很顺利的，所有的怪兽都被消灭，没有一只能突出封锁的范围。

    后续处理那些尸体的过程虽然麻烦，但也很顺利的都解决了。

    大家连续工作了几天，只是搭了点辛苦，也没付出什么太大的代价。

    银州分局的情况只是一个缩影，实际上全国各地的分局都是这样的，圆满完成了阻击任务。

    凌风听完之后点点头，随后问道：“怎么没看到林羽和孙蕊？”

    “她们出去了，应该很快就会回来的！”林晨说道。

    “好，那你先去忙，我去找陈虹聊聊，这个功臣可是要好好感谢一下才是！”凌风笑道。

    林晨点点头离开，凌风出了办公室，直接去了陈虹所在的地方。

    她这里也是个办公室，只是屋子没有凌风的那么大而已。

    进门一看，见陈虹坐在椅子上发呆，凌风笑道：“心情不好啊？”

    陈虹瞪了他一眼：“本来挺好的，但是看到你就不好了！”

    “是吗？要不，我先离开，免得惹你生气？”凌风笑着问道。

    陈虹白眼翻的更大了。

    凌风知道不能走，要是走了，这丫头得原地爆炸了不可！

    于是他嘿嘿一笑，拉过椅子坐在了她的对面，随后问道：“小离呢？它这次立了功，我得好好谢谢它才行！”

    “小离在睡觉，你想怎么谢它？”陈虹问道。

    “当然是弄点好吃的了，灵气最充足的那种食物！”凌风笑道。

    结果陈虹撇撇嘴：“那你还是算了吧，那些食物咱们局里就有，你拿出来的也没什么稀奇了！”

    “也对！”

    凌风点点头，想起自己已经很久没有开发新食物了，现在仍然是靠着第六重天里的出产来供应各个分局呢。

    于是他想了想，接着问道：“那小离现在最想要的是什么？”

    陈虹看看他，没好气的问道：“它想要什么都能满足吗？”

    “这个难说，我只能尽量。”

    凌风笑了笑，接着说道：“如果太难，那我也是没办法的！”

    “就知道你会这么说！”

    陈虹又给了他一个白眼，随后说道：“小离的想法也不是很过分，它想去月亮！”

    “…….”

    凌风直接无语，看看她问道：“这还叫不过分啊？”

    “对啊，你的火箭都发射几次了，太空站都建的差不多，下一个目标不就是月球了吗？”陈虹理所当然的问道。

    “可它去月亮能干嘛？要知道宇航服是很贵的，它一只狐狸，还得要专门设计才行，很麻烦的！”凌风说道。

    “小离现在已经可以长期幻化人形了，你就安排弄个跟李菲儿体型差不多的宇航服就可以了！”陈虹说道。

    凌风一怔：“它进步这么快的吗？”

    “前天才可以的！”

    陈虹点点头，接着说道：“你不知道，那些地底怪兽的身体里都有晶核，这东西对灵兽的修炼很有作用，虽然单个晶核的效果不强，但是架不住多啊！”

    “还有这种事啊？”

    凌风第一次听说，顿时十分意外！

    “我也是刚刚才发现的，可惜没有时间多收集一些，要想弄到大量的晶核，只能等下次袭击了！”陈虹说道。

    “呃，与其等着晶核，我宁可不要什么袭击，下次的怪兽潮一定不简单，肯定是要比第二波强大不少的！”凌风苦笑道。

    “别岔开话题，你既然说要满足小离的愿望，那这上月亮的事情你能不能答应？”陈虹问道。

    “我可以考虑，到时候让古力那边弄个方案出来，如果可行，等发射之前，一定会让它去参加培训的！”凌风说道。

    “那就行了！”

    陈虹打了个响指，很是满意。

    不过接下来她却跟想起了什么似的，怒声说道：“好啊，我都被你带沟里去了，你口口声声说小离立了功，要好好的奖励它，那我呢？”

    “你也要奖励啊，这次我不在，多亏了你在现场指挥，银州分局没有拖后腿，你的功劳我都记着呢！”

    说完凌风继续问道：“说吧，你想要什么奖励？”

    “别的我不要，我要你帮我们村子，跟你们石柳村发展集团帮助其他村子一样，也让老百姓过上丰衣足食的生活！”陈虹说道。

    “这个简单，集团现在有专业的团队，可以因地制宜的设计方案，帮大家致富！”凌风点点头说道。

    陈虹的脸色由阴转晴：“那就好，这样我就很满意了！”

    “你倒是好哄。”

    凌风笑了一声，见陈虹瞪圆眼睛看着自己，赶紧笑道：“没事没事，晚上我请大家吃饭，咱们今晚不醉不归！”

    “那你的钱包可是要大失血了！”

    陈虹扬起下巴，一脸挑衅的说道：“我要吃最好的食材，喝最贵的白酒！”

    凌风点点头：“没问题啊，你就是吃光了这城里的美食，也吃不穷我！”

