
　　方哲的一番讲解，对吴小辉和梁小东二人简直是醍醐灌顶。

　　若是按照方哲的思路做下去，那么业内为之头疼的盗版问题不但会得到极大的遏制，整个行业各个小说网站的营收，恐怕也会大幅度增长。

　　要知道，互联网诞生十多年来，有一句最经典的话是：“免费的，才是最贵的。”

　　只要能把大量用户吸引到网站，吸引到正版平台上来，再通过广告，游戏之类的方式变现，网络文学行业的营收规模，恐怕难以想象。

　　“怎么样，现在还有什么其他问题嘛？”方哲问道。

　　吴小辉和梁小东二人思索片刻，又互相对视一眼，随后同时对方哲摇了摇头。

　　“大问题倒是没有了，不过我觉得稳妥起见，我们应该先找几个愿意合作的顶级作者先试一试，能行的话，再进行全站，全集团推广。”吴小辉心思谨慎的说道。

　　方哲点了点头，肯定地说道：“应该这样，你们重组和改革的第一要务，是先要保证现有业务的稳定，不影响作家的正常创作和读者的正常阅读，包括账户体系，支付渠道等往汇众平台的切换，也要做到无缝衔接。”

　　半个多小时后，方哲做东，在附近的一家酒店里，请盛天文学的一众核心高管吃了顿饭，拉进了一下彼此之间的关系，当天夜里，方哲便直接坐飞机返回了燕京。

　　汇众先控股优酷土豆，又收购盛天文学，引得国内互联网行业的专家们议论纷纷，许多专家都认为，汇众接连两个大手笔，应该是汇众为了谋求明年上市取得更好的估值而布的局。

　　只是这个局到底是个什么样的局，到现在这个局又布到什么程度，各种专家却是说法不一，各有各的见解，各有各的理由。

　　有些专家认为，短时间内汇众应该不会有什么大手笔了，毕竟现在年关将至，各大公司都开始整理过去一年的业务，汇众今年先后投资Valve，优酷土豆，收购盛天文学，单单这些公司的业务，就足够汇众消化一阵子的了。

　　也有专家认为，汇众现在离上市只有一年的时间，在这个关口上，汇众越早完成布局，越能在上市的时候，给投资人讲好一个故事。

　　而关于汇众在布什么局，也有不少专家有了猜测和思路，先是在线视频网站，后是在线阅读，如果不出意外的话，汇众的布局方向，其实是互联网行业一个老掉牙的故事，在线娱乐！

　　在线娱乐，是腾讯多年以前的企业宗旨和核心发展理念，依据这个理念，腾讯围绕核心的QQ社交行业，先后涉足了游戏，音乐，动漫，阅读，影视等多个互联网娱乐领域。

　　也是因为腾讯这种什么都想插一手自己干的企业理念，导致腾讯几乎成为国内互联网行业的全民公敌，继而后来引发了震动行业的3Q大战，腾讯这才有所收敛，从过去单干的封闭走向现在合作共赢的开放。

　　许多互联网行业的专家和从业者，都感觉汇众现在的布局，也是如此。

　　“哼，汇众当初联合360扳倒了腾讯，现在它自己倒这么干起来了，果然公司越大心越黑，我们公司一直做不大，就是因为我们心还不够黑！”不少中小型互联网公司的老总们，都多多少少有这样的想法。

　　大如腾讯，百度这样的公司，尤其是汇众的老冤家腾讯，更是抓紧这个机会，抨击和指责汇众在破坏行业合理竞争，在搞垄断行径！

　　舆论的喧嚣虽然热热闹闹，但是如今的汇众早已不是几年前的汇众，不管是汇众自家强大的舆论公关能力，还是一众汇众系企业的助阵，都保证汇众在舆论上站在“正义”的一方。

　　“天地良心，我是土豆的离职员工，首先声明我跟现在的优酷土豆并没有任何利益瓜葛。

　　我发这条微博的原因，只是想替汇众和方老板伸个冤。

　　但凡对在线视频行业有点了解的，都应该清楚现在这个行业怎么样，土豆网从去年在美股上市以后，股价跌的就没停过，现在整个行业都在赔本赚吆喝，没有一家网站赚钱。

　　我原来在公司的时候听我们老大说，原本公司打算裁员，后来老板跟优酷的高层碰了面，两家公司都觉得现在亏得太厉害，打算合并抱团取暖，我就是在那个时候离职出来创业。

　　汇众花96亿控股优酷土豆，等于救了优酷土豆一命，给了优酷土豆一大笔过冬的粮食。

　　腾讯和百度的公关软文之所以黑汇众，无非是因为优酷土豆跟他们两家支持的腾讯视频和爱奇艺有竞争关系而已。

　　是非公道自在人心，汇众到底是在促进行业发展，还是在以大欺小，相信大家都能看得明白！”

　　新浪微博上，一位博主洋洋洒洒的一条微博，得到了大量汇众铁粉和支持者的转发。

　　随后，关于盛天文学的独立，也有业内知情者爆料，是因为盛天文学的内部矛盾，部分高管因为盛天文学一直不上市想要独立，这才求得汇众支持。

　　就在舆论的一片喧嚣中，12月12日，一部由国内知名演员徐山争导演的喜剧电影《泰囧》，在庞大的宣传造势下，轰轰烈烈的上映！

　　《泰囧》是演员徐山争导演的第一部电影，在之前同类囧作品《人在囧途》的优良口碑积累下，《泰囧》延用前作主演，一经上映，便在国内电影市场和观众中引发一片火爆和热烈好评！

　　而许多细心的观众发现，在《泰囧》电影开始前的制作公司logo演示和公司名字中，多了一家名叫汇众文化的公司！

　　光看名字，观众们就不难猜测，这家公司，十之八九是汇众的子公司，等一些有心人详细了解后才发现，果然如此！

　　汇众文化，成立于今年年中，它是汇众于今年年初成立互动文娱事业部后，专门成立的一家用于投资和发行电视剧，电影等影视剧的公司。

　　更早往前追，汇众文化的成立，可以起源于几年前方哲和冯雪看完电影《阿凡达》后，计划成立的众乐文化公司。

　　只不过，彼时微信刚刚上线，方哲和汇众的主要精力都放在微信上，方哲原本计划成立的众乐文化公司也就停留在纸面上，直到今年方哲和汇众打算进行泛娱乐化的整体布局，这才着手成立汇众文化公司。

　　《泰囧》这部电影，既是汇众文化成立后参与投资的第一部电影，也是汇众文化利用庞大的汇众资源，发行的第一部电影，它的成绩如何，不管是汇众文化的高层，还是许多了解内幕的同行，都拭目以待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十三章 《泰囧》上映免费阅读。https://xs.23sk.com 