    第二个画面就是顾肆。

    灌木丛都比他高，跟误闯大人世界一样。

    秦放笑着说，“我总感觉顾肆马上就要被淘汰了。”

    话音刚落，就看见顾肆抡着枪砸到对方腿弯，一个成年男人被他砸的跪下。

    顾肆立马卸了他一条胳膊，枪身又一甩，砸到对方头上，对方直接晕了。

    两秒解决，顾肆抱好自己的枪，去射击场那边。

    涂着迷彩的小脸透出几分冷绝。

    秦放：“……”

    我操！

    贺一渡凉凉的瞅了眼他。

    陆承洲没看过顾肆的训练视频，愣了下，转向顾芒，“顾肆跟你一样，力气比较大？”

    顾芒啊了一声，从兜里掏出一个棒棒糖，拨开塞嘴里。

    秦放看着监控画面，怀疑人生。

    二十几天的训练，顾肆这伸手，进步速度简直了！

    下午，顾芒回小木屋取东西。

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]再回来的时候，在大堂里碰见阎缺。

    阎缺一见顾芒十分激动，恭敬道：“顾小姐。”

    顾芒目光挺深的看一眼阎缺，微微颔首，就要往医疗室走。

    阎缺好不容易才碰到顾芒，眼看又要错过，下意识拦她，“顾小姐。”

    顾芒脚步一顿，侧了侧脸，“有事？”

    阎缺先是笑了笑，“您现在有时间吗？”

    考核期间，有邢至和训练组，顾芒只需要在七十二小时后看结果就行。

    这会儿其实没什么事。

    顾芒看着阎缺，言简意赅的问：“网络对话？”

    上次阎缺就问她网络对话怎么破解。

    阎缺连连点头，讨好的笑，“是啊，还有我们的系统有几个问题找不出解决办法，想问问您。”

    顾芒思考了几秒，道：“嗯。”

    阎缺见她答应，更兴奋了，“那我带您去技术组，这边。”

    顾芒跟着他，掏出手机，一边走一边给陆承洲发了条消息，“我去趟技术组。”

    男人回复的很快，“好，晚上有没有想吃的？”

    顾芒不紧不慢的打字：“都行。”

    陆承洲道：“吃火锅吗，我让厨房准备。”

    顾芒精致的眉眼微挑，“行。”

    收起手机，一抬头，就看到阎缺在看她。

    男人被抓个现行，目光不躲不闪的，笑了笑，“顾小姐，您有没有参加过世界黑帽大会？”

    一个属于黑客的最高盛会。

    顾芒道：“没有。”

    阎缺猜到了，大神都很低调，他说：“我有一个朋友，ta也特别厉害，您肯定听过，就是影盟的白狐，ta也从来不参加任何大会，贼神秘。”

    顾芒：“……”

    阎缺又问：“您在黑客论坛吗？”

    顾芒道：“在。”

    阎缺眼底一亮，“那您在黑客论坛叫什么，我看看我认不认识您。”

    顾芒看着他，嘴角浅薄的勾着，透出几分匪气，吐出两个字，“你猜。”

    阎缺见顾芒都跟他开起玩笑了，心情雀跃的不行，“那您给个提示行不？”

    “不行。”顾芒挺无情的说。

    阎缺丝毫不在意，大神脾气都是比较古怪的，爽朗道：“没事没事，保持神秘嘛。”

    顾芒没说话。

    能屈能伸这四个字，阎缺比秦放熟练多了。

