    晓日渐升，雾气四起，叶片上的绒毛凝住水汽，乍一看去全是密密麻麻的银珠，一队人马没有打旗号正前行着。

    走在前头的八旗步兵营神骄志满，挎着刀大步开路，僧兵低头诵经，漠然无视，只有后面的崇安县营兵，由参将游击带领着，战战兢兢地走着。

    昨晚一场遭遇战，他们和反贼打出了火气，忍不住往前追击，最后被重重挫败，只得丢盔卸甲而还。

    让这些地方守备忧心的不止是失败。

    兵部手令加上刑部特批，让他们也没有选择的机会，只知道是一些天地会的逆贼结党前来，要在武夷山中闹事。

    那位临时任命的严指挥倒是没有异常，但是领头喇嘛的冷漠神情，和前面一身铁甲的怪人，就真的让他们极为不安了。

    铁甲怪人全身溃烂，靠近一点就能闻到腐臭气味，使头脑昏昏沉沉，而红衣喇嘛画着死人一般的妆，对他们禀报的失利漠不关心。

    那样子，就像这些人死绝了都不会有一丝心疼。

    “上师，三省援兵正在火速赶来，卑职认为，我们没必要如此冒险前进……”

    领兵官陆大人不在，统兵的是一位副手。

    喇嘛客巴坐在僧众抬着的人轿上，眼皮也不抬：“乱党已经进山，我拿什么等。必须立刻缉拿归案！”

    “是。”副手只能黯然退下。

    昨晚的天地会，展现出了很强的组织力，靠着狭长巉削的九龙窠拖延了很长时间，但天一亮就立刻撤走，只留给他们空空如也的山谷。

    这情形让副手都有些怀疑，他们到底是在追赶，还是和对方为了什么在赛跑。

    “前方找个地方休整，朝食之后继续上路。”喇嘛漫不经心地开口道。

    “是。”

    这一次命令下去，终于给疲惫的人马注入了一丝生气。

    …………

    三里亭再一次人影憧憧，光天化日下却没有了一丝鬼气。

    “所有人找地方藏好，等响箭为号。”

    道道命令慢慢传递下去，三里亭又一次陷入了沉寂，只剩下心跳的急促与呼吸的澎湃。

    红豆母女准备的藏身点中，陈近南和洪熙官正相对而坐。

    “熙官，不用担心。文定吉人自有天相，又有江道长的照拂，必然无碍。”陈近南轻声说道。

    洪熙官凝神静气，平复着内心的情绪：“江道长自然是放心，只是他行事轻佻、心思复杂，我还看不透。”

    陈近南默默点头：“在外人眼中，你洪熙官又何尝不是残忍嗜杀、辣手无情呢？”

    洪熙官哑然失笑，却被旁边的红豆看在眼里，逗他说道。

    “你笑起来还蛮好看的诶。”

    洪熙官慌忙把笑容收敛，假装没听见这句话，只跟眼前的总舵主说道。

    “这次的伏击还是有些弄险。昨晚我们离开这间屋子的时候，毒血和衣料满地都是，今早一来却荡然无存，就怕白莲教仍在一旁窥探。”

    陈近南似乎心事重重，听到这话却没有回答，已经被边上的声音所吸引。

    “来了。”

    两人对视一眼，分别抓起枪剑，跨步推开大门。

    洪礼象和红豆慢了半步，红豆略显憔悴的脸上满是担忧，但洪礼象却低头不语，指节捏到出青发白。

    走在前面的洪熙官悄然回头，难得展露出温情的一面，对仍旧稚嫩的洪礼象说道：“剑握七分，刀抓六寸，杀到面前没有敌人就是了。”

    “啊……是！洪大侠！”

    当清兵数百余人的队伍分列两行，接近三里亭的时候，猛然响起鸣镝声音，随后就是一个手持长剑的男子一马当先，从社树上飞身而至，分毫不停地直取对方的阵心。

    茫然遇袭的清兵队伍一阵哗然，有两个八旗武士持盾上前，用铁塔般的身躯挡在前面、却被陈近南挥动重剑，轻如鸿毛地斩为两段！

    客巴喇嘛的脸骤然缩皱，显得也很是意外，随着剑锋所指一路溃敌，转眼已经到了眉睫之间，僧兵顿时举盾掩挡，组成密不透风的盾阵。

    就和大巧不工的巨阙剑一样，陈近南的武功也是古朴凝实，含而不露，重剑到了他的手中，就像是一扇门板挥舞，横劈直刺章法严谨。

    清兵的马上功夫、战阵技击全然无效，无力阻挡这种兼蓄了绵密与沉稳的招数。这套剑法还没有名字，却是陈近南自弱冠起，博采百家武学创出的剑法，攻守之间转换无迹，巨阙剑劈在精钢所制成的盾牌之上，火光四射，一时间场内剑气纵横！

    “铛！”

    盾阵分开，金铁交击之声响起，忽然间一只穿着重甲的手臂凭空探出，将巨阙剑闪烁着冷芒的锋刃格开。

    “陈近南！当初你阻挠我结义，还处处监视提防，今天好好算算账！”

    马宁儿的语气中带满怨毒，几乎没有人形的脸庞毒汁涔涔滴落，挥舞起自身的龙型指爪，势若疯魔地一阵快攻。

    初一交手，沛然莫御的巨力让陈近南微微心惊，但他早有准备，佯装逃避，却双手握住巨阙剑，悄然无声地倒转剑柄，用大马金刀的姿势倒刺向马宁儿。

    这招“刺马剑势”，是陈近南苦练已久的技法，转劈为刺只在眨眼间，换成寻常宝剑都承受不住这样的压力，只会应声而断，但留给对手的，也只有剑尖透体的下场。

    马宁儿双手横挡，似是想要抓握，巨阙剑先劈开了他手臂的甲胄，却被胜过革盾的皮肤所挡住，只留下一道白痕。

    陈近南却不气馁，抽剑挥斩一气呵成，竟然又是一次“刺马剑势”！

    马宁儿猝不及防间，再次被砍中伤口，坚韧的外皮猛然出现豁口，当他想要用手抵挡时，巨阙剑锋又化刺为斩，在他肩上留下一道伤口！

    随着痛呼，剑尖没有停止，带着万钧之力继续刺去……

    似乎胜券在握的时候，陈近南却心头狂跳，忽然放弃了手中的巨阙剑，连忙向后闪躲！

    电光火石间，陈近南飞身跃起，拔起身边八旗武士的马刀，以密不透风的刀势突出重围，才跳到了一棵树上。

    这时候仔细观察就会发现，在陈总舵主的长衫腋下，已经不知何时被撕开了一道口子，断口参差不齐，伴着腐骨毒汁滋滋作响，如果当时再晚一步，他就必然被暗算中毒！

    陈近南心中震惊，马宁儿当初作为南少林的八代弟子，武功只是稀松平常，兼有心思阴毒被他不喜。

    但几年不见，他不仅武艺大增，连武功路数都像脱胎换骨一般，南少林的底蕴荡然无存，却满是藏边黑教的阴险毒辣！

    刚才这一击的防备，还是之前洪熙官悄悄告诉他才得知。昨晚洪熙官就是在近身枪取短打时，不知怎么地被他抓伤手臂，毒性蔓延。

    洪熙官的江湖经验、武学造诣已经是年轻一代中的翘楚，本不应该如此大意。

    但今日一见，就连陈近南自己都不得不承认，他也没有看出来对方是如何出手的……

    巨阙剑失去后劲被抛上了高空，马宁儿飞身而起想要夺剑，却被一杆平地惊雷般的枪身砸飞，重剑再一次落在了天地会的手中。

    这一次，洪熙官枪出如龙，却放弃了自创夺命锁喉枪的霸道打法，换以南少林的穿槌枪棍术，集寸劲、南枪、太祖棍的要义于一体，敲、鞭、摆、提、抡，令马宁儿眼花缭乱，无法近身。

    “总舵主接剑！”

    一声大喝，乃是南少林戒持院的一名还俗弟子，以戒刀开路，抢得了落地的宝剑。

    但话音未落，陈近南刚刚飞身而下，那名还俗弟子就被重击穿膛，一只毒手摘取了心脏……

    洪熙官猛然出枪，直取马宁儿后心，又被一个神情冷漠的昂藏大汉默然挡住，大手如蒲扇般握紧枪身，大踏步近身抢攻！

    更多的江湖人士从三里亭杀出，门口不大的地方黄沙滚滚、鲜血漫漫，韦陀门的杵棍结成棍阵，稳扎稳打地杀向清军，转而又被地方营的兵勇乱箭逼退，直到金刚门的门人以巨石还击，双方才又战作一团。

    江湖人物虽然悍不畏死，却没有章法配合，乱战之下难免吃亏，又被暗箭袭扰，逐渐有些不支。

    “熙官不要恋战。我来断后，带大家暂且撤退！”

    巨阙剑的剑光凛凛，斩杀身边数名清军，陈近南猛然下令撤退，却是让所有人都愕然不已。

    但形式已经晚了，就这么一会儿的犹豫，清军已经趁机逼近，幸好有身穿白衣的铁血少年团趁乱杀出，天地会一方才争取到了撤退的时间。

    又是一阵掩杀，双方隔着三里亭谁也不敢妄动，清军被袭击太过突然，军心不稳，也只好任由对方如潮水般退去，最后在武夷大山的深山幽谷中消失。

