    此刻，随着血刹在仙灵城副城主脸上打了十几个耳光，直接轰动仙灵城。

    “你……你给我等着，我父亲不会放过你的！”

    “我要将你碎尸万段！”

    那位副城主之女捂着脸，一脸狰狞怨恨的瞪着血刹。

    啪！！！

    血刹一巴掌再次扇了出去，直接将这女人扇飞出去，其半边牙齿都被全部扇了出来。

    看到这一幕，四周的人都是一惊！

    这女人真狠啊！

    “没想到你这个小孽种，竟然出现在了这里！”

    这时，那位身穿血色长衫的男人走了出来，看着血刹惊讶道。

    “你认识我？”

    血刹看着对方，眉头一皱。

    “当然认识，你脸上的烙印可是我血魔宗独有的烙印！”

    血色长衫男人看着血刹冷笑着。

    “血魔宗？”

    “烙印？”

    “我的烙印是你们给弄的？”

    血刹瞳孔一缩，眼中闪烁着冰冷的寒芒看着这位血色长衫男人。

    她一直在寻找着究竟是谁在她脸上留下这个耻辱的烙印，

    只是她从小就被人抛弃，乃是楚风师父将其捡回来带大的。

    她对于自己以前的事根本不清楚，也不知道去那寻找线索。

    没想到今日她竟然意外的得知了自己脸上烙印的来历。

    血魔宗？

    是这个血魔宗的人在她脸上留下这个烙印了。

    当即，血刹眼中闪烁着无尽的杀意和恨意。

    她对这个血魔宗直接充满了恨意。

    而楚风也是一脸惊讶的看着这个血色长衫男人。

    这个男人竟然和血刹有关系，

    “说，是谁给我留下这个烙印的？”

    “我的父母又是谁？”

    血刹看着血色长衫男人一脸愤怒的喝道。

    “我为何要告诉你？”

    “你要是给我下跪，或许我可以告诉你！”

    血色长衫男人看着血刹玩味一笑。

    轰！！！

    当即血刹一拳朝着对方攻击而去。

    “孽种一个，也敢挑衅本护法！”

    这个男人一脸不屑的冷道。

    他一掌轰出，直接爆发出可怕的仙帝实力。

    唰！

    楚风一步踏出，一手抱住血刹，一手直接挡住了血色长衫男人的一掌。

    轰的一声，这个男人的身子直接飞了出去，砸在墙壁上，然后倒在地上吐着血。

    “这家伙交给我吧！”

    楚风对着血刹说了一句，他松开对方，直接来到血色长衫男人面前，一脚踩在了对方的胸口。

    噗！！！

    这个男人又是一口鲜血喷出，面色苍白，神情痛苦。

    而他被楚风踩在脚下，根本是动弹不得。

    “你……你是谁？”

    血色长衫男人目光死死的盯着楚风，

    “我是谁不重要，重要的是你现在告诉我关于你知道的血刹一切，要是不说，明年的今天就是你的忌日！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “我乃血魔宗护法，你敢杀我，血魔宗不会放过你的！”

    这男人看着楚风怒吼道。

    “血魔宗？”

    “仙灵大陆十大顶级势力之一的血魔宗？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，你若不想被血魔宗追杀的话，马上放了我！”

    这位血魔宗护法看着楚风冷冷地哼道。

    咔嚓！

    楚风一脚发力，直接将这家伙的胸口给踩的彻底塌陷，其五脏六腑全部爆了。

    当即这位血魔宗护法眼睛瞪得大大的看着楚风，一脸难以置信的表情。

    他没想到楚风在知道自己身份后竟然还如此果断直接的就将他给斩杀了。

    灭掉这位血魔宗护法之后，楚风直接来到血刹面前道：“他是血魔宗护法，你应该和血魔宗有关系！”

    “血魔宗？我要去血魔宗！”

    血刹目光一凝，冷冷地喝道。

    “等仙灵大会结束，我就带你去血魔宗，搞清楚你的身世和脸上烙印是谁弄的！”

    楚风看着血刹说道。

    “嗯！”

    血刹点了点头。

    “是谁打我女儿？”

    就在这时，一道冰冷的爆喝声响起。

    一位仙帝境九重的强者出现在这，满脸的怒火。

    “父亲！！！”

    这时，那位副城主之女看着这位仙帝境九重的强者叫道。

    显然这位强者便是仙灵城的副城主！

    “女儿，你怎么样？”

    副城主来到他女儿身边，看着其女儿脸上的惨样，满脸心疼。

    “父亲，我要这贱人生不如死！”

    这女子指着血刹一脸狰狞的喝道。

    唰！

    当即这位副城主眼中闪烁着森冷的寒芒注视着血刹。

    “就是你打的我女儿？”

    “没错，是我打的！”

    血刹面色冷漠的说着。

    “找死！”

    副城主神色一怒，一巴掌就朝着血刹扇了出去。

    而他这一巴掌蕴含着仙帝的力量，直接将虚空都给扇爆了。

    楚风神色一冷，一手化爪，瞬间抓住了副城主的手臂，将其强势捏断了。

    顿时这位副城主脸色一变，露出一丝痛苦之色，

    啪！！！

    楚风一手直接抓了出去，直接掐住了这位副城主的脖子。

    “你是想死么？”

    楚风冷漠无情的看着对方。

    看着堂堂仙帝境九重的仙灵城副城主就这么被一位年轻后辈抓在手中，在场围观的人都是被惊的目瞪口呆。

    他们看着楚风都是暗暗震惊对方的胆子之大，

    这可是仙灵城副城主，代表的乃是仙灵大陆第一势力仙神殿啊！

    如今楚风这般对待对方，这不是赤裸裸的挑衅整个仙神殿么？

    “你……你敢杀我？”

    副城主神色狰狞的注视着楚风。

    咔嚓！

    楚风瞬间捏断了这位副城主的脖子。

    “为何你们都喜欢问我敢不敢杀你的这种问题？”

    “这个世上，还有我楚风不敢杀的人么？”

    楚风摇头感叹道。

    嘶！！！

    四周的群众看着楚风直接杀了仙灵城副城主都是被惊的倒吸了一口凉气。

    这家伙真的把仙灵城副城主杀了？

    这是正面挑衅整个仙神殿啊！

    仙灵大陆上万年来，还从未有人敢正面挑衅过仙神殿！

    今天可谓是头一遭！

    很快，仙灵城城主带领着一众手下出现在这，将楚风等人给直接围住了。

    “拿下！”

    这位城主一脸威严的看着楚风，其身上散发出仙圣之威！

    “慢着！”

    就在仙灵城城主府的强者要将楚风拿下之时，

    另外一道声音响起。

    PS：今天有事没法码字，耽误更新了，不好意思，今天先一更

