    现在林梅最重要的就是调养跟复健，比起西医，她更信服国内的中医。

    而江陶也是同样的想法，而且已经给林梅联系好了一位老大夫。

    不过在离开前，该解决的事得解决了才行。

    打不能白挨，侮辱更不能白受着。

    江陶一直在壮大自己，就是为了有一天她可以不受任何人欺负。

    她这人从小就不喜欢受委屈，但也很清楚想要不受委屈就得自己足够强才行。

    而这个强包含太多了，身体要强，精神要强，经济方面同样得强。

    江陶本打算跟卡伦合作，但卡伦表示，这是他们家族跟荣恩家族的事，他会自己处理。

    她能理解卡伦想要独自为林梅报仇的心，因此成全了他，不过不明着来，不代表她不会暗中做一些事。

    林梅受了这么大委屈，她要什么都不做的话，她心里过不去。

    两大家族，而且荣恩家族还要比卡伦家族厉害的多，自然不是一朝一夕就可以成功的。

    江陶先跟林梅回了国，卡伦表示过上一段时间他就会回来。

    为了方便康复，林梅去了一个有温泉的小镇疗养，路念子陪她去的。

    能看得出高远飞心里一直都有路念子，而路念子也没有真正放下高远飞，可两个人却又默契的选择了友达以上的一个状态。

    江陶觉得这样也挺好的，只要他们俩人觉得舒服就行。

    没有人规定两个人一定是要怎么样的，可以是朋友，可以是恋人，当然也可以在这中间的一个状态。

    宋云静的画在国外获得了银奖，虽说是银的，但也算是一个里程碑式的跨越了。

    不过她一直都很谦虚低调，也一直都不关乎外界的这些东西，只是沉浸在画画的乐趣中。

    在她出国的这段时间，韩勇独自带娃，虽说之前他也会帮着照顾孩子，可大多数时候还是宋云静来。

    宋云静从小接受到的教育就是男主外、女主内，就会认为家里的活跟孩子就该归她，而韩勇则应该在外打拼。

    哪怕她的画获得了很多奖项，被拍卖行拍了很高的价钱，她自己的个人价值远远高于韩勇，可在她心中，她都认为自己是韩勇的妻子。

    自古以来，女人在家庭中的付出，往往都会被人当成是理所当然，而不去正视其中的价值。

    而且女人过多的付出，很多时候换来的不是感恩跟珍惜，而是习惯跟应当。

    人性就是如此，一开始可能还会有一些不舒服，觉得应该彼此怎么样，觉得应该感谢，但后来这种感觉慢慢就会越来越淡，到后来还会因为看不惯在鸡蛋里挑骨头。

    也是韩勇那次的事之后，江陶好好给宋云静上了一课，她之前也跟宋云静说过这些事，告诉她家庭是两个人共同的，不要自己承担太多，这样以后会出事的，只是没想到会这么快。

    当然韩勇的事其实如果放宽一点标准也不是啥大事，这就要看每个人的底线了，在宋云静那里她是能接受的。

    但放在江陶这里她就接受不了，她要那种纯粹的感情跟婚姻，这种事情是她的大忌。

    她邻居家有一个姐姐，她俩一直关系很好，她特别照顾她，性子也好，在她心里，对这个又是姐姐又是闺蜜的女孩儿甚至比自己的堂姐表姐还亲。

    结果就是这样一个好女孩儿，最后却被一场不好的婚姻硬生生的给折磨得不成人样了。

    她家里条件跟江陶家差不多，但却找了一个那种很穷的农村的男人。

    不是说所有农村男人都不好，或者出身农村怎么样，但婚姻这个东西，自古就讲究门当户对，自然是有说法的。

    门当户对不仅仅是在说经济实力，还有思想境界，平时的生活习惯。

    这个女生绝对算得上是标准的白富美，而那个男人说他是凤凰男都是夸奖了。

    当然以他那个生长环境来看，他能从那么一个地方走出来，考上大学，之后又留在大城市找到一份不错的工作，属实挺优秀的。

    可优秀的标准也是一个比较值，跟他家乡的同龄人相比他确实是优秀的，但跟江陶他们相比就又是天差地别。

    这不是什么优越感，而是不得不去承认的事实。

    女生跟这个男人好上后，叫江陶一起吃了个饭。

    江陶不会因为出身而看不起一个人，她觉得英雄不问出处，一个人的品性跟他的家世没有啥关系。

    有家庭条件不好，但把孩子教育的很正直的，也有那种家庭条件很好，却把孩子给教育歪了的。

    虽说她有些担心这个男人是骗她这个姐姐，也同样不看好两个人，但不想这个姐姐不开心，她还是表现的觉得这个男人不错。

    可当她这个姐姐去洗手间的时候，这个男人却又是想给她推荐一些产品，又是想趁机要她的联系方式。

    真不是她多想，反正就让她对这个男人的印象更差了，甚至还有些膈应。

    之后她把这事跟女生说了，女生自然也有判断，就打算跟男人分手。

    可这男人却灌醉了女生，并且让这女生怀孕了。

    当时江陶有事出了国，等她回国就得知女生结了婚。

    她也不清楚是因为这样，只是以为女生被男人的花言巧语给骗了。

    而且之后她能明显感觉到这个女生也跟她疏远了，江陶为此还伤心了好一阵。

    等再有这个女生的消息，是她的家人通知她去参加女生的葬礼。

    女生选择了自杀，从她的日记还有她留下的遗书中可以看出她真的是尽力了，可却怎么都坚持不下去了，她真的太累了。

    结婚后，男人便开始渐渐显露出本性，尤其在女生生了女儿后，更是差的不行。

    还跟林梅一样，婆家也不好相处，还处处对她挑刺，各种打压PUA，让女生对自己产生了深深的怀疑。

    女生其实是察觉到了不对，可她不好意思跟家里还有以前的人联系。

    毕竟刚开始时，很多人都跟她说，她跟这个男人不合适，可……

