一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第200章：去掏老宅子！

    “你的那群同学，可是恨死你了！”

    苏颖坐在陈锋的身边，笑着看向陈锋，陈锋忽然搂住苏颖，就是一口亲了上去，吻的苏颖喘不过气来，才在苏颖的粉拳之中放开了她，然后说道：“你以为，这是谁的错啊！”

    “难道还是我的错啊！”

    苏颖霞飞双颊，陈锋看的还想来一口，被苏颖推开，这大庭广众之下，她脸皮子嫩，陈锋轻轻的拉着她的手：“那当然是你，谁让你这么美呢！”

    “哼，怪我咯，那你不要好了呀！”

    “要啊，这怎么可能不要啊，这可是求都求不来的好事儿呢！”

    张晓晓在一旁，白眼都要翻上天了，作为苏颖的保镖，她和苏颖几乎是贴身不离，但是奈何，被这样喂狗粮也是真的无辜啊！

    吃饱喝足，陈锋今天下午有课，所以还是得在学校里，既然如此那就好好的逛一逛北大，实际上北大也早就被逛过了，不过作为著名的学府之一啊，北大还是有些地方值得人们反复去看的。

    闲逛的过程之中，苏颖忽然说道：“下周末你有时间吗？”

    “下周末？我不知道啊，不过你有事儿，我有事儿也会变的没事儿，陪着你呗！”

    “我有一个同学，高中的，她说她在老家，发现了一些东西，喊我过去帮忙看看，如果能卖点钱那最好！”

    “掏老宅子？”

    陈锋惊讶的看着苏颖，这可是苦力活儿啊，一般老宅子啊，都是在偏远的乡下了，毕竟好多村庄都被改成了城镇了，掏老宅子的时间早就过去了，当年改革开放，经济腾飞的时候，才是掏老宅子最好的时候，当然也是文物被损坏最多的时候。

    “对，她老家是在河南的，保存的比较完善，你要知道，当年那边可是出过不少好东西，更关键的是，战乱的时候，好多人都跑那边去避难！”

    陈锋点点头，战乱的时候啊，人们下意识的会远离灾难发生的地方，然后前往一些“穷乡僻壤”之类的地方，大家对河南的固有影响就是穷，不发达，不过现在早就改变了，但是以前人的想法谁知道呢！

    “成三破二吗？”

    陈锋朝着苏颖问道，苏颖白了一眼陈锋：“我同学的钱你也赚啊！”

    “嘿，我这是给你赚零花钱呢，免得王豆豆同学来找你打秋风，你俩可怜兮兮的只能吃一个冰淇淋！”

    “那不叫可怜，那叫节约，那么大的一个冰淇淋我们一人一个吃不掉！”

    苏颖张牙舞爪的，陈锋顿时大笑，苏颖也是靠家里给钱，不过她自己也有捡漏过，但是没卖掉，东西就放在她老爸那边，他老爸呢，则每个月给零花钱，美名其曰，古玩的利息！

    他老爸也是一个喜欢古玩的，不然也不会让女儿去考古系，这可是全国后悔度第一的专业啊，这要不是家里没矿，就是得罪人了，或者是高考分数不够，被分配到这样专业里的。

    一般来说，是分数线勉强过线了，才会被分配到考古系的，毕竟这也是要凑人数的，不过这几年还好，主动报考考古系的人也有不少，不像是以前，基本上都是得靠坑蒙拐骗来忽悠学生。

    “行，那我到时候陪你去，这要是回来的早啊，就去张通家，他家也是老房子，可以看一看！”

    “真的啊！”

    苏颖看向张通，张通点点头：“清朝留下来的房子，老宅了，我也不知道里面有没有东西，所以打算找个时间，让陈锋去看看！”

    “那就一起吧，周六去我同学家，周日回来，去你家！”

    “行，那谢谢了！”

    张通也没客气，这要是找到一件宝贝，家里头就有好日子了，这年头古玩价格飙升，讲实话就算是首长级别的安保啊，他们的工资也不高！

    时间过的很快，陈锋既然答应了苏颖和张通，那自然是要做一点准备，转眼间，就到了九月底，马上就要国庆了，趁着国庆之前，陈锋等人先把国内的事情给解决了，然后出国玩去！

    家里人没人愿意去，最后出去玩的，还是陈锋几个人，护照签证很快就搞定了，就陈锋的经济能力，私人飞机直接出国，任何一个国家都不会阻拦陈锋。

    “马尔代夫？”

    “对，这地方去一次少一次，能多玩一秒是一秒，鬼知道几年后，随着海平面的上升，这个地儿就没了！”

    国家和国家之间的关系不说，但是这地方却是地球的，因为温室效应的问题，海平面逐年上升，马尔代夫这些岛国啊，正在遭受巨大的危机，陈锋忽然觉得，自己可以去买这些海岛啊！

    开发一下，成为一个非常好的旅游项目，到时候把岛屿送给亲戚，也算是自家发达了也没忘记他们，家里头有些亲戚还是关系不错的，虽然只是逢年过节的来往，但是并不僵硬，陈父当年意外受伤，也都是亲戚们凑的钱给住的院，好在后来出院之后，靠着卖酒，把钱都给还上了。

    所以给点好处啊，没毛病，至于买岛的钱……

    到时候从他们自己国家里赚回来就好了！

    机智！

    国庆前，最后一个双休日，下个双休日就和国庆一起放假了，到时候那是人山人海，这车能开出首都就算是老天爷保佑了！

    从首都到苏颖同学那边，开车大概要六个小时，这还是很远的，不过还好的是，一路走高速还是蛮通常的，张通还有朱毅，加上一个张晓晓三个人轮班开车，一人两个小时，加上陈锋的车子好，有劲儿，一路上畅通无阻啊！

    “咱们国家啊，这高速公路还是不够高速啊，这要是在山姆大叔那边，能飙到150公里最少！”

    一旁王豆豆感慨，她还记得当初去山姆大叔那边玩的时候，自己表哥带着自己飙车的爽快。

    “没办法，就这样，人家还能开到220公里呢，但是路上钻出来一只野生动物，能让你人毁车亡了，速度慢点没毛病，安全就好，让你们坐飞机你们偏不让！”

    因为时间早，陈锋已经申请了航班，结果到最后，航班申请下来了，但是这群人却要开车去！

    得亏陈锋买的车子够大啊！