    

    “是出什么事情了吗？”等车子开出了一段距离后,许恋才出声询问,“是跟Luna她们有关系吗？”

    “嗯。”梁燃目不斜视地开车,语气有些冷淡,“以后不要跟她们再有任何往来。”

    听到梁燃这么说,许恋也不生气,她问道：“为什么？”

    梁燃放缓车速,看了眼坐在自己身旁的许恋——她确实生的娇小，看上去柔柔弱弱，却又娇艳可人,一双眼睛大而清澈，很容易让男人生出保护欲，同时也容易生出破坏欲。她即使到了不同审美的异国他乡也依旧惹眼得很。

    梁燃只看了眼就迅速收回了视线,继续看着前面的路：“我今天就坐在咖啡厅对面的餐厅里,大概过了一个小时的时候出现了三个黑人，其中一个带着大金链,应该就是你说的那个Luna的男朋友,他们三个人隔着窗户偷看你、讨论你——你懂我的意思吗？”

    许恋垂眸思考着,一时没说话。

    Luna的男朋友不看Luna却看自己,而且还带着另外两个人一起讨论自己,再加上梁燃的态度是明显的厌恶，那三个人对自己肯定不会说什么好听的话,而梁燃之后又故意摆脸色给Luna她们看……

    把信息在脑中逐一过了一遍，许恋也反应过来了,她蹙起眉,有些不可置信道：“所以今天Luna她们是故意把我骗过去，想把我送到那三个黑人的床上是吗？”

    梁燃抿唇，面色沉沉：“嗯。”

    许恋被气笑了：“如果你不来，再过会他们是不是就会过来强行把我带走？而Luna她们就是负责把我稳在那？”

    梁燃立刻否定：“不会有这种情况发生，我一直都在看着你。”

    “幸好有你。”说完，许恋还是有些失落的叹了口气。她把腿曲起缩在驾驶座上，双手环膝，头侧着抵在膝盖上，眼睛看着梁燃。

    虽然有点失落，但也没有太难过，因为和Luna没有到交心的地步，只是反应过来后心里有些毛毛的，觉得非常恶心。

    她的女生缘一直都很差，还以为出了国会好一些，却没想到结果还是一样，甚至比在国内的时候还要恐怖——面上笑嘻嘻的，背地里想的却是把她送到别人的嘴里去，而且还不止一个人。她们这是要毁掉她！

    “她为什么要这样对我？简直莫名其妙。”许恋想不通，高中时候是因为钟璟和梁燃，好歹有个原因，大学里她明明什么都没做，“对了，今天其中一个学姐，就是那个叫Sofia的还跟我说了关于交换情侣的事情，这个我也想不通，相爱的情侣居然会愿意亲自把对方送到别人的床上，等做完了就又当什么都没发生地继续在一起。”

    梁燃沉着脸，心里又记下一笔。

    他单手控制方向盘，另一只手伸到许恋的头上，安抚似的摸了摸，小女友看起来还是挺失落的：“不用想通，离他们远点就好，这已经不是开不开放的问题了，是那些人的脑子都有病。”

    大概是可怕的事情毕竟没有真的发生，再加上梁燃就在自己的身旁，安全感驱散了后背毛毛的感觉，许恋在心里和那些人划清界限后，情绪终于缓和过来。她点了点头：“嗯，再也不理她们了。”过了会又补了一句，“我只跟你玩。”

    “好。”

    虽然看着平静，但到底许恋还是不太高兴的。

    因为她一直都没什么朋友，好不容易出了国，有个姐姐愿意带着她玩，拉着她一起做这个做那个，让她感受了一把女生之间亲密的小团体的感觉，结果到头来却告诉她是有预谋的。

    被人欺骗感情的感觉实在不好受。

    到了住处后许恋也有点蔫蔫得提不起劲，和梁燃一起在浴缸里洗澡的时候也是让梁燃给她擦背伺候她。

    晚上两人也没做，屋子里安安静静的。

    梁燃靠在床头看iPad，许恋则是躺在他旁边，脸贴着他的大腿外侧，一只手搭在梁燃的膝盖上缘。

    没一会，梁燃突然道：“干什么呢？”他的大腿外侧有些痒痒的。

    许恋嘟起嘴亲了亲梁燃的大腿，接着又轻轻用牙齿咬了咬，都是肌肉，硬邦邦的咯牙：“看我不高兴你怎么都不哄哄我的呀？”许恋哼哼着撒娇，伸出两根手指，在梁燃的大腿上像个小人似的走来走去，从大腿走到腹肌，又从腹肌走到大腿。

    梁燃只穿了条内裤，其他地方都赤.裸着，许恋的手指直接触碰着他的皮肤，留下微痒的感觉，两根手指还有往他腿内侧裤游走的趋势。

    梁燃也不制止，任由许恋在自己的腿上折腾，他淡定地端起水杯喝了口，眼神依旧落在iPad上：“我在找靠谱的私家侦探。”

    许恋手上动作顿了下，她侧着头看梁燃：“你找私家侦探做什么？”

    梁燃挑眉：“难道你以为我会让今天的事情就这么算了？”今天的事情想想都觉得恼火，所以自然是不可能算了的，“事情没有彻底解决，那些人肯定还会继续缠上你，你明天还不能跟Luna她们把话彻底说清。”

    “为什么？不是说让我和她们断交吗？”

    梁燃把iPad放下，手抚着许恋的发：“停止交往就行，告诉他们是因为我的缘故，而不是你知道了他们背地里的事情。我肯定要找那几个男人的麻烦，但是现在还在搜集资料，所以不能让他们察觉，明白了吗？”

    许恋一下就想明白了，她有些兴奋：“所以我们也玩阴的吗？把他们整哭了他们都不知道是我们做的？”

    “嗯。那些女的再来找你你就说你得陪我，我今天的姿态已经放那了，她们肯定也知道我是个什么样的人，最近就先含糊过去，别跟他们接触。”接着，梁燃又道，“接下来就是把他们的底细都查清楚，我今天听见那个Luna的男朋友说自己开了家店，就是之前想推荐你去做文身的地方，我觉得里面肯定有不少东西可挖。”

    许恋想了下，道：“你的意思是要他们都坐牢吗？”她以为只是找人把他们狠狠打一顿再威胁一下就好。

    “嗯。”梁燃点了点头，“社会毒瘤就得关起来才行，那个Luna手上肯定也不干净，她也得被关进去，不过另外几个女生我倒是不怎么清楚。”

    “那些女生我也是第一次见，之前没有过联系。”

    梁燃点了点头：“那就先暂时放着，首先处理三个黑人男还有Luna。”他才不管事情最后发生没发生，反正那几个人是一定要处理的。

    许恋点点头，不由有些唏嘘。

    几个小时前她们还坐在一起谈笑风生，一天都没过去就成了彼此的敌人。

    “我以为按照你的脾气会直接和他们打一架呢。”

    梁燃抓住那两根越来越往里的手指，道：“非本土作战本就对我们不利，冲动行事只会惹大.麻烦，这要是在中国，他们根本走不出那家餐厅。”

    许恋仰头看着梁燃：“你好帅啊。”

    “又要开始互相吹捧了是不是？”梁燃勾起嘴角，揉了揉被自己包在手心里的小手。

    许恋露出大大的笑容：“是啊是啊，每天都夸不够你。”说着又小小的叹了口气，“我好像一直在拖你后腿，给你带来麻烦。”

    “说什么呢？”梁燃摸了摸许恋的脸，他把iPad放到床头柜上，认真地对许恋道：“你也很好，不要贬低自己。”

    这是实话。

    他们两人的分工大致是梁燃主外，而许恋主内。虽然他做的事情听起来要厉害点，但许恋每天为他做的那些日常琐碎也并不容易。

    她每天都要做饭，碰到他一天有课不能回来吃饭的时候还会提前做好盒饭带到学校去，只因为他吃不惯这里的东西；他很多衣服都不能用洗衣机洗，必须手洗、家里的地板是木质的，脏了只能拧干毛巾后跪着一点点擦，而不能直接用拖把，还有其他零零碎碎的事情，全部都是许恋在做，从不用他插手。

    可以这么说，梁燃只需要负责上课和对着电脑赚钱，家里事情一概不用管，因为都被许恋包了。

    许恋觉得那些都是不值一提的小事，梁燃却不这么觉得。

    一个人把家打理得井井有条且不需要他费一点心思，这并不是一件容易的事情，所以他也很感谢她的付出。

    两人目光相对，这次是梁燃率先俯下身吻住了许恋。

    许恋略抬起上半身，双手环住了梁燃的脖颈，配合地和他接吻。暧昧的啧啧声中，梁燃声音低沉地问：“心情好点了？要不要？”

    “嗯。”许恋撑着床换了个姿势，坐到了梁燃身上。

    梁燃伸手关掉了床头灯，打开了橙黄色的吊灯。

    第二天，许恋一上午都有课，而梁燃上午只有一节课。趁第二节课空的时候梁燃去了趟昨晚找好的私人侦探所，和对方进行了一番交流，确认了对方的能力后梁燃付了定金，要求一个礼拜之内必须看到详细的结果。

    梁燃的报酬给的很丰厚，对方答应地也很快，并且保证资料给到梁燃满意为止。

    Luna第二节课下课的时候过来找了许恋，她表情自然地说起了梁燃的事情。

    许恋对她非常膈应，摊了摊手，不想多说。Luna却不肯放过许恋，还说要继续再聚，因为昨天的聚会被莫名打断了，总得找个时间补偿。

    许恋把梁燃搬出来想堵住对方的嘴，Luna却话锋一转说可以让梁燃一起过去。见实在坳不过，许恋只好说会尽量跟梁燃商量的，Luna才放过了许恋。

    送走Luna，许恋松了口气。

    她觉得Luna简直可以去拿奥斯卡影后，双面人诠释的那叫一个炉火纯青，淋漓尽致，如果不是梁燃，她根本看不出原来她是个二皮脸。

    梁燃那边也很快收到了侦探所发来的信息，那三人都有些小钱，但终归只是普通人而已，所以信息很容易查到。三个人各自开了一家店，分别是一家纹身店、一家汽车改装厂，还有一个酒吧，但这些都只是表面，里面藏着许多龌龊的事情。

    还有一个信息就是他们三个喜欢凑在一起上同一个女性，被害的女性起码两只手才能数的过来，但因为他们挑的都是比较放得开爱刺激的女孩，所以最后事情全都没闹出来。同时他们还吸毒和贩毒。这些罪名根本不需要刻意的夸大或编造，就足以让他们进无数次监狱。

    而最有意思的是这个Luna，她为了文身进了纹身店，结果被那三人一起上了，她是个受害者，可之后她却成了其中一人的女朋友，还为了满足他们三人的特殊需求做起了骗其他女生过去的勾当。

    看完资料，梁燃只想到了一个词——斯德哥尔摩。被害者对加害自己的人产生了爱情，并且还像条狗似的听话。

    他之前说的话果然没有错，确实全都有病。

    甚至都不需要一个礼拜，只三天的功夫事务所那边就把几个人的信息查了个底朝天，还把其他一些可疑人物的信息也一并给了梁燃，当然，梁燃最后付了双倍的钱。

    于是，礼拜天的时候，新官上任的克劳斯警官收到了一封匿名的举报信。

