

志愿军司令部的做法不可为不明智，效果也相当不错，在残酷的搏杀中的确涌现出不少一击命中的神枪手。

这其中以西线某部方姓小战士最为出色，虽部队入朝参战不到三个月，从刚开始连基本的射击操作都不熟练，到如今指哪打哪儿的神奇枪技，令前线部队叹为观止的同时，也让对面的敌人闻风丧胆，以至于连最基本的上厕所都不敢走出阵地，以免被这位死神方抓住空档送入地狱。

更难能可贵的是，这位方姓小战士所使用的不过是最基本的苏制莫辛纳甘步枪，没有瞄准镜，没有测距望远镜，只有一双洞察秋毫的眼睛和一双稳定的双手，所取得的却是令无数人侧目的记录——152人的击杀记录！

类似方姓小战士的神枪手，在朝鲜前线还有很多，也正是因为他们的存在，才将原本不利的局面渐渐扭转过来。

面对志愿军逐渐扭转的局势，美军自然不甘心。

运动战，可以不如中国军队，毕竟朝鲜北部的地形不利于美军的机械化。

阵地攻坚，可以不如中国军队，毕竟美国大兵不如中国军人那么不要命。

可如果连阵地间的狙击战要是还不如中国军队的话，别说是其他国家会看起不起他们的老大，就连美国自己都会鄙视自己。

美国虽然不是狙击战的鼻祖，但整个二战当中，美国的狙击战也是贯穿始终，轮经验不比其他参战国差多少，论技术更是其中的佼佼者。

至于战后，从德国搜罗来的无数技术人才里，不乏对狙击战有着深入研究的资深专家，在他们的帮助下，美国在狙击战方面更是有了长足进步，时至今日，已经远远占据世界领先行列。

而中国竟然凭着手里的几杆栓动老枪，就敢跟世界顶尖的狙击战强国叫板，简直是太岁头上动土，真是活腻歪了。

于是美军迅速从陆军、海军陆战队中挑选了一批精通狙击战的老兵，其中不乏参加过二战的狙击战专家，将他们集中在一起，派往朝鲜。

与此同时，对适用于狙击战的“春田”式步枪进行改进，增设更为精密的瞄准镜和测距望远镜，调整子弹弹头结构，在增加出膛速度的同时，弹道构成更加笔直，运动过程更加平稳。

枪管也做了相应的调整，加厚管壁，增加膛线，以适应新式狙击子弹的高冲击力。

不仅如此，美军还丧心病狂的将具备12.7mm口径的M2重机枪进行狙击化改装，加装瞄准镜，填装缓冲装置，加固支撑架，配合枪管内的8条膛线，使得M2重机枪具备了极强的远距离狙击能力。

毫不夸张的说，M2的威力，已经不亚于几十年后出现的“巴特雷”重型狙击步枪，而在连续射击的情况下，火力输出比“巴特雷”还要凶猛，要不是本身的重量太大，影响单兵的机动性，估计就不会有“巴特雷”的存在了。

靠着这一套从硬件到软件的超强配置，美军重新扳回了局面，再给志愿军极大杀伤的同时，也遏制了志愿军频繁的越界渗透活动。

甚至一度还影响到正在进行的朝鲜停战谈判，让因为上甘岭而灰头土脸的美军，甚是得意了好长一段时间，从而令美方的态度愈发强硬和嚣张。

战争是政治的延续。

谈判桌上达不到的目标，那就得延伸到战场去获取。

眼见美军因狙击战而逐渐强硬，志愿军司令部也发了狠，不断从各部队选派神枪手充实一线，和美军对决。

奈何中国军队根本就没有正规的狙击战作战经验，以往的作战当中无非是为了节省子弹，才努力训练指战员一枪之敌的射击技能。

所以志愿军里有神枪手，但却没有专业的狙击手。

两百米内的距离可以打得很准，可五百米开外就只能望人兴叹了。

而美军凭借着狙击小组的紧密配合，不但能准确观察到五百米外的目标，而且凭着专用的狙击步枪，很容易击杀所观察的目标。

如果使用M2重机枪改装过的重型狙击枪的话，800米快外命中目标都不是问题。

经验、技术还有战术，志愿军无不落于下风。

要不是志愿军本身有着铁一般的意志，火一般的斗志，换做其他军队，估计早被美军的狙击手打得士气全无，一溃千里。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可饶是如此，志愿军司令部还是忧心不已，一面加快部队的轮换频率以便保证士气，一面抓紧研究相应的对此，以便找到更好的对敌战术。

朱英启便是在这种情况下接到集思广益的通知，因为他不仅仅担任过志愿军后勤部保障局的局长，如今更是兼任驻白云厂的代表，战术上或许不行，但在技术上却可以出出主意。

而朱英启在接到通知后，所想到的也只有柏毅，除了这个年轻人，估计没人能在技术上去解志愿军的燃眉之急了，所以朱英启二话不说直接搭乘飞往京城的空军运输机，来找柏毅寻求帮助了。

“事情就是这样！”

基本的情况介绍完，朱英启长长舒了口气，旋即将头顶的帽子摘下来，揉了揉有些秃顶的额头，不禁黯然一叹，接着说道：“目前前线的伤亡是没有之前几次战役那般惨重，可朝不保夕的紧张还是让战士们很难熬，伤亡更是随时都有可能发生，我的一个战友，跟我一样是红小鬼出身，就是在掩体里用望远镜看了下对面美军的情况，就被一颗子弹直接打到这儿。”

朱英启指了指自己的眉心，语气也愈发的悲凉：“整个脑袋都碎了，他家里的，和我家那口子以前是一个卫生队的，接到通知，就准备去边境接尸首，路过我哪里时，抱着才四岁大的孩子跟我家的那口子说，老潘两万里长征、八年的抗日、三年的解放战争都熬过来了，可偏偏在朝鲜没挺过去，我当时就在里屋，听得我呀……”

说着，朱英启把头向上一扬，双眼中的泪花滚滚，可随着接下来的一句话，愣是没落下来：“我也不说什么报仇的神气话，就是想做些力所能及的事，让更多的战友和战士们安然回家！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10504866"  chaptername="第五百一十六章  不可忽视的差距">加入书签</a>
        </div>
    