    殷淳话音落下，整个大厅顿时静了下来!

    厅内各方势力之人，不由都用一种怪异的眼神，看着殷淳还有阴阳天宫的一众人!

    殷淳这骚操作……着实是他们没想到的。

    脸皮是不是稍微太厚了一点!

    事情发展到现在，明眼人都看出来，殷嫣然之前要出嫁王猛，绝不是她本人愿意的!

    甚至有可能是殷家在不知道那抢婚之人，也就是叶浪的真实身份情况之下，强迫的!

    而现在叶浪真实身份显露，殷淳居然又来这样一句话!

    直接将新郎换成抢婚的人……

    真就丝毫没有考虑一下王猛的感受?

    人家好歹也是堂堂阴阳天宫阳部的圣子来着……

    “殷家大长老这操作……真是绝了!”

    “我要是那王猛……真没脸继续待下去了!”

    “他能怎么办，那人可是阴阳天宫宫主。”

    “……”

    众人悄悄议论道。

    大厅中央，王猛的脸色也是一片涨红，羞恼无比!

    原本，叶浪直接在婚礼打断，他就已经难以忍受，若不是叶浪突然拿出宫主令牌，他早就出手了!

    后面证实叶浪当真是阴阳天宫宫主，连两位部首都向对方参拜，他内心更是无比憋屈!

    而现在……殷淳又这样说，那岂不是要他眼睁睁看着本来要嫁给自己的女人，转身嫁给别人?

    这不是说王猛有多喜欢殷嫣然……这纯粹在践踏他身为一个男人的自尊!

    好歹等老子走了再整啊!

    此时的王猛心中，对殷家，对叶浪都是满腔怒火!

    “你说什么?”

    叶浪也是有些怀疑自己的耳朵，不由愣道。

    “呵呵……”

    这么多人的悄然议论，让殷淳老脸也是有些挂不住，只是为了殷家，他还是继续道：

    “我说……不如叶宫主和嫣然就在这里晚婚。”

    “圣子与宫主反正也都是阴阳天宫之人，相信他也不会介意的。”

    王猛：尼玛死了，你知道我不介意?

    不过饶是他心中再愤怒，眼下天阳子都还在向叶浪低头呢，他也只能死死忍住!

    叶浪身旁，殷嫣然听到殷淳如此无耻的话，心中对殷家，已是彻底绝望了!

    试想一下，若今日出现的阴阳天宫宫主不是叶浪，而是其他人，哪怕对方说要娶她!

    恐怕殷家也会毫不犹豫的把她扔出去!

    这样的家族……她如何能不彻底心寒!

    叶浪感受到了殷嫣然情绪有些不对劲，不由伸手牵住她的玉受，轻轻握了握。

    随后，嘴角扯起一丝冷笑，就欲开口!

    不过就在这时，他脑海之中，却是忽然想起一声提示音：

    “叮!”

    “检测到宿主触发选择!”

    “选择一：答应殷家大长老，与殷嫣然完婚，获得殷家好感。奖励：[十年修为]、殷家绝学[空灵神掌]!”

    “选择二：拒绝殷家大长老的请求。奖励：[帝阶符]一张，大帝武学[踏天步]!”

    “选择三：出言嘲讽，并拒绝殷家大长老，并让殷嫣然脱离殷家，彻底与殷家划清界限!奖励：[突破机会一次]、[特殊能力：大佬气场]、[特殊能力：十倍元气吸收速度]!”

    叶浪闻言，微微顿了顿。

    随后眼神在殷嫣然身上扫过。

    这岂不是正合他意?

    还有这奖励……前两种选择的奖励，说真的叶浪现在还真没看上!

    十年修为?

    以他现在的境界，十年修为指定是难以突破的!

    至于什么殷家绝学和大帝武学，开玩笑，他现在可是圣人门徒的身份，脑子里带着一大堆圣人传承呢，什么样的武学没有?

    没得说，直接选三!

    殷家的无耻，叶浪已经深深的感受过了，这样的家族，殷嫣然与其脱离关系也好!

    否则日后可能还会有更多的麻烦!

    “嫣然心中……估计也不想再与殷家有什么关系了。”

    叶浪心中暗道了一句。

    随后伸手掏了掏耳朵，对着殷淳道：

    “我没听错吧?”

    “这就是圣族殷家的大长老吗，居然能说出这么无耻的话!”

    “之前不是嚷嚷着要弄死我吗，还用我威胁嫣然，怎么，现在又想让我当你们殷家的女婿了?”

    “叶浪，你竟敢对大长老出言不逊，别以为傍上了阴阳天宫，就能为所欲为了!”

    “这里可是殷家!”

    叶浪说完，殷淳还没说话，大厅内一名殷家较为年轻的族人，顿时忍不住了，跳出来道。

    叶浪只是扫他一眼，笑了笑没说什么!

    “呵呵，你们殷家什么意思，难不成还想对宫主出手?”

    一旁，玄阴子察言观色，连忙站出来，八转大帝境的威势全开，瞬间笼罩整个大厅!

    大厅之中的各方势力之人，顿时被气势震的一颤!

    他们都是来观礼的人而已，肯定不会像阴阳天宫这样，连八转大帝境的巅峰强者都前来!

    那名殷家弟子被这股气势锁定，顿时吓的脸色煞白，心神巨颤!

    再不敢多说一句!

    “玄部首言重了，殷家绝无此意!”

    殷淳见状，脸色顿时有些难看，连忙开口解释道。

    从前的殷家，或许不会害怕阴阳天宫，但现在的殷家，早已不能与过去相提并论!

    “哼!”

    “传令回宫，让阴bu强者一齐出动，前来迎接宫主。”

    玄阴子撇他一眼，对身后的张无落吩咐道。

    张无落连忙点头，伸手打出一道传音符!

    “让阳部长老也来吧!”

    天阳子微微沉吟了一阵，也对身旁的一人道。

    叶浪毕竟是阴阳天宫的宫主，圣人门徒，如今回归，让长老前来迎接也是应有之意!

    “叶宫主，殷家对你绝无恶意，还有……难道你与嫣然不是情投意合吗?”

    “我殷家能有叶宫主这样的女婿，是我殷家之幸啊!”

    殷淳见他们都开始摇人了，顿时有些慌了，这特么阴阳天宫强者齐出，现在的殷家可扛不住啊!

    不由连忙对叶浪解释道。

    叶浪闻言冷笑一声，然后开口道：

    “呵呵，大长老此言差矣!”

    “我与嫣然确实是情投意合，这不用大长老多说!”

    “但是殷家女婿这个名头，恐怕你是想多了!”

    说到这里，叶浪扭头看相身旁的殷嫣然，轻声问道：

    “嫣然……你可愿脱离殷家，此后与殷家再无一丝瓜葛?”

