    几天后，王枫终于来到了天斗帝国的都城天斗城。

    “不愧是一国帝都，繁华程度不是一般地方可比的。”

    逛了逛天斗城后，王枫便找人询问天斗皇家学院的所在之地。

    一问才知道，今天正好是天斗皇家学院的招生日子。

    就在王枫走向天斗皇家学院时，一辆豪华的马车从街道上行驶而来，而行驶的方向，显然也是前往天斗皇家学院。

    见到这辆马车经过身边时，王枫惊奇的发现自己武魂绿光竟然在颤动，而让自己武魂颤动的目标毫无疑问，就在这豪华的马车内。不由的停了下来，看向这俩豪华的马车。

    “停一下。”

    这时，一道声音从马车内传出。

    听到这的声音，开道的士兵立刻停下。

    “太子殿下，不知道有什么事情？”

    “太子？”

    士兵的话传入王枫耳中，看着马车，心中猜测，里面的人不会是雪清河吧？天斗帝国之中，能够称上太子的也只有他了。

    马车中的雪清河撩开车帘，目光寻找片刻，最终落在王枫身上。

    “是他，竟然能够让自己武魂发生共鸣！”

    雪清河看着王枫，想到刚才自己武魂产生共鸣的事情，不由感到疑惑。

    他现在身份是雪清河，但真实身份是千仞雪，本体武魂更是六翼天使。

    这个男子竟然能够和自己的武魂差生共鸣，这说明了什么？

    他的武魂能够与自己的武魂施展武魂融合技。

    要知道历史上从来没有出现过能够和六翼天使武魂产生共鸣的武魂。现在竟然出现了！

    一时之间，千仞雪对王枫大为好奇。

    “真的是他，雪清河，不..应该是千仞雪才对。”

    雪清河……也就是千仞雪，可以说是斗罗大陆上天赋最高的一个天才了，没有之一！

    先天魂力20级，这样的资质历史上第一次出现。

    原著中，第一个成为神的也是她。

    只可惜，在天使神考时，唐三成为她的心魔，最后更是错误的喜欢上了唐三，结果落下一个惨败的下场的。

    王枫记得原著中千仞雪的性格非常强势，喜欢征服一切。为了夺得天斗帝国政权，一潜伏就是20年。

    哪怕是被比比东强迫的，可是为了向比比东证明自己！她还是同意了。

    王枫还记得，这个女人很美，很有高冷女神的范，特别容易让人产生一种征服她的欲望。

    不过，自己的绿光武魂怎么会和她的天使武魂产生共鸣呢？”

    王枫看着雪清河，心中有些疑惑。

    按道理说，千仞雪的武魂是神级武魂，六翼天使。能够和她武魂产生共鸣的武魂等级必定不会比她第才对。

    等等！

    这时王枫想到天使武魂中的光属性。

    他的绿光武魂是单纯的元素光，而天使武魂拥有光属性。这样一算，的确有可能和她的武魂产生共鸣。

    “果然，他也发现了。”

    千仞雪见王枫看着自己，知道他也感应到自己武魂之间的共鸣了。

    “看来得接触一下他，之后再问一问自己爷爷是怎么回事。”

    想好之后，满身贵气英俊帅气的雪清河走下马车，来到王枫面前。好奇问道：“这位小兄弟，不知道你叫什么名字？”

    以雪清河现在年纪，叫王枫小兄弟也没有什么不对。

    “我叫王枫，你应该是雪清河殿下吧。”王枫直言说道。

    “你知道我，我还以为打扮一番，别人会认不出了呢？”雪清河笑了笑。他出门前可是特意打扮的普通一些的，没想到还是被认出来了。

    不看看你这豪华的马车，任谁都知道你是大人物了，王枫心中吐槽一声。

    “嗯，刚才，我在你身上的武魂感应到了一种共鸣，想必也是感应到了吧。”王枫看着雪清河，小声说道。

    在见到雪清河时，王枫便想到进天斗皇家的方法了，自己现在武魂和她的武魂产生共鸣，有了这个，要是他再谋划一番，凭借雪清河的身份，从武魂殿的菊斗罗手中得到仙草目录，完全有可能。

    雪清河笑了笑，能够让她武魂产生共鸣的人，他感兴趣的很。

    想了想后，雪清河淡淡开口道：“小兄弟，要不到我车上聊一聊。”

    王枫摇头拒绝道：“我现在去要参加天斗皇家学院的测试，还是算了。”

    “这样吗！正巧，我也是去天斗皇家学院，我看你不是贵族吧，不是贵族的人很难进入天斗皇家学院的。不如你跟我走，我带你进入如何？”

    见王枫加入天斗皇家学院，她正好借此机会了解了解他。如果他资质好，一定要将他收入麾下。能够让他武魂产生共鸣的人，这可是第一次出现。

    王枫装作犹豫了会，同意点了点头：“那就多谢太子殿下了。”

    有她带进入，应该很容易进入，之后或许有机会再和她深入了解一下。

    “不用客气，对了，还不知道小兄弟你叫什么名字？想参加天斗皇家学院，想必你的实力不错，冒昧问一句，你今天多少岁，魂力多少级？”

    “我吗？我叫王枫，年龄十二岁，魂力二十九级。”

    知道雪清河想了解自己，王枫直言说道。

    “十二岁，二十九级大魂师！”

    雪清河看着王枫，眼中明显很惊讶。如果是真的，这样的资质，值得她去拉拢，甚至不择手段将他收入麾下。而且他还和自己武魂产生共鸣，不知道他的武魂是什么，想到这，雪清河疑惑看着王枫。

    “太子殿下是想问我的武魂吧？”

    见雪清河的目光，王枫猜测他的想法。

    “没错，如此年轻便能够达到大魂师，想必你的武魂也不一般吧！”

    “我的武魂是一道光，绿色的光。”

    王枫说着，释放出自己的武魂。

    一道特别的绿光在他手中出现。

    看着王枫的绿光是，千仞雪皱了眉头。这种武魂她还是第一次见到。而且，在他释放武魂时，自己的武魂竟然在颤动。

    这说明，他的绿光武魂与自己的六翼天使武魂契合度非常高，要是与他一起修炼，释放武魂融合技，那威力...

    想了想，雪清河打算先带王枫加入天斗皇家学院。等自己询问一声爷爷后，再做打算。毕竟，能够与六翼天使武魂差生共鸣的武魂，还从来没有出现过，必须要问一问他爷爷。

