    第163章 -滔博落败，dwg晋级

    Edg与三星的比赛虽然是第一组被抽出来，但是比赛的时间是在四场比赛的第三场进行。

    八强赛的分组一出，lpl的粉丝是开心的不信，但是那些只喜欢edg的粉丝就有些忧愁了，为什么呢，因为edg被号称是内战幻神，如果在这个节骨眼上能有兄弟战队内战送edg进四强也不错。

    不过要是这种方式走进了四强之后倒在了半决赛上，那恐怕就又会被一些人嘲讽内战幻神之类的称呼了。

    一周的准备时间，jiejie的训练赛成绩也渐渐好了许多，而陈歌的手伤也在一点一点的恢复着。

    说来也起来，不知道是不是因为系统的改造，陈歌明显感觉自己的身体恢复速度比一般人快了不少。最明显的就是手腕上那么大一个伤口，竟然在短短的几天之内开始结疤，换做平常人，恐怕想要达到自己的程度起码要两周的时间吧。

    一周时间悄然而过。

    这段期间内，各家对于八强赛的预测如雨后春笋一般层出不穷。重点是，dwg对战g2，而苏宁对战滔博，京东对战DRX，这几只战队的比赛中，苏宁对战滔博无疑是焦点之战。

    因为lpl的战队内战，这可是让不少人都不敢预测的比赛，不管说谁赢，都会得罪对方的粉丝。

    甚至管泽元的直播间内更是聚集了大量的网友，在管泽元分析了一波说滔博能赢的话后，滔博老板直接送了他一发超级火箭，让他改口说苏宁能赢。

    没办法，玄学不得不信。

    而dwg与g2的比赛拍在了第一天。

    陈歌早早的坐在了电脑前，观看着dwg的比赛。

    “看什么看，我就不信今年g2还能把dwg给赢了。”

    Hope摆了摆手。

    “怎么就没可能，你是看不起我g2了，去年的dwg不也是训练赛无敌，然后让g2给击败了。”meiko撇了撇嘴。

    “去年那是去年，今年是今年。”

    “先不说谁赢，我了解一下他们的隐藏战术。”

    能够进入淘汰赛的战队或多或少都会准备一些战术体系，所以淘汰赛的节奏看上去回合小组赛有些不一样。

    五场对局下来，开发的套路很有可能凑效后会影响到对方后面的ban位，所以临场发挥的能力同样很重要。

    比赛开始，双方的人员依旧是小组赛的主力出场。

    第一局一上来g2就选择了比较进攻的阵容，因为在蓝色方的关系g2直接拿下了鳄鱼上单。

    这个英雄在小组赛中有相当长一段时间没有被放出来了。

    没想到竟然会在八强赛的第一场就给放出来。

    “难道要拿奥恩了？”

    陈歌不明白dwg上路要选择什么来对线鳄鱼。目前鳄鱼这个英雄在上路实在是有点太超模了。

    伤害和对线能力在前期不管是对战近战英雄还是远程英雄都强的离谱。

    而且在比赛后期，一个传送绕后，开大进场的鳄鱼能够直接把对面后排给逼退，如果撤退不及时，被鳄鱼w晕住就是一套秒杀。

    “哦，狗熊吧。”

    看到dwg的几手选择，陈歌猜出了一二。

    果不其然在第三手dwg将上路狗熊拿了下来。

    之前陈歌就有想过，拿狗熊来打鳄鱼，应该对线强度上都是半斤八两的。虽然鳄鱼的w技能能够破掉狗熊e技能的护盾，但是回血和其他技能上都能和鳄鱼平分秋色。

    不过这就很考验选手的个人操作能力了。

    上单的nuguri，这个可不好打啊。

    陈歌在心中喃喃道，不禁为wunder担心起来。

    陈歌的担心不是没有道理的。

    第一天的八强赛结束，dwg直接三比一拿下了比赛的胜利。

    除了第三局dwg放松了一下后，其他的几场比赛他们都是非常大优势的拿下了。

    Dwg的恐怖，这一条热搜从比赛开始就冲行了微博的榜首位，直到比赛结束人气都居高不下。

    “好家伙，dwg战队的打法真的利落，而且我怎么感觉他们的运营上比t1都要号。”

    同样看完了比赛的hope砸了砸舌头。

    拿到仍和一点小优势后，dwg都能迅速开始调动，通过不断的拉扯和抓机会，将这个小优势渐渐扩大，经济上一千两千的增加。双方的差距渐渐放大。

    等到六千左右的时候突然发起一波团战，拿取关键的目标物。

    而后一波推掉了g2的基地。

    Dwg的身上能看到ig的影子也能看到fpx的影子，还有t1的运营。

    看完后陈歌久久没有说话。、

    按照这个情景发展下去，dwg是一定会进入决赛的，好在分组的时候自己运起不错，没有和dwg分在同一个半区内，dwg接下来的对手，会是滔博和苏宁之中获胜的队伍。

    而自己这边，则是要和京东和DRX之间获胜的队伍进行半决赛。

    G2被淘汰回家，只有微博上依旧回荡着他们搞笑而后满是不甘之意的话语。

    第二天进行的则是lpl的内战。

    这一天陈歌依旧选择了观看，京东和苏宁。

    在lpl季后赛的时候，这两只战队之间的差距可是不小，季后赛的三巨头，就是edg，滔博和京东，苏宁当时的水平甚至很难从这几只战队手中赢下来一局。

    但是陈歌感觉，滔博今天的状态并不是太好，甚至在比赛的第一局竟然输给了苏宁。

    “他么这是在搞什么？”陈歌皱起了眉头，怎么说卡萨的打野能力应该并不弱啊，怎么会让sofm按在野区打呢？而且滔博的下路组从来不会主动支援。

    支援比人慢一步，前期的上中野打架就拿不到优势。

    然而这还不是最让陈歌感觉道诧异的。

    第二局滔博在红色方，他们竟然直接放掉了豹女这个英雄，转而拿了盲僧想要打节奏。但是sofm的豹女可不是jankos那个半吊子，他的豹女在野区刷的飞起，加上前期对于上中两路线的骚扰，更是让滔博打的苦不堪言。

    而在十二分钟，sofm在滔博的红buff野区内杀掉了上单的369，自己则是来了一波惊天大逃亡，硬生生从四人包围的野区内跑了出去。

    “结束了。”

    大大的二比零打在屏幕上。

    就算是苏宁的粉丝在赛前也没想打，他们的战队竟然会开局大比分领先。

    “完了，估计滔博的领队今晚要去喝闷酒了。”身后夏宁不知道什么时候来到了陈歌身后，趴在他的椅背上看着电脑屏幕。

    想到上去，滔博的领队喝多了之后，吹嘘自己管理战队多么多么好，肯定会在这次世界赛上打出名气来的。

    “他们领队什么样我不关心，我现在只想咱们明天的比赛怎么办？”陈歌转过身来，将夏宁按在了自己的椅子上，自己则是从一旁拉了一把小凳子坐下。

    “还能怎么办？硬上呗。”

    “那你准备好了？”

    “准备好什么？”

    “你可是还没有对外宣布我的事情呢。”

    陈歌晃了晃手臂，倒是观众不知道发生了什么，万一比赛不顺，而自己没有出战，一定会瞬间淹没了edg的俱乐部的。

    “没事，我现在就说。”

    夏宁拿出手机，编辑了一个文案后发送了出去。

    对于她来说，编辑文案这种事实在是简单的不得了。

    之所以选择在今天发送，就是为了让选手受道的质疑声最小，而不影响他们的比赛士气。

    果然，在夏宁发布了消息后的几分钟之内，这件事就被顶到了热搜榜榜首，甚至将苏宁击败滔博的热度都给盖了过去。

    “怎么会这样？难道真的是老天不让edg突破八强吗？”

    “唉，本来看着今年是最有希望的一年，没想到竟然是这种结局。”

    “这么一来lpl就要连许损失两只战队了。那咱们还能靠谁啊？靠苏宁这个四号种子吗？”

    “你们是不是忘了我大京东是二号种子来着？”

    “你可滚远点吧，就京东那个熊样，上去和dwg打不是三比零光速下班吗？”

    小组赛上京东对战dwg的两场发挥都让不少观众对他们失望透顶。

    输的实在是太难看了，遮上队名还以为是在打人机。

    京东一向最骄傲的野核直接没了声音。打节奏又拼不过dwg的中野。

    对线上，上路的nuguri还能压制公爵。

    “唉，一切到了明天就知道了。”夏宁叹了口气，站起身离开。

    陈歌看了看自己的手，微微活动了一下手腕。

    到了第三天的比赛，edg早早的来到了比赛场馆内。

    虽然不打算让陈歌上场，但是陈歌依然坚持跟了过来。他的理由是能在后台给兄弟们加加油也不错。

    而今天的比赛，作为解说的正是管泽元和记得，今天官方也是很用心的将三星的铁粉管泽元放在了今天解说。

    “好了，欢迎大家来到比赛现场，今天就是我们要进行的第三场八强淘汰赛了。”

    记得率先发言。

    “唉，今天的比赛，怎么说呢，大家昨天应该也都看到了那个消息，就是我们edg主力打野手手伤的消息。所以今天的比赛edg就要派出他们的替补打野jiejie来参赛了。”

    “这也是没办法的事情，没想到发生这种事情。”记得话锋一转，“不过我听说现在jiejie的训练赛打的不错，就是不知道今天他的表现怎么样。”

    “想知道表现的话就来看这场比赛吧。”

    八强赛上没有那么多的环节，几分钟后双方选手准备就绪，两边进入了比赛之中。

    Edg投掷硬币赢了，具有了优先选边权，而后决定之下，他们选择了蓝色方。

    现在被各大战队开发出来的变态英雄越来越多了，作为红色方的count选择越来越吃力，所以蓝色方这个一抢的位置实在是好了不少。

    陈歌坐在后台休息室内，通过电视观看着比赛的转播。

    刚刚jiejie上场前，特地和他拥抱了一下，并承诺今天一定会给他拿下。

    “看起来，三星之前并不知道这个消息。”

    看完前三手三星的ban选，陈歌的脸上露出了笑容。

    因为三星竟然依然是选择禁掉了豹女和千珏。

    Jiejie的野核玩的不好，这一点他们事先显然是没有调查过，突然面对jiejie，这让他们有些措手不及，只能将要针对陈歌的bp拿来直接用在jiejie的身上。

    “我们禁卡牌吧。”

    卡牌卡密尔是一对体系，单独放出来肯定是不可能，的一般都是红色方要抢下这个体系来。

    卡牌被送到了ban位上，而后edg又选择禁了一手狗熊。

    自从edg把这个英雄拿出来之后，好像各大战队都在练习。

    不断的有人看到他们在国服排位中使用狗熊。

    加上第一天nuguri的狗熊打鳄鱼，也让大家积累的足够的经验和教学。

    如今，三星的阵容上并没有选择要禁用鳄鱼。

    “他们不禁咱们就也不禁，放出来就一抢。”抬上负责bp的厂长看出了三星的意思，于是对着奥迪说道。

    “哦？三星这边难道是从dwg那里得到了消息吗？竟然也没有选择禁鳄鱼。”

    管泽元虽然是三星的粉丝，但是对于edg同样喜欢，解说上并没有对哪一方进行偏袒，但是就这样，仍然有黑子来喷他不爱国。

    “edg这边第三手禁了寒冰，三星禁掉了巴德。这是害怕meiko游走起来吗？”

    Meiko的游走能力在前面几句小组赛中可是展现的淋漓尽致。

    禁掉巴德也很正常。

    而鳄鱼放出来后，奥迪直接秒锁了下来。

    没有狗熊和鳄鱼对线，现在三星就需要考虑一下上路的英雄了。

    “但是三星的应对是先要拿下打野啊，他们把打野的男枪缩了下来，中路辛德拉也选出来了。”

    “恩，这个阵容的中野前期战斗力很强啊，他们这个入侵也野区的能力太强了。”

    记得点了点头表示赞同。

    “edg开始选择下路组了，还是厄斐琉斯加卡尔玛。”

    “恩，打到现在，厄斐琉斯这个英雄的强度真的不低，比赛进入道后期的话，红白刀的厄斐琉斯绝对就是移动炮台，伤害太恐怖了。”

    “那三星要用奥恩来对抗吗？奥恩的后期给队伍增益不低，打鳄鱼可是万年抗压了。”记得刚说完，三星那边亮出了上单的头像。

    “凯南！”

    “哦，对，还忘了他们还有这一手。”

    (本章完)

