
　　“肃静！”法官击了下法槌。

　　“现在是受害人陈述人时间。”

　　沈知心一袭红裙，走向台上，她平静地看着这一家三口，加上自己的前男友宋易安。

　　就是这些人一点点地将她的心变得冷血。

　　“法官，我完全同意你们之前的论述，况且他们已经承认罪行了……”

　　“知心，你就看在我就一个女儿的份上……”李玉娟扑通一声跪了下来。

　　自从母亲死后，李玉娟鸠占鹊巢，是怎么在家里耀武扬威的，沈知心忘不了！

　　就连生理期，她想要一点钱买卫生棉，她都狠心不让爸给。

　　“知心，那可是你的亲妹妹，要是你不出具谅解书，我们就此断绝父女关系吧！”

　　沈生海丝毫无悔悟之心，只想用亲情绑架沈知心，让她放过沈思语。

　　沈知心红唇烈焰，曾经她是个很圣母的人，哪怕别人将她伤的遍体鳞伤，给她一颗糖或者哄哄她，她也就算了。

　　然而，经历了前世傅承景的死亡，自己被杀害，她学不会轻易原谅。

　　心里在震颤，沈知心尽量按捺下来道：“沈思语已经触犯了刑法，不是我想原谅就能原谅的。至于原谅书，我根本不可能出具！”

　　听到这，沈思语脸上一阵惨白，身子如同秋风卷起的落叶，害怕极了。

　　她不是不知道，如果定了罪，她至少是要坐几年牢的！

　　她还是学生，大学的学籍会就此注销，从监狱出来后，她的青春年华和大好的前程，全都泡汤了，今后连生存都成了问题！

　　“你……我养了你二十年，没想到养出了个白眼狼，全家都被你害惨了！”沈生海气的直指沈知心，眼中的恨意恨不得以命抵命似的。

　　“这么多年了，爸，我就想问一句，沈思语是你的孩子，那我呢？我是从石头里蹦出来的吗？难道我不配有亲情？你到底有没有爱过我妈！”

　　沈生海脸上的肌肉抖动着，没有一丝动容，反而对她产生了更大的厌恶感。

　　沈知心是那么地渴望亲情，偏偏这一家子都恨不得将她拉到深渊！

　　都说虎毒不食子，爸为什么对她没有一点怜悯之心？

　　既然他们这样对她，她为什么还要原谅？难道她天生就是心硬冷血的人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“到底是野种，野种怎么会养得熟呢？”李玉娟恶狠狠地道。

　　“你骂谁野种？！”沈知心气急。

　　眼看法庭上的气氛有些激烈，法官又捶了一下法槌。

　　“给我肃静，这里是法庭，是你们吵架的地方吗？一个是父亲，居然为了钱，在女儿的水里下药，试图敲诈勒索，一个是继母，对待继女应该视如己出，却成了违法犯罪的帮手。

　　你们不但自己游手好闲，不通过自己的努力改变命运，也不会教育孩子，让你们的女儿沈思语身陷囹圄。至于宋易安，临时见色起意，强\奸未遂，导致他人受伤！险些酿成惨祸。”

　　法官说的话掷地有声，沈知心完全没有听进去这话，只在想，刚才李玉娟骂她的时候，父亲沈生海的表情很是奇怪，似乎掖着藏着什么事似的。

　　“本案宣布如下，此案属于团伙作案，主犯宋易安强\奸未遂，情节恶劣，被判处有期徒刑七年，沈生海、李玉娟、沈思语属从犯，判处有期徒刑四年……”

　　听到法官宣判，宋易安直接吓得尿裤子了，沈思语直接晕了过去，李玉娟一屁股坐在地上哭爹喊娘，沈生海则带着恨意狠狠地剜着沈知心。

　　“这辈子最后悔的事，就是答应你妈，把你给生下来！”

　　听到这，沈知心的脸色苍白着，心神一晃，差点没站稳，她被父亲的眼神看的心里冰冷似雪！

　　她忘不掉，那天被下药后，意识不清疯狂反抗时，是那么无助。

　　法庭宣判结束，要休庭之前，李玉娟还叫嚣着要上诉。

　　傅承景眸色漆黑，看着人群都已经退去，一个人孤零零的站在台上的沈知心。

　　她看上去是那么地无助彷徨，仿佛被全世界抛弃了，滞在原地，肩膀都在轻微地颤动着。

　　沈知心头脑有些眩晕，有些站不稳了，眼前一阵天旋地转！

　　突然，一个有力的手臂伸了过来，将她稳稳地扶住，带到了怀中。

　　他轻轻地拍着她的背，“好了，都过去了。错不在你，是他们错了，法律已经还了你一个公道，有我在，以后不会有任何人欺负你。”

　　沈知心吸了吸鼻子，眼睛一红，如同小兔子般抬眼望着傅承景，他那沉稳的面色和眼中的心疼似乎有种魔力，她看着看着，就觉得这世上，还是有人关心她爱护她的，她的心情渐渐被抚平，虽然伤痛，却没之前那么难过了。

　　“傅承景，我不想在这待着，我想回去。”她倔强地擦去眼角的泪。

　　下一秒，男人揽住她的腰身，勾住她的腿弯，她蓦地悬空了，看着男人那俊朗的脸，面部线条因为担心心疼她而渐渐绷紧。

　　傅承景怎么知道她浑身没力气了，来抱她？

　　虽然眼下这里没有人了，但是她还是脸上一红，却没有其他的办法，只得渐渐认命了，双手勾住他的脖子，将面孔藏在他的怀里，听着他胸口有力的心跳声。

　　“这事就算他们上诉，也会维持原判，几年的刑罚算给他们一点教训！”

　　想到那一天，沈知心经历的一切，傅承景分明觉得几年的刑罚太短！

　　特别是那个宋易安，最好在监狱里待上一辈子！

　　幸好知心没事，否则，傅承景残忍起来，连自己都不能断定会做出什么疯狂举动！

　　沈知心带着鼻音道：“嗯。刚才继母骂我是野种。傅承景，我不是野种……”

　　“你当然不是。”男人似乎想到了什么，目光中闪过一抹异色。

　　“我母亲有五千万的遗产，为什么当初会看中我爸这个心术不正的人？她决意要生下我，冒着赴死的决心，父亲却说……后悔当初生下了我……”

　　她的身体如同破布一般抖动着，这种伤人的话，痛彻骨髓。

　　虽然这么多年来，继母欺负她，父亲睁一只眼闭一只眼，很少管过，但对亲情，她还是有点期待的，她不求父亲把她和沈思语放在同等位置，就算养条狗，也该有感情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第178章 有我在免费阅读。https://xs.23sk.com 