    四十年前的大灾变彻底改变了这个世界的运行规律。

    这个世界时不时有变异的怪物出现，到处制造恐慌，世界几大联盟也都成立了类似特别对策小组的专门组织，尽快扑灭这些零星出现的怪物，防止他们坐大。

    特别对策小组很有经验，他们在特需楼周围拉起警戒线，没有影响其他各楼的运转，同时提前点亮探照灯，布置好狙击手，剩下的人员在周扬的率领下开始向上搜索。

    唯一让人感到有点不安的是，周扬等人无法携带重武器。

    为了救人，本来投放几颗炸弹就能结束的战斗变成了强攻。

    周扬的心中略有一丝不安。

    剧毒女士没有露面，但她制造的大量毒烟出现在了十六层。

    手术室的护士朝外看去，看到外面等候区的地面上铺满了一大片似乎是塑料制成的绿色竖棒。

    这些竖棒的顶端生有看起来像蛇头的部件，见大门纹丝不动，蛇头开始向大门喷射吐出带有强烈腐蚀性的绿色脓液。

    那护士吓得面色惨白，赶紧将一层层大门全部关闭锁好，拼命打电话求援。

    周扬等人听到求救声，又不敢坐电梯，只好一边大骂，一边朝十六楼狂奔过去。

    何永正看楼上的绿烟团团围绕，忍不住啧啧称奇：

    “好家伙，这个女人是发疯了，临死都要找几个垫背的。

    那个做手术的哥们是真倒霉啊。”

    陈颂也仰头看着绿烟。

    通过灵龛，他感觉到剧毒女士的怨气又有了不小的提升。

    论破坏程度，这个女人肯定没法跟潮汐巨兽相提并论，但陈颂总觉得……

    似乎有点不对劲。

    这股怨气虽然强，但却在一点点微微减弱。

    难道剧毒女士自己已经撑不住，打完就要自我毁灭了？

    ·

    楼下众人完全不知道到底发生了什么，之前他们谁都不愿离开，可看着楼上的异状非常诡异，那个传闻中的剧毒女士还真的露出峥嵘，这些人又纷纷动了逃跑的念头。

    “这个，要不然咱们还是先转到普通楼吧。”

    “也是，普通楼就是环境稍微差一点，设备器械又不差。”

    “是的，咱们老哥几个住在一起，也终归是热闹一点。”

    一人动念头，两人起哄，

    很快，三人四人五人……

    所有的患者都强烈要求抓紧离开。

    虽然周扬等人都上楼了，可这群孙子肯走，楼下留守的特别对策小组警员总算都松了口气。

    “冷静，听我们的指挥疏散，不能乱，不能慌张，先让危重病号和女人、孩子先走！”

    特需楼有好多是来疗养的闲散病人，现在警员也顾不得他们的社会地位，一律让他们走在最后。

    这下登时引起了不少人的不满——

    “我们腿脚好的走在前面不是能加快一点转移的速度吗？凭什么让我们在后面？”

    “是啊，凭什么，我们也是人，我们也是病号，他们病的重又不是有功劳，凭什么让他们先走啊。”

    特别对策小组针对怪物出现的情况做了很多眼前，其中就有疏散，但他们没有演练过一大群有钱有势的人不服从命令疏散的时候怎么办。

    周扬刚才都对付不了这群牛鬼蛇神，他手下的这群警员当然也控制不住。

    一群人纷纷夺路而逃，死因裁判所的所长秦宗喜更是乘乱将之前跟自己吵嘴的人推在一边，第一个夺路而逃——没办法，他非常担心剧毒女士毒死了周扬他们从楼上杀下来。

    到时候他们肯定在劫难逃。

    特需楼外肯定也有无障碍通道，可刚才众人都在特需楼前幽静的小花园等候，这会儿觉得小花园茂密的植被和幽静的长廊很有安全感，当然不愿意再跑到外面——

    万一剧毒女士直接从楼上跳下来不就麻烦了？

    一群人你追我赶拥挤在一起，逼的陈颂没办法，只能推着何永正调转方向。

    “我说，咱们跑到外面去是不是有点危险，万一剧毒女士从楼上跳下来岂不是把咱们当场逮捕？”躺在担架床上的何永正忧心忡忡。

    陈颂倒是不担心这个。

    有灵龛在，他能感应到剧毒女士的位置。

    再说之前跟剧毒女士照面，发现这个怪女人虽然已经陷入了变异，但跟想象中的疯狂和彻底失去人性还是有点差距。

    她失心疯才会扔下自己的仇人来进攻自己。

    他和一个跟何永正相熟的护士一起推着何永正的担架床离开小花园，这会儿楼上的毒烟已经比之前稀薄了几分，灵龛明显能感觉到剧毒女士的怨气在一点点减弱。

    就这？

    这种深仇大恨，这么快就平息怨恨了？

    “千万别得罪女人啊。”何永正躺在病床上砸吧着嘴，

    “虽然不知道具体发生了什么，但能把这女人逼成这样，死因裁判所的这些人真是好样的。

    可惜她不是团伙作战，不然随便埋伏一下把周扬调走，还不是随便拿捏这些蠢货……”

    团伙作战？

    陈颂猛地停下脚步，晃得病床上的何永正一个踉跄，差点直接摔下去。

    不好，那个女人该不会有埋伏吧！

    “你们先走，我回去看看！”

    ·

    小花园中，拥挤成一团的患者各不相让。

    他们各个身份高贵，普通的警员也只能一个劲地打圆场。

    几个医护本来不想多事，可这会儿也实在忍不住，纷纷开口道：

    “就让让吧，让一下不会影响你们的高贵地位。

    你们不走，我们也得去别的楼层，还有别的病人等着我们救治！”

    “不行！”

    一个膀大腰圆的汉子扯住了想要趁乱逃走的秦宗喜，听见那医生的话，这汉子露出一脸不屑：

    “我早就看这家伙不爽了，今天非得打死他。

    你们本来不就是特需楼的医生，就是专门给我们看病的，为什么还跑到别的楼去给那些牛马患者看病？”

    这男人的态度让那个医生非常不满，额上的青筋都一根根绽了出来。

    “我们难道还成了你们的仆人不成也很难过？

    还有不少人等着我去救治，你们不让开，耽误了患者的病情，我要报警了！”

    那个男人哈哈大笑，声音中满是不屑。

    “报警，行啊。

    我看看哪个牛马患者敢找我的麻烦，你也不打听打听我是谁，特别对策小组的经费都有不少是老子赞助的，我今天就是不走了，你们能拿我怎么办！”

    “你！”那医生大怒，可秀才遇到兵他也没办法。

    他招了招手，示意护士将担架床推回去，大家绕回无障碍通道，走远一点，也免得跟这些泼皮计较。

    可就在此时，众人明显闻到了一股浓重的大蒜味，随即便是排山倒海班般的臭气滚滚而来。

    还不等众人反应过来，一张担架床上铺盖着白布的人形缓缓隆起，白布缓缓落下，一个女人的身影翩然落在众人的视线中。

    那是个一身肮脏病号服，披着油腻长发的女人。

    她缓缓抬头，一张灰白色的脸上满是蛛网般裂开的红色细纹，没有眼白的眼珠缓缓抖动，满脸怨毒的笑容惊心动魄，让人情不自禁屏住了呼吸。

    剧毒女士来了！

