
傅洋又和王腾聊了几句，就挂断了电话。和维可一起带着熊爷，走进了功隆镇……

这刚一进去，他们就都觉得有些不太对劲儿。

因为，这功隆镇内虽然整体来看地脉之气还算是正常。但在镇子的后方，有一个区域的地脉之气强度居然达到了正常情况下的二十倍！

比起山溪村那儿还要强得多……这让傅洋顿时大吃一惊。

他沉声道：“镇子后面，肯定有问题！赶紧过去看看。”

往前走了没多久，到了小镇中部的时候，却遇到了一个表情紧张惊慌的老人。他须发皆白，胡子很长、都垂到腰部了。

傅洋是认识的。

他名叫邓俊，是现任功隆镇镇长的爷爷，已经超过一百岁了！是整个镇子里最长寿的老人，也是德高望重。

之前傅洋他们一个班的同学刚到的那天，镇长的欢迎宴会上，这位邓俊老人也出现了——因为根据当地的传统，百岁老人那是自带吉祥好运的。所以参加宴会，算是让傅洋他们都沾染一点好运气。

可现在，这位老人却十分的焦急，连很多路人给他打招呼都无暇顾及，也没有回应……

傅洋看出来了，对方是急火攻心、精神恍惚。所以直接打出一道“清心咒”击中邓俊，让他的情绪稳定了下来。

“邓老，您怎么了？”

傅洋伸手扶住他的肩膀，关心地问到。

邓俊先是一愣，看着傅洋的眼神有些疑惑，然后就反应了过来。手指着他：“这位小哥，是前不久来我们这儿探险旅游的傅先生？”

没错！

傅洋点点头：“天坑地缝确实是天下奇观，我们都玩得很开心。但因为出了点小意外，所有同学都已经返回渝城市区了。只有我和内人留了下来。”

说着，旁边的维可也笑着朝邓俊打招呼。

邓俊犹豫了一下，还是说到：“傅小哥啊，你还是赶紧带着你的妻子和宠物猫离开吧。这地方……要出大事儿了！我这就是打算去跟我孙子说，让他想办法，说服乡亲们先离开镇子。”

什么？！

傅洋听到这儿，顿时想到了什么。他和维可对视一眼，夫妻俩脸上都是惊讶之色。

“邓老，究竟发生了什么事情？您先跟我说说可好？相信我，我肯定能够帮助到你。”

说着，傅洋握住了邓俊的手。

他说话的时候，暗暗用上了一些法术——能够让普通人潜意识之中对他充满信服。算是一种轻度的魂魄控制，但并不严重，类似于心理学上的一些心理暗示……

邓俊又再次犹豫了一下，环视四周，见没人注意到这里。才凑近了傅洋，用一种古怪的表情低声说到：“傅小哥，这事情你们小年轻可能不相信——我其实也不信。但事实摆在眼前，没办法。我告诉你，这一片大山的山神，要复活了！”

什么？！

此话一出，傅洋他们仨又是心头一惊。

这片大山的山神……是说天坑地缝区域的山神么？是这邓俊的胡言乱语，还是这儿确实有一种强大的灵异存在！

“切~什么鸟玩意儿山神啊？装神弄鬼的。爷分分钟抓来一条鲶鱼神，捅爆它的小菊花。”

熊爷很不以为意，嗤之以鼻。

但傅洋却不这么认为。

假如说，这邓俊说的所谓“山神”是某种强大的灵异存在——可能是人类修炼者，也可能是妖魔鬼怪，也可能是某个宗派或者组织！那么，联系到现在大半个天坑地缝区域，地脉之气剧烈变动的情况，可能还真的像这邓俊所说。

说不定，他还真的知道一些其中的内情。

毕竟，在古代的时候，很多华夏修炼者——无论是人类、鬼物还是妖怪，都喜欢装神弄鬼。来糊弄糊弄老百姓，让他们把自己当成神仙来崇拜。既能够满足装逼的心理需求，也能够获得实实在在的好处！

而这样的一些灵异强者，一般都会在各地的民间传说里流下蛛丝马迹……现代社会，已经不为人知。但一些老人，可能还真知道一些事儿。

所以傅洋赶紧说到：“邓老，这山神要复活……究竟是一个什么情况？你先和我们说一说，待会一起去找您孙子。事情也不急于一时，有我们帮忙，说的也更清楚。”

邓俊的孙子，名叫邓英——也就是山溪镇的镇长。

这……

邓俊犹豫了一下，还是摇摇头：“不行不行。我得先去通知我的孙子，让他想办法。不过傅小哥，如果你真的相信老头子我说的山神存在。你就去我们镇子后面的山神庙看看吧，哪里的景象，应该会超过你的想象。你就知道，老头子我没说假话了。很多小年轻，天天嘴里嚷着科学，很多事情都不愿意相信了啊。”

说着，他还是加快速度朝着邓英的办公室走过去。

熊爷瘪瘪嘴：“傅小子，你想知道，直接用法术读取他的魂魄或者控制他不就行了？这么麻烦。”

啪啪啪！

死胖猫脑袋上当然挨了连环三巴掌。傅洋瞪了他一眼：“人家这么大一把年纪了，超过一百岁了，又是普通人。基本已经是风中残烛了，就算我法力再高、控制得再好，也会对他的魂魄造成伤害。”

维可皱了皱眉头：“别啰嗦了，赶紧走吧。老人家说是在镇子后面的山神庙有变故，去那儿看看就知道了。”

这座山中小镇面积不大，整个镇子就这一条主干道。以傅洋他们的速度，不到两分钟就穿过了整个功隆镇，来到镇后方的空旷荒地上。

远远的，能够看到那儿竖立着一座破旧的废弃庙宇。

傅洋沉声到：“没错！就是那儿。那座所谓的山神庙附近，地脉之气的强度超过正常状况二十倍还多。看来，邓老口中所说的山神复活，和这一带地脉地气的变故，至少有所关联。”

四周无人，傅洋也就不再掩饰。

浑身黑色鬼道之力运转，和维可十指紧扣，夫妻俩化作两道黑色流光……嗖！朝着前方的山神庙飞了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15752664"  chaptername="第2272章  山神在复苏">加入书签</a>
</div>
