    第68章我更想回家休息

    温宜总觉得哪里不对劲，可是想想他实在没必要说谎，目光不由地落在他的大长腿上。

    “我只管救你命，一些擦伤挫伤什么的，你得找医院。”

    简晏看到她眼神微闪的模样，唇角一弯，“没有外伤，就是莫名的疼痛，所以你不用试探，与其将时间浪费在这上边，不如想想怎么让我恢复好，否则……”

    他顿了顿，眼神露出一抹玩味，“你知道的，我做事向来不讲章法。”

    温宜说道：“你的不讲武德我了解的很清楚，不过你也知道，我对医疗这方面……”

    她对上简晏那双愈加玩味的眼神，改口道：“也是有一定了解的，你容我回家休息一下，回头我帮你看看。”

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要脸的。

    简晏后三种全占了，她实在没必要和自己过不去，先稳住这不要脸的男二再说吧。

    简晏冷笑一声，“柯家付给你多少报酬？”

    温宜：“嗯？”

    话题跳跃的太快，怎么跑到柯家身上了。

    简晏忽的凑近她，“一千万是不是，我也付给你一千万，你就在我身上画个符！”

    同样是一千万，你却为了柯瑞铭熬了两天两夜！

    简方在心里帮九爷把话补充完整。

    这确实让人有点不平衡。

    温宜瞠目结舌，还有这么比较的。

    难道灾祸小点，能简单解决反而不好了？

    现在连这个都开始卷了吗？

    她一时不知道该如何接这个话。

    简晏看着近在咫尺的懵逼小脸，鼻尖嗅到淡淡的香气。

    不是香水的味道，是一种很自然淡雅的味道。

    他伸手将她的一缕头发捏在手里，“你为什么要打扮成这个样子？”

    温宜惊呆，伸手将自己的头发拉回来，“你管我？”

    副驾驶简方大气都不敢喘。

    九爷居然调戏温大师？

    他的脸始终向着前方，眼珠子已经快上扬到头顶上了。

    他心情澎湃，希望通过后视镜，可以看到更劲爆的事情。

    不期然，他通过后视镜对上了一双凉凉的眸子。

    澎湃的八卦心情瞬间浇了个透心凉。

    温宜心中一万头草泥马奔腾，虽然知道简晏本就是个胡来的主儿，却没想到他敢这么胡来。

    书里不是说他对女主至死不渝吗，甚至伟大到为了不束缚女主，连爱意都没表达过，只默默地在背后帮助她！

    就这？

    是剧情不对，还是她错过了书中某些细节？

    温宜陷入沉思。

    简晏眸光微沉，和他说话的时候，她竟然在走神？

    原本想要送她回去的。

    “回庄园。”

    低沉的声音响起，将温宜从思绪中拉回。

    她愕然看向简晏，“都说了改天帮你，我现在很疲惫。”

    简晏看也不看她一眼，“庄园有很多房间，你可以选一个。”

    “我更想回我自己家休息。”

    “我腿疼。”

    “……”

    这一次简方眼观鼻鼻观心，再不敢多看一眼，心中却疯狂吐槽。

    九爷这是耍赖？

    他可从来没听说过九爷腿疼。

    温宜就这样跟着简晏来到了壹号庄园。

    (本章完)

