
　　岳灵芝心里好笑，追问管家：“麻烦说清楚一点，在哪间客栈交易，在房间还是大堂？”

　　“是不是一手交钱一手交货？”

　　“如果是在大堂，周围多不多人？如果是在房间，请问是几号房？”

　　管家冷汗直冒。

　　“我……我忘记了……”

　　感觉岳灵芝一个人他都应付不来，身边还有一个冷眼看他的顾铮。

　　岳灵芝突然一拍桌子：“是忘记了！还是根本就没有这回事！”

　　“不想受皮肉之苦，便老实招供！”

　　管家吓得啪一声跪倒在地。

　　岳灵芝身边的侍卫，据说都得了三虎六虎的真传，有特别一套整治人的方法。

　　不用施刑，只用手随便按几个穴位，便可让人生不如死。

　　大皇子殿下和他的手下，就是因为受不了他们的手段，所以，什么都招了。

　　练习过武功的都承受不了，何况是他？

　　他还是赶紧招供为妙。

　　“老奴该死……”

　　管家正要招供，陈大少赶紧大声喝斥他：“别废话，究竟有没有这回事？”

　　被恶狠狠的陈大少打断，管家犹豫了……

　　他不是自由身，他是才奴仆提升为管家的，他的卖身契还在陈府。

　　招供的话，陈大少不会放过他，不招供的话，岳灵芝和南樾王不会放过他，他受不了皮肉之苦，还是要招供……23sK.com

　　唉，看来他这次凶多吉少……

　　陈大少也没给他再说话的机会，而是继续喝斥他：“我询问你的时候，你不是回答得很顺溜吗？为何灵芝小姐问你，你又支支吾吾？”

　　“你是不是一早就和道士串通好，先给老爷服下会沉睡不醒的药物，然后谎称是道士施法的结果？”

　　管家大惊，赶紧分辩：“大少爷，老奴没有……”

　　“还说没有！道士是你请回来的，将道士的本事吹得天花乱坠的，也是你！”

　　“我总算明白了！你是怕露馅，所以才骗我们说，你买的药丸可能有假！见我追问得紧，便编了谎话来骗我们！”

　　“你将我骗得好惨！”

　　陈大少气得飞起一脚，将管家踢到三尺开外。

　　“啊……”

　　这一脚又狠又准，刚好踢到管家的穴位上，管家翻了一个白眼后，随后倒在地上，嘴角溢出鲜血。

　　“大少爷……你好狠……”

　　话没说完，他便气绝身亡。

　　陈大少骂了一句：“真是晦气，这就晕倒了，也不知道是真晕还是假晕。”

　　两名仆从赶紧去查看：“回大少爷，管家他……他好像没气了……”

　　“不可能！”

　　陈大少装模作样的也上前查看了一番，明显的松了一口气。

　　果真死了！

　　死了就不会露馅儿了。

　　但他一口咬定：“他只是晕倒了。”

　　他接着便示意两名仆从：“将他弄回房间躺着，一会儿应该能醒过来。”

　　两名仆从不敢再说什么，赶紧将管家抬回房间。

　　陈大少也解释道：“灵芝小姐，南樾王，让你们见笑了。”

　　“我实在是气得不行，才会踢重了一些。”

　　“不过事情已经很清楚了，肯定是他和道士串通一气，骗了我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十二章 他只是晕倒了免费阅读。https://www.23sk.com 