    秦小鹏不以为意的笑了笑，略带轻松的语气说道：“邱老别生气嘛！听听我的条件再说。”

    　　邱德拔毕竟是个有脾气的人，这老头没那么好哄，用手扫了扫溅到衣服上的水渍。

    　　“哼，说完赶紧走。”

    　　秦小鹏笑呵呵的说道：“听说因为文来银行那边的事，苏丹把您大公子给软禁了，可有此事？”

    　　“是又怎么样？难道你能解决？”

    　　“我想知道，您可愿卖出一部分文来银行的股份换回你儿子吗？”

    　　“嗯？你真有办法？实话跟你说，我不是不想把股份卖给他们苏丹家族，实在是他们太过分，要买21%的股份却只给市价的十分之一，如今只能跟他们僵持着，等他们松口。”

    　　“那如果正常价收购这21%的股份，您可愿意交换您儿子？”

    　　“别说21%，就是我那70%的股份正常价全卖给他们也行啊，他们就是流氓，抓住这次事件不放，那笔贷款又不可能不还，只是手续没有按照正常流程办理而已。”

    　　“那行邱老，如果我能让他们以正常价收购文来银行的股份，换回您儿子，您得答应把扎打银行13%的股份都卖给我！成交吗？”

    　　人越老越在乎亲情，邱德拔自然愿意交换，钱财不受损失还能顺利救回自己儿子，银行那么多，没必要揪着一个不放，于是答应下来，表示同意！

    　　“你打算怎么做？不会先骗我把股份转给你，然后不办事吧？”

    　　“哈哈，邱老放心，等办好了事，股份再转卖给我也不迟啊！我这个人都是先办事，后付钱，老实人！”

    　　“哦？你就不怕老夫我赖账吗？”

    　　“我相信您是不会食言的，而且我秦小鹏的账没人敢欠！邱老没什么事的话我就先告辞了，等我好消息，不必送了，01我们走。”

    　　依旧是不知道，从何处闪现出来的影卫01，跟在秦小鹏的身后慢慢走出了别墅。

    　　客厅内只剩下邱德拔傻傻的望着其背影，然后好大一会才回过神，随后叫来了自己的安保队长，一通大发雷霆，这么一个大活人就在眼皮子底下溜进来，居然没有任何一个人发现，这是多么可怕的事，如果有歹意动了念头，他们一家随时都可以被杀死。此时邱德拔把秦小鹏列入绝对不可招惹的人物之一，这个人非常危险！

    　　这头的秦小鹏在离开了庄园之后，就吩咐远在文来的48号影卫开始行动，正常手段是无法达成了，毕竟肉摆在面前，哪有不吃的道理，苏丹家族是不会放弃这个大好机会，所以让影卫找机会潜入苏丹家里，跟他好好的友好交流一番，相信他愿意以正常价来收购银行股份的，释放邱德拔长子。

    　　本来秦小鹏作为一个纯纯的商人，他不愿意用超出商人的手段解决问题，但谁让对方先耍流氓呢，以人家儿子为要挟，侵占利益，秦小鹏有自己的底线，但也不会是个迂腐之人。

    　　第一次来狮城的秦小鹏，闲来无事，自然要领略一番这里的风土人情，他先是去往了狮城国家级标志性地点的鱼尾狮公园，其实也没啥，就是一个全身洁白、双眼含笑毛发丰美、鳞片较为鲜活，白色水花不停地从口中喷出的狮头鱼尾雕像。

    　　来都来了，当然要拍张自己与其合照，留个纪念，前世的时候，秦小鹏就不爱给自己拍照，出去玩，也只是拍拍风景，原因可能觉得自己不够帅？不好意思？反正总有一些莫名的情绪干扰他不自拍，想想有什么纪念价值？那风景图网上一查一大堆，比你拍的好的多的多，也许现在他有钱了，变得自信了，钱是男人胆嘛，做什么事都底气足足的。

    　　没多做停留，又去了狮城动物园，这个就比较不错了，占地28.3公顷，园内有三百多种三千多只动物，采用全开放概念为设计，利用热带森林与湖泊等天然屏障代替栅栏，为各种动物创造天然的生活环境。也使游客可以不受铁笼和铁柱的遮栏而看得一清二楚，是世界十大动物园之一。

    　　一进园，先看了看调皮的猴子和猿，光是这就居然多达十一种，一道道小小的河流把小小的海岛隔开，岸边绿草丛生，野花烂漫，树木参天，瀑布挂岩，十分优美。

    　　然后脚步又来到了澳洲旷野区，这里看到袋鼠在四处蹦跳，正好是投食时间，秦小鹏就拿了一些干草和蔬菜与袋鼠近距离接触了一下，其中发现一只袋鼠袋子露出了一颗小小的脑袋，滴溜溜的眼睛看着他，那个时候作为男人的他心都化了，真的很和谐与美好，这大概就是人与自然的爱，也是从这个时候让秦小鹏开始憎恨起那些偷猎者，一个个小小可爱的生命被他们拿着猎枪和陷阱无情的剥夺，也是在此之后，他每年都会拿出庞大资金打击偷猎者，相比上一世，让更多珍稀动物存活了下来。

    　　这里暂不多说，继续往前游玩，步行区的两侧是两间乡土气息的小屋，里面有很多爬行动物，有蜥蜴，有地毯蟒和蛇，他受不了这些玩意，看得直起鸡皮疙瘩，加快步伐离开这里，到达了猫科动物区，面对面接触到了狮子，老虎和豹子，要知道这里可都是天然栅栏，还是有一定危险的，真是让人留下深刻印象。

    　　孟加拉虎懒洋洋的躺在平滑的石头上打着哈欠，它蓝色眼睛，粉色鼻子，乳白色皮毛点缀着褐色条纹，目测能有二百多公斤长三米，这大家伙别说加速度扑你，就是压都能压的你喘不上来气，太可怕了。

    　　欣赏完它们的霸气，还是看看小动物压压惊吧，海龟园内有笨笨的海龟在地上龟爬，树上站着漂亮的鹦鹉还有花朵上的小蝴蝶，最后闲庭信步的来到了大象区，一边休息下，一边在瞭望台观看大象们的生活。

    　　一下午的时间玩不完整个动物园，眼看天快黑了，秦小鹏打算回去了，因为今天晚上正好是一年一度的狮城屠妖节，他打算凑个热闹。

