    “也罢，我和姬道友，还有天蚕道友，便舍了这张老脸，向几大修仙界给陆道友问问，看能不能求得此物。至于那些模仿妖族类的功法，这个倒也好办，各门各派应该都有一些，到时候给陆道友送来便是。”文长云点头，虽是不知陆小天要这么多类似于妖族的修炼功法作甚，不过这种功法并不是各大门派的主流功法，用玉简复制一份给陆小天，也算不得大事。

    “那便多谢文道友与姬道友了，另外还有一件事，在我进入秘境内之后，希望古剑宗与青丹宫能对我灵霄宫扶持一二。否则我离开给几大修仙界在前面趟路，而自己的宫门却因为元婴修士人手不足而衰弱下来，也会寒了所有人的心。”陆小天看到陈鹤年略显落寞，肖湘雨眉与罗潜眉宇间几分担心的神色，又补充了一点。

    “这点陆道友尽可放心，我与姬道友之前就已经商量过了，灵霄宫无论是在之前的天剑山之战，还是后面的人鬼大战中，表现都异常突出，青丹宫以后所出丹药，还有我古剑宗所炼法器，在不影响自身需要的情况下，每年都可额外拨出一批，按市价的七成出售给灵霄宫，并且此次诸多仙门联手扫荡望月山脉，有不少地域要重新划分势力范围，依据战功，灵霄宫也可获得不小的份额，相信足够在相当长的一段时间里满足灵霄宫发展所需。”

    啸天南直接将此事应了下来。不怕陆小天开条件，就怕陆小天不肯开口。

    听到古剑宗与青丹宫同时应下，陈鹤年喜笑颜开，暗道这两人若是知道陆小天早就有了要一探秘境的想法，不知会是如何表情。

    “罢了，既然文道友，姬道友诸位大修士作保，拿出如此诚意，我便率先进入里面一探究竟又有何妨。”陆小天微微一叹，一副勉为其难，被文长云等人诚意打动，愿意为望月修仙界做这个开路先锋的样子。

    此时甚至因为再未见过苏晴一面，而一直不苟言笑的罗潜，嘴角也忍不住抽动了一下。至于肖湘雨与陈鹤年两人，见惯了陆小天静若处子，动若惊雷的样子。倒是没想到陆小天还有这样的一面。不过陆小天总算还是对灵霄宫有些感情的。似乎心里陆小天原本的形象又多了几分生动。

    姬千水，赵当然与文长云，啸天南，吕文华等人对视了一眼，陆小天领队进入秘境给几大修仙界开道的事自然是青丹宫与古剑宗联手推动的。

    天剑山一战，陆小天再次扬名于几大修仙界，但当时陆小天也不过一个金丹修士，只能算是有潜力，还并未真正入得各元婴修士的眼。后来结婴几日便挫败了劫无涯，当场镇压了十阶蛊王与劫无涯。陆小天在元婴修士中才算是声名鹊起。这个时候陆小天依然只能算是很有潜力。

    可接下来的表现就有些惊世骇俗了，尤其是在前次人鬼两族决战之迹，陆小天连斩三名鬼王，更是联手文长云破得十方猡迦转轮法阵。陆小天的声望，在望月修仙界，甚至已经不下于一个大修士。对于灵霄宫的弟子而言，威望达到了其他人难以企及的程度。有陆小天在，灵霄宫便是铁板一块，便是元婴修士，也无有不服之人。

    灵霄宫的元婴修士已经不在少数，而陆小天本人，更是天赋异凛，实力进境之快，便是几个大修士也是瞠目结舌。这样下去，陆小天问鼎大修士，几乎没有多大障碍，而且以陆小天此时的实力来看，这个时间还不会太长。也许一两百年也不无可能。按陆小天眼下的年纪，就算是晋阶到大修士之后，陆小天依然还能庇护灵霄宫六七百年的时间。

    有大修士坐镇如此久的仙门，还会不昌盛下去。望月修仙界说小不小，说大也不大，有古剑宗与青丹宫已经足够了。不需要再出现第三个超级大宗。而且此次人鬼两族大战之后，这两大宗门都是动用了相当的底蕴。至少数百，甚至上千年之内，威慑力都会大减。

    玄冰门，虚天门，魔阳教这些门派，已经有了古剑宗，青丹宫两个头领，也不需要再多一个三哥。甚至魔阳教的毒阳真人，也是一只脚踏进元婴后期的人物，只不过魔阳教主寿元已经只剩下不足三百年，便是进入元婴后期，发挥的作用也远不如陆小天，而且便是现在，与陆小天斗法，也未必敢说能稳胜了陆小天。

    陆小天在一众元婴修士中表现太过妖孽，超常，这种超常之人，还是尽快送出去好一些。至于多给灵霄宫一些资源。日后成长到一定的地步，只要没有大修士的出现，想要重新压下来，也并不是件太费力的事。

    当然，另外让这些人看重的便是陆小天本身的战力，确实出类拔萃，姬千水这些大修士要留下来震慑鬼族，后面还要进入鬼洞中探究一番，一绝后患。大修士不能轻动，也再没有比陆小天更为合适的人选了。

    至于天蚕邪尊这些南荒修士，随着天穹与星宿两界撤走，见识了望月的底蕴，有种被压得透不过气来的感觉，也巴不得陆小天这个煞星早些离开。如果陆小天能在秘境中打出一片天地，其他人自然也可以享受陆小天带来的福利。

    青宇大陆的灵物就这么多，能养的修仙者也有限。因此诸人才会一番明争暗半，各怀心思，如果盘子做大了，之前这些矛盾自然也将不复存在。当然，退一万步讲，若是此事不成，陆小天意外殒落在秘境之内，这个结果，对于在场除了灵霄宫之外的众人，似乎也不能算有多坏。眼前的势力平衡依然能得以保持下去。

    作为眼下各大修仙界的门派，尤其是大战之后，在场这些人首先想到的是如何保存已有的利益，谁想打破，或者是谁有能力打破眼前这个势力平衡，自然都会受到其他人一定的忌惮，甚至是排挤。毕竟秘境暂时还太过遥远，青宇大陆仍然是在场众人的根本。

    --------------

    陆小天扫一眼在场众人的表情，大致知道这些人心里想的是什么，不过他也不在意，各自所求不同，像姬千水，文长云这些人自从进入大修士的阶段以后，达到了青宇大陆人族的巅峰，便在一定程度上失去了进取之心。想保住眼前的利益，门派根本，不足为怪。

    而陆小天本人，对于灵霄宫有一定的感情，但还不至于将自己的后半辈子都绑在灵霄宫上，灵霄宫兴盛，他乐于看见，力所能及的范围之内，还会出把力。不过这只是其次。见识过浮屠行僧，飘渺剑胎的厉害，陆小天很清楚，浮屠行僧与飘渺尊者的那个层次，甚至更高的境界，才是自己的追求。

