    “妈，你在哪？”

    “我在学校呢，你到家了吗？今天苏陌又带你去了什么好玩的地方？”

    “去了游乐园……我要到家了。”

    “哦哦，对了，今天有一份你的快递，是礼诗寄来的，我放桌子上了。”

    “嗯。”

    尹琳琅放下手机，快速擦去脸上的泪痕。趁着齐冰兰还在学校，连忙回到家中。

    桌子上有一份快递信封，寄件人写着苏礼诗。她小心翼翼地撕开，里面却只有一张纸条。

    妈，D盘里有我想对你说的话。

    尹琳琅愣了一下，打开房间里的电脑，她的电脑和她本人一样干净整洁，很容易就在D盘找到了多出来的一段视频。

    她打开视频，惊愕地发现视频里面的苏礼诗居然全身透明！

    视频长达五分钟，尹琳琅一遍都没看完就打给了苏礼诗，放下电话之后呆了许久，又把视频看了一遍又一遍，电脑的荧光就像照在晶莹的琉璃上。

    苏陌坐在校门口的公交站台上，他感觉全身没什么力气，软踏踏的，就想找个地方躺倒睡一觉。一如之前林悠冉离开时那样，这次的感觉好像更甚。

    他摸出手机，苏月舒打来了无数个电话，只是他一直静音。此外苏月舒和苏烛萤还给他发了几条短信，告知他苏礼诗已经恢复了。

    苏陌一一回复，表示知道了，马上就回家。

    车来了，苏陌默默地上了车。

    回到家时，苏礼诗面色复杂地看着他，似乎想说什么，可是又什么都没说出口。

    “你放心吧，你妈那边的事情我已经搞定了，我没有跟她说你的事情，她心结也被我解开了。”苏陌露出一个勉强的笑容，摸了摸苏礼诗的脑袋，语气故作轻松，“来吃点西瓜吧，我才买的……月舒呢？”

    “大姐回去了！”苏烛萤满心欢喜，激动地抱了抱苏陌，“爸爸，你真厉害！”

    苏陌心里稍稍舒畅了一些，转身去厨房破开西瓜：“对了，礼诗现在怎么想的，要和你妈相认吗？”

    “爸……”苏礼诗走进厨房，从后面紧紧地抱住了苏陌，轻声说，“虽然放羊的孩子经常撒谎，但是这次要说真话了——谢谢你，爸。”

    “你还跟我客气上了。”苏陌笑了笑，“我没事啦，只是被你妈甩了。不过我早就知道会被你妈甩，所以也没有很伤心。”

    苏礼诗坚定地说：“我决定明天亲自去和我妈谈一谈，我不能完全依靠你啊，我也要替你分担一些事情！”

    苏陌觉得尹琳琅说不定已经知道了，苏礼诗这么腹黑的人，也许从一开始就布了一个局。这个局推着他和尹琳琅不断地向前走。

    而且苏陌早就看出来苏礼诗并不讨厌尹琳琅，那么平日的冷淡是做给谁看的呢？如果只是做给苏陌看的，那么在苏陌看不见的地方就没有必要如此。

    除非她不仅仅是做给苏陌看的，还有做给尹琳琅看的。苏礼诗并不像是把生死置之度外的哪一类人，说不定尹琳琅现在已经收到了苏礼诗透明化的照片和视频，说不定还有一段煽情的对白。

    这既是防止苏陌失败的后手，也是苏陌成功之后，把尹琳琅彻底推到苏陌这边。

    这么一想的话，倒是极为符合苏礼诗的性格。

    不过这一切都没有证据，只是停留在苏陌在回程公交上的猜测。他也不想去求证，懒得求证。就当做这一切都是苏陌自己的胡思乱想好了，他不想以恶意去忖度女儿，更何况他也没有失去什么。

    而且被尹琳琅甩了固然难受，但要是不被尹琳琅甩了，或许会爽一时，但是后续就是修罗场级别的。毕竟苏礼诗不是他唯一的女儿。

    “嗯，礼诗真是成长了！和你妈好好谈，不要吵架。”苏陌抽出两个勺子，夸赞道，“好了，西瓜一人一半，去和你弟弟分了吧。”

    ……

    深夜，苏陌躺在地毯上，怎么都睡不着。

    他脑子里全是那尹琳琅悲伤的痛哭，那强行挤出的阴郁的笑容……

    睡吧，过了明天就好了。苏陌心里对自己道。还有老天爷啊，求求你不要再掉下来女儿了好不好？

    迷迷糊糊中，苏陌好像听见了一声若有若无的轻笑。

    这是高二的最后一次周末了，下个星期就要开始期末考试，期末考试是全市统一的，除了一中之外，清河辖下所有区县乡镇的高中都要参加。

    不过苏陌依然没有放在心上，白天继续和cos约拍。

    其实他可以利用卖歌给沈海涛来赚取生活费，沈海涛也这么提议过。但是用别人的东西谎称自己的来谋取钱财，这是苏陌无法接受的。

    这是他仅存的自尊心。这是曾经那个骄傲的少年，即使落魄也要坚持的底线。靠自己就能生活下去的话，那就尽量不要投机取巧。

    ……

    “最近瑶琴怎么样了？”苏陌给污喵化着妆，随口问道。

    “别跟我提她，她死了！”污喵一提起这茬，就像是炸了毛的猫。

    苏陌熟练地给污喵晕染眼影：“你们还冷战啊？差不多行了，各退一步吧，你也知道她的情况。”

    污喵冷笑着：“呵呵，她什么情况，人家说不定又找到大款了，最近连我电话都不接了！我管她去死啊！”

    “嗯？那她模特的工作还做吗？”

    “做啊，听她朋友说的。”

    哦……原来你还是关心她的嘛。苏陌心道，也不知道尹琳琅和礼诗谈得怎么样了。不过进度应该不错。

    一直忙活到傍晚，苏陌看了看时间，快七点了。

    尹琳琅一直没打电话过来，这让他有些失望，但又有一种逃过一劫地庆幸。

    苏礼诗倒是在中途打来了电话，表示一切顺利，今晚就不回家了。

    苏陌坐公交车上听着音乐，透过车窗望着外面的繁忙的晚高峰，心情说不出是轻松还是焦急。

    这时，公交车行驶到了市图书馆。车门打开，蓝素诗默默地走了上来，背着个破书包，牛仔裤洗的发白。她耳朵里也塞着老破的耳机，苏陌猜她还是在听英语听力。

    “班长！”苏陌把座位让给了别人，站起来打了声招呼。同是天涯沦落人，稍微聊几句应该没问题。

