    史良芹不知道自己怎么会忽然失声，惊恐之下跌坐在地上，双手不停掐动喉咙，嘴里发出“啊啊啊”的叫声。

    学员们赶紧围了过来，有人开始查看史良芹的情况。这些学员都是医护人员，却没有一个人能看出史良芹究竟得了什么怪病，于是有人赶紧跑出去找班主任邸老师。

    邸老师急匆匆地赶来，看到史良芹的样子也吃了一惊，他认真地查看了一会儿，最后也无计可施，于是赶紧张罗着要把史良芹送往医院。

    小兰不想把事情弄得太复杂，于是站起来说道：“她是过于激动，造成经脉瞬间堵塞，这个病我可以治！”

    “你会治？”邸老师有些不信。

    小兰笃定地点了点头。

    大伙把两个课桌拼在一起，七手八脚地把史良芹抬到桌子上，小兰气定神闲地走了过来，挽起衣袖。

    杜王母知道小兰性格温软，为了怕她日后吃亏，把自己惩治张巧珍的绝学已经传授给小兰，并且叮嘱她只可防身，不可无故炫技伤人。小兰认穴水平和银针技艺与手法已经达到了一定的水平，所以很快掌握了这门绝技的精髓。

    为了不让人看出破绽，小兰没有直接收回史良芹身上极细的银针，她运针如飞，很快就在史良芹的不同穴位上施针数根。

    小兰手法娴熟，手法和传统的针灸手法又不尽相同，大家看得眼花缭乱，渐渐对小兰开始刮目相看。邸老师见多识广，却也没有见到小兰这样高超的银针技艺，他目不转睛地看着潇洒布针的小兰，心中赞叹不已。

    这时候的小兰受人瞩目，几十双眼睛带着震惊、欣赏、羡慕、嫉妒等不同的情绪聚集在她灵巧的手上，小兰气定神闲，犹如舞动的精灵，旁观的学员们大气不敢出，没有一个人发出声音。

    用不多时，小兰素手轻捻，飞快地收起银针，然后展开袖子，站在一边。

    史良芹咳嗽几声，坐起身来，哭着对邸老师说道：“邸老师，我刚才是怎么了？”

    “好了，别哭了，没事了！你可能是因为情绪激动，造成经脉阻塞，所以会短暂失声，现在没事了！”邸老师安慰史良芹。

    “史良芹，你身体不舒服就先回宿舍休息吧！班长，找两个同学把史良芹送宿舍去！”邸老师喊吴璐。

    吴璐和袁虹扶着史良芹正要离开，王颖却拦住了去路：“史良芹，你往车满凰背后贴字侮辱人，人家以怨报德救了你，你不应该道歉吗？”

    “王颖，怎么回事？”邸老师皱着眉头问道。

    王颖把事情的经过讲了一遍，邸老师动了气，对史良芹说道：“你自己不学习，还拉着别人不学习，你这种行为太恶劣了！今天你有病在身，先不追究你，你先回宿舍吧，等你好了再去办公室找我！”

    史良芹不敢吭声，低着头就要走。

    “道歉！”王颖不肯让开。

    “王颖，你让开，邸老师都让史良芹走了，你凭啥拦着？”吴璐伸手去扒拉王颖。

    “道歉！”王颖打开吴璐的手。

    “道歉！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    ……

    周围的学员目睹了小兰的风采后，不自觉地把阵营站都站在小兰这边，同时高喊起来。

    吴璐和史良芹求救地看向邸老师，邸老师好像没看见一样，低着头若有所思，一言不发。

    “去吧！”吴璐轻轻推了史良芹一下。

    史良芹硬着头皮走到小兰身边，小声说道：“对不起！”

    “听不见！”王颖大声喊道。

    “听不见！”周围的学员也随声附和。

    史良芹紧咬嘴唇，满脸通红，大声说道：“对不起！”

    “听不见！”王颖不想轻易放过史良芹。

    “行了，你们赶紧走吧！”邸老师适时发声。

    史良芹如释重负，赶紧低着头，灰溜溜地和吴璐离开了教室。

    经过这次风波，小兰引起了很多人的注意。

    在很多同学的印象中，小兰学习刻苦，为人随和，学习成绩稳步上升，但却没有引起别人的特别关注，但小兰施展银针技艺后，很多人开始关注她，一段时间内，小兰成了大家瞩目的对象。

    小兰惩治史良芹的目的就是为了能让自己踏踏实实学习，所以大家的关注她根本就无暇理会，从那天开始，不知道史良芹是良心发现还是被邸老师教育后有所收敛，她再也没有找小兰的麻烦，小兰终于可以安心地学习了。

    时间如白驹过隙，培训班的学员很快迎来了正式晋级考试之前的最后一次考试。

    这次成绩基本上和最后的考试不会有太大出入，所以考试的成绩备受瞩目，当成绩的榜单贴到墙上的时候，大家第一时间都跑去查看。

    第一名没有任何悬念，仍然是一直稳居第一的魏芳芳，而小兰厚积薄发，一跃冲到了第三名，让很多人都很吃惊。袁虹的名次几乎没动，考了第十九名，吴璐虽然人品不行，但脑子聪明，最后十几天用了功，名次也进入前十名，考到了第八名。

    这次考试过后，培训班的课程都结束了，所有的学员自由复习两天，等待最后决定晋级名额的终极考试。

    因为这次考核是卫生局内部的考核，所以最终考试的试卷就由几个任课老师来出题，几个老师很快出好了题目，并且油印好了试卷，由班主任邸老师负责封存起来。

    在正式考试的头天晚上，学员宿舍已经熄了灯，大家渐渐进入了梦乡。

    夜半时分，袁虹偷偷地从宿舍溜了出来，鬼鬼祟祟地来到谭华山的单身宿舍。

    谭华山宿舍的灯已经关了，袁虹轻轻一推门，门没有插，她摸黑进了宿舍。

    袁虹刚关上门，还没等眼睛适应屋内漆黑的环境，耳边就听见了粗重的喘息之声，紧接着被人紧紧从后面搂住。

    “你怎么才来？”耳边传来谭华山油腻的声音。

    “我不得等大家都睡了才能出来吗？你先把门插上！”袁虹轻声说道。

    谭华山恋恋不舍地松开手，把房间门插上，然后一把搂住袁虹，把脸贴在袁虹的脸上，腻声说道：“过两天咱们俩就要分开了，今天晚上你不会再推三阻四了吧？”

    “我答应了你，肯定不会食言，不然我就不会来了！”黑夜中袁虹一脸厌恶，但声音却甜腻得让谭华山骨酥肉麻。

