    “咔嚓——”

    撕裂天际的雷霆闪过一抹亮白，照亮了他的脸。

    在林云渐的眼中，这位妹妹的好友，情况比想象中还要不妙。

    不止一张脸……

    缠在谢安心身上的，谢安心身后那个东西已经拥有不少脸了。

    “一，二，三，四，五……八，九。”

    在林云渐的眼中，一条细长的黑线从谢安心的脸上延伸出来，那条黑线连接着身后的某个庞大的扭曲之物。

    而在那扭曲之物的身上，林云渐默默数了一下，有九张脸了已经……

    这又是哪里来的腐化者？

    不管了，先动手再说。

    林云渐双腿一蹬，极速掠去，左臂朝前一探，一层细密的红色鳞片缠绕在左臂上，绽放出嗜血的光芒。

    “给我……出来！”

    这条左臂如同穿越了空间，一把抓住了从谢安心面部延伸出的巨大阴影，噗——

    血肉横飞。

    谢安心惊恐地看着一捧腥红的血液凭空出现，洒在了家里的墙壁上，然后又消失不见。

    再之后，她发现自己能动了！

    一道劲风掠过，她下意识地回头，隐约之间，看到一个身穿风衣的身影裹挟着一个巨大的扭曲之物从阳台上跳了下去。

    这是真的。

    林云渐布满红鳞的左手将它抓了出来，并捏爆了它身上的血肉，溅射出大片腥臭的血液。

    拥有九张女性面孔的腐化者不经意间吃了大亏，但动作更加凶狂。

    九张面孔依附的九颗头颅几乎第一时间缠了上去，林云渐左躲右闪，不想被它咬中。

    同时已经覆盖满红鳞的左手迅疾掏出，一爪抓在最近的一颗头颅上，直接撕下来一块血肉，残酷异常。

    九张面孔的腐化者突然一扭，身体诡异地弯折，四肢一起收拢，竟不管不顾自己的那颗头颅，死死地抱住了林云渐，要让他头朝下从这十来米高的地方摔下去。

    它情愿付出一张脸的代价。

    雨越下越大，谢安心跑到阳台上，探出头朝下看去。

    她隐约间看到一个模糊的身影缠住了风衣男子，想置他于死地。

    她心中急切，却又没有任何办法。

    但此刻的林云渐却根本不急，他已经感觉出了这只怪物的真实实力。

    它能通过妆容贴在对方的脸上，夺取性命，被它用这种方式取走性命的人，会在它的身上多长出一颗头颅，并出现死者的那张脸。

    但它万万不该，和林云渐陷入缠斗之中。

    就在它的四肢接触到林云渐身体，死死地抱住并收紧的瞬间，林云渐的嘴角下意识地出现一丝狰狞的笑意。

    谢安心突然看到了一片惊艳的红色！

    只是刹那，一枚枚血色鳞片如同玫瑰的花瓣，在大雨中上下翻飞。

    而抱住了林云渐身体的怪物的四肢，也被林云渐突然爆发的红色鳞片给撕成了碎片。

    然而林云渐却得理不饶人，“砰——”的一声砸在地面上，立刻按住了这只腐化者的躯干，眼中凶光闪过。

    “噗——”

    林云渐布满红鳞的左臂已经凶狠地砸向了它的其中一张面孔，直接砸在地面，凹陷了进去。

    血水混着雨水四处迸溅，撕裂的血肉染红了整个地面。

    凄厉刺耳的嚎叫陡然响起，谢安心听不清，但隐隐感觉脑袋刺痛。

    她身体微晃，站稳后揉了揉眼睛朝下方看去，雨太大了，加上十来米高的距离，她只能隐隐约约地瞧见有一个身影在那里。

    惨叫？

    嚎叫？

    林云渐根本不管，他依旧右臂按着这只怪物，布满红鳞的左臂疯狂轰击。

    一颗，两颗，三颗……

    足足八颗头颅，八张脸被林云渐打成了烂肉，如同一个被丢弃的洋娃娃。

    “噗通——”

    随手一扔，它的躯体砸在了地上。

    直到这时，林云渐才翻身从它身上下来。

    它只剩下一张脸，一颗头颅了。

    唯独剩下的那张脸的嘴里，正不停地往外冒着血沫，一直抽搐。

    物理攻击对它虽然有用，但不会让它致命，但眼前这个恐怖的人不同。

    他的每一拳，每一爪都携带着让它恐惧的力量，直接把肉体打成了碎末。

    喉咙好像被扼住了一般，它圆睁的双眼死死地盯着林云渐，鲜血流得很开，但又很快就消失了。

    林云渐低头看着它，因为扔掉了伞的缘故，他衣服和头发全都被雨水打湿了。

    血水混着雨水顺着左手的指尖一滴一滴落在地上。

    林云渐死死地盯着它，说：

    “知道为什么留你一颗脑袋吗？”

    “我不管你能不能听懂，也不管你是人类还是怪物，回答我……那个化妆的女人在哪里？”

    轰隆——

    狂暴的雷霆之下，林云渐的神情比它更加狰狞。

    他不想在家人面前展现出自己的另一面，但刚才……听林雨眠谈起今天的事情后，他愤怒了。

    愤怒之余，又有些后怕。

    这不可能是巧合，那个神秘的化妆女人，是专门挑中的妹妹，她是针对林雨眠来的。

    出现了……黑暗中的猎食者。

    然而，剩下的那张脸却不言不语，它仰躺在暴雨中，一块块血肉开始从脸上脱落。

    “啪嗒——啪嗒——”

    让它本就可怖的脸更加骇人。

    很快，腐烂的筋肉七零八落，白森森的骨头扭曲地露在外面。

    它身上的一切都在腐烂掉落，如同暴露在烈日下的雪。

    林云渐凝视着它，情绪渐渐平静。

    这只怪物完全变成了一具尸体，它已经高度腐败，脸部肿胀，血肉脱落，眼球突出，口唇外翻，胸腹隆起，皮肤呈污绿色，是早已死去多时的模样。

    然后……它彻底腐烂成了一滩污血，顺着雨水流走，消失不见。

    这一刻他终于明白，那只九张面孔的怪物并不是腐化者，而是那个化妆的女人所拥有的能力。

    只要她还活着，她就能够源源不断地在别人的脸上，画出刚才那样的怪物。

    不过……她藏不了多久，想当猎手，就要有成为猎物的觉悟。

    雨中伫立片刻，林云渐走向黑伞，捡起，重新打好，转身消失在夜幕中。

    楼上，阳台。

    谢安心双目出神，大雨，雷霆，黑伞，风衣，还有他的笑。

    那一刻……她也许会铭记一生。

