    仙凡有别，并不仅仅是一句话。

    当面对一个拥有轻易杀死你能力，且不用受到任何惩罚的人。

    谁都得小心翼翼，不敢触怒。

    亲近归亲近。

    但心中免不了有所顾虑。

    一旦有了顾虑，那亲近自然也就别扭起来了。

    村民们将粮食牲畜分了，然后开开心心的回家去了。

    “七叔，我帮你继续磨豆子吧。”

    “不用了不用了，我已经有驴了。”

    “驴哪儿有我磨的快。”

    “嘿嘿，真不用了，你现在是大人物了，怎么能做这种事儿。”

    石重挠了挠头。

    那好吧。

    “小林哥，这次东西有点多，你家里人少，我帮你一起搬吧，也就省的你多跑几趟了。”

    石重对一人喊道。

    小林哥是个憨厚老实的庄稼汉。

    年龄比石重大几岁。

    从小就带着石重一起玩儿，甚至还偷偷的偷家里的东西给饿肚子的石重，基本是大哥哥一样的存在。

    两人关系可以说是亲如兄弟。

    小林哥憨笑道：“不用不用，我一个人就行。”

    “咱是什么关系，哪儿用客气。”

    “真不用，我一个人就行。”

    “可是......”

    “我先走了，以后有空来我家吃饭。”小林哥想要拍石重的肩膀，但犹豫了一下又收回了手，只是憨笑。

    说完，他就走了。

    石重有些无措。

    “二爷，我帮你......”

    “不用不用，二爷身体还硬朗呢。”

    “王叔，我......”

    “好侄子，真有心了，不过我真不忙。”

    “九婆。”

    “乖孩子，要是你不是仙长，我肯定给你介绍个好姑娘，现在......”

    “你说这些话做什么。”九婆老伴埋怨道：“别耽搁人家孩子时间。”

    “噢噢。”

    “......”

    就这样，石重想要帮乡亲们做点事儿。

    但得到的却是很客气的客套。

    那一丝淡淡的疏离是无法隐藏的。

    哪怕是父母，眼中虽然有欣慰与骄傲，却也不像平时那样随意使唤他了，也不再称呼傻小子，而是好儿子。

    一切好像没变。

    又好像变了。

    让人有些无所适从。

    林夕走到石重身边：“是不是感觉不一样了。”

    “是，感觉挺怪的。”

    “这条路就是这样，古来仙人皆寂寞。”林夕也若有所感：“或许这也是断尘缘所要体悟的一种感觉。”

    “从走上这条路开始，和普通人就已经不同了。”

    “或许这也是为什么有那么多修仙家族的原因吧。”

    “凡人，修士，已经有了一道巨大沟壑。”

    石重有些沉默。

    林夕哈哈一笑：“不过不用想这么多，我们只是炼气期的菜鸟而已，这些事情距离我们还非常遥远。他们只是不太适应而已，习惯习惯就好了。呆了这么久，我也该回家了。”

    二人分别。

    毕竟林夕也有自己的断尘缘。

    在龙山村时间不长。

    但林夕还是感悟颇多。

    凡人和修士确实已经有天壤之别了。

    凡人的问题，甚至是灭国危机，一个修士只要略施小计就可以解除。

    平等相处几乎是不可能了。

    “我会尽量以原先的身份和大家相处的，毕竟大家都是我的亲人。”林夕跋山涉水数日，终于回到了钱府的大门口，他望着熟悉的匾额喃喃自语。

    林夕敲开大门，大步走了进去。

    很快他回来的消息一下子传遍了整个钱家。

    “你这小崽子，回来这么早干什么。”钱家家主钱心远，也就是林夕亲爹不太乐意的瞥了他一眼：“是不是没好好修炼？”

    林夕生气：“我是回来断尘缘的。”

    “断什么狗屁尘缘，筑基了没有？你们宗门长老真是吃饱了撑的。”

    “喂，我现在可是一位真正的修士了。”

    “修士很了不起吗？”钱心远翻了个白眼：“算了，回来了就回来了吧，去叫后厨多烧点菜稍微庆祝一下吧。”

    说罢钱心远摇头走开，嘴里还嘟囔着“刚清静几个月，这小子怎么又回来了，好不容易才把他送出去。”

    真是亲爹。

    林夕目瞪口呆。

    这剧本不太对啊。

    林夕不信邪，又去找其他人。

    “大伯，我回来了。”

    “回来挺早啊，啥境界了？”

    “炼气七层。”

    “挺不错，好好努力，突破筑基的话我私人奖励你一千万灵石。”大伯拍着林夕的肩膀道。

    “谢谢大伯......”

    “六叔，我回来了。”

    “别吵别吵，我算账呢。”

    “......”

    “姑姑，我回来了。”

    “来的正好，去帮姑送个信。”

    “姑姑，我现在可是修士了。”

    “学会御剑飞行了吗？”

    “学会了。”

    “那太好了，这样送信送的更快一点。”

    “QAQ......”

    “二哥，我回来了。”

    “我的好弟弟你可算回来了，有钱没，借我点。”

    “额......还有几十万灵石。”

    “我先借来用了啊，这次我必定在赌坊大杀四方。”

    林夕感觉不太对劲。

    你们对古往今来，钱家唯一一位修仙者能不能有点尊重。

    说好的疏离呢。

    说好的尊重呢。

    说好的仙凡有别呢。

    你们这样我还怎么感受断尘缘。

    思来想去，林夕才意识到一点。

    虽然钱家人都是凡人，但家中修仙者供奉确实太多了一点，大家见惯了，所以也没有什么太多特别的感觉。

    好吧。

    林夕回到了自己的房间。

    断尘缘也就不纠结了。

    现在他要纠结另外一个问题。

    他取出那一尊夜罗刹像。

    夜罗刹垂着眼睑，但且越发生动形象，仿佛活物一般，它浑身的戾气都在收敛，但林夕能清晰的感觉到其中的力量。

    不断的观想，能够呈现出来的夜罗刹似乎越来越强。

    这几日，林夕总会不由自主的观想夜罗刹。

    识海中呈现的夜罗刹越来越清晰。

    不过脑中的夜罗刹虽然很暴戾，却从来不会失控，仿佛已经认可了林夕一般。

    这种情况有些诡异。

    最重要的是，林夕发现一件事情。

    击败上一个邪修之后，夜罗刹像的气息似乎又强了几分。

    虽然仍然是中品灵器。

    但气息确实变强了。

    “你到底是怎么自我修复的？”林夕万分不解。

    算了，还是找个人问一下吧。

    （ps、这几天有点忙，更新会比较迟）

