    第896章官路迢迢愤怒的音姐论审讯的工夫，唐武自问不输于人。

    曹良奇这点雕虫小技，在他看来不过尔尔。

    也幸亏曹良奇没有心脏——病。

    否则早就在音姐和唐武面前给气死了，他在音姐那里，没有讨到半点好处，在唐武这里又没有讨到半点好处，两处碰壁，他的脸色，要多难看有多难看。

    他不审了，阴沉地盯着唐武看了好一会，“我会找到证据的！”

    曹良奇走了，孙阳发现，原来自己输得并不难看，唐武就是一个反审讯的高手。自己这点水平，在他面前似乎没有什么作用。

    而且婚外情这种事情，你不捉奸在床，又怎么可以令人信服？

    其实，他们更应该用证据说话，尤其是在唐武面前，没有证据你根本不要开口。孙阳发现两人这是班门弄斧，反而让人家看笑话了。

    孙阳原以为，唐武存在着很大的经济和作风问题，后来在调查中发现，并没有想象中这么恐怖。甚至唐武的问题，普遍存在。

    范书记没有？李市长没有？

    可以肯定，灰色收入的事，他们都有，没有就不正常了。这些问题不足以扳倒唐武，后面他才发现，原来这一场政治阴谋。

    人家他不顺眼，挡住了某些人前进的道路，要搬掉他。因此孙阳反而不怎么做声了。

    曹良奇离开后，回到市纪委，李治国说要见他。

    曹良奇眼前一亮，早就听说李治国与唐武关系不错，我何不换一种思路，从李治国身上打开缺口？

    李治国见到曹良奇，提了一个要求，我要见唐武，我只要求见他一面。

    一般情况下，发生这种事情，别人躲之不及，李治国竟然还主动送上门来，要见唐武，由可以见他们的关系有多深。

    李治国说，要给唐武带点东西，他老婆和孩子在家里很担心，他们想知道唐武是不是还好好的活着。

    唐武的老婆听说他被双规了，哭得不成人样。现在她只想知道一个消息，唐武到底怎么样了？

    曹良奇同意了李治国的要求，并立刻派人带李治国与唐武见面。

    李治国刚走，曹良奇打了一个电话给孙阳，密切关注李治国的一切行动。

    正在这个时候，秘书来报，收到一封检举信。这都不知道是第几次收到这样的检举信了，曹良奇对这种检查信，基本不抱太大的希望。

    可是秘书打开检举信一眼，里面是一张照片。

    看到照片，曹良奇大喜，马上叫秘书备车，去近水楼台。

    音姐很担心唐武的处境，她跟李治国商量的结果是，让李治国去探索一下唐武的现状。然后再采取措施。

    没想到李治国刚一走，曹良奇又来了。

    音姐还是象上次那样，在楼上的房间里呆了一阵，才慢腾腾地出来。

    这次，曹良奇有把握，因此他显得特有信心。看到音姐出来，他倒是一脸威严，“我说过，我们还会来找你的。”

    音姐道：“我这里是饭店，随时都会欢迎客人到来。曹书记有事吗？”

    曹良奇道：“希望你配合一下我们的工作，坐下来谈谈。”

    音姐对服务员道：“倒茶！”

    三个人坐在一间包厢里，还象上次那样，秘书做着记录，曹良奇问讯。他看着音姐好久，这才严肃在问道：“我本来已经给过你们机会了，可是你们都不听。唐武是这样，你也是这样，但是这次，我还是希望你能配合一下。”

    他扬了扬手里的信封，“我们有足够的证据，证明你和唐武的关系很不正常。”

    看到他手里的信封，音姐的眉毛跳了跳。如果料得不错，估计被人拍照了。

    这个时候，曹良奇神彩飞扬，感觉到终有一雪前耻的味道。音姐的表情，无疑证实了她内心的恐惧。

    音姐端着茶水，“你们到底想问什么？”

    曹良奇一见此招有效，脸上闪过一丝得意。马上就摆出公事公办的模样，“你这饭店，的确是你一个人开的？”

    音姐寒着脸，“你什么意思？”

    曹良奇正色道：“现在是我问你，不是你问我，你只需要回答的问题，是还是不是？”现在手里有了证据，说话的口气硬了不少。

    音姐说是！斩钉截铁，没有半点拖泥带水。

    秘书在旁边记录两人的谈话。

    曹良奇道：“唐武有没有在幕后有参股？”

    “没有！”

    “你撒谎！”

    “没有！”音姐道：“难道你一定要B我，承认说有？既然如此，你们说什么就是什么好了，干嘛一定要问我？”

    “你要说实话！”

    “我说的是实话！句句不假，是你们要B我说假话。”

    曹良奇很无奈，他发现磨嘴皮子，的确不是音姐的对手。于是他又问，“他是不是经常来这里吃饭？是不是经常带人来吃饭？”

    “是！”音姐反问了一句，“吃饭有罪吗？”

    曹良奇不理她，继续问话，“他有没有通过你的店子洗黑钱？”

    音姐说没有！我不懂你说的洗黑然是什么意思，难道你们这些干部，都喜欢干这种勾当？是不是你们这些当干部的，经常洗黑钱？

    曹良奇道：“请注意你的态度，现在我们是代表市纪委，向你了解情况。你必须配合，无条件地配合。”

    音姐恼了，“拿着纪委的牌子，耀武扬威，纪委怎么啦？是不是我们这种生意人，看到纪委的人就要低三下四，看到纪委的人就要叫爷爷？你一再强调你是纪委的，是不是需要我请你吃一顿免费的晚餐？要饭你说嘛，我又不是不给！我这个人很有爱心的，看到要饭的我都给！”

    音姐气得一脸通红，胸部起伏得很厉害，说到最后，竟然激动得快要发火了。

    曹良奇发现，对方又激动了，只要对方一激动，他就认为有鬼。没有鬼你激动干嘛？

    于是他敲敲桌子，“安静，安静！你这样不配合我们的工作，唐武的事一天不清楚，他一天没有自由。难道你不希望唐武平安无事出来吗？”

    “唐武已经招待了他的事情，你只要正确认识自己，把你知道的说出来，我保你没事！”

    这句话，说到了音姐的心坎里，她又坐下来。

    她说，“你说到这件事，我要反应情况，我要投诉。”

    曹良奇以为她开始想通了，以为是唐武霸道地占有了她，她要揭发唐武的罪行，他就乐了，“你慢慢说！”

    音姐道：“对不起，我刚才激动了，因为我听不得那些话，听不得有人打着政府的牌子，来这里要吃要喝，我们做个生意不容易，要应付这个，要应付那个，既然你提起了，我就直说了。”

    曹良奇道，“好，你能这么想，我很高兴，你说吧！”

    音姐那模样，的确有几分令人怜惜，她是什么样的女人？只有唐武最清楚了。音姐道：“自从开店以来，你们市工商队的，税务局的，卫生局的，城管队的，都跑过来要吃要喝，这个情况，我可以反应吗？我要投诉他们。”

    曹良奇这个头大啊，他现在才发现，这个女人大大的狡猾。你给她台阶下，她就顺着台阶绕过去，你跟她说东，她就说西。总是不顺着人的思路，让你摸不着头脑。

    曹良奇沉不住气了，摆摆手，“好了，好了，关于工商，税务，城管的事情，你写个材料，明天递交到纪委来。我们先谈你和唐武的问题。”

    他从信封里拿出一张照片，“你自己看看，这个是不是你和唐武。”

    照片上，正是音姐和唐武，而且两人十分亲密，相信只要是人，都可以看出两人这种暧昧的关系。

    音姐的脸色变了，变得有些气愤，“你们这是什么意思？跟踪我？你们这是侵坏公民的权，是一种极没有道德的行为。”

    曹良奇这次不会再给音姐任何机会，他冷冷地道：“这张照片，充分地证明了你们两个不正当的关系！你就是她的情人！你这个饭店，存在着唐武为你充当保护伞，你为他洗黑钱的行为，现在我们要起诉你！”

    音姐站起来，“你这是什么意思？你再说一遍！我和唐局长怎么啦？”

    曹良奇道：“现在我怀疑，你和唐武有不正当的关系！”

    噗——一杯温热的茶水，泼在曹良奇的脸上。音姐杏目怒瞪！“我还怀疑，你和你妈有不正当关系！”

    曹良奇气极败坏，“带回去，带回去！”

    PS：第五更，终于兑现了承诺！

    虽然累了一点，但是心里舒坦，兄弟们！收花了！五更齐了，可以好意思要花了！呵呵……很期待能突破350！大家一起给力吧！我需要你们的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

