    在之前陪同老板去了一次上溪后，就没和毛书记有联系了，又到了周末，手头上刚好没啥事，难得有个周末，就想着去哪里走走，想来想去，貌似只有上溪最合适：辖区内有全国知名的某某山，离省城也只有百里路程，高铁还能直达。

    给老板、表哥和省府值班室说了声，要随时让老板和省府值班室知道自己在哪！

    表哥派了龙小武送我去，但我竟然发现周江也在车内！看来他们俩关系已经很好了！私底下估计接触不少。

    “周总，你怎么在？”我很惊讶。

    “不好意思老弟，小武老弟和我说你去上溪游玩，我刚好没啥事，就一同前往了！”说完，他主动下车跑副驾驶坐了。

    我上了车，车子开了十几分钟直接上高速了，我不说话，偶尔传出周江和龙小武聊天的声音。看着我闭着眼睛，周江以为我睡着了，贴心地帮我把车载电视关了，并且从副驾驶转过身帮我盖了一件外套。

    车子在十一点多到了上溪，刚进景区，准备在景区里转转再吃饭，竟然看到陈副会长的身影，我看了一眼周江，周江马上解释：“陈总前几天就过来了，商谈道南小姐竞选事宜，想在这办开幕式，今天刚好和上溪市委“书记”聊合作！”

    “原来如此。”我若有所思地点了点头，不得不说周江脑子反应很快，很敏感。这个社会上能成功的人都是有“特长”的。

    好巧不巧，陈副会长走过来，远远地就伸出手，“老弟，你们竟然来了，怎么没有听周江说！”

    “老弟来了？”熟悉的声音，看到他身后竟然是毛书记。

    “毛书记，你好你好！”我连忙主动伸手过去了。

    接着，便在毛书记的建议下先吃中饭，再游景区。吃饭时，毛书记都在和我闲聊，偶尔穿插些陈副会长选美大赛的议程，我对这种所谓的选美大赛一点兴趣都没有。

    “老弟，有很多美女哦，我发照片给你看，你看看有没有喜欢的，我让她拿个奖！要是你有想结婚的，我直接让她拿金奖。”陈会长说的很轻松。

    我也明白了他们的运作模式：“几个人凑点钱成立一个组委会，然后去与电视台、地方政府接洽，获取支持，之后拿着这些前期准备好的东西去拉赞助！这些赞助再用来后续奖金及场地的安排，剩余的就是纯利润。最后再在社会上、学校组织报名！”

    关键举办一场选美，能够赚到的东西，远远比所谓的钱多！

    吃完饭，毛书记陪着在景区转了转，本来打算放松放松，这…

    下午五点多钟，我谢绝了他们吃晚饭的邀请，开始了返程。

    “老弟，待会到了省城，咱哥仨喝点吧？”周江问。

    “对啊，老弟，待会好好喝！”龙小武也开始说了，傻子都看得出来，龙小武这段时间和周江的关系突飞猛进啊！

    “好！”

    “那我订餐厅了啊！”周江说完掏出手机预订了一家离总队不远的餐厅，“我再叫几位美女过来喝喝酒！”

    “别，我不太喜欢吵闹！”我极力阻止。

    “怕什么，不怕啊，就喝喝酒而已，老弟，你要多与女生接触，才能有谈恋爱的欲望！”周江讲完又马上打起电话，我经过多年研究，发现他们一般叫的美女，要么来自卖酒的群体；要么来自夜总会KTV；要么来自偶然认识的一些喜欢参加饭局的妹子…

    到了省城，来到餐厅包厢，发现妹子们都到了，确实…“很清凉”！看到我们进来，自觉地一人一个坐着了，这些女生一般都很能喝酒，而且又会活跃气氛…有时确实…

    喝着酒吃着饭，龙小武说：“弟弟弟妹，我们一起搞一下…”听着这种话，确实别扭，但入乡随俗嘛！还是端起酒杯一饮而尽。

    这种场合我确实不适应，一个陌生女人，被别人叫着你媳妇，那感觉真的一言难尽！

    喝着酒，周江说：“老弟，我看你总是这么忙，从泰国给你弄了一套乳胶床垫，据说对睡眠好，你别反驳啊，不值什么钱，已经叫手下人给你送总队门口了，干放着也不好，赶紧打电话让他们进院子吧！”

    这还真的是拒绝不了的人情，有些人就是这样，这种为人处世真的需要长期历练才能形成。

    “不太好，哥，你破费了，还是搬回去吧！我这身体抗造，不要把我身体宠坏了，由俭入奢易，由奢返俭难。”我貌似只能这样回答。

    “你不要我就让小武老弟打电话给哨兵放行了啊！说了不要客气，我们是兄弟，是朋友，我这不算行贿啊！体制内的人也要人情往来啊！”周江仍然坚持解释。

    “好吧！”说完我拿起手机，给门岗哨位打了电话：“您好，值班班长，我是王成，门口有一台面包车，是给我家拉东西的，麻烦放行！”

    然后又给表哥秘书打了电话：“老哥，你在单位不？我弄了个乳胶枕床垫，送货的工作人员在家楼下，你能不能帮忙送下我家钥匙？”我家钥匙表哥那也有一把。

    “老弟，你这手机屏幕都爆了，我给你换一台！”周江看到我手机屏幕爆了，如此说，这手机还是我读大学时候买的，一直没有换。

    “不用不用，我这工作有这个手机就够了，用出感情来了！”我笑着说，无功不受禄嘛！不能越陷越深。

    吃完饭，周江本来想安排这个美女…我果断拒绝了！我清醒地认识到：体制内，只要不犯经济、色上两个方面错误，就能四平八稳。

    回到家，看到家里床垫已经放好了，很贴合床，再一看，房间的电视竟然也换了，换了一个巨大的液晶电视！看来，下次要送点其他礼物给他了，只不过，支付宝那点余额，我又能送什么呢？

    躺在床上的我，也在想这些人情世故，很多体制外的人可能会羡慕这些，可他们不知道，别人送你一万，可得从你这拿一百万回去啊！今天你收的越多，明天你就丢得越多啊！多少人就是一步步陷进去了，再也无法自拔。

