    杨牧其实没搞鬼，他只是放弃了自我。
    在过去的很长一段时间，他都想做一些事，想集中一批人。
    可做的不好，无论以前的暴君城，还是如今的暴君城。
    杨牧过去不明白，自己给他们出原石，让他们刻苦修炼，为什么却没培养出一两个超级武者呢？
    比如阿神大森，那也是十级战斗者了，可他们的战斗能力真的也就算是一般，脱离不了普通级，达不到学院级，与神魂级相差的更多，雅典娜赫拉估计都能秒杀他们。
    而其他人的能力也很一般，爱丽丝男作为单纯的人类倒是挺厉害的，可也就一个爱丽丝娜。
    这问题一直困扰杨牧，直到这两天，杨牧有感悟，知道了幻想能力的真谛。
    不是说去告诉别人如何幻想，别人就能得到最强能力。
    真正最强的幻想，是自由啊，爱丽丝娜的战斗力不错，应该就是这个原因，她是一个真正渴望自由的人，并且很自由，因此而强大。
    之前杨牧和温思佳说的话并非笑谈，狂澜学院黑莓学院的做法都不对，没让人类发挥出最强的幻想能力。
    人类主魂属性复杂，各种情绪交织一起，其实幻想的东西应该超越神魂。
    那就意味着人类级幻想，完全能跟神魂级幻想抗衡。
    所以杨牧放弃自我，甚至被打脸都没还手，就是要淡化自己的影响。
    他不应该去做主导，想要激发别人的幻想能力，是要以对方为主才行。
    这就好像一部小说，只有一个主角，自然各种故事都围绕着猪脚发生，其他人也就不值一提。
    想要让别人发挥出更强能量，只能让那人成为主角。
    然后各种事情就会围绕他而展开，奇遇，泡妞，逆袭，升级。
    一切的一切都与之前的主角无关，新主角展开的会是全新世界。
    杨牧目光温和的看着小安迪，他是无拘无束的年龄。
    考虑问题不会如同成年人那样处处谨慎，正是本性使然的时候。
    杨牧看上安迪了，想拿他来做个试验。
    授人以鱼不如授人以渔，救人不如教会人如何自救。
    所以开班授课的想法是真实的，小安迪或许可以是第一个学生。
    杨牧忍受了被打一拳，然后用香肠喂饱了安迪。
    安迪一共吃了八根，已经再吃不下，坐在杨牧身边捂着肚子，看来是撑到了。
    杨牧微笑拿出一瓶水给安迪。
    “谢谢。”
    安迪终于展现了他的教养，跟杨牧道谢。
    “孩子，对事物的渴望是一种自由，自由自在释放内心对食物的冲动，如同你这样，疯狂的吃，一直吃到饱。”
    说到这杨牧慢慢苦笑。
    如此简单的一件事，在现实里却根本不成立，人们要控制饮食，因为食物本身也有毒性，能够给人蓄积各种疾病，能够让人身体肥胖，能够阻碍消化循环。
    不吃不行，吃了却不能尽量，因此这是一种限制，一种不自由。
    在幻想世界里，自由的放开对于食物的控制，就自由，也可以成为强大的能量。
    只是这种事说可以说，理解可以去理解，如何通过幻想连接现实，实现最强的自由幻想战斗力，那才是问题所在。
    杨牧看着安迪，思维意识通过魔心术飞出去，锁定安迪，实现了主魂的进入。
    成功了？
    以往杨牧控制主魂游离飘去其他人类身体里，都比较随机，很多时候无法一次性进入目标。
    对安迪还真是顺畅，这样就可以知道安迪的想法了。
    一个十岁末日男孩的想法是丰富的，是荒诞的，是原始的，是没有被文化侵占的，是不文明的。
    他的欲望还没有被控制。
    看到其他漂亮的小姐姐，他会想要去抱着她，与她亲亲，这是来自于雄性动物的原始，十岁并不成熟，但已产生了对异性的萌芽。
    他还没那么畏惧，虽然被困丧尸群中，但并不觉得有多恐怖，反正身边熟悉的人都在。
    他还在渴望获得一把小刀，父亲说了这次出来如果他能杀一只丧尸就可以获得，而他现在的武器是手枪，从五岁开始就学习如何使用了，三级黄色体制可以让他轻松操控，所以杀丧尸对他来说并不难。
    这次他就是出来实践的，只可惜不久后他们的人马就遇到了大的尸群，只能躲避，还没来得及去完成他的小目标，杀死一只丧尸。
    除此之外，还有更多的想法，让杨牧惊叹，原来十岁小孩的思维要比大人丰富十倍，百倍，千倍！
    因为荒诞无稽，所以天马行空，看来魂力战斗者也应该从娃娃抓起。
    这时一圈人都围在这里，贝尔看着杨牧皱眉，儿子安迪已经完全放松了对杨牧的警惕，就坐在他身边。
    贝尔觉得这是不对的。
    他经常告诉儿子要小心谨慎，尤其是在见到陌生人的时候，千万不能因为任何表面现象而失去警惕。
    可很显然安迪做的不好，他甚至已经开始去与对方攀谈起来。
    “你是一个魔术师吗？为什么你可以随手就拿出香肠来，我都没看到你将手放入口袋，就仿佛香肠是从你手中出现一样。”
    安迪确实好奇。
    而且他有点喜欢眼前的男人，喜欢他的眼睛，看上去那样清澈，跟自己一样，不像爸爸那样有时眼底苍白，有时布满血丝，有时忧心忡忡，有时压抑愤怒。
    因为这些眼神让爸爸在安迪面前有一些威严。
    杨牧不一样，看上去和蔼许多，还给吃的。
    虽然爸爸警告过他不要轻信陌生人，但安迪认为他和杨牧已经不算陌生，他们已经认识了好半天。
    在逻辑方面安迪也一点不糊涂，身边有很多熟悉的叔叔，爸爸也在现场，他就算靠近一些陌生人，又会有什么问题呢？
    杨牧依然和蔼的看着安迪微笑。
    “安迪，我并不是魔术师，只是你的引路人，出现的是想要引导你走上最强大的幻想之路。”
    “你是要教我使用原石吗？”
    “不，我什么也教不了你，一切都要依靠你自己。”
    其实杨牧这话谦虚了，他已经是安迪肚子里的蛔虫，对他的所有心思都知晓，那么在他想象的过程中，以一个旁观者的角度却提出些建议，这都将成为非常重要的因素。
    “靠我自己？可我只是个孩子，我能干什么？”
    “你可以去做任何事，只要你心怀梦想！”
    梦想当然也属于一种幻想。
    两者的区别在于。
    幻想是从无到有，没有过，觉得自己也不可能会拥有，于是只能去想想。
    这适用于大人，尤其是那些饱经沧桑，已经看透世界的，明白有些事情终究是可望而不可求，他们只剩下幻想。
    梦想也是从无到有，觉得自己可能会拥有，需要为之在现实里努力。
    这适用于孩子，他们对世界并不了解，他们拥有梦想，他们愿意为之奋斗，他们觉得总有一天会成功。
    梦想更贴合现实，幻想更天马行空，到底哪个适合原石与现实的转化，只能是仁者见仁，智者见智。
    杨牧简单的跟敢安迪说了一些关于自由和梦想的话题，安迪其实听不太懂，其他大人也听得云里雾里，很多人觉得八成这个东方男人是圣母。
    末日十一年，在一个死地，他不但给了孩子好多鸡腿，还来跟他讲梦想？
    这何其可笑。
    这时人群外有人吆喝，让包围这边的人散开，让出一条路来。
    这边还很拥挤，不说人挨着人，最少人和人之间的距离都非常近，扎堆容易，散开难。
    终，一行人来到这边，带头的也是个西方人，四十岁左右。
    “我叫理查德豪斯，这支联军的临时领袖，为了让食物均匀分配，我在刚被困的时候就宣布要把所有食物收集在一起，可刚才有人举报，说你的身上还有香肠？这对我来说并不是一个好消息。”
    理查德豪斯看上去挺优雅，慢慢的说这番话。
    杨牧目光在他身边扫过，看到了不远处一个有点猥琐的人，从他的表情眼神来看，一定是他告密。
    如果是以前，杨牧一定过去将他干掉，然后在理查德奥斯面前嘚瑟一下，要点好处，才给他们一点食物。
    可此时杨牧不想。
    他都能上天入地了，他都已变成丧尸了，他正在接触原石幻想的顶峰，他即将无所畏惧，还会在乎这些小事吗？
    不，他应该更大度，更有胸怀。
    限制别人最终的结局其实也是限制自己，只有把人放开，那才是真正自由，对于自己和别人来说都是这样。
    他可以如同圣母一样的去对待这个世界了。
    这让他觉得有点嘲讽。
    世人总会想要嘲笑圣母的言行，却不知强大的圣母根本不会在乎这些。
    “理查德豪斯首领，所以您来到这边，是想要做些什么呢？”
    “你私藏了食物，他们有人提议把你抓起来。”
    “你也是这么想的？”
    “不，我觉得这没有意义，你还有食物吗？”
    杨牧微微一笑，对身边的安迪道：
    “看看，这是个聪明的家伙，他知道自己想要什么，所以他就很可能会得到什么。”
    杨牧说话间，抬手扔出去几个方砖！
    所谓方砖就是边长一米大的正方体，里面密密麻麻的都是面包。
    “这东西前边还应该加两个字，叫做压缩面包，别看一大块只有一立方米，但里面的面包可很多很多，你们拆开包装的时候小心，遇到氧气它就会膨胀的，最终纸片一样的小面饼会膨胀出一个巨大面包，我想这几坨足够你们吃几天的，理查德豪斯，我把这些无偿的送给你，你还满意吗？”
