
　　欧阳归鸿取下拇指上的玉扳指抛向空中，口中念着幻术咒语。

　　白色的冰片从脚下开始蔓延，随着结冰的咔嚓声，火焰全部熄灭，整个铁笼被白冰覆盖。

　　“呼——”

　　醉鬼二叔悄悄呼出一口气，“差点就成烤乳猪了。”

　　欧阳掣无语，“爸，你能不能靠谱点？”

　　“我很靠谱啊，我哪里不靠谱了？”

　　满脸胡的中年男人嘴里吐着酒气，“一有危险我就把你扯到后面躲起来了，这还叫不靠谱？”

　　欧阳掣：“……”

　　“不好！”

　　只见厚厚的白冰出现了裂痕，裂痕四面八方蔓延，最终“咔嚓”一声就像之前祖辈们打造的铁笼的一样，碎成了渣。

　　众人惊呆，脸色大变。

　　欧阳归鸿再次念咒语，碎裂的冰渣子快速凝聚，在空中形成了一个圆球。

　　然后“砰”的一声炸裂。

　　冰雾迷了眼睛，铁笼爆发出清脆又厚重的声响，人们在铁笼左摇右晃，好似地动山摇。

　　麻婆布满皱纹脸突然一喜，说：“铁柱有裂纹了，大家齐心合力助家主一臂之力。”

　　“好。”

　　所有欧阳家的人开始对着自己的媒介念咒语，欧阳掣自然也不列外，念咒之前他看了眼父亲。

　　见那人竟然偷偷蹲在了地上，一副你们看不见我，我不存在的模样。

　　欧阳掣气结，一把将他提起来，“我幻术一塌糊涂都在帮忙，你能不能靠谱点，你家要没了。”

　　醉鬼说：“我不会幻术。”

　　“……”

　　“我看，被逐出家门的应该是你！”

　　他仍开不争气的父亲，转身和大家一起念咒。

　　醉鬼二叔坐在铁栏上半天没动。

　　他微垂着头，阴影下的面容晦暗不明。

　　半晌，二叔动了，他下意识去掏酒罐子，一模身上是空的。

　　才记起来，在进禁地之前被臭小子给扔了。

　　哎——

　　他无声的叹了口气，喝口酒都难啊。

　　咔嚓，咔嚓——

　　铁柱上的裂纹越来越深，直至开始断裂。

　　接着“啪”的一声。

　　铁笼消失了，但浓烟未散，他们依旧在欧阳家那位千年难遇的天才幻术中。

　　“家主。”

　　欧阳归鸿脸色不变，他再次念咒语，天空飘起来了雪花。

　　雪花落进浓雾中，浓雾竟然开始凝结成冰。

　　接着冰碎的声音接连不断，众人表情一松。

　　当所有的浓烟冰块碎裂后，幻术破了。

　　画面一转，他们已经回到了禁地，却看到那个不知悔改的叛徒竟然坐在属于家族的座位上。

　　麻婆厉喝道：“下来，这不是你该坐的位置。”

　　老爷子转头过来，突然，不知从哪里伸出几个绳索缠住了他的四肢甚至脖子上都有。

　　他猛地看向那位年轻家主。

　　欧阳归鸿眸中迸射着利光，此刻的他凶性尽显，哪还有平日里的懒散。

　　但欧阳家对此习以为常，他们的家主平日里是个懒散的“网瘾少年”。

　　实际上，他性子狠厉说一不二，对于犯错者绝不留情。

　　欧阳家这些年非常的低调，因为他们这样的家族引起外界注意会麻烦不断。

　　所以，欧阳归鸿便制定了家规，家族内部也很安稳，这都是眼前这个年轻家主的手段。

　　“你不应该再出现。”

　　欧阳归鸿嘲笑，“为什么不好好享受晚年呢。”

　　老爷子哈哈哈大笑，“笑话，简直是天大的笑话，你们想一笔勾销，可有没有问过我愿不愿意！”

　　他猛地挣扎了起来，五条特质的绳子齐齐断裂。

　　狂风骤起，老爷子暴怒：“我要让欧阳家，要让所有人为我全家陪葬！！！”23sK.com

　　-

　　“从我跟着主人开始，他就在做一件事，我的任务是帮他寻找他所需要的灵物精怪…我的腿脚功夫是他教我的，应该说我的所有本事都是他教的。”

　　说到这，黑衣人声音低了下去，那人可以说是他的再生父母。

　　他救了他的命，养育教导他，他也兑现了他的诺言。

　　可——

　　今时今日，他却背叛了他。

　　感受到了哥哥的情绪，林逸炜抱住他，“哥，可他是坏人，他以前干了多少坏事，现在还要害季城，如果……他只是一个普通修行人，我愿意当牛做马来他的还恩情。”

　　姜豚笑，“你们凡人真好玩，欧阳八行虽然是个坏人，但他对林威霖来说算是养父，大义灭亲么？”

　　“小师傅，别说了。”

　　许昊东连忙扯着姜豚的袖子，说这话不是往威霖心上戳刀子么。

　　林逸炜红着眼睛怒道：“我哥还不是为了季城。”

　　黑衣人闭上眼睛，面色苍白痛苦，“姜豚说的没有错，我是个忘恩负义的人，如今被咒术反噬也是应该的。”

　　突然，他的嘴角滑下一丝黑血，半个小时很快过去，他已经坚持不住了。

　　“哥！”

　　林逸炜慌乱的给他擦血，“哥，你别吓我，哥，你哪里难受？”

　　黑衣人扯住一丝笑，“别难过，记住我刚刚说的话，好好生活，就当我在十六年前就已经死了。”

　　“不——”

　　林逸炜抱住他，“我不行的，没有你我过不好的，哥，求你别走，哥哥。”

　　许昊东难受的不知所以，他心里焦急却不知道该怎么办。

　　就在这时，姜豚走过去说：“让开点。”

　　林逸炜连忙抬起头，激动地说：“你是不是能救我哥？”

　　姜豚抬手在虚空画符，然后翻手将符打入黑衣人的身体。

　　“将他平放在地上。”

　　林逸炜照做，但他是个断腿，挪动起来很不方便，许昊东几步走过来，帮他把黑衣人放平躺下。

　　姜豚盘腿而坐，双手结印。

　　圆形的阵印在空中浮现，阵印的外围是一圈发光的符文，符文闪烁，灵气逼人。

　　随着女孩手势的变换，阵印慢慢的隐没在了黑衣人的身体里。

　　姜豚说：“我给你续了一个小时的命。”

　　林逸炜大声道：“什么？才一个小时，姜豚，求你把我哥救活吧。”

　　许昊东拉住他，“逸炜，你别难为小师傅，如果能救活，小师傅就不会只续了一个小时生命。”

　　“哥！”

　　林逸炜拖着断腿扑过去抱住他。

　　姜豚站起身看向面前齿轮阵法说：“欧阳八行几十年做准备，就为这一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零一章 恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 