    

    “痛不痛啊？”

    初窈揍完人，睁着漂亮的桃花眼好奇地望着他。

    黎斯宇竟然还觉得初窈是在关心他，恼怒的心又开始得意了起来，“痛，很痛！”

    这女人做这一切，果然是因为在吃醋。

    折磨他的同时，还不忘记心疼他。

    初窈闻言，满意地点点头，勾唇笑道：“痛就好，那这点痛能让你有自知之明了吗？”

    “你这个女人真的很过分。”黎斯宇只当她是刀子嘴，豆腐心，“如果伤害我能缓解你内心的难过，那我愿意承受。”

    不知道为什么，他总觉得这样的初窈比以前那个缠着她，满眼都是他的初窈有魅力多了。

    初窈：“………”

    她“啧”了一声，皱起眉头，“那你就是没有自知之明。”

    黎斯宇心里莫名涌起一阵不妙的感觉。

    初窈摩挲着另一只拳头，而后十分干脆利落地打在黎斯宇的右脸。

    “嘭——”他的脑袋因为这一拳重重地撞在门板上。

    初窈眼神漠然的睨着他，白皙的脸容却漾起了浅浅笑容，“现在呢？”

    黎斯宇还没回答，门外忽然传来一阵按门铃的声音。

    初窈眨了眨眼，有些迷茫又有些不解。

    这又是谁呢？

    看来今晚的不速之客挺多啊。

    初窈像拎小鸡一样把挡路的黎斯宇拎开，丢到旁边没有铺地毯的木地板上。

    她拉开门又带上，踩着兔子棉拖去开门。

    她透过猫眼看见门口站着一男一女，穿着南湾圣苑的工作服，于是放心地打开门，“这么晚有事吗？”

    “你是……初窈！？”女工作人员一脸惊喜地问她，显然是最近追恋综被初窈圈粉的小迷妹。

    初窈点点头：“是的，我是初窈。”

    “我是你的粉丝！”女工作人员脸上是抑制不住的笑意。

    初窈露出大方的笑容：“我的粉丝都这么貌美如花的吗？”

    女工作人员被初窈夸得心花怒放，“这就是饭随偶像！偶像长得美，吸引到的粉丝就好看！”

    初窈被她逗乐了。

    旁边的男工作人员最近也常听女朋友提起“初窈”这个名字，于是斗胆问了一句：“可以帮我女朋友跟您要个签名吗？”

    “可以啊，签哪里？”初窈以为这两个工作人员是一对，所以说这话时看着女工作人员。

    “我不是他对象。”对方连忙否认。

    男工作人员脱下外套，让初窈签在他的蓝色衬衫背面，“签这里，这样我女朋友就不会嫌弃我的衣服了。”

    初窈：“………”

    猝不及防被塞了一嘴狗粮。

    初窈给两人签完名，才问：“你们是专程来跟我要签名的吗？”

    啊这。

    两个工作人员对视一眼，才忽然想起正事。

    “是领导让我们过来的，说这间房子的住户很可能遇到危险，让我们来看看。”他们如实交代。

    初窈眼底的诧异一闪而逝，笑眯眯道：“是遇到了一点麻烦，不过我可以解决，你们放心吧。”

    “好的，那您有需要随时叫我们。”

    两人给初窈递上各自的名片才离开。

    初窈看着两人的背影，面露沉思。

    领导？狗男人？

