    逸仙发出的组建元帅府的通知，以及对所有提督府的邀请，都是直接公开的广播。

    昨天参加过聚餐的提督们，收到许星辰的邀请消息之后，几乎是立刻就把准备好的回复发了过去，也是走的广播频道。

    本来这些提督，现在人都在中央心岛，这广播却是对着整个群岛发的。

    这样一来一回的公开消息传出去，让整个群岛能够接受无线电的地方，都最终确认群岛终于彻底变天了。

    同时也对昨天没有参加聚餐的少数提督，形成了绝大的压力，让他们彻底明白，现在许星辰大势已成了。

    将少数提督的期待的局势，也就是许星辰继续一个一个提督府去统一，但是自己被排在后面的侥幸心理，被彻底打成了粉碎。

    看着接受到的大量消息，这些少数提督们，现在都是陷入了忐忑、纠结、愤怒、窝火等复杂的情绪之中。

    各种形式的惊讶、赞叹、哀嚎、怒吼，从各个提督府内爆发出来。

    “这……这回应已经超过两百条了！这怎么可能！”

    “难道所有提督府都已经谈妥了！你们怎么能够接受那种条件！”

    “我知道许星辰的人在搞串联，但是却没有想到串联到了这种地步！”

    “只有我不知道吗？为什么没有主动来联系我？只是我被排除在外了吗？”

    “撒丁、高卢这两个家伙投降就算了，银翼和瀛洲怎么也投了！”

    “蠢货！一帮蠢货！如果团结起来抵抗，许星辰还真的能把我们全杀了不成！”

    “完了，全完了啊，元帅府一旦成立，没有加入的提督府，肯定马上就会成为打击对象！”

    “大势已去，大势已去啊，虽然晚了一步，也算是收到了邀请了，回复他们，我们也加入！”

    在这样恐怖的压力下，剩余的十几个提督府中，有一大半迅速发出了回应通电，试图混入大量的联合通电之中。

    最为死硬的几个提督，在关系不错的提督的劝说下，经过了漫长的心理挣扎之后，也在全部在最后期限之前给了回应。

    没有人想要称谓新组织元帅府的打击立威对象。

    许星辰本人，带着自己的舰娘们，在这三天的时间里面，完成了对心岛和联合会的基本机构调整。

    原有的联合会公务员们，被许星辰打发去当群岛运动会组织委员会了，办公的地方当然也发生了变化。

    许星辰觉得这帮人不太明白运动会是什么，所以专门在这边停留了一上午，把地球奥运会的内容给他们大致介绍了一下。

    联合会的公务员们其实真的不完全明白，所以许星辰说的时候都非常认真的听着，非常努力尽可能记下来。

    以后所有提督府都是元帅府下属，当然不能再让他们通过赌斗来争夺土地，不过规则内的比赛却仍然有存在的意义。

    许星辰在联合会停留了差不多一整天，安排了各种自己能想到的改革方案，并安排蚌埠带着一批舰娘入住接管。

    原有的人员，暂时都只是办事员，决策人员和负责人，都会是舰娘来担任，运行一段时间再说，观察一下效果再做调整。

    同时，逸仙、鞍山、济南、湖南、九江、青岛、杭州、深圳、404牵头，正在筹备元帅府成立的事情。

    首先是云海的嫡系舰娘，加上筛选出来的比较优秀的提督，把元帅府中央机构的基本框架搭建了起来。

    其中，许星辰是舰娘武装统帅、人类武装统帅、人类政府元首，是三位一体的最高领袖。

    然后按照中系舰娘的传统，在这三个体系之中，都组建了少数精英构成高级决策团体，这种组织统称为某某委员会。

    在舰娘武装系统中，委员会又分成了两个相互独立的板块，分别是指挥官及契约舰娘板块，以及独立舰娘板块。

    指挥官及契约舰娘板块中，大部分官员都是由指挥官或者契约舰娘充任，少部分由独立舰娘和许星辰的契约舰娘充任，但是许星辰的契约舰娘占据的都是关键职位。

    独立舰娘板块中，高层大部分都是许星辰的契约舰娘，少数独立舰娘，中低层则全部都是独立舰娘，没有指挥官参与。

    整个群岛大约有十五万舰娘，其中有大约三万是契约舰娘，剩余的十几万都是独立舰娘。

    在以往的提督府秩序中，提督们直接管理自己契约舰娘的同时，还掌控着多几倍甚至几十倍的独立舰娘。

    而在新的元帅府体系中，独立舰娘全部直属于元帅府了，指挥官不能插手独立舰娘的相关事务。

    反而是所有的独立舰娘，都有机会插手全部元帅府事务，包括指挥官和人类相关事务。

    自从许星辰招募流浪舰娘，接管提督府的人类部门职务之后，已经过去了几个月的时间。

    这几个月的观察和测试下来，许星辰和主要舰娘们已经完全确认，舰娘们是最优秀的基层管理人员。

    人类官员身上普遍存在的各种问题，例如消极、懒惰、贪腐、滥权、渎职等等，在舰娘身上基本上都不存在。

    在这样的基础上，她们形象都非常的出众，漂亮的外观赋予了她们天生的亲和力，能够让他们更容易取得普通人的信任。

    她们全部都是知识分子，最起码也有着初中生的文字能力和自然科学常识，这在这个文盲遍地的时代非常重要。

    同时，她们身体素质强大，就算是最低级的炮艇舰娘，在人类社会总也属于超人，基本不会遇到生命威胁。

    遇到少量的匪徒，她们可以赤手空拳的轻松解决，遇到大量的匪徒，她们可以召唤舰装直接用导弹、炮弹轰炸。

    参与社会工作的舰娘，还会在舰装中安装各种工具，变成服务于民众的百宝箱，现场解决民众的问题，很受欢迎。

    最后，她们还有着判断谎言的能力，可以非常方便的处理人类社会中的各种问题，大幅度提高人类社会机构的运转效率。

    所以这次组建元帅府的时候，许星辰就理所当然的大用舰娘了。

    独立舰娘们以后不但要自己管自己的同伴，还要出一部分人，去指挥官和人类社会的机构中，担任财务、审计、监察、纠察、审判等关键部门的负责人，以及最为关键的执行人员。

    所以在元帅府紧锣密鼓的筹备的过程中，从云海本土出发的大量舰娘工作组，正在奔赴群岛各地。

    她们要完成整个群岛独立舰娘的普查，全部登记形成详细的档案，方便以后的管理和培养。

    她们是元帅府最为重要的资源，甚至比那些提督们都重要。

