
　　曲曼嫣和曲鸿毅当年的事情一经曝光，不仅曲曼嫣多年累积的好口碑荡然无存，甚至还可能连累到曲鸿修的仕途，会让整个曲家岌岌可危。

　　这可就不是曲鸿毅一个人的事情了。

　　他从没想过，秦巧云这么心狠手辣。

　　为了一己之私，秦巧云就要毁掉整个曲家！

　　曲鸿毅已经被气得不知道该说什么才好了，缓了好一会儿才接受被秦巧云威胁的事实：“你敢！”

　　秦巧云已经整理好服装和衣服，顺了顺名牌包包的带子：“兔子急了还咬人，曲鸿毅你不仁就别怪我不义，曲家有任何后果，都是你造成的。”

　　秦巧云迈着高傲的步伐走出病房，临走前又在病房前停下脚步，背对着曲鸿毅：“我只给你一天的时间，如果一天之后你还是没有取消转移协议，那么我们就网上见，相信广大网友对总统家的私事非常感兴趣。”

　　“你……你，最毒妇人心！”

　　曲鸿毅指着秦巧云的背影大骂，可她哪还听得到？

　　秦巧云这一次是铁了心要收拾曲鸿毅的，以前她以为只要万事迁就他，这个男人就能乖乖地待在自己身边。

　　可最近秦巧云才明白，她越是忍让曲鸿毅就越是得寸进尺。

　　为了曲沙沙，也为了她自己，秦巧云这次豁出去了！

　　秦巧云一离开，曲鸿毅便抱着曲曼嫣检查起来。

　　“嫣嫣，对不起，都是我不好，快让我看看，有没有伤着？”

　　曲曼嫣没理会他的道歉，而是抓着他的手臂晃了晃：“你什么时候出车祸的？伤得重不重？你怎么不告诉我？”

　　曲鸿毅面露愧疚：“当年你怀孕，我被家里人送出国，我本来是想出国之后就偷偷回来的，可是在去机场的路上，我出了很严重的车祸。”

　　曲曼嫣心痛万分，原来当年还发生了这样的事？

　　“然后呢？伤得很严重是吗？”

　　“不重！”曲鸿毅依旧嘴硬，“你看，我这不还是好好的吗？”

　　旁听者童画无语极了。

　　按照曲鸿毅这种安慰方式说话，曲曼嫣这辈子都不可能知道他出了严重的车祸，差点成了植物人，所以才没能赶在孩子出生之前回到曲曼嫣身边。

　　童画无奈叹气：“老曲，你能不能实话实说？那场车祸差点夺走你的命，你还差点成了植物人，你是在床上躺了半年才醒的。你就不能一次性和曲姐姐说清楚，别再让误会加深了行不行？”

　　女儿都这么说了，曲鸿毅哪敢说不行的：“行行行，画画你说什么就是什么！”

　　爸爸什么都听你的！

　　“什么？”曲曼嫣哭得更厉害了，“你怎么不告诉我你出了车祸，我还以为……还以为是你不要我和孩子的。”

　　曲鸿毅露出一抹苦涩的笑：“嫣嫣啊，你真糊涂，你和孩子是我的全部，我怎么舍得丢下你们一走了之？我之所以答应奶奶出国，也是为了安抚她的心情，其实我已经做好准备，在霓虹过买好了房子，只等着回来带你和孩子去那边生活。”

　　见曲曼嫣眼睛睁得大大的，曲鸿毅怕她不信：“如果你不信的话，我现在就可以带你去霓虹国，那个房子现在还在呢，只不过我已经过户到画画名下了。”

　　曲曼嫣终于放声大哭。

　　曲鸿毅解了她二十几年的疑惑。

　　原来心爱的人一直不曾离她而去。

　　这种失而复得的感觉，曲曼嫣过去连做梦都不敢想。

　　曲鸿毅和曲曼嫣再度抱在一起哭作一团，童画从房间里退出来，还贴心地帮他们关上了门。

　　有些事情，没有亲身经历过，谁都无法替经历者原谅谁。

　　现在，曲鸿毅终于解开了捆绑了曲曼嫣二十几年的心结，剩下的就让他们自己去解决吧。

　　童画现在还有更重要的事情要做。

　　从医院出来，童画直接找到乔浪。

　　彼时，乔浪才结束工作，更打算找个地方好好浪一浪。

　　接到童画电话的时候，乔浪显然非常意外。

　　“大红人，你知道你最近非常出名吗？”

　　乔浪穿着一丝不苟的手工西服，带着金丝眼镜，优雅非常，妖孽的脸上尽是戏虐的笑意，“什么时候也带我去顾家庄园逛逛，让我也见识见识豪门是什么样的？”

　　原来自从顾家继承人回归那天，有人将童画和顾家继承人一起当众乘坐直升机离开的画面发到网上，并配上“心机女表暴露真面目，当众勾、引豪门子弟，被锤之后当众乘坐直升机离开。”

　　很明显有人要搞童画，企图让她身败名裂。

　　只是事情发展并不如视频发布者的愿，大家并没有注意到她的标题有多酸，而是被童画的容貌狠狠惊艳了一把。

　　“我要是能长成人家这个模样，我不仅要勾、引富家子弟，我还要勾、引富家子弟他爸他爷他太爷爷。”

　　“你情我愿的事情怎么能说勾、引呢？”

　　“真当人家富豪眼瞎啊，放着这么漂亮的女孩不追，去追那些普信女？”

　　总之视频发布者的初衷是想让童画火，但是是黑火。

　　可最终童画确实火了，还收获了一大波颜粉呢！

　　“说人话！”童画毫不客气打断，“再胡说八道，信不信我把你的嘴巴撕烂？”

　　乔浪立刻捂嘴：“别别别，我对现在这个嘴巴非常满意，我可不想再回炉冲造。”M.23sk.com

　　很明显彪悍如童画，已经不是第一次干出撕烂别人嘴巴的事情。

　　被威胁之后，乔浪终于会说人话了：“小师妹到底什么事啊？还找到我这里？”

　　他们从小一起长大，童画的性格乔浪非常了解，她是非常独立的人，能自己解决的事情绝不假他人之手。

　　童画深吸一口气，道：“师父在哪儿？”

　　闻言，乔浪的表情精彩非凡，似笑非笑地看着她：“怎么忽然想起找师父他老人家了？你是不是真的遇到什么难事了？”

　　以童画和师父的关系应该老死不相往来才是吧？

　　她怎么忽然想起找师父了？

　　对此童画表现坦荡：“我想找师父救一个人。”

　　曲曼嫣如果一味地拒绝接受骨髓捐赠的话，以她现在的身体情况将会很难撑下去。

　　童画能力有限，但她不愿意就此看着曲曼嫣香消玉殒，所以才急着要找到师父，让他老人家为曲曼嫣看病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第264章 救一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 