    苏陌怔怔地看着苏思暮，苏思暮微微鼓着脸，有些生气的样子。

    苏思暮见苏陌发怔，又捏着苏陌的脸，认真地说：“听见没有，没有人喜欢你装作受气包的样子！”

    “……好，我答应你，”苏陌想了想，点头。

    “嗯，这就好。”苏思暮放下手，满意地笑了，“爸爸，你只是一个人，只是一个高中生，你不是未来那个一切都尽善尽美的你，你可以有错误，可以有情绪。你现在不要和未来的你比，你现在当然比不过的，但是没人会责怪你。你做你想做的事情吧，我和姐姐们会永远支持你的决定。”

    苏陌低下头，莫名地笑了笑：“我没想到，居然被女儿给教训了。”

    苏思暮微微一笑，伸出手抱了抱苏陌：“孔子都说了，后生可畏，焉知来者之不如今也？爸爸，就算你世界第一聪明，也要谦虚哦！需知三人行，必有我师。再天才的人也没办法全知全能，面面俱到。”

    “嗯，我记下了！”

    ……

    “思暮呢？”董断瑶坐在病床上，见苏陌一个人进来，好奇地问。

    “她回家了，特地给我们空出了二人世界。”苏陌笑着说。

    董断瑶惊讶：“你就让她一个人回家？”

    苏陌握住董断瑶的手：“你放心，夭夭来接她的，不会有事。”

    “夭夭？就是那个黑萝莉的女儿？”董断瑶声音里掩盖不住酸意。

    她还记得对方曾经到后台找过忘忧流觞合影，那个黑皮萝莉虽然瘦瘦小小的，但的确是个罕见的小美人。她还给了对方签名照，对方接过签名照又紧张又开心，小脸涨得红红的，可没想到她居然比自己先偷家，可恶，大意了！

    早知道不给她签名了！

    “什么黑萝莉，人家叫云月影……”苏陌哭笑不得地纠正。

    “她那么小的小孩子你都下得去手！”董断瑶忍不住掐了苏陌一把。

    苏陌假装疼得龇牙咧嘴，连忙解释：“她14岁了，她14岁了！”

    董断瑶见苏陌还敢狡辩，更气了，上下其手，对苏陌又捶又掐：“14岁就可以让她当妈了吗？”

    “呃……好像是不可以……”

    “你真的是可恨，讨厌！”

    董断瑶咬牙切齿，一拳砸在苏陌的胸口上。苏陌只觉这一拳软绵无力，但却趁势“哎呦”一声倒在了床上，董断瑶乘胜追击，压在苏陌的身上不停地捶打。

    但是董断瑶如今身体虚弱，加上本人也不想用力，拳头砸在身上更像是撒娇。苏陌笑嘻嘻地格挡，对方由于在住院里面一直没有穿内衣，雪白的胸部透过领口半露半掩，偶尔还会蹭到苏陌的胳膊上。

    董断瑶打了一会儿终于打累了，她压着苏陌，怔怔地看着他的脸，忽然有些恍惚。

    在此之前，她从来没有想过她和苏陌有朝一日能这么亲密。

    她其实早就知道苏陌了，就在他刚刚拿到IMO金牌的时候。那是七月的一天，夏日炎炎，她在流水线上干了一上午的活，又热又累，汗水糊住了她的眼睛，把她衣服紧紧地黏在身上，又恶心又难受，她感觉身上有千斤重，一步都不想走，胳膊也都抬不起来似的。

    她想把身上的外套脱下来，可是一想到那色眯眯的车间主任，终究是忍住了。拖着疲惫的身子去食堂吃饭，再累也要吃饭，不然的话，下午根本捱不过去。

    也就在吃饭的时候，她才能拿出手机稍微休息一下。她很喜欢看知乎，她觉得知乎上的内容比起其他软件内容都要硬核可信。然后一个无意间，她刷到了那年国际数学奥林匹克竞赛的讨论，她点了进去，里面只有7、8个回答。

    那个问题只是如何看待今年的成绩以及参赛者的表现，所以董断瑶也能看得津津有味，她看着别人在和她相近的年纪里已经站在世界的顶尖，已经为国出征，已经成为了如太阳般精彩又耀眼的存在，心里满满的羡慕……还有渴望。

    然后一个回答的下面贴出了国家队的照片，还特别提起了苏陌这个名字，表示他只有十四岁，是中国最年轻的IMO金牌之一。而且他当时刚过十四岁生日，如果竞赛能提早两个月，他甚至可以去掉“之一”。

    更难得的是，对方前不久还拿到了ISEF的计算机科学类别总决赛三等奖，而且他的学校并非是那些传统的“竞赛豪门”，没有太多竞赛的经验，然而他却能获得这样的成绩，可见其天才。

    回答下面的评论不少人对他抱有同样的惊叹，还有一个人说自己认识苏陌，信誓旦旦地表示这个苏陌将来绝对可以拿下菲尔兹奖，成为第一个得到此荣耀的中国人，甚至可以打破法国数学奖塞尔的最低年龄记录。虽然同时也有人反对捧杀的，但是所有人都不否认14岁拿下IMO金牌是绝对的大神。

    董断瑶看了所有的评论，然后又看着照片里苏陌那张稚气俊美的脸，心里没由来的狠狠动了一下。他真像这个世界的主角啊，而且也是清河的呢……董断瑶从网上找到了苏陌最清晰的图，然后他的照片设置成了背景桌面

    这是两人的一次见面，虽然是单方面的认识。那个时候，他在荣耀的照片里，她在压抑的流水线旁。

    然后一晃过了两年，她早已辞去了工厂那烦闷压抑的工作，在不断尝试之后开始做淘宝模特。而两年的时间也很漫长，漫长到她已经开始忘了那个叫苏陌的天才少年，手机桌面也换了无数遍，早已不是他了。但就算不换又能怎么样呢，人家是主角，注定有她想象都想象不出来的精彩人生，他会和世界上最顶级的天才们攻克那些阻碍人类进步的难题，而她连试图去理解那个世界都做不到。

    可是，那一天，她就是很普通地让赵雪萌给她介绍一个cos圈的摄影师，想多挣一份钱而已，却见到了那个阔别已久的男孩子。

