    “不能拿？！为什么不能拿？”

    　　来福木雕店外居然还站在一群手持枪械的悍匪，这些人早早就埋伏在店外，是亲眼瞧着大小毛贼闯入木雕店的。

    　　他们的算盘打的也很明显，那就是鹬蚌相争渔人得利，倘若大小毛贼得手了，他们便能黑吃黑，吃掉大小毛贼与宝贝，倘若大小毛贼失手了，他们还能见机行事，另做打算，改日再抢。

    　　这样的计划原本是天衣无缝的，但令这些悍匪没有想到的是来福木雕店里的水深不可测，里面的人物一个比一个狠，岂是他们能够随意招惹起的。

    　　“快拿出来！”

    　　领头的悍匪再次呵斥一声，手中的手枪顶着大毛贼的脑袋，吓得他浑身哆嗦，口齿不清。

    　　“不··能拿呀！拿··不得啊！”

    　　令一名悍匪却是等不及了，他一不做二不休，探手便伸入大毛贼的裤兜子里，一番摸索过后，脸上的期待逐渐变得怪异，希冀的眉头逐渐锁死，脸色异常铁青，难看至极。

    　　“猴子，你摸到啥了？”

    　　被叫做猴子的悍匪错愕地缩回手来，只见手掌上一片黄稠之物，依稀还能看到“回头见”的身影。

    　　“卧槽！”一众悍匪纷纷后退几步，匆忙捂住口鼻，极为厌恶地低吼道，“你居然摸一手屎！”

    　　猴子套着黑头套的脸上看不出表情，但他此刻连干死大毛贼的心都有了，“你居然拉裤子里了，还让我····呕！··我弄死你！”

    　　猴子说着就要举枪干掉大毛贼，却是被悍匪头领的拦住，“猴子，住手，别冲动，不就是一坨屎么！钱重要还是屎重要，我们先搞钱。”

    　　猴子不理，非要开枪蹦了大毛贼，又是上来两名悍匪才将其拉下。

    　　领头的悍匪啐了一口晦气，贪婪地吸一口一旁清新的空气，拎起大毛贼质问道，“小子，我这辈子最恨你们这些小毛贼了，一点儿技术含量都没有，闯进入半天，就带出来一坨屎，真是成事不足败事有余。你的同伙呢？是不是还在里面搬宝贝。”

    　　大毛贼被冰冷的枪口吓的，早就飞去了三魂，走掉了七魄，呆傻的瞅着悍匪头领，一时间回答不出个所以然来，只碎碎片片地念叨着，“嘿，金蟾。嘿，好白···”

    　　“吓傻了！”

    　　悍匪头领狠狠地将大毛贼丢在地上，招呼一名手下将其打晕拖进一旁的小巷子，旋即探着脑袋向来福木雕店里瞧了去。

    　　只见来福木雕店的玻璃门半掩半开着，里面黑咕隆咚瞧不出个情况来，再瞅瞅二楼卧室的动静，依旧没啥反应。

    　　悍匪头领心中暗暗念叨，“这两个家伙到底进去干了什么？偷没偷到东西，反而吓的一泡屎出来，还有一个小的也不见人，难道这店里有防备？”

    　　悍匪头领沉吟良久，不知接下来该作何安排，店里的情况很不明朗，他实在是拿捏不好分寸。

    　　“大哥，干不干！”

    　　将大毛贼解决好的悍匪回来，低声询问道。

    　　“是啊，大哥，我瞧着店里的主人还没有发觉，我们有枪，一拥而上，还怕他一男一女不成？”

    　　“是啊，大哥，干吧！这可比抢银行安全多了。”

    　　“就是，大哥，过了这个村，可就没这个店了。”

    　　悍匪头领的脑袋有些大，他的直觉告诉自己，这家店里有猫腻，但他架不住内心的贪婪，以及手下们的催促，一番犹豫之后，他心下一横，掂起手枪，喝令道，“走，干他呀的。”

    　　“好嘞！”

    　　一众持枪悍匪摸着黑沿着墙壁准备顺进来福木雕店。

    　　同一时间，身在二楼卧室的沈默等人也发现了这批不速之客。

    　　沈默冷笑道，“这是葫芦娃救爷爷，一波接一波的送么？”

    　　柳如烟化作人型，银铃般的声音传来，笑道，“你比喻的可真是恰当，不过，这些人都带着枪，灵儿跟南南虽然能解决掉他们，怕就怕伤到楼下的木雕跟店面。”

    　　柳小慈也是应道，“是啊！南南跟灵儿的能力对付这些人确实不太合适，他们受到惊吓或者倒起霉来，难免伤及池鱼，害了店里的东西。”

    　　柳如烟与柳小慈如此一提醒，沈默也是意识到这一点儿，可不能让灵儿跟南南胡来，到时候匪是抓住了，他也是伤敌一千自损八百。

    　　沈默立刻拍一拍腰间的招财猫，通过此件神器唤起南南，命令她跟灵儿赶快回来，该换阵容了。

    　　南南跟灵儿自然也是发现了这些悍匪的，她们还想再玩个开心，却是被沈默唤回，虽有不情愿，但也是化作两道流光上了楼去。

    　　接下来，该让谁去对付这些持枪悍匪呢？！

    　　狗蛋！？possi！楼下场面很混乱，非战斗人员必须尽快撤离，狗蛋显然是不适合上场的。

    　　柳如烟？！poss！这只柳仙是他刚刚招过来的，岂有让她出手的道理，此刻当然是让老员工展现一下来福木雕店的底蕴。

    　　灵儿跟南南已经秀过了，那就只剩下柳小慈一人了。

    　　柳小慈！？

    　　自从沈默将她制造出来以后，可是从没有真正使用过她，正所谓，捏你一时，用你一世。现在就是考验你能力的时候了。

    　　就决定是你了。去吧！雷霆小法柳小慈！

    　　小慈微微颔首，极为端庄贤惠的欠欠身子，领了命，便是下楼而去。

    　　当她推开卧室房门的那一刻，她的眼眸变得极为锐利，仿佛九天之雷霆一般锐不可当，无数细微的雷霆电弧在她的身上跳跃，仿若雷霆之神般降临凡间。

    　　且说那些悍匪在头领的带领下，摸着黑冲进了来福木雕店，他们也是一眼就看到了店里的宝贝，依旧被三脚金蟾砸晕的小毛贼。

    　　悍匪头领神色一松，原来大毛贼慌慌张张跑出来是因为小毛贼被金蟾压晕了，嘿嘿，这些没有技术含量的小毛贼，简直太不专业了，偷个东西都能把自己搭进去，简直是行业耻辱，我辈败类。

    　　“猴子···不，你还没洗手。兔子，老鼠，蟑螂···你们几个搬东西，猴子你跟狐狸门外把风。招呼袋鼠开车过来···”

    　　悍匪头领极为专业的下达一番命令，将众人分工明细，自己端着枪，在一旁戒备，守着二楼楼梯口，观察形势。

    　　就在他们蹑手蹑脚将三脚金蟾抬起来的一刹那，小毛贼突然醒了，他发出一声惊天大吼，痛呼道，“我的腿啊！疼死了！”

    　　悍匪们错愕当场，一脸懵逼，刚刚抬起的金蟾又再次落下，将小毛贼又一次砸晕。

    　　而此刻二楼的卧室房门缓缓打开，一道身影闪烁而来。

    　　悍匪头领心头一横，喝道，“暗着不成，明着抢吧！”

    　　,精彩!

    　　想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

