    暂时忘记了异形大军，忘记了关键的“初代异形皇后”，忘记了那一片几乎就是无懈可击的“能量体”，甚至忘记了那艘“石碑”似的飞船。

    在这个关头，“灵脑异形”的注意力全部放在了“虚空异兽”身上。

    其实，它一直都很好奇，空间能力到底是一种怎么样的存在。

    “蜘蛛异形皇后”可以喷出蛛网，在离开前，“灵脑异形”就知道了被它的蛛丝紧紧束缚住的两只“禁卫异形”，哪怕再蛮力的挣扎都挣脱不了蛛网的束缚。

    “蚁后异形皇后”可以喷出酸液，至少“银龙帝国”所有的金属材料都抵挡不住这种酸液的侵蚀，完全比异形血液腐蚀性高得多。

    诸如此类的例子很多，不同的宿主赋予了不同的异形不同的能力。

    但是这些能力，在“灵脑异形”看来都是有迹可寻的。

    但是空间能力它一直无法理解，至少以它现在的智慧无法理解。

    它甚至无法定义空间的存在，又怎么可能理解空间能力的运用。

    精神感官彻底笼罩着“虚空异兽”，“灵脑异形”试图通过它一些动作和反应窥探这种神奇的力量。

    然而让它失望的是，“虚空异兽”并没有什么特别的动作。

    “蜘蛛异形皇后”喷丝时还要翘起下腹，“巨树异形”发射能量光线时身上也会绽开一个个“魔瞳”似的古怪器官。

    “虚空异兽”却没有任何动作，只是飘浮在异形大军后方的它，身上泛着“灵脑异形”能够清楚感觉到的能量波动。

    这种能量波动，“灵脑异形”很熟悉。

    不管是“初代异形皇后”或者“虚空异兽”，甚至其它的异形，在“灵脑异形”的精神感官当中，这些都是一样的。

    它们的身躯就像是战舰一样，能量波动就是战舰中的能量反应炉。

    战舰的能量反应炉产生的能量，可以驱动战舰前进、攻击。

    而它们也是一样，这些能量能让它们在宇宙中飞的更快，同时做到多种多样的攻击手段。

    “主宰说过，无论人类也好异形也好，其实生物本身也是一种高精密的机械。”

    脑海中莫名地冒出这句话，“灵脑异形”还不及想更多，精神感官就捕捉到了异常。

    在“虚空异兽”的身上，突然一种特殊的能量波动递散开来，从它的身躯蔓延到了无形的虚空当中。

    就当隐隐有些激动的“灵脑异形”以为这个特殊的能量波动，会以空间为媒介迅速涌向那些“能量体”所在的虚空时，出乎它预料一幕出现了。

    那股特殊的能量波动，却就像是被大力甩出的弹力球撞在了墙面，却是在“虚空异兽”身边消失，再一次出现时就已经弹至了“能量体”所在的虚空。

    “能量体”没有实体，因为在可见光之下，它们都显露不出。

    “能量体”就像是一个组合体，它们分开时，小到可以媲美如今“异形文明”袖珍版的抱脸虫；当它们汇聚在一起时，便成了一片混沌的星云。

    正常的情况下，就像是有着“群居”意识，那些“能量体”都是汇聚在一起的。

    就在这个瞬间，当源于“虚空异兽”特殊的能量波动突兀出现在它们所在的虚空时，如同星球表面低空悬浮的云朵不停变幻着形状的“能量体”，突然炸窝了。

    迅速地分裂开来，数不清的“能量体”分裂开来，朝着不同的方向散开。

    它们的反应足够敏锐，速度也足够快。

    仔细观察着这一切的“灵脑异形”，它估计就算是异形碰上类似的情况，也就只能做到一样。

    不过，它们终究还是晚了。

    “能量体”所在的空间，突然碎裂了开来。

    那情形，就好像一块巨大无朋的镜面，突然被巨力击中瞬间碎裂。

    而且空间的碎裂要更彻底的多，或者说就如一块巨大的镜面不同的区域突然被大量的子弹同时击中，碎裂的更加彻底。

    这样的碎裂，让那片虚空都陷入了混沌。

    “灵脑异形”无法理解空间的存在，所以它也无法理解破碎的空间中迸射的乱流。

    在它的精神感官当中，那一片囊括了退散的“能量体”所在的破碎的虚空中，到处都是散发着各种颜色的乱流迸射着。

    如果这样的空间碎裂发生在异形大军所在的区域，见识已经足够多的“灵脑异形”可以预料到会发生什么。

    不会有任何意外，伴随着空间的迸裂，异形的身躯一样会碎裂开来，无论它是一只普通的“信使异形”或者“初代异形皇后”。

    除非它们有某种特殊的能力，可以不受空间变化的影响。

    然而目标换成了那些微小的“能量体”，“灵脑异形”就不能确定了。

    毕竟，它们太小太小。

    哪怕已经破碎的虚空，那些碎片对它们而言都像是洪水中的木板、树干，足够它们逃生了。

    “失败了吗？”

    精神感官中敏感地察觉到了虚无的空间开始“自愈”，而那些“能量体”还在它的精神感官中存在，“灵脑异形”失望地想到。

    就在这时，一个变化让“灵脑异形”喜出望外。

    碎裂的空间，只是让五分之一的“能量体”消失了。

    剩下的“能量体”，就在虚无的空间开始迅速时“自愈”时，突然开始成片地消失起来。

    还没等“灵脑异形”弄清楚到底发生了什么，当破碎的空间变得完整时，所有的“能量体”却是完全消失不见。

    “成功了！”

    兴奋的“灵脑异形”身躯或者说脑袋都有些颤抖，它控制不住激动地向“虚空异兽”说道。

    “郁闷。”

    出乎它的预料，“虚空异兽”却是这么回应了它。

    “郁闷？”

    “灵脑异形”不解地问道。

    “原本我是想通过空间的碎裂杀死它们的，没想事情不是这样。”

    “那到底是什么杀死了它们？”

    “你没看出来啊？是空间乱流，这根本和我计划的不一样的。”

    “呃……”

    对话进行到这里，“灵脑异形”就没有交谈下去的欲望了。

    它要是还不知道“虚空异兽”只是想变着法子炫耀，那它也就不是“初代异形皇后”甚至“异形主宰”信任的“灵脑异形”了。

