    "好像也是啊。"

    "天色快黑了，咱们还是赶紧回去吧，免得回去受罚，明天还得再去接一批人呢，后来可就是丹药共赏大会了。"

    几个人说着说着，已然出现在他们视线里。

    顾初暖环目望去，那是七八个年纪不大的少年，统一穿着灰色的衣裳，衣裳上绣着一个斗大的丹字，还有一个阴阳太极图案。

    从他们的衣裳与对话来看，这些人不出意外，就是丹回谷的人。

    顾初暖黑白分明的眼睛滴溜溜的转着。

    魔主自动远离她几分，"你想做什么？"

    这眼神，他怎么感觉她又在打什么坏主意了。

    "你把邀请的贴子弄糊了对不对？"

    "对……对呀。那糊得都粘不起来了，我可没那个本事恢复原样。"

    "不用你恢复原样，对付那七八个人总没什么问题吧。"顾初暖指了指前方的七八个丹回谷弟子。

    "小姐姐，我在你眼里看到了算计。"

    "去你的，什么算计。丹回谷本来邀请了你，只是你把贴子给弄坏了，所以你暂时性的进不去，现在咱们只是耍些小手段进去罢了，这个也不过份吧，毕竟你本来就应该出现在那里的。"

    "你是要我们乔装成他们的样子进去？"

    "丹回谷盘查肯定很严格，乔装成他们的样子没用。他们不是抬着一顶轿子吗，咱们坐他们的轿子进去。"

    "那不是一样会盘查？"

    "到时候见机行事就好了，我相信以你的本事，绝对能安全把我带进去对不对？"

    顾初暖在笑，笑得却让司莫飞寒毛倒立。

    这话说的，如果他无法带她进去，那岂不是太没面子了？

    "去吧，我等你。"顾初暖眨了眨眼，给他一个鼓励的眼神。

    魔主无奈的笑了笑，袖子轻扬间，一阵狂沙袭来，七八个丹回谷弟子被风沙吹得几乎睁不开眼睛。

    与此同时，魔主揽着顾初暖的纤腰，咻的一声飞到轿子里。

    风沙过，丹回谷弟子们道，"奇怪，天气好好的，怎么突然刮风了。"

    "不会是要下雨吧，咱们赶紧回去吧。"

    众人扛着轿子急急忙忙的奔回去。

    有弟子道，"奇怪，这轿子怎么感觉好像变重了。"

    "我也感觉变重了。"

    为首的一个管事弟子忍不住一人给一个爆栗。

    "让你们抬个空轿子而已，一路你都嘀咕多少次了，赶紧给我走，少来这一套。"

    几个轿夫有苦说不出。

    之前他们确实偷懒说重，可现在是真的很重啊。

    轿子里，魔主步步逼近，贪婪的闻着她身上的药草香，笑道，"小姐姐，你有没有感觉我们像是在做花轿。"

    顾初暖瞪了他一眼。

    "收起你那龌龊的心思。"

    轿子一路颠簸行走。

    走了足足将近两个时辰，才到了丹回谷门口结界。

    连续几天几夜的奔波劳碌，顾初暖累得不行。

    她知道到丹回谷后，肯定还有一场硬仗要打，索性在轿子里眯了起来，把闯谷的所有棘手事情交给魔主。

    若是他连丹回谷都进不去的话，那这个魔主也不配当了。

