    十月下旬，帝家人除了帝无边之外都回了炎黄国的帝都城，云家二老和他们的两个儿子云霄、云白也一起回去了。

    杨清泉要等到宁家人陪良玑回来部落，见过面之后再回去。

    此时的良玑怀孕已过三个月，所以宁家父母和宁卿就陪她回来了。

    木桃夭问道：“良玑姐姐，你不是说等到5个月的时候再回来吗？我以为你要到12月初才回来的。”

    良玑笑着回答：“原本是打算12月份回来的，可宁卿说不要再折腾一趟回东边的老家了，所以就直接回部落。”

    宁卿接道：“是啊，我妈一直留在平津古都那边照顾良玑，我爸也经常过来看我们。岳父岳母、爷爷奶奶、弟弟妹妹都想良玑了，所以我们就早点回来。等以后生下来大点了再带回老家住一段时间。”

    宁爸爸挂着满脸笑容点头。

    他老婆已经退休，他也快退休了，到时候有的是时间含饴弄孙，何必跟亲家争这点时间呢。

    良家人都挺感动的。

    自家女儿嫁得那么远，而他们又是军人，不能随意离开部落，所以他们心里很清楚，亲家这是为他们着想呢。

    良玑轻快地笑着说：“酋长、小夭夭，我可以工作了。”

    月亮含笑道：“良玑，你不用着急的。”

    良玑：“等生完孩子、过了哺乳期后我就跟着小夭夭走，孩子先由两边带着。我想现在先跟着梅姐学习，到时候也不至于手忙脚乱。”

    宁夫人笑着点头道：“良玑喜欢自己的工作，我们也不能要求她为了孩子丢掉自我。她的身体很好，可以正常工作的。我们不担心。”

    即便儿媳妇的工作普通，他们都会支持她有自己的交际圈子，何况她的工作还那么好，努力是应该的。

    宁卿表情愉悦地说：“我最近也不拍戏了，想趁这个时间考个私用飞机驾照。”

    月朗就邀请他在部落学习驾驶飞机。

    啸月狼族的飞行执照是最具含金量的。

    宁卿自然很高兴。

    妻子在这边，他当然想在这边学习了。

    宁夫人弯着眉眼道：“有宁卿和亲家、月家在，我和他爸可以放心回老家了。等良玑孕晚期时再过来照顾她。”

    木桃夭浅浅扬着嘴角说：“宁伯伯、伯母若没什么事就在部落多玩几天吧。”

    良妈妈跟着说：“是啊亲家母，你们难得来一趟，好歹把部落的景点都逛一逛再回去啊。”

    良爸爸：“宁卿考飞行执照也不急于一时，就让他带两位出去走走。我们部落的风景是很值得一看的。”

    倒不是他们不想作陪，可他们都是军衔不低的现役军人，而且目前正忙，不是很太方便请假。

    月之恒那张男人味十足的英俊脸庞上挂着笑意，说：“我给阿珩放几天假，让他陪几位出去转转。”

    宁爸爸笑着摆手：“我们是一家人，不用特地请假招待我们的。”

    “你们该干嘛就干嘛，我们两个老家伙的身体硬朗着呢，哪里去不得？亲家有我们，你们只管安心工作。”良爷爷满面笑容地说。

    良奶奶也笑盈盈地点头。

    宁夫人有些不好意思地说：“叔叔、阿姨，怎么能劳动您二位带我们出门呢。”

    良妈妈轻轻一笑，“刚刚亲家公也说了，我们是一家人，那就不要见外了。良玑的爷爷奶奶虽然年纪大了，可身体的确很硬朗，就算你们不来，他们二老也是经常出门到处转转的。”

    这可是大实话。

    孙子辈都大了，良家二老无所事事，也就经常出门到处走走看看。

    宁卿立马表态：“那我陪爷爷奶奶和爸妈一起去。”

    良玑的弟弟弟良珩道：“姐夫，你还是在家陪我姐吧，有我当司机陪叔叔阿姨和爷爷奶奶他们出去就可以了。”

    良玑的妹妹良玖其实也想出门，可她是个学生，并且是军校生，也不比家里人自由。

    月家人看着他们两家互为着想，都十分高兴。

    身边的人和和美美对他们来说也是莫大的欢喜。

    良家人在月宫吃了晚饭再回去。

    第二天，木桃夭与鹿之芩送苗玉去见苗琦，来的还有姜月和苗家一大家子。

    苗琦自进了监狱后就一直很平静，这会儿见到苗玉，倒是十分激动。

    而苗玉却正好相反。

    木桃夭和鹿之芩把人带到后就去监狱长的办公室喝茶，把空间留给苗家人。

    “小玉，对不起。”苗琦满脸都是悔恨的泪。

    苗琦的家人和姜月看着苗玉那只少了手掌的断臂，都忍不住红了眼眶。

    苗玉神情淡淡地说：“我来见你，并不是原谅你了，而是我没有了以前的记忆，就想见见你们看能不能把记忆找回来。”

    虽说月家人已经不在意过程了，但她还想捡回自己在北家生活的那段记忆，即便清楚这全部的记忆中还有着很长一段时间的痛苦和恐惧，但她还是舍不得。

    因为她有感觉，在北家生活的那段日子绝对是自己人生中最美好的。

    这就足够治愈所有的不好了。

