    “这帮混蛋，老子看他们站旳这个熊样，真想上去踹死他们！”

    “得了吧老六，你当初刚入军的时候，也不比他们好到哪里去？后来如果不是队长极力的向上官汇报，你小子就要被发配到后勤部了。”

    第二天，朝歌十里亭外，一只1500人的队伍，打着军旗，手持武器列队在那里。

    而在队伍的一边，四个身穿黑色军衣，头顶头盔上插着翎羽的军官，看着站的歪歪斜斜，还在小声交谈的士兵，眉头一阵紧皱。

    “行了，别聊了，大人那边已经准备好了，让那些送行的人回去吧。”

    其中一名军官，看到远处凉亭中送行的人已经挥手告别，连忙招呼了一下身边的三个伙伴。

    三人闻言也不迟疑，扶着腰间的刀柄，快速的跑向了队伍那里。

    他们一边跑，还一边对着正跟家人依依不舍的士兵大吼道。

    “送行的人立刻离开，我们即将出发，所有士兵回归队伍，不许小声交谈，不许左右顾盼，违令者严惩不贷！”

    正在听父亲叮嘱大喜，听到军官的怒吼，连忙对着面前的父亲以及不舍得母亲和两个小弟道：“阿父阿母，你们回去吧，我们要出发了。”

    “大郎，你一定要好好照顾好自己，有机会一定要回来看看。”

    不舍得母亲，死死的拉住自己大儿子的手。

    “阿母，我知道了, 我会好照顾好自己, 有机会就回来看你们的, 等回头我发达了，就接你们去东莱。”

    看着头发花白的母亲，大喜强忍着眼中的泪水, 跪在地上，对着父母磕了个头, 然后在远处, 一名军官怒瞪的眼神, 快速的奔向队伍。

    “都回去吧，都回去吧, 我们要出发了，有时间我们会让他们送信回来的。”

    看着新招士兵的家人还不肯离去，其中一名军官, 走上前, 对着众人连连拱手。

    “大家都走吧, 别让孩子难过, 东莱侯仁义，会照顾好他们的。”

    其中一名有些威望的老者, 见到队伍中的孩子，不停的回头看他们，强忍着心中的不舍, 大声的招呼众人赶紧走。

    虽然心中万般不舍，可他们也不忍心断了孩子的前程, 只能强忍着伤心，转身离去。

    很多人心中都明白, 这一离别，很可能是终身再也见不到。

    毕竟在这个时代, 交通不发达，信息难以传播，自己的孩子还是当兵的，谁也不知道哪一天会不会战死沙场。

    说不准下次见到的时候，就只有一个小小的坛子了。

    ………

    而在凉亭那里，商容对着前来送行的文武官员拱了拱手。

    “诸位，我们就此别过, 有缘再见，大商的基业就拜托大家了。”

    “老丞相慢走！”

    群臣们也拱手相送！

    商容看着眼前一个个熟悉的面孔，强忍着心中的离别之情，对着众人勉强一笑, 在女儿的搀扶下上了马车。

    “全体都有，看管好各自的马匹，紧跟队伍，以防掉队！”

    领头的鬼亦人，对着身后大喊了一声，随后对着比干和黄飞虎拱了拱手。

    “王叔，武成王，我们有缘再见。”

    “一路保重，有缘再见！”

    两人也连忙的拱手。

    “啪！”

    “出发！”

    随着马夫一声鞭响，携带着大量马匹的队伍，缓缓地向东莱方向而去。

    “此一别，不知道何时才能见到老丞相。”

    看着越来越远的队伍，王叔比干叹了口气。

    “丞相年龄如此大了，恐怕我们与他今生再难相见了。”

    旁边的武成王黄飞虎，也叹了一口气，随后对着众人挥了挥手。

    “都回去吧！”

    就在文武百官转身离去之时, 远处的某间房屋之上，姜子牙看着远去的队伍皱起了眉头。

    “东莱侯李文，如果我没记错的话, 他应该是截教三仙云霄仙子的儿子。”

    轻声喃喃自语了一句，姜子牙眉头越皱越紧。

    “看来截教也早有准备, 甚至比我们下手还要早啊！”

    等远处的队伍消失，他又回头看了一眼皇宫的方向，抬手一挥，消失在原地。

    商容的走，并没有劝回帝辛的心。

    他依旧每日跟自己的爱妃妲己胡天胡地，至于朝廷的事情，他直接抛到了一边，连管都不管。

    群臣见此，纷纷无奈，他们是劝不了，只能尽力做好自己的事情。

    群臣不管，可身为后宫之主的姜皇后，却觉得不能再这样下去。

    身为后宫之主，身为帝辛的结发妻子，她觉得她有义务，去劝劝自己的丈夫。

    可她没想到，这一去，却把自己也给搭了进去。

    原本被她相劝帝辛，还觉得对方说的对，可被苏妲己一番蛊惑，瞬间觉得皇后有点多管闲事。

    最后，苏妲己为了铲除这个后宫之主，直接派人通知费仲，让他想办法坑害姜皇后。

    很快费仲就找到了人选，那就是跟姜皇后有一定关系的姜环。

    没几天，姜皇后派刺客暗杀大王和贵妃苏妲己的事情，就传遍了整个朝歌。

    可对于此事，姜皇后却是极力否认。

    最后被气坏的帝辛，在苏妲己的蛊惑下，直接对姜皇后用了刑。

    先是挖去双眼，后是双手被烫。

    最后，姜皇后不堪屈辱，内心伤心欲绝，再加上伤口感染下，直接一命呜呼。

    姜皇后的死，没有唤醒帝辛，反而在苏妲己的蛊惑下，要砍了为母报仇的两位王子殷蛟，殷洪。

    险些被杀的殷蛟殷洪，在另外一位贵妃的帮助下，逃离了皇宫。

    得知两个逆子逃跑，帝辛气得暴跳如雷，下令黄飞虎前去追拿。

    殷郊殷洪乃是王子，虽然有武艺在身，可毕竟没有在民间生活过，再加上是两个孩子，没跑多远就被黄飞虎给堵住。

    被堵住的两位王子，眼见逃不掉，大王子殷蛟，直接跪下来，希望黄飞虎能放过他们兄弟二人。

    本来就有心想放过二人的黄飞虎，在其的一番劝说下，便故作被说动，将二人给放走了。

    不过，在临走之前，他对殷蛟殷洪两兄弟交代道：“你们这一路离开，无论遇到任何人，都不要说是我放走你们的。”

    两位王子感恩之下，连连点头。

    看着两个可怜的孩子，想着这一路的艰辛，他一咬牙，在两人耳边低声道：“你们二人往东走，东莱侯手下军参谋鬼亦人和老丞相，正在往东的路上，他们是大军行进，路上还要送阵亡将士回家，速度非常慢，你们跑快点，说不准能跟上他们，到了那里有老丞相庇护，身边还有大军相随，能让你们轻松的到达东伯侯的地盘，哪怕就算被朝廷兵马追上了，他们也不敢贸然搜查军队。”

    “多谢武成王，大恩大德，他日我兄弟二人必将重谢！”

    听完了黄飞虎的话，两人激动的再次跪地磕头道谢。

    “好啦好啦，快走快走，记住我的话，无论遇到任何人，都不要说是我放你们离开的。”

    伸手把两兄弟拉起来，黄飞虎看着兄弟二人，拍了拍他们的肩膀，伸手推了推，让他们赶紧走。

    两兄弟也知道此时不能耽误时，回头看了一眼黄飞虎，转身快步地往前跑去。

