        王惊蛰踏上了北去的列车，这一趟路程下来有点遥远，他首先得要在两天一夜后赶到哈市，然后乘坐一趟绿皮车前往一个叫饶河的小城市，再往下又得乘车开上过百公里左右才能到达乌苏里江畔，这一趟折腾下来至少得要三四天的时间了。

        不过在买去往饶河的车票时还出了点曲折，那个地方一天就通一趟列车，可是最近铁路维修暂时中断运输了，得要四五天后才能通，王惊蛰没办法就让午桥找关系让人直接从哈市送他过去得了，一天多的时间差不多也能到了。

        关键是还带着个不能喘气的小崽子，还得防止他露馅。

        上了火车，王惊蛰特意要了个上铺的位置，然后上了车就爬到上面把孩子给放到了铺位上，等他下来之后，斜对面下铺躺着的四十多岁的中年，挺好心的跟他说道：“小老弟啊，一个人出门带着孩子不太方便吧？”

        王惊蛰回应道：“还行，还行，反正订到卧铺了，睡一夜就到地方了，坚持一下就行了。”

        “我以前也带过孩子出门去京城看病，那个辛苦啊，老弟这样吧你跟我换换我睡上面，你把孩子抱下来睡下铺。”中年男子好心的主动要跟他换铺。

        “额，大哥，这个就不麻烦您了，我年轻力壮的爬上爬下也没事。”王惊蛰哪敢把小崽子抱下来啊，他出门的时候一直都用衣服把他给裹上了，不然露出这孩子一张惨绿色的脸，谁看见不吓一跳啊。

        “你这也太粗心了吧，孩子在上面睡觉你在下面，万一他翻个身掉下来摔到怎么办？”这大哥继续好心肠的劝着。

        王惊蛰都有点要崩溃了，人家是好心但是他真不能抱下来啊，火车上的闲人比较多，万一放在下铺有谁呆着没事上去说要看看孩子，那可全露馅了。

        王惊蛰硬着头皮说道：“大哥，他睡觉的时候很老实，真的，打雷都打不行从来不翻身打滚的，一睡就一夜，你放心吧我也谢谢你的好意了。”

        “啊……”中年男子见状也不太强求了，然后就跟他没事闲聊了起来，此人也是东北那一片的，性子就是热心肠，喜欢说话也愿意帮人。

        他跟王惊蛰有一搭没一搭的聊到晚上了，列车员推着小车就过来了，然后喊着那一句全国各铁路都通用的一套：“花生瓜子啤酒饮料矿泉水了，来，前面的旅客把脚收收”

        卖东西的小货车过来了，这大哥从桌子上拿出一只烧鸡和一袋花生米打开，然后让货车停下，伸手就拿起一瓶白酒问道：“多少钱，老妹？”

        “儿十”

        大哥顿时惊讶了：“这么贵啊，能不能便宜点，你看咱们这都是老乡，黑土地里茁壮成长起来的，你给抹点呗照顾照顾”

        列车员礼貌的笑道：“大哥，就卖你一瓶酒我还得跟您捋捋前世今生呗？这车里一半以上的人都是往东北回家的，他们要是都跟我捋一遍的话，你信不信，这火车都得送给你们”

        “你这老妹说话咋这么怼人呢，不便宜就不便宜，好像谁花不起似的”这大哥撇了撇嘴，从怀里掏出个小布口袋，然后从里面拿出一叠钱从中抽出二张十块的票子递了过去。在这个手机付款已经占领消费主流的年代，很少有人在身上带这么多的现金了，王惊蛰大概瞄了两眼，那他口袋里的钱得有两三千左右。

        “啪”中年拧开酒瓶，直接对着瓶口抿了一小口，然后畅快的吐了口气，又撕开一只烧鸡腿塞到了嘴里，不到片刻就吃的满嘴流油，再抿一口，下个步骤就是捻起几粒花生米然后一颗一颗的丢进嘴里，吃的嘎嘣直响，看着特别的香。

        “小老弟，来点啊？”东北男人基本都是这个特性，在一个陌生的地方只要喝上酒，别管认不认识都能从一瓶酒聊到好像能认识二十多年了一样，不存在任何沟通障碍。

        “不用了，您喝吧，我还得照顾孩子呢，耽误事”王惊蛰摇头婉拒了。

        “那行，我这一瓶喝完差不多也到量了，一会闷头睡觉。”

        “大哥，贵姓啊？”王惊蛰翘起腿，闲问了一句。

        “姓王，王闯”

        “哦，你这是在这边打工的？”

        “啊，来了好些年了，跟着村里的工程队做木工的”第二个鸡腿也被王闯给干掉了。

        “这也不是年不是节的，你怎么就回老家了，不干了啊？”王惊蛰诧异的问道。

        王闯刚撕下鸡脖子的手停了来，然后苦笑着摇头说道：“没办法，家里傻儿子又病了，我妈一个人看不过来，我得回去，唉，以后也不能出来了，我就在家老实种地吧。”

        王惊蛰皱眉问道：“那是怎么回事呢？你孩子啥病啊？”

        王闯说他儿子生下来以后前三四年还挺正常的，后来忽然发了一场高烧又耽误了救治，等从医院接回来的时候过两年就发现孩子的发育有点问题，用农村的土话来讲就是王闯的儿子是个二愣子，大傻子，整天就知道坐在家门口和村口咧着嘴傻笑着，口水一天不知道要洒到衣服上多少次，胸前经常都湿漉漉的，这孩子也就一点好就是不会闯祸，除了傻坐着别的基本啥也不干，就因为这个原因王闯的媳妇早年突然就跑了，家里就剩下个老母亲和傻儿子了，王闯则就从村子里出来在外面打工，一年赚个万把块钱的给家里花，也琢磨着给儿子治病，他七十多岁的老母亲一个人照顾着几亩地，平时都由村里的乡亲帮忙，日子过得特别的水深火热。

        王闯说到最后，就叹了口气说道：“还治什么治啊，就傻一辈子了吧，我挣钱就是希望他活着的时候能好过点，这孩子平时就喜欢吃肉，带着肉皮的那种大块肥肉，一顿能吃一碗，但他吧还不胖，精瘦精瘦的，不知道这肉都吃到哪去了，我这辈子在肉上能给他管饱就行了”

        “那等你老妈不在了，你也不在了，咋办，毕竟他还年轻呢，托付给别人啊？”

        “托付啥，都是农村的谁家能养活起这么一个大小伙子，他一年得吃一头猪，就现在这个物价两年就能给人吃倾家荡产了。”王闯想了想，然后端起剩下的酒瓶一口都给喝干了，低着脑袋小声说道：“等我死的那天，我要是还清醒着的话，就给他喝一瓶百草枯，我们爷俩一起走吧。”

