    “娘子，据我师父所言，这传承之光会查探每个人的根骨根基，由此来挑选出天赋极佳的修炼者。”

    帝北宸在见到光圈的变化之后，不禁向百里红妆解释道。

    百里红妆微微点头，她能够感觉到在这光圈飞速旋转之后，有一股温和而陌生的力量缓缓进入了她的体内。

    如果她所料不错，这一股力量应该就是查看她天赋的力量了。

    对于自己的天赋，百里红妆十分了解，虽然当年被称之为废材，但是自从丹田愈合之后，她的天赋绝对不差。

    随着这能量光圈旋转了片刻之后，众人发现他们脚下的光圈已经有了不同的变化。

    原本同样的光圈，如今已经开始显现出明暗的不同。

    众人赫然发现一些修炼者脚下的光圈十分明亮，而一些修炼者脚下的光圈则十分暗沉。

    百里红妆瞧着自己脚下的光圈，原本的红色愈发明亮，本就繁复的光圈此刻更是美妙。

    不光是她，她注意到另外两人脚下的光圈也与她一样，分别是林汐柔和夏芷晴。

    夏芷晴在见到自己脚下的光圈颜色与百里红妆一般无二之后，不由得的走到了百里红妆的身旁。

    “红妆，我们一模一样诶！不知道这光圈的变化是什么意思啊？”

    夏芷晴眼中闪烁着好奇之色，对于目前所发生的一切，她只觉得云里雾里的，根本不明白遗迹主人这样的安排有何涵义。

    百里红妆微微耸肩，虽然从帝北宸的口中知晓了这传承之光的作用，不过这传承之光的判定标准她亦是并不了解。

    “稍安勿躁，很快便会知道了。”

    另一边，男子们脚下的光圈也呈现出了不同的明暗程度。

    帝北宸、宫少卿、东方钰脚下的光圈最为明亮，其他人的明暗程度则出现了多种等级。

    在瞧见这一幕之后，众人的目光纷纷望向了聂萧风和白晴，不知道这最终的结果如何？

    白晴的目光落在了百里红妆、林汐柔以及夏芷晴三人的身上，出众妍丽的容貌漫上了一抹满意的笑。

    “看来，你们与我十分有缘，这传承就看你们三人谁能得到的最多了。”

    此话一出，在场修炼者的表情皆是一变。

    如此说来，这光圈最为明亮者，便是天赋最好之人？

    众人的不光不由得落在了另一旁的季黛儿身上，难不成……季黛儿的天赋还比不上百里红妆和夏芷晴？

    季黛儿的脸色亦是难看到了极点，一直以来，她从来不曾觉得自己会输给任何人。

    然而，现在竟然在这天赋测试上输给了两个名不见经传的小王朝众人，这岂不是笑话？

    “这……根本不可能！”

    季黛儿忍不住跺脚，早知如此，她还不如和韩溪泠一样被赶出遗迹之外呢！

    韩溪泠如今最多也就被说成不懂礼数，而她则会被说成是修炼天赋不够高！

    身为修炼者，这两者之间孰轻孰重自然不必多说。

    “诸位都是年轻一辈中的佼佼者，我挑选的只是最合适接受我传承的修炼者。”

