    “1号，开枪！！快开枪！！”

    砰！！

    随着吴启功的大叫，那躲在暗处的1号猛然扣动了扳机。

    能成为狙击手的人，不管在什么地方，都是百里挑一的神枪手，这武家刺杀小队的1号也不例外，虽然他综合实力比不上队长0号，但是要论射击，那绝对是小队中的一流！

    在他的瞄准射击下，一颗子弹穿过空气，直奔沈天的心口而去。

    沈天暗自恼火，想着这人的狙击枪实在太麻烦，他如今虽然能手抓子弹，但却不代表身体的强度可以抵挡狙击步枪的子弹，沈天对枪这种东西不是很了解，所以他分不清普通狙击枪和巴雷特狙击步枪的区别，还以为狙击枪的子弹威力都是奇大无比，当下不敢在争抢引爆器，人在空中一个诡异的反转，又将1号的必杀一枪躲了过去。

    “妈的，真是邪门了，这人到底是什么怪物，子弹怎么会打不中？！”

    看着沈天那不可思议的动作，躲在暗处的放冷枪的1号握枪的手指有些发抖。

    就在沈天被他阻拦的一瞬间，那先一步飞扑的吴启功顿时如愿以偿把死去0号手中的引爆器抓在了手里。

    看着这枚小小的引爆器，贴地翻滚的吴启功面露得意，他转头看着全身雷光大作的沈天，冷冷一笑，高举着手中的引爆器对沈天叫道：“沈天，不想让那小妞死，你就给我老实点！”

    吴启功说完，突然目露惊愕。

    只见在空中侧翻的沈天猛地抬头，他嘴角带着一丝邪魅的冷笑，正缓缓对大叫的吴启功伸出紧握的右手。

    “四王神御，白虎断溪，破！”

    随着沈天话落，他掌中的忽闪的雷电猛地化作一只狰狞的白虎，直直的扑向地上大叫的吴启功。

    看到沈天的手中竟然跑出来一只雷电所化的猛虎，贴在地上滑行的吴启功猛然全身一抖，他惊恐的看着坏笑的沈天，心里暗道一声不好，他不确定自己身上的鱼龙宝甲能不能挡住沈天的雷电攻击，在千钧一发之际，这个狠辣的老东西竟是眼露疯狂的看向远处被捆绑的陈梦若，紧握引爆器的右手，狠狠的按了下去！

    “死吧，都给我死吧！沈天，这是你逼我的！”

    吴启功嘴里叫着，掌中的引爆器发出了“滴”的声音。

    听见这恐怖的声音，沈天当下面色惨白，他刚要大喊不要动手，结果就见自己发出的雷光白虎瞬间将吴启功吞没，一片雷电白光闪耀中，握着引爆器的吴启功发出了刺耳的惨叫，沈天惊愕抬头，只见远处的陈梦若并没有像想像中一般被炸的血肉模糊，她身前的炸弹还在闪烁着红光，而那刚刚被按下的引爆器，却是什么异样都没有。

    “这是……”

    沈天看着雷光中被击飞出去的吴启功，脑子里猛地想到了一件事情。

    还记得一个月前，他还毒刺两个人迎战沈天风，当时也是这种情况，那枚能将凉城夷为平地的微型核反应堆眼看就要爆炸，是毒刺想出了办法，让沈天放雷电将它短路。

    如今开来是歪打正着了，原来那引爆器也怕外电的侵入，想来它和当初的微型核反应堆一样，都被雷电弄短路了！

    “哈哈，老家伙，看来这就是天意！把人放了，不然我弄死你！”

    沈天身在空中，得意的出声大笑，人不等落地，脚尖轻点地面，猛地向着吴启功冲去。

    那吴启功身上的鱼龙宝甲再一次为他挡住了刚刚沈天发出的白虎断溪，虽然那白虎断溪不是沈天全力施展，胆子和看似普通的铁甲，竟然能抵抗修真者灵力的攻击，倒也真是让沈天心中诧异。

    “妈的，没用的废物！”

    看到沈天再次冲来，吴启功全身瘫软的躺在地上，望着躲在暗处的1号大骂。

    他暗恨今天这1号的两枪都失了准头，其中有一枪更是差点要了自己的老命，万幸身上的宝甲威猛无比，不然的话，刚才那恐怖的雷电攻击，已经足以让自己丧命了。

    “小子，你想杀我，老子成全你！”

    吴启功看着飞身而来的沈天，嘴里恼火的叫着，噗的一声喷出了一口血雾。

    刚才沈天的白虎断溪虽然大部分都被他身上的宝甲抵消，但还是有一小部分击在了他的身上。那强大的威力震坏了他的内脏，此刻吴启功体内气血翻腾，这也让他深深的领教到了修真者的可怕。

    修真者，真不是凡人可敌！

    吴启功心里想着，双眼血红的挥舞手里的双刀，竟是带着武灵者标志性的白色灵光，向着沈天的脖颈斩去。

    看到吴启功中了自己的白虎断溪，此刻竟然还有再战之力，沈天心里也是惊骇莫名。

    他不由多看了吴启功那好似长在肉里的铁甲，心头疑惑更深，根本不理会吴启功斩来的双刀，沈天在吴启功的铁甲上看到了灵力波动，猛然心头明悟，随后眼里瞬间露出了惊喜！

    什么样的铁甲能抵挡修真者的灵力攻击？

    除了同为修真界的法器，寻常凡间的东西，是做不到这一点的！

    心里想通了这些事情，沈天断定吴启功身上的铁甲是修真者遗留之物，他不等吴启功的双刀靠近自己的脖子，猛地双手雷光大作，直直的劈砍向吴启功的手腕。

    这吴启功倒也是个用刀的高手，见沈天带着雷光之力的手掌向自己的手腕砍来，当下一个金丝缠腕，躲过沈天双手的同时，再次出刀刺向沈天的肩膀与前心。

    “死吧！老子这辈子还没杀过修真者，你将是第一个！”

    吴启功看到自己竟然有和沈天博弈的本钱，竟是瞬间露出了疯狂的笑脸。

    沈天好似也没有想到吴启功的刀法如此精湛，一翻出手之下，二人你来我往，竟是白色的刀光对战耀眼的雷电，十几个汇合眨眼过去，沈天惊愕的发现自己竟然始终也没有办法斩断吴启功的手腕。

    “这刀法……也不对劲！”

    沈天心里想着，这时远处又传来了急切的脚步声。

    沈天与吴启功纠缠在一起，偷眼向着所在的楼层看去，只见那楼梯口处又跑上来三个手握突击步枪的大汉，这三人见到沈天和吴启功近身格斗，当下一声怒吼，瞬间向沈天发起了攻击。

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    一时间诺大的废楼中枪声大震，子弹如雨点一般打向沈天和吴启功。

    这三人也是刺杀小队的成员，显然他们知道吴启功身上的宝甲能够抵挡子弹。

    在毫无顾忌的攻击下，沈天不得不放弃了斩断吴启功手腕的想法，他挥起双掌拨开吴启功带着白光的刀刃，找了一个空隙，抬起一脚，耀眼的雷光中，重重的踢在了吴启功的胸口之上！

    砰！！

    “啊！！”

    “吴叔！！”

    看到吴启功惨叫飞出楼层，不远处开枪的三人无不面色大叫。

    吴启功仗着宝甲的庇护，此刻被沈天踹倒了半空，他惊恐的看着自己飞出废楼之外，当下恼火的大叫，对着楼中大喊的三人叫道：“杀了那小妞，给老子报仇！”

    吴启功说完，人已经如同沙包一般，直直的向着楼下摔去！

