    喀克群族的洞天福地中，有无上规则的波动在弥漫，云彩飘飘，分别飞向百座城池。

    下一刻。

    喀克群族的神卫和长老所在的古城，已经爆发出滔天波澜，有神秘的存在降临了，正在与他们进行大战。

    嗡！

    而萧叶所处的古城，亦被一团云层所笼罩，强大的波动爆发而出，像是撕开了一个时空裂缝。

    瞬息间，就有一辆辇车从中冲了出来。

    这是一件强大的道神器，有银瀑流淌，落英缤纷，其上高然坐着一尊生灵。

    他身形高大，通体散发出不朽神光，透露出一种如渊似海的气势。

    “是罗魁！”

    萧叶目光扫过，顿时心头一颤。

    他在转生大禁天的崛起之路，充满坎坷，和太多先天神灵弟子厮杀过，眼前的生灵，便是其中之一。

    对方乃是翼神弟子。

    当年，他第一次参加叠交替冲击，在第一阶段中，就和对方正面交锋过。

    甚至，在第一阶段最后时期，罗魁突破到上位道神境，对古神弟子威胁甚大。

    不过最后关头，他也强势突破，这才将对方反杀。

    现在罗魁竟然又复生了，出现在他面前？

    “这不是罗魁的真身，应该是这洞天福地的规则，所凝聚出来的，实力比之弓岳还不如。”

    萧叶释放出神阶意志，察觉到对方，还处于初临上位道神境的状态，已然有了推测。

    “道源神火！”

    此刻，那罗魁已经从辇车上起身，有熊熊的火焰在燃烧，令山河失色，日月无光，光芒通天彻地，一出手就是最强神通，朝着萧叶杀来。

    “开！”

    萧叶亦是一声大吼，周身五种大道气息此起彼伏，化为大道之象破开熊熊火焰，身形冲出，轻松压制罗魁。

    与此同时。

    在高空的云彩之中，有沉稳的脚步声传出，一尊达摩神弟子出现，他也处于上位道神境，本源波动，比之罗魁还强。

    在亿万缕佛光中，十尊一人高的佛身冲出，通体璀璨，像是黄金浇筑。

    “佛国大阵！”

    这些佛身，被这达摩神弟子催动，像是太阳一般爆开了，流淌出炽盛的阵纹，在演化混沌奇景，像是有着一个浩瀚的佛国，跨越空间而来，在朝着萧叶笼罩而来。

    嗖！

    这一击还未曾落下，又有一团如同云雾般的身影出现，他极度神秘，周身被一道道符文笼罩，散发出混沌光。

    这，赫然是一尊法神弟子，同样达到上位道神境，打出一片符文汪洋般，好似可以克制一切神通，同样冲向萧叶。

    且，这还只是开始而已。

    不到一炷香的时间，萧叶所处的这座古城高空中，出现了整整过百尊生灵。

    他们皆为，萧叶当年初临上位道神境的时候，曾血拼过的强敌。

    洞天福地的规则笼罩，他们好似从过去逆转光阴而来，具备生前的巅峰实力，神姿慑人，睥睨万古，神力滔天，在展现各种手段，围攻萧叶。

    “原来那守卫者巴拉塔所说的，不同时期的天敌，是这个意思！”萧叶在迎战的同时，心有明悟。

    在当年，这些大敌，任何一尊，他几乎都是拼劲全力才斩杀。

    如今一下子全部出现，放在以前，他根本抵挡不住。

    可现在不一样了。

    他在洞天福地中重修，稳扎稳打，对混沌大道的理解奇高，甚至借由各种道神通糅合成了大道之象，战力远超当初。

    同境界一战，他不惧任何生灵！

    所以，即便萧叶和云飞大战受创未愈，应付这过百尊大敌，也并不吃力。

    嗡！

    放眼看去，五种大道之象由萧叶本尊主导，像是化为五口巨大的漩涡，将一尊尊大敌的攻势给挡住。

    嘭！

    同时，每一尊大敌的神体被绞碎，都有大量的宝物飞了出来。

    不过短短数日间，这些大敌就全部被萧叶所灭杀。

    笼罩这座古城的云彩，也是消散了开去。

    “虽然说，那些生灵并非真正复活。”

    “可这些宝物，竟然都是真的，这洞天福地，竟然能凭空造物吗！”萧叶上前检查一番，顿时满脸的惊叹之色。

    这些宝物，都为上位道神境生灵，可以用得上的，放在当时绝对是惊天收获。

    “日后，还会有更强境界的天敌出现，是否会带来先天甘露，或者是复苏时间主宰道场的宝物？”

    一念至此，萧叶眸光明亮了起来。

    要知道。

    复苏时间主宰道场的混沌宝物，他除却在古宝阁、真传宝界中寻到过之外，也曾从击杀的大敌身上得到过。

    “不过，这些喀克群族的神卫和长老，似乎就没有我这样的运气了啊！”萧叶屹立在高空中，朝着其他古城方向望去。

    此刻，其他古城中的战斗，还在持续。

    那些神卫和长老，走上重修之路，拥有以前的记忆和心性，比较当初，虽然也有所突破，但还达不到萧叶这等高度。

    而且。

    他们面对的天敌，都是来自于喀克群族的先天生灵，这般接连出现，让他们应付起来，颇为吃力。

    就连名为时凌雨的妙龄少女，以及万均，都是陷入到苦战中。

    对这两尊生灵，萧叶怀有好感，但这种磨练，他根本无法插手。

    当下，萧叶不再过多关注，而是在自己的古城中进行疗伤。

    十年的时间，在缓缓流逝。

    其他古城中的战斗，也是接连结束了。

    大部分神卫和长老，在经历大战后，倒是艰难撑了过来。

    就比如云飞。

    但他脸上带着大战后的疲惫，身上带着伤，根本无心再去对付萧叶，而是在进行疗伤。

    除此之外，还有十个倒霉的神卫，或是被天敌斩杀，或是主动放弃，被送出了这里。

    整个洞天福地，只剩下了九十尊生灵，一种极度压抑的气氛，席卷了开来。

    通过这次迎战天敌。

    这些生灵都知晓了洞天福地的可怕。

    怀有以前的记忆和心性重修，若是还无法突破当年的极限，自然会被淘汰。

    未来，洞天福地中的处境，只会越来越艰难！

    嗡！

    十年时间走向尾声，九十座古城震颤着，已经再次被保护罩所笼罩。

    （第一更到！）

