    大战在激烈上演。

    那一道天尊虚影，操纵雷电，吞吐风火，一举一动，俨然如若神祇般，威势惊天动地。

    可更引人瞩目的，则是苏奕。

    他在千丈高的天尊虚影面前，显得格外渺小。

    可他每一次出手，却撼天动地，凌厉霸道。

    在他手中，一种种玄妙莫测的剑意扶摇而起，纵横长天，和那天尊虚影杀得难分上下，不可开交。

    那等恐怖的剑道造诣，看得太乙道门诸多界王境人物都惊出一身冷汗。

    扪心自问，若换做他们在场，怕根本就挡不住，会被轻松镇杀！

    而这，也正是让人们难以想象的地方。

    过往岁月中，谁曾见过如此强大的同寿境界王？

    没有！

    而对苏奕而言，此战虽然激烈，却还谈不上太痛快。

    那天尊虚影的力量虽强，可终究是禁阵所化，而非真正的对手，缺少灵魂和智慧。

    纵使操纵此阵的，是一众界王境角色。

    可受制于禁阵自身的变化，让此阵强则强已，却无法和真正的洞宇境界王媲美。

    当然，这是对苏奕个人而言。

    他也清楚，换做一般的洞宇境界王，怕是很难像自己这般，在正面硬撼中，去和这太乙神尊阵抗衡。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    喊杀声震天动地，那天尊虚影的威能愈发恐怖了。

    无疑，眼见久攻不下，那些操纵大阵的界王都有些急了。

    “我可没多少时间跟一座禁阵消磨。”

    战斗中，苏奕眸子中冷芒一闪。

    轰！

    他一身大道法则发生变化，演绎飞光法则的奥义，于刹那间斩出数十道剑气。

    每一道剑气，皆迅疾如瞬移，快比流光。

    众人都来不及反应，那些剑气就已凭空消失。

    而苏奕凭虚而立，拿出了酒壶，仰头畅饮，唇中轻语：“让剑气……飞一会。”

    同一时间——

    远处那足有千丈高的天尊虚影，动作忽地出现一丝停滞。

    旋即，这尊天尊虚影剧烈震颤起来，周身覆盖的禁阵力量动荡如潮涌，光霞轰鸣。

    给人的感觉，就像喝醉酒的醉汉般。

    嗯？

    正自观战的众人，皆是一呆，什么情况？

    而那些修为已臻至界王境的大人物们，此刻则无不色变。

    在他们视野中，就见那一道天尊虚影的三颗头颅、六条臂膀、以及双膝、双脚处，悄然裂开一道平滑如镜的裂痕。

    紧跟着，裂痕不断扩大。

    运转这座禁阵的那些界王，明显想要修复和弥合这些裂痕，可却一时半刻做不到，以至于让那一道天尊虚影剧烈震颤起来，看起来像摇摇欲坠似的。

    这样的态势，仅仅持续了几个呼吸的时间。

    而后，所有人都看到，那千丈高的天尊虚影悄然四分五裂。

    三颗头颅断落、

    六条臂膀抛空而起、

    双腿从膝盖处断为两截、

    连一对脚都从脚腕处坠落。

    就如同被人分尸！

    紧跟着，这四分五裂的身影就轰然炸开。

    天地剧震，虚空紊乱，狂暴的禁阵乱流肆虐，让那片天地都被搅乱。

    太乙道门上下，皆瞠目结舌，彻底傻眼。

    太乙神尊阵，竟被破了！！

    这是前所未有的事情，在以往岁月中根本不曾发生过。

    毕竟，此阵威能恐怖，足以跻身星空第十三至强杀阵之列，又是太乙道门的护山禁阵。

    哪怕在以往有强敌来犯，也都不曾破开此阵。

    可现在，却被仅仅拥有同寿境修为的观主，一举破掉！

    这震撼太大，冲击到每个人心神。

    太乙道门上下，响起一阵阵惊骇的呼声。

    “怪不得他前天那般自信，言称要来算账和救人，这……大概就是他的底气所在……”

    阿采怔怔，终于明白过来似的。

    混乱动荡的天地间，苏奕那凭虚而立的峻拔身影，显得尤为惹眼。

    他衣袍猎猎作响，手握酒壶畅饮，恣肆潇洒，飘逸不羁，浑身上下都找不到一丝伤势。

    谁能想象，就在刚才，就是这样一个超然如仙的年轻人，一举破掉太乙神尊阵？

    最令人惊叹的，也就在这里。

    破阵之时，兀自如此气定神闲，从容自若，谁还能不清楚，便是太乙神尊禁阵，都没能真正威胁到苏奕？

    “我们……又一次低估了他……”

    掌门翁濮脸色阴沉如水，再难淡定，声音像从牙缝中挤出，透着惊怒和恨意。

    “他所掌握的大道法则，明显和之前不一样，可同样都能够对抗太乙法则，并且，奇快无比，这才是最可怕的。”

    李寻真满脸凝重。

    他是洞宇境后期界王，一声征战无数，此刻已彻底明白，苏奕为何能破阵。

    核心就在于一个快字！

    于刹那间，连出十三剑，每一剑皆斩在天尊虚影的要害之地，从而一举瓦解此阵。

    那些操纵禁阵的界王，根本就来不及去抵挡，以至于才会上演这等一幕。

    “无妨，我们为了今日之战，筹谋多时，更准备了诸般底牌，眼下仅仅只是刚开始罢了，还未到分胜负的时候！”

    水天寒沉声道。

    他虽这般说，脸色却异常的铁青。

    无疑，他心中也憋着火气。

    “可他……至今还不曾动用他的佩剑……”

    顾灵韵声音低沉。

    一句话，意思很清楚，那就是苏奕手中，同样还有底牌！

    这让在场众人眉头皱得愈发厉害。

    而遭受震撼和冲击最大的，莫过于那些运转太乙神尊阵的界王。

    当此阵被破，也让他们遭受到反噬，一个个身影踉跄，不少人更是剧烈咳血，脸色煞白，狼狈不堪。

    “该死！”

    “怎会这样？”

    他们骇然，难以接受这样的事实。

    不等他们回过神，耳畔就响起掌门翁濮焦急的大喝声：

    “快撤！快——！”

    那些界王浑身一个激灵，如梦初醒。

    抬眼看去，果然就看到，远处的苏奕已破空杀来。

    “快走！”

    他们一个个惊骇欲绝，转身就逃。

    可终究晚了一步。

    就见苏奕袖袍鼓荡，一道道剑气如灵蛇出洞，呼啸而去。

    虚空都被切割出一道道下场的裂痕。

    那恐怖的剑意，带着激昂的剑吟，宛如催命的音符般，在天地间轰然响彻。

    噗！噗！噗！

    顿时，一团又一团血雾炸开。

    从巡天宝鉴中看去，就如同看见一朵又一朵滚烫猩红的焰火，在那片混乱动荡的天地间绽放。

    触目惊心。

    那一道道剑气太恐怖。

    璀璨耀眼，无坚不摧。

    在这等剑气杀伐之下，那些个界王人物无论是同寿境修为，还是归一境修为，皆如若纸糊般炸开。

    仅仅眨眼间，二十四位同寿境界王和九位归一境界王，皆伏诛！

    无一生还！

    天地都被染成猩红色，慑人心魄。

    “又是这样，又是这样……”

    目睹这一切，对薛长衣的冲击最大，他头皮发麻，吓得面无血色，想起了前些天在化阳道庭的遭遇。

    当时，苏奕随手一点，就抹杀化阳道庭的归一境界王镜阙老祖。

    而现在，苏奕拂袖之间，剑气纵横交错，势如破竹般，灭杀一众界王！

    这吓得薛长衣魂儿差点冒出来，浑身都被冷汗浸透。

    与此同时。

    太乙道门内死寂一片。

    所有人都有窒息般的感觉。

    一些年轻的修士，已经被吓得心境失守，活生生晕厥过去！

    倒不是他们胆魄不够，而是通过巡天宝鉴，让他们纤毫毕现地看到了那些界王境人物的死状。

    那血淋淋的一幕幕，就如同在眼前上演，身临其境，不被吓破胆才怪。

    这还是好的。

    若搁在战场中，仅仅苏奕身上的威势，都能把这些年轻的修士活活震死！

    那些大人物们，也一个个胆颤心惊，再无法淡定，一个个慌了神！

    从开战到现在，前后不到半刻钟。

    青霄死了。

    太乙神尊阵破了。

    连那二十四位同寿境界王和九位归一境界王，也惨死在山门之外！

    任谁能不惊？

    任谁能不惧？

    “早知如此，就不该在山门外布设力量！直接由我等出手，也不至于造成如此多的伤亡！”

    水天寒恨得直咬牙，愤然出声。

    “谁能想到，一年前的时候，观主的转世之身还需要借助前世的道业力量，才能灭杀界王，而今，他凭自身的力量，都已经能破开太乙神尊大阵？”

    李寻真喟叹。

    这次真是失算了。

    归根到底，他们虽然无比重视这次的对手，可到头来才发现，依旧还是严重低估了！

    而此时，顾灵韵忽地声音冰冷道：“他已经杀到了山门前，我们……是否要交出人质？”

    众人抬眼看向巡天宝鉴，果然就看到，苏奕的身影已远远掠来，即将抵达他们太乙道门的山门外！

    而按照之前青霄所传达的命令，只要苏奕抵达山门前，他们太乙大门就会交出人质。

    众人彼此对视，心中皆涌起浓浓的不甘。

    按照他们之前的筹谋和布局，可根本从没想过苏奕能一路杀到这山门外！

    自然地，更没想过要交人！

    “似这等生死战斗，何须在意这些约定？”

    李寻真冷声开口。

    他目光一扫水天寒和顾灵韵，道，“走，我们去灭杀此獠，无论如何，绝不能让其活着离开！”

    杀机沸腾。

