    天一亮，张禄就带着三名道童再一次踏上了路程，强盗窝点距离他们这里也只有一个小时的路程。

    这一次要顺利多了，路上没有遇到魔兽的干扰，只有几只傻狍子敢出现在他们面前，不过他们有别的目标，并没有浪费时间在获取那么一点肉食上面。

    其中一位道童认得路，将他们带到了河流上方一处芦苇丛处。

    “这地方....”张禄看到眼前的地方露出了光芒，这可是个好地方啊！

    只见河水到此处突然开阔起来，原本湍流的水平静了下来，形成了一处湖泊，而湖泊的中间，有一座小岛。

    这小岛在天刚亮的晨光中显得格外优美，但不美丽的是，岛上有着一座木头做的寨子，可能是这些强盗审美过差，这寨子让人看了极其难受，连最基本的对称都不会，通往水泊的寨门都是高低不平的。

    “他们自己看着不会觉得难受吗？”张禄恨不得现在就冲过去把这些人都干掉，然后把寨子给推平了。

    他没有强迫症都要被逼出强迫症出来了好不！

    “不过这地方.....”

    虽然这里不在他的领地范围内，但是这个位置对于他的领地却是极其重要的。

    仙域依山傍水，如果有东西想要攻打仙域总要选择一个进攻路线吧，北边是一座高耸入云的高山，领地处于山脚下，从北边攻打就必须翻过高山，相当于一处天险。

    西边和南边是一条水流湍急的河流，这条河沿着高山转了九十度，正好将仙域与南边的森林隔开，如果实力不够的话必须乘船才能通过，这样只剩下西边平原延伸入森林需要防范。

    可是如果是从领地上游乘船顺水流而下，由于被山挡住了视野，等到能看到来船的时候已经来不及准备了。

    而这山寨.....应该说水寨，道童毕竟还是孩子，禀报情报不准确，他们根本没有山寨和水寨区别的概念。

    这水寨处于河流拐弯的地方偏上游，视野可以很好的看着上游的情况，而仙域则正好可以监视下游，这样如果有敌人来，也能提前预警。

    只不过....他们没船，怎么上去啊！

    他倒是可以御剑飞过去，那道童怎么办？让他一个人上又太危险了，他本身战斗经验就不够多，对于技能运用也没有那么熟练，单人攻打水寨也太危险了。

    “对不起，老爷，是我的疏忽。”龙羿也发现了这个问题，虽然是其他道童禀报给他的情况，但是他也忽略了他们怎么上去。

    “问题不大。”

    张禄看着几个低着头的小娃娃，他们还小，有些事情考虑不全倒是正常的，不过这水寨这个大小，人应该不算少，他们肯定有从岸上上水寨的方式。

    说不定就在哪里藏着上去的船！

    难不成岸上的人敲个鼓，然后水寨再出船过来迎接不成。

    他不信这寨子做的这么垃圾的强盗会有这种意识！

    “走，我们先沿着湖泊逛一圈看看。”

    他带领着几个道童在芦苇丛中穿梭着，靠着芦苇遮住自己的身形，顺便观察着周围的地形。

    “老爷，你看那里！”其中一个道童突然小声对着张禄说。

    张禄顺着他手指的方向看去，发现那边坐着一个老人，老人皮肤干燥且都是褶皱，脸上还有这一道长长的刀疤，彰显着他年轻时候也是一个狠人物。

    最主要的还是他的旁边，一艘小渔船静静地躺着，等待着张禄的光临。

    “找到了，就是你了！”他嘴角露出笑容，这不就解决了！

    那老人正在看着湖面，他原本是水寨中主要战斗人员，权力不小，可惜，在新寨主上位的时候站错了队，加上年纪老了，所以才被发配到了这里当船夫。

    正当他想着要怎么样回到权力的中心的时候，一把锋利的长剑架在了他的脖子上。

    “别出声，不然你要相信这剑更快。”

    一个男声在他身后响起，要是年轻的时候他还有胆量拼一拼，可是年老的他早就没了那份狠劲，渐渐地变得怕死，喜欢享受起来。

    “别杀我！你们想要什么我可以帮你们！”

    他第一时间想到的是水寨的仇人过来寻仇，毕竟他们这一行，仇家多是最正常不过的，而且现在水寨中的大当家和他可有仇，背叛起来没有一点压力。

    当时当他回过头来的时候，脸色有些微变，眼前的几个人除了最大的那个都是身穿锦衣，就像是一个护卫带着三个有钱人家的小少爷出来做游戏的。

    他闯荡江湖那么多年，很自信自己的眼光。

    “有没有办法，在不惊动他们的情况下把我们带过去！”

    如果船开到一半，水寨中的人直接把船给想办法凿沉，只有张禄一个人可以御剑飞行不落水，而避水决要三级道童才能使用。

    这三位道童可都不识水性，落入水中万一被普通人给反杀了那可真是亏大了。

    “有！有！”

    “只要几位....”他看了一眼道童，“小英雄愿意被我绑住双手，假装是我抓住的，水寨中就不会怀疑。”

    他是看着几个道童说的，他觉得他们才是主人。

    “你是觉得我们傻吗？”张禄手中的长剑更靠近他脖子两分，他们可都是靠手来捏剑诀和法诀的，把手绑住岂不是待宰的羔羊？

    “不敢，不敢啊！”老人急忙说道：“只要装装样子就行，不用真的绑，他们不会仔细看的！”

    张禄这才将长剑收回，不过为了打消眼前这个人的小心思，他是捏着剑指让长剑飞着收回到道童背后的剑鞘的。

    “啊？”老人瞪大了眼睛，“职业....职业者！”

    他刚刚还真想要想办法把这几个人给擒住，特别是几个可爱的小娃娃，他们水寨三当家的可就好这一口。

    开什么玩笑？一个小年轻和几个娃娃就把他震住，那他还要不要在强盗界混了，抓了他们还能得一份赏钱。

    不过这些想法都在张禄展露手段下烟消云散了，普通人和职业者有着巨大的差距，哪怕是几个小娃娃也足够将他斩杀。

    说不定他们还真的能打下水寨，他作为带路党，总要有一些优待吧！

    钱不钱的无所谓，只要能看到和他有仇的寨主被折磨，比他自己享受还舒服。

    “几位小英雄麻烦自己绑一下，装个样子就行。”想到这里，他脸上露出了灿烂的笑容。

    “别这样笑，有点恶心。”张禄嘴角抽动，这个人笑起来是真的难看。

    不过他们还是拿绳子随意在手腕处缠了几圈，坐在了那破旧的小渔船上。

