    “真的能做到？”黑木瞳迟疑。

    本以为他会先问问对手是谁的。

    这也太自信了吧。

    感觉都有点狂妄了。

    最让人感到忿忿的是他脸上没有那种狂妄的表情，反而一副淡然的模样。

    就好像你去拉面店吃拉面，跟拉面师傅说我想吃，师傅说好，你先坐一下，等会面就来。

    自然又随意。

    “真的，不然不会答应你的。”羽弦稚生笑了笑。

    两人并肩走在艺术单向教育区的主干道上，犹豫了一会儿，黑木瞳出口问道：“那么，是钢琴比拼赛，也没问题的吧，你会弹钢琴的吧？”

    “会一点。”羽弦稚生点头。

    他的心思并不在接下来的比拼赛上，而是在想着宫本雪子，加入S班的消息，想必很快就会被泽野和树校长通知到她那里。

    羽弦稚生不知道雪子会是一种什么样的表情。

    她应该会很开心吧。

    哪怕以后两个人彼此陪伴的时间少了。

    她一直都想要的生活，自己终于给她了，哪怕代价是两个人的孤独又回来了。

    这是一段注定要共同成长、然后分开的人生旅途，很早之前他就意识到了这一点，只是不想来的那么早那么快。

    如果能够当个笨小孩呆在她身边，过上一个完整幸福的童年，他什么都愿意做。

    上辈子他没有童年，好不容易这辈子有机会了，也要被剥夺了。

    沿途的风景很美，不停的有D班到A班的艺术学员走过来，对着仿佛金童玉女一般并肩行走的黑木瞳和羽弦稚生打招呼，满目敬仰。

    黑木瞳谁都不搭理，目光微微斜盯着他看，突然莫名觉得身旁的家伙有点可怜。

    羽弦稚生冲着对他欢呼的学员们微笑还礼。

    他很想装的开心点。

    但无论如何都做不到。

    不是因为矫情。

    他刚刚失去人生中第一个宝贵的、名为童年的东西。

    时光永远不会倒流，失去的永远无法弥补，除非他可以选择不顾一切，退出S班，也不需要参加什么星光大赏赛，也没必要去争东京第一的排名。

    但那样对雪子太不公平。

    她的抑郁药物刚刚停掉没几天，月末银行债务就要还，她的母亲宫本清还在盯着她，想让她嫁给不喜欢的男人度过余生。

    自己想用时深那个身份给她寄钱的路子已经完全破灭。

    服装店的提成金提的再高，也无法帮助她多少，如果白泽理惠塞给雪子一大笔巨款说这是你的本月提成金，宫本雪子一定会认为自己的老板脑瘫了。

    因此只能明面上给她赚钱。

    这些压力不能只是让她自己扛着。

    仅此而已。

    丢失一个童年对他而言很难过，但他已经做好牺牲更多的打算，全天训练也没关系，哪怕是累瘫了，到家后也要装成开心的样子给她看。

    比赛很多也没关系，无论走多远，都要记得给她寄漂亮的明信片。

    幕后的钱暂时没法用也没关系，努力写故事画画赚钱，黑眼圈一直挂着也是勋章。

    只要她能幸福。

    他从来都没有过家人。

    父亲母亲的爱是什么样的，他一点也不知道。

    上辈子年纪还小的时候，他经常站在街道上看着别人的父母拉着他们孩子的手，一家人欢声笑语地从他面前走过，看着那位父亲把孩子放在脖子上，母亲在一边笑着与孩子说话。

    他也想有家人。

    他也想有个家，仅此而已。

    那些过去的日子都在记忆中沉睡了，曾经在黑暗的房间里胡乱跳着舞，唱着嘶哑的歌的日子消失了......因为一束光的照进。

    那是雪子的光。

    这束光并不如何明亮，却已经能照亮他的人生。

    只要望着这道光，他就会觉得幸福。

    为了这一束光能永远明亮下去，他愿意付出一切。

    ——手突然被牵住了。

    是黑木瞳的手。

    羽弦稚生缓缓抬头，注视着黑木瞳无喜无悲的侧脸。

    他想挣脱她的手，不想被来来往往的学员们误会。

    但黑木瞳握的很紧。

    “别误会，我没有别的意思。”

    “你情绪有点不对劲，如果你不开心的话，等会躲在更衣室里和桐马一起哭都可以，但现在不行，你还有一场仗要打。”黑木瞳淡淡地说。

    羽弦稚生沉默着点头。

    “为什么中央区的S班，会来找我？”过了会儿，他轻声问道。

    “别说是你，一开始我们也想不通，还以为只是日常的校区交流，但泽野和树校长刚才给我们解释清楚了。”

    “这是周六校董会议上发生的事情。”

    “本来以桐马柊一的实力，是足够进入到二十人名单当中的，但中央区那位S班学员的父母，花了一千五百万円为其购买了十首钢琴曲的版权，其中有三首钢琴曲属于T3级别，版权价值超过二百万円，这百分之三十的家世背景分弥补了那名学员和桐马柊一的差距，区别差只有0.18。”

    “泽野和树校长气不过，提出桐马柊一与那名学员的比拼申请，但被校董会拒绝了。”

    “虽然不知道这之后发生了什么。”

    “但泽野和树校长提出，换成你与那名学员的比拼......”

    “然后全票通过。”

    黑木瞳笑着看着羽弦稚生：“你的面子很大，说实话连我都有点羡慕了，按理说只是看一场你的文艺汇演报告而已，不应该会让校董会对你那么感兴趣的。”

    “但今天校董会和投资团的人也全来了，其余五大校区的正统校长也都来了，东大艺术的董事长福泽克雄先生，还有副董事小薰渚樱姐姐也来了。”

    “特别是小薰渚樱姐姐，把她的闺蜜团也带来了，举着应援牌过来的......赤木凉介和大槐义勇那俩货，都看呆了，笑死我了。”黑木瞳咯咯笑着，身子一颤一颤。

    “泽野老狐狸又在背后搞我了？”羽弦稚生苦笑。

    “嗯，所以这是泽野和树校长和中央区的大和田光寿校长，所定下的一场比拼赌约，关乎着你能不能打败那位学员，拿走他的参赛名额，成为二十人终选名单之一。”

    “桐马柊一已经落选了，其实连他都知道自己落选了，但那名学员一上来就叫你瓶子男，这让桐马他很生气，他在为你的名誉战斗，尽管他失败了。”

    “对方拿出的是T3级别的曲子，桐马他无法做到仅听一遍就复现。”

    黑木瞳松开了他的手。

    温热的小手已经传达了足够的力量。

    她突然向前跳跃几步，穿着小黑裙的身姿曼妙起舞。

    她转身，双手负后，踮起脚尖，眼睛亮亮的：“所以，羽弦君，这不是你一个人的战斗，虽然不知道你为什么会失落，但可以请你看看大家么，大家都很喜欢你呀，以后我们就是相依为命的同伴了，请不要再忽略我们了。”

    “还有我，以后也多关照我吧，可以答应我么？”

    这不是一个傲娇少女能说出来的话。

    如果换做别人那一副蔫蔫的样子，她很有可能会嗤之以鼻地说——爱比就比，不想比就赶紧滚蛋，别在我眼前晃晃悠悠的恶心人。

    说上面那些话时，她觉得很矫情，用了很大的勇气，心脏砰砰直跳，生怕羽弦稚生是个钢铁直男，不领自己的情。

    羽弦稚生走了过去。

    他握住拳头，举了起来。

    黑木瞳笑着举起了自己的拳头。

    少年少女在阳光中相撞，连同即将到来的青春之歌。

    每个人都在长大，他们也在长大，作为彼此的同伴互相扶持，在激烈竞争中舔着彼此的伤口，接着走向下一段旅程。

    小学、初中、高中、大学、人生。

    一切都会在漫长的时光中如约而至。

    能在成长路上遇到黑木瞳这样的同伴，羽弦稚生感觉到幸运。

    心里的孤单与不舍，在她的笑容中渐渐消散了，原来当你注视着那道光芒的时候，还有那么多人在你的身后，将你视作人生那一束光。

    羽宝，你要加油。

    这一路，真的还很长。

    好多人都会陪着你一起长大的。

    “等会怎么个比法？”羽弦稚生问道。

    “依然是琴曲复现赛。”黑木瞳突然想到了什么，啊了一声，“对了，忘记问你有没有钢琴曲了。”

    “如果没有的话，我先从国库里给你买一首用吧，我账户里的钱不是很多，最多给你买一首T2级别的曲子，不过你要欠我个人情可以么？”

    “人情就不欠了，钢琴曲我还算是有的。”羽弦稚生挠了挠头，“话说，一首T2级钢琴曲的版权需要多少钱？”

    “五百万円左右。”黑木瞳说。

    ？？？

    羽弦稚生有点被吓傻了。

    他大概了解黑木瞳所在的源家手握半个东京西部，一定会很有钱，但没想到这个小富婆会夸张到这种程度，源和一龙开那辆绝版的兰博基尼送她来学校，看来是她低调了。

    “什么叫做算是有？说大话都让人听不懂。”黑木瞳皱眉，“没有的话你开口就好，之前误会了你是我的不对，一码事归一码事，向你道个歉也没什么了不起的。”

    “我有的。”羽弦稚生说。

    我真的有，而且有很多。

    我的身后站着一个世界的文明。

