    苏青心情不错翻进院里，火苗抬头看下，头尾蜷缩成一团，继续闭目沉睡。

    把收的玉米和麦子一捆捆的堆在墙角，拍拍手，往身上甩个净尘术，进屋盘坐在床上，运功打坐一周天后，才给娇娇喂灵气，娇娇吸收饱和了，把她放在床头，

    苏青继续修炼，没有特殊材料的隔绝，吸收灵气更迅速，可她总感觉不是那么痛快，就像是水流变得细小了，

    原本蜂拥而至让自己有点撑的灵气，现在感觉怎么不够用，一直填不满自己的丹田。

    雪蛟和火苗一致说，山泉村所在山脉是贫瘠之地，不是瞎说的，

    苏青以前修为不高，这里的灵气足够她修炼，一旦提升境界到筑基期，就是天地之别，所需灵气千百倍激增，这时候在修炼，灵气就会显得不足，

    苏青在修炼中感觉不顺畅，在她身边蹭灵气的罗紫兰，却明白这是灵气稀薄所致，要回到明月城才会缓解，

    明月城建立的时候，就选择一处能量足的地方，可比山泉村的环境强百倍，

    今后苏青想要不断修炼进阶，就要去灵气更高的星球，或者服用丹药，不然在梦月星，她很难修炼到金丹期。

    就算灵气不足，苏青也要坚持修炼不然呢？

    早上同样的时间，苏青收功，呼出一口气睁开双眼。

    天色微白，可以起来练功了，院里火苗蜷缩成一团睡得正香，

    苏青也没管它，站在院中，先练了一遍九转玄功，让身体每一处充满活力。

    收功后，苏青准备做早饭，选了一块熏好的肉块，用净尘术除去外表的灰尘，

    拿进厨房，一半切成肉沫，一把切成肉片，先烧上火大锅里添水，舀半碗玉米碎渣，稍微浸泡会儿，洗干净，放锅里煮棒渣粥，开锅后再放进肉沫姜末，好不好吃凑合着吃，多做些还有火苗的一份呢！

    山泉村的人不种水稻，主要是麻烦，想吃大米就要去镇上买，村里人干脆不吃，苏青倒是不馋米饭，在明月城天天吃，

    煮粥要一次性把水加足，大火煮开，小火慢慢熬煮，不时的通通锅，直到水和粮食粘稠融合，柔腻如一，才算煮成一碗好粥。

    所以熬个粥也有大学问，不然孟缡怎么能用熬煮式炼药成功呢！他们有共通性的，都要时刻关注火候，认真细致通锅，最主要的开始一次性放好水和粮食，中间不能随意在加水。

    外面有开锁声传来，院门被推开，朱秀云推着电车进来了，

    在门口就看到厨房升起的炊烟，知道青青已经开始做饭，等她把电车推进院里，顿时愣住了。

    墙角堆了小山般一大堆麦子和玉米，这是哪来了？怎么一夜之间出现在家里？

    她急忙插上门，跑进厨房，焦灼的问道：“青青，院里的玉米和麦子咋回事？哪来的？”

    “外婆，早啊，外面那些，是咱家种植田里的，都成熟了，我就顺便给收了，不但玉米麦子成熟了，几棵树上的水果也能吃了，我都摘了，在这里呢！“

    苏青一指角落三个大竹筐，每样水果一筐，当然空间堆积的水果还有，苏青没有全部拿出来，推到火苗身上就行。

    朱秀云大吃一惊，走上前看下哪些水果，自己接长不短就会来这边种植田除草浇水，分明前两天那几棵书还刚有几个花苞，怎么一下就长成水果了？

    她慌张得靠近青青，小声说道：“青青怎么回事，你又去种植田修炼了，怎么催生的效果增强了？”

    “外婆，我的异能力进阶啦，一开始也我不知道啊，一睁眼所有作物都成熟了，只好连夜收割了，种植田在从新播种吧。”

    “哎呦，你这能力太惊人，以后可少用，让人知道可不得了，就是孟缡也不能让他知道太多，该隐瞒的也要遮掩下，别大大咧咧啥话都说，人心隔肚皮。”

    朱秀云一遇到孙女使用能力的事，就非常紧张，就怕有人会把青青抢走，她的能力越强越担心。

    很多时候是源于她对异能力的不了解和无知，

    苏青马上柔声的安慰她，

    “我知道的，外婆，我的异能，没有那么强大，您忘记了我们去年在明月城的展销会上，看到有异能师能把一颗种子拿在手里直接变成一株花草，他们都比我厉害呢。”

    朱秀云一想也是，自己有点过于谨慎了，

    “行啦！你做饭吧，我从家里带了豆角茄子，西红柿还有一盆子发面，中午蒸馒头，

    我先把玉米编上挂到房檐下，先晒几天，吃过饭，我去村里把麦子脱粒磨成粉。

    既然火苗有空间，家里的粮食蔬菜多给你带上点，省得去学校还要花钱买，能省一点是一点，”

    苏青乖巧点头，“嗯，我听外婆的。”

    对啊！她怎么没想到，可以把家里粮食带走些，现在有了玉坠空间，多少都能装下，可惜空间开启的有点晚，来不及天天催生粮食了。

    苏青熬好玉米粥，盛出放在盆里，还撒上葱花增加味道。

    大锅刷干净，放油，葱段姜片炒出香味，放了另一半异兽肉片，加酱油，添水炖肉，只加了少许盐，火苗也要吃，一定要少放盐，

    朱秀云已经把所有玉米编好，挂在屋檐下，麦子装上电车上用绳子拴好，等吃过饭，就去村部用机器脱粒，磨成面粉。

    玉米杆的叶子翠绿翠绿的，朱秀云打算装回去喂猪。

    火苗早就不睡觉，直接趴在灶火边上，鼻翼不断的耸动闻着香味，主人做的肉真香，他可以美美吃一顿饭了。

    苏青特意煮了一大锅粥就怕火苗不够吃，还炖了一盆肉，

    把一大盆端肉粥上桌，喊声外婆吃饭啦，

    找个大的褐色瓷碗给火苗盛了满满一碗，放在地上叮嘱他放凉再吃，

    桌上是还有一盆肉，早上喝粥不经饿，

    但老祖说了，她已经可以辟谷了，她还真的没感觉饥饿感，但是胃里却是空的，还是按时吃饭吧。

    苏青又给火苗碗里放了几筷子肉片，才专心喝粥吃肉，熏制过的肉，又经过两天风干，味道独特，粥熬好后放点葱花提味还算可口，炖的肉没有多放盐多，可以直接吃，

    朱秀云挺喜欢肉沫粥，肉里有咸味儿，也不用就着酱菜了，一连喝了两碗，

    炖的异兽肉也不错，看到那么多肉都给一只猫吃，心里觉得可惜，

    可又想到，这都是人家火苗的猎物，她能吃上，还算沾光呢，咋能不让火苗吃个够呢？

    吃了饭，孟缡还没过来，朱秀云驾车，拉上满满一车小麦去村部脱粒，一捆捆麦子落得非常高，怕掉下来，用绳子牢牢的捆了几道。

    苏青留下看家，反正村部也不远，又是开电车去的，朱秀云一个人完全干得了，到哪里直接往机器里一扔，就行了。

    看来今天上山要晚点去了，反正他们动作快，不怕的。

