    “大家不用担心！传说祖庙之中，住着一个阵法高手，这个阵法高手其实就是我们这个阵法位面的共同祖先！如果这个小子真的将这里所有的阵法都破解掉，我觉得，这位祖先肯定不会袖手旁观！极有可能会现身，请去对付这个小子！因为这间祖庙就是我们这个阵法位面的根基，如果这里所有的阵法都被破解掉，这就等于毁掉了我们这个位面的根基，祖庙中的祖先应该不会允许这样的事情发生的。”

    其中一个主神开声说道。

    “不错！我也是这样觉得！如果，祖庙中的那位祖先真的出现了，我们还可以借这个机会上前，向他好好请教一番！我还从来没有见过我们这个位面的祖先呢！”

    其他那些混沌神也是纷纷点头。

    于是这些混沌神站在远处，什么也没做，在等待着。

    在这个时候。

    “这个年轻人类，在阵法方面居然拥有这样高的天赋，真的很不错。”

    那间被重重阵法包围的神庙之中，突然响起了一道声音。

    这间神庙之中，摆设十分简陋。

    一张神案，一个蒲团。

    蒲团之上盘膝坐着一个枯瘦的老者。

    这个老者，双目紧闭，浑身上下都没有几两肉，看起来好像就只剩一副骨头。

    整个人给人的感觉死气沉沉，也不知道是是还是活。

    在某一个时刻。

    这个老者却是突然睁开了眼睛，向神庙之外的林飞看来。

    “不错……他凭着自己的摸索，能够修炼到这种程度真的很不错。”

    这个老者似乎感到很满意，不断的点头称赞。

    “我布置在这里的阵法，已经有十分漫长的岁月，这个位面之中，没有任何一个生灵能够破解。

    想不到这个外来的年轻人类，能够靠着他自己的摸索，破掉了这么多的阵法。”

    这个老者自语说道。

    “好，我倒要看看，我布置在这里的这些阵法，他到底能破得掉多少。

    如果最后，他真的能够将我所布置下来的阵法，全部都破解掉，那么他就有资格得到我的阵法传承。

    其实，算起来，我也是时候收一个徒弟了。”

    这个老者继续说道。

    随着时间的推移，林飞所破掉的阵法越来越多。

    终于，林飞将第二批阵法全部都破解掉了！然后，林飞就来到了，距离神庙最近的第三批阵法之前！这第三批阵法，离神庙最近，等级也是最高的，破阵的难度也是最大。

    “这些阵法不知道到底是哪位阵法高手所布置下来的！真的是太高明了！”

    站在第三批阵法之前，林飞不由得感叹说道。

    “这第三批阵法，恐怕我又要花一百几十年的时间去认真研究，才有可能破解掉了。”

    林飞叹了一口气。

    然后，林飞又盘膝坐了下来，开始研究这第三批阵法。

    “最后这些阵法等级最高，我真的很期待，这个年轻人能不能破掉。”

    神庙之中那个老者开声说道。

    “这个小子，真的是太厉害了！不服不行啊！看来我们的阵法水平，已经远远比不上他了！”

    远处，那十六个混沌神，看到林飞距离祖庙越来越近，一个个唉声叹气，又是震惊又是佩服。

    时间慢慢的流逝。

    终于又过去了一百多年。

    一百多年后的某一天。

    “这最后一批的阵法，我终于也有破阵的把握了！”

    林飞猛的睁开眼睛，站了起来，脸上露出自信的表情。

    然后林飞开始向前走去，来到了一个阵法之前。

    一股强大的阵法能量从林飞的身体之上释放出去，很快就撞中前方的阵法。

    那个阵法开始剧烈的颤抖起来，摇摇晃晃。

    片刻之后，林飞一步向前跨去，直接就穿越了这个阵法。

    这意味着，林飞又破掉了一个阵法！“不错！”

    神庙之中那个老者不由点头称赞。

    “太好了！”

    冰源族三兄弟，水源族还有那一百多个和尚，跟在林飞的后面，都是感到十分激动。

    远处，阵法位面的那十六个混沌神一个个说不出话，只能眼睁睁的看着林飞在不断破阵。

    到了这种地步，他们知道，林飞多半可以把这片空间中的阵法，全部都破掉。

    时间不断流逝。

    这最后一批阵法数量也有几千个，林飞慢慢的推进，隔一段时间就破掉一个阵法。

    终于，林飞将所有的阵法都破掉了！“他做到了！把这里所有的阵法都破掉了！”

    远处那十六个混沌神，心情都是十分复杂。

    他们对林飞佩服的同时又感到十分忌惮。

    “哈哈哈……林飞，你太厉害了，将这里所有的阵法都破解掉了！现在，我们终于可以离开这个鬼地方！”

    老三大笑了起来。

    “不错，我们还是赶紧走吧！这个位面之中到处都是阵法，看着都烦人。”

    老二也是点头。

    他被困在这个位面之中，已经有很长的时间了，早恨不得马上就离开。

    只不过，林飞的目光却是看向了那座神庙。

    林飞感觉得到，在那座神庙之中，有一股神识力一直在感知着自己。

    这个时候，那十六个混沌神的目光也是在紧紧盯着那座神庙。

    神庙周围所有的阵法都被破解掉了，如果神庙之中真的有一个阵法高手，那么应该很快就会出现了。

    “林飞，难道你想进这座神庙之中？”

    老大看见林飞的目光盯着那座神庙看，开始问道。

    “不错，我打算进去看看。”

    林飞点头。

    说完之后，林飞抬步向着那座神庙走去。

    还没有等林飞走到神庙门口。

    一道矮小的身影，就慢慢从神庙之中走了出来。

    这是一个枯瘦矮小的老者，这个老者走路的速度很慢，看起来微微颤颤的。

    林飞一看到这个老者，目光顿时凝重了起来。

    林飞可以感觉得出，眼前这个老者必定是一个十分可怕的阵法高手。

    因为这个老者的躯体之上，散发出来十分可怕的阵法能量。

    而且，这个老者每踏出一步，在他的身体周围就天然形成一个个玄奥的阵法，幻生幻灭，十分神奇。

    当林飞在打量这个老者的时候，那个老者的目光也向林飞看了过来。

    

