    娱乐，是很意思的。

    舆论风向往往不以人的意志为转移，反倒是兴起的火爆点，往往会有些出人意料。

    就像是央视的人物报道专题。

    这种人物报道的专题，就算放上全国的知名人物，也根本没几个人真正认真去看。

    赵奕不是特殊的那个。

    所以人物报道专题结束，似乎一切就都结束了，报道了收视率不高，也没有造成什么影响。

    几天后。

    一则搜索热搜逐渐火热起来，甚至冲到了热搜榜单第三名，内容是，“那个坐在赵奕背后的赌神’。

    热搜内容有些莫名奇妙。

    十三中高三年级的学生，都能想到赵奕背后的王建。

    赵奕的人物报道专题中，王建只出现了两个镜头，都是摄像机‘路过’教室门口时拍摄的。

    摄像机拍摄的是赵奕认真学习的场景，他身后的王建很容易被忽略掉，但把镜头拉近、放大，就发现个很有意思的事情，王建的右手捏着个硬币，还在往上不断地扔着。

    王建仍硬币倒是没有关系，关键在于他本人的表情、状态。

    第一个镜头里，王建似乎是在听课，但几秒内都是闭着眼的，硬币被抛到了耳畔高度，并准确的落在了手心里。

    第二个镜头里，王建干脆就趴在桌上，右手大拇指往上弹硬币，硬币被弹得飞上去，再次准确的落在手心里。

    他还快速完成了两次。

    虽然听起来难度不是很高，但众多网友实验了一下，发现想连续两次成功并不容易，两次的衔接上暂且不说，力道有一点点掌握不好，硬币就会偏离落到其他地方。

    更何况……

    那是上课啊！

    有网友就分析说，“他肯定非常熟练了。硬币落在地上就会发出响声，肯定会打扰到上课，并引起老师的注意。”

    “同时，动作本身也很容易引起老师注意，但老师并没有理会，说明他经常做类似的事情。”

    “这是真正隐藏在民间的大佬！”

    “赌神啊！”

    当人物专题节目的视频被网友们深入挖掘，立刻就发现了除‘赌神’外的好多亮点。

    比如，美少女高中生。

    林晓晴、赵琳琳都上镜了，孙佳丽、胡天艳都露了个脸，大概美女总是吸引人的，专题里还特别给镜头，结果就让网友们觉得? 十三中女生的颜值普遍比较偏高。

    再比如? 老师。

    牛莲花的长相、气质非常的深入人心，网友们都觉得‘他们上高中的时候? 似乎也有个类似的可怕女老师’? 代入感强烈都爆炸。

    等等。

    这些被挖掘的额外内容，着实让十三中跟着火热了一把。

    有不少就近的网友以及媒体记者? 还特别来十三中门口拍摄，有的学生还接受了采访? 就出现了更多的爆料。

    王承敏大概是最高兴的? ‘宣传十三中’的想法达成了。

    赵奕也带动十三中跟着提升了名气，但多数人对赵奕的印象，依旧只是‘郑阳高中学生’，至于是哪个高中就没几个人关心了。

    现在十三中火到了电视上、火到了网络上。

    不少郑阳初中生的家长们? 都感兴趣的表示说? 会考虑让孩子就读‘网络素质教育名校’十三中。

    最后才是赵奕。

    在节目视频各种诡异的‘挖掘点’带动下，节目自然就跟着火了一把，赵奕自然也就跟着火了一把，有些人才意识到，原来人物专题的主角? 就是完成‘什么数学猜想’的天才高中生。

    “天才高中生赵奕啊，前一段时间有好多报道? 他解决了角谷猜想！”

    “赵奕在计算机领域更有名气，他刚出版了一本‘筛选法’的书? 被收录到了国家图书馆。”

    “你要是以为赵奕是数学家就错了，实际上? 他是个计算机天才? 角谷猜想也是大半儿以计算机方法解决的。”

    “这个人物专题里的赵奕? 看起来还真是励志，就是不知道说的是真的假的……网吧学计算机？”

    “我去网吧只会玩游戏！”

    “除了这个解释也没其他的了，高中可不教计算机，他的家庭条件不好，也不可能长期报课外班，应该就是网吧，或者买书自学的！”

    “……”

    赵奕看到网上对自己的评论都有点感动了。

    人生最尴尬的事情莫过于此。

    央视给自己做了个人物专题，被注意到的都是打酱油的同学，他都怀疑周围都是伪装起来的演员，每当被摄像机指着的时候，一个个都被激发出了表演天赋。

    好在……

    正道之光没有熄灭！

    人物专题带动的热度维持了有几天时间。

    学校门口总是有记者，还会有无聊人士蹲着，就过来打算碰碰运气，是不是能遇到十三中的‘网络名人’，凑过去热情的来上一张合影。

    赵奕也被骚扰了几次，他倒是不太在意，但是有个记者的提问，却让他感觉很疑惑，“赵奕同学，你拒绝参加金宁举办的数学大会，为什么？”

    “金宁举办的数学大会？”

    赵奕仔细思考了下，才想起几天以前，邮箱里有一封邀请函，邀请他参加五月末的数学大会，他拿起联系电话问了下工作人员，才知道是数学协会举办的大会，大会上还会颁发几个奖项。

    他拒绝了。

    一则是时间上，五月底都快临近高考，他还要正常的上课，去一趟金宁实在有些远，来来回回要两、三天。

    二则，颁奖没他什么事！

    如果是自己获奖的数学大会，他肯定会过去参加，本来他以为有自己的奖项，结果连个提名都没有。

    赵奕就以‘还要上学’为由拒绝了。

    他没放在心上。

    现在被记者问起就感觉有点疑惑，因为数学大会是学术会议，就算有颁奖也不会有几个人关心，记者是怎么知道的？

    记者一解释就明白了。

    有个金宁大学姓冯的教授，谈起数学大会说‘邀请不到赵奕很遗憾’，结果引起了学界的热议。

    金宁大学是今年数学大会的举办方，举办方要对大会进行组织工作，而数学协会好多人都认为，今年最该被邀请的是赵奕，因为赵奕破解了角谷猜想，才是年前到现在，国内数学领域公认最大的成就。

    数学大会邀请不到‘国内数学最大成就者’，就感觉有那么点遗憾。

    现在提问的记者就职学报杂志，国内数学界对数学大会还是比较关心的，学界的专业媒体也就来采访赵奕，询问他拒绝参加的理由。

    赵奕了解一番后，心态倒是很轻松，他以玩笑的口吻说道，“我问了，没有我的奖啊！”

    这是理由之一。

    赵奕继续道，“因为时间。举办时间是在五月底，但我六月份要参加高考。”

    记者疑惑，“高考对你不重要吧？”

    “很重要。”

    赵奕认真道，“高考对我来说，意义不仅仅是被大学录取，还在于人生就只有一次。我只会上一次高中，也只会参加一次高考。”

    “高考就是对我三年学习的总结，考多少分不是给其他人看，而是我要对自己有个交代。”

    “高考具有里程碑意义，参加了高考并努力发挥好，是对自己的一种总结、肯定，高考后才能调整心态，准备迈入下一阶段的学习！”

    赵奕说的很认真。

    其中大部分内容都是真实，重生以来就一直在想高考，再加上主线的人生目标任务，他不可能为了参加‘没有自己得奖’的数学大会，耽误了高考前最重要的时间。

    高考确实是里程碑。

    在度过了高考以后，他就能调整心态，准备正式迈入大学生活，不止是学习上迈入，生活上也会迈入。

    比如，女朋……

    咳咳。

    赵奕的回答让记者理解了。

    高中学习了三年时间，一切都是为了高考，哪怕能随意选择大学，也肯定会认真准备高考。

    数学大会，是数学研究者的聚会。

    对于身为高中生的赵奕来说，参加类似的大会还是有点早了。

    当记者做出了报道以后，国内数学界人士多数也理解了，也正是报道让很多人意识到，解决角谷猜想的赵奕，真的还只是个高中生。

    有不少学界人士还为赵奕发声了，觉得他对待高考的态度很值得赞扬。

    同时。

    学界也有些人‘噌热点’式的，对赵奕本人的数学、计算机能力，甚至是现在和未来进行点评。

    先前表示遗憾的金宁大学冯教授就说道，“赵奕确实解决了角谷猜想，但他所用的是基础的计算机、数学方法。由此可以看的出，他的基础学的非常扎实，但目前的他，在数学方面还缺乏更深入、更系统的理论知识。”

    这里指的是大学及更深入的数学知识。

    冯教授继续谈到说，“他解决了角谷猜想，但我们不能以数学家的眼光看待他，他还只是个高中学生。”

    “他无疑是个天才，在数学领域来说，很多专业的研究需要的是高深的知识、数学方法。现在他需要的是，对数学的基础进行系统的学习。”

    “我们可以期待未来他能取得更高的成就……”

    冯教授说的话算是正常点评，只是说赵奕缺乏系统理论知识，期待未来能取得更高的成就。

    其他点评的学者，则有些断言的意思了。

    比如，李益来。

    赵奕根本都不知道李益来的名字，但李益来深深的记住了赵奕，他开口点评就有些针对了，“赵奕就是个高中生，取得再高的成就，也是高中生。他能证明角谷猜想，但使用的都是基础方法。”

    “大家都公认他是个天才，但我认为他是计算机领域的天才，并不是数学领域的，数学是最基础，也是最有难度的学科，想要在数学上取得成就是非常困难的，有许多数学研究者，做了很多工作，到最后证明完全没有用。”

    “最少近几年，甚至更长时间里，他都不可能再有数学方面的成就。”

    李益来的说法似乎是有些极端，但代表了国内外数学界对赵奕的看法，他们认为赵奕是计算机天才，证明角谷猜想多是用的计算机方法。

    数学方面要取得成就，要比计算机难度大的多，因为数学是基础学科，计算机的新兴学科。

    基础学科取得成就更难。

    另外，国内外纯数学界对赵奕证明角谷猜想，其实是有一定偏见的，主要是因为他没有用纯数学的方法证明，而是用二进制图，可以说是一种取巧的方法，再加上赵奕的年龄来说，也让数学研究者有些尴尬。

    一个高中生证明了角谷猜想，取得了多数人都达不到的成就，不就说明他们这些研究数学一辈子的人‘很没用’吗？

    当有很多数学界有影响力的人发声，网络上都掀起了讨论潮。

    一些网友都参与进来。

    这其实是很有意思的，明明是很普通的网友，根本谈不上什么学者，或者说干脆就是做其他研究的人，却发表看法评价一个证明数学猜想的人，舆论风向是什么样的可以想想。

    有些影响力的媒体人，都发表看法说，“赵奕是个计算机天才，或许未来会计算机上有突破研究，却很难在数学上取得成就。”

    当评论的人多起来，甚至就形成了风向，“他不可能再有什么数学成就，用计算机方法证明数学采访只是取巧！”

    “世界上有很多少年天才，长大以后都会沦为平庸。”

    “也许高三就是他辉煌的顶点，我们不能否认他的天赋，但数学领域上，他还只是个初学者。”

    “他想要在数学上取得成就，需要学习的东西还很多，我敢肯定，接下来，他很快就会被忘记……”

    “世界上的天才太多了……”

    网络舆论热烘烘的讨论，也影响到了赵奕的生活，有记者就专门过来采访，希望赵奕能发表看法。

    赵奕心里直骂娘。

    木秀于林！

    人怕出名猪怕壮！

    在开始央视做了一期节目，他本来是被树立个正面的典型，一大堆莫名奇妙的学者站出来点评两句，发酵到网络上突然就变了味道。

    “老子现在怎么样，未来怎么样，和你们有关系吗？”

    “老子又不是靠名气混的！”

    面对胡搅蛮缠想得到消息的记者，赵奕连说一句话的心思都没有，都是直接回复四个字，“无可奉告！”

    然后。

    有记者干脆发表文章说，“赵奕默认了网络点评。”

    当然了。

    报道中也有很多为赵奕说话的人。

    比如，贺明成。

    之前贺明成看好赵奕，希望能受赵奕当学生，还给了他一大堆《模糊数学》相关的书籍。

    后来贺明成就不承认赵奕是自己的学生了，因为赵奕还没有上大学，就已经在数学上取得了不起的成就，他觉得收赵奕当学生，有些‘沾光’的嫌疑，就固执地决定不再谈什么老师了。

    贺明成对赵奕还是非常的欣赏，因为赵奕是计算机算法的天才，他希望赵奕能学好模糊数学，真正把这一门学科运用出来。

    记者过来采访的时候，贺明成正在给学生上课，就被记者问及了赵奕，他很直接的说道，“我不知道你们为什么觉得，赵奕只是计算机天才，在我看来，他就是个数学天才。”

    “计算机是应用，数学是理论，每一个计算机取得成就的人，数学领域也都不会差。”

    “角谷猜想的证明过程，确实，很大一部分是计算机方向的内容，但也可以说是纯数学的内容，数学不是一大堆数字、公式，也是有进制变换，也是有数据分析的。”

    “至于几年内会不会取得成就，这个不好说。成就是很难讲的，未来的事情谁也说不清，你能在十年前，想象出现在国内的样子吗？想象出世界的样子吗？”

    贺明成接受采访说的话，就代表了学术界支持赵奕的声音，客观的来说，能证明数学猜想就证明了数学天赋，甚至直接说‘数学能力’。

    首都大学一位数学系的教授说的话很直白，“谁敢说一个十八岁，奥数拿到满分的学生，不是数学天才？”

    “说这话得人就是故意打压！”

    “有哪个人敢站出来说说，你十八岁在干什么？奥数能考多少分？那么你有数学天赋吗？”

    “如果你十八岁的时候，数学没什么成就，奥数也考不了满分，就没资格谈赵奕是不是数学天才！”

    ……

    网络、媒体。

    对赵奕的点评、讨论到处都是，就连一些贴吧都有好多帖子，跟风发表起个人看法。

    所有人都觉得舆论会渐渐随着时间消失，但没有人想到的是，有关的舆论是突然哑火。

    那就像是一个正在打鸣的公鸡，突然被用力掐住了脖子，声音直接就消失了，不管是看好赵奕的点评，还是不看好赵奕的点评，都突然间没有了，只剩下一片安静的沉默。

    这都是《数学新进展》的一篇论文，名为‘无规律三维震颤波形图（对黎曼函数素数解的拓展）’。

    论文作者署名--

    赵奕！

