    “他们俩想要找到人太容易。”

    “可依依不是说让你说服他们两个吗？”

    简柒幽幽望着人，所以，你是不打算帮忙吗？

    唐靳御看着简柒疑惑担忧模样，忍不住笑笑，伸手抱住人，似乎，总觉得抱不够一般。

    “虽然说我很想要吃你豆腐，可这是在说正事啊！”简柒很鄙视的开口，手却是相当淡定的伸手抱住唐靳御的腰。

    唐靳御浅笑，接着道：“我尽量说服他们俩不要去打扰到依依，就像是你说的一样，暗中保护吧！”

    “而且，希望依依这件事情，也能够让他们俩有一个进展！”

    “你这算盘，打得够精啊！”简柒感慨道。

    唐靳御抱紧人，接着道：“明天我们启程回部队！”

    “这么快？”简柒问。

    唐靳御笑：“不想去？害怕？”

    “谁说的，我的意思是，这么快就可以去炫夫了吗？”

    简柒忍不住大笑出声。

    这嘚瑟的模样，要是放在以往，唐靳御绝对是想要怼她的，可是听着炫夫两字，他怎么觉得这么好听了？

    “在炫夫之前，先回去把那两个人给解决好！”唐靳御松开人，将唐依依给他的信放在衣兜里，伸手拉着简柒离开。

    两人回到公寓，推开门，听到唐枭相当温柔的声音：“这是柒柒做的，味道还不错，你尝尝？”

    两人动作僵住，简柒偏头用眼神询问：“我们俩是不是回来太早了？”

    唐靳御扯扯嘴角，走进屋子。

    简柒都来不及伸手将人拉住，唐靳御已经将车钥匙放在玄关处，并且开始换鞋。

    这么大的动静，自然是惊动了客厅的两人。

    唐枭从凌素出卧室开始就一直热脸贴冷屁股，在看到唐靳御进来的时候，脸色更是不爽！

    “你不在医院陪着依依，谁让你回来的？”唐枭轻哼，语气不善。

    简柒：“……”

    亲爹无疑！

    唐靳御将手中的饭菜提着放在餐桌上，让简柒洗手吃饭。

    看着简柒都还么有吃饭，唐枭这才稍微缓和一点神色。

    毕竟，儿媳妇现在是不能够得罪的，反而是要好好的维持一下友善的关系！

    儿媳妇和自己媳妇关系好，把儿媳妇关系维持好，关键时刻还能够帮自己一把！

    哪里像那个儿子！

    想想，唐枭觉得想要把唐靳御给直接踢出去！

    “你把柒柒送回来，你还不走？”唐枭很嫌弃唐靳御。

    唐靳御轻哼：“现在，我们四个好好吃饭，吃完之后，我有话要对你们俩说！”

    “什么话，现在说！”唐枭轻哼。

    老子现在一点胃口都没有。

    唐靳御自然是知道，若是现在说出来，那么等会儿，大家都别想吃东西了。

    他不说话，安静的坐下吃东西，将简柒喜欢的都往她盘子里面夹，顺带着给旁边的凌素夹菜。

    凌素胃口不是很好，不过唐靳御放在她碗里的都给吃掉了。

    唐枭看着有些不爽！

    他夹的菜，她一口未动。

    唐靳御夹的，她就给全部吃掉，凭什么？

    在看着唐靳御再次往凌素碗里夹菜，唐枭直接夹走吃掉。

    唐靳御：“……”

    简柒：“……”

