    第6章人还没死

    徐家是走商，比别的人家都要富裕些。

    房子是大三间的，李重楼进门口见东厢房有灯光，就走了进去。

    进去一看，床上躺着一个清瘦的男人，男人已经穿好了寿衣，一动不动的。

    不用说，是徐达了。

    一个皮肤白皙的妇人跪在床边，她旁边还有一个打瞌睡的小男孩。

    这两人就是徐达的妻子闵氏和唯一的小儿子徐晓星了。

    两个人应该是在守灵呢。

    但是并没有穿孝衣，也没见别的亲人，这有些不寻常。

    “婶子。”李重楼叫了声。

    闵氏哭得已经没了力气，听见声音，先是眼神茫然地抬起头，然后才慢慢转身。

    但是当看见李重楼的时候，就像是久病的病人打了鸡血，眼神立即就精神起来，眼尾的腥红像是失去幼崽的野兽，呵斥问道：“你这个杀人凶手还敢来？你给我滚出去，不然就赔我当家的命来。”

    李重楼解释道：“婶子，并不是我害了大叔啊，我也是受害人……”

    “要不是你捡回这么个东西我当家的能被他害了吗？你就是个丧门星，克死你娘你奶奶，克走了你爹，现在又来克我们，你这个丧门星，谁碰到你谁倒霉。”

    闵氏骂着，呜呜痛苦。

    李重楼摸着胸口眼神渐渐变冷，这些话，不光小花听过，她因为家破了，也曾怀疑过自己，为什么只有自己这么命硬，为什么家人都死了？

    这话像是一把利剑，狠狠地扎在了她的胸口，让她喘息有些艰难。

    过了片刻，她才缓过神来，叫道：“婶子，我先给叔叔……”

    她想拜祭一下徐达，安抚闵氏的心情，目光看向床上，突然愣住了。

    这人额头在油灯的光辉下闪着晶莹的光，分明是汗液。

    这人没死啊。

    李重楼冲过去握住徐达的胳膊，只见胳膊上也有密密麻麻的汗珠，出到手腕了。

    “大叔没死啊！”李重楼兴奋地叫道。

    闵氏擦着眼泪抢回丈夫的胳膊，怒道：“是没死，但是快死了，都是被你害的，人家大夫说活不成了。”

    就是在捱时间而已。

    “哪个大夫说的？这是庸医。”李重楼松了一大口气：“能活！”

    徐达有救。

    这人的手跟面条一样软，全身大汗淋漓，但是手脚没有汗液。

    这是阳亡预脱的症状。

    ——人在临死之前，阴气会慢慢消失，阴不摄阳，阳气会挣脱，表现就是全身大汗淋漓。

    等汗液出到手脚人就死了。

    如今还没到手脚，还有救，不过情况确实十分危急。

    但是她也要试一试，书上只写小花被卖了之后如何，徐达哪天下葬什么都没说，她还以为人已经死了呢，不然早过来。

    而且人都没死呢徐二黑凭什么要赔偿啊？

    “让我试一试。”李重楼语气带着商量和安抚道：“我肯定能把大叔救回来。”

    “你们还来啊？”闵氏却炸了，泣不成声地控诉道：“一次不够，你还来？当家的就算有七条命也不够你们折腾啊，我家到底跟你什么仇什么怨？你们这些庸医就这么想害他？”

    李重楼：“……”

    都是朱珏那个贱人害的。

    李重楼解释道：“婶子，他是他我是我，我是世家，唯一传人，大叔这不是病……”

    “你是病，你病得不轻。”闵氏颤巍巍站起来，指着门口道：“滚，滚，我家就算马儿跑断了去城里请大夫，也不会用你的。”

    什么意思？

    已经请大夫去了？

    那也来不及了啊：“汗液都到手腕了……”

    “滚！”

    闵氏推着李重楼往外走，这时候外面的追兵也到了，当当当地砸门：“开门，开门，小花你个小贱人出来……”

    腹背受敌，李重楼惊恐地回头看，感觉门就要被撞开了。

    不能等了。

    她直接竖手成刀，照着闵氏的脖子就打下去。

    这女人啰嗦得狠，她要争取时间给徐达针灸，懒得跟她掰扯。

    徐晓星这时候醒了，一见母亲晕倒了以为是死了，嚎啕大哭：“娘，娘……”

    李重楼厉声道：“不许哭，你娘只是晕倒了，我要救你爹，如果敢打扰我让你也跟你娘一样。”

    小孩子愣愣地看着她，没想到她会这么丧心病狂哭都不让。

    李重楼顾不了那么多了，开始去找闵氏的绣花针，原谅她没有银针，奶奶的这小花穷得饭都吃不上还要学富婆包养野男人，也是他奶奶的奇葩。

    找到银针李重楼回到徐达床前，

    治徐达这个病，需要用回阳救逆汤，人参，附子，干姜，甘草。

    可她手上没有药，等针灸把人强行救回来，她还得赶紧弄药去。

    李重楼刚举起针，门‘砰’一声。

    她回头看，松动了，但是没倒。

    可针灸要十五分钟，这些人马上就要闯进来了，会捣乱的，怎么……

    忽然，她想到了什么，肾上腺素！！

    她有肾上腺素。

    这东西五分钟就可以了。

    手上动作比想法快，李重楼拿出针头摸过徐达手腕，对着血管就扎进去。

    ‘砰！’

    门又响了一下，晃荡得比方才还厉害。

    李重楼看着注射器中并没有走多远的药水，心沉下去，无论如何她必须把人救回来，大不了一会儿跟他们拼了。

    “你们干什么？住手，门这么砸不是砸坏了？他们孤儿寡母的，你给修吗？”突然一个略微苍老的声音制止住了徐二黑。

    徐二黑不甘心道：“老乔叔，小花跑了，在里面呢。”

    老乔叔是村长，也是闵氏的远方表舅，他自然是向着闵氏的。

    李重楼一听，心里略微有点印象，闵氏跟徐二黑争家产的时候书里提过一嘴，就是这次，徐二黑联合徐家族人把老乔叔的村长给拉下来了。

    老乔叔对着徐二黑一哼：“我不管你小花六花的，你不能把你嫂子大门打坏了，走开。”

    说完敲着门道：“阿娇开门，县城的大夫我请来了。”

    闵氏自然不能发出声音，徐晓星眨着懵懂的眼睛看着李重楼。

    李重阳用余光看他一眼，低声道：“不出声。”

    徐晓星就盯着注射器看，真的不出声。

    (本章完)

