    莫无忌的手还没有好彻底，他很担心再来一次提纯难提纯的药液。尽管这种可能性很低，但题目一旦被出出来，他就直接出局了。

    五环荒域的广场寂静无声，只有明凝丹师的声音，“……我相信想要进入五行荒域的人，九成都是为了寻找真神之花。真神之花是能让地界第三重天虚神境强者，有机会跨入天界第一重天真神境的无上宝物……”

    涉及到真神之花，莫无忌更是屏住了呼吸倾听。他对真神之花并不了解，他想过万一找不到无量锻魂晶，他只要能找到真神之花，请玲珑婆婆出手，也是有一丝希望的。

    “……真神之花需要十万年才能成熟，可以说是成熟时间最长的灵草之一。也许有人要问我，过十万年成熟的灵草太多了。甚至十万年成熟的灵草还有四品和五品灵草在其中，为何真神之花是成熟时间最长的？”

    明凝丹师的话真吸引到了莫无忌，对这个莫无忌的确不知道。他刚刚还在想，十万年的地松脉也不过是四品灵草，真神之花十万年成熟也没什么了不起啊。

    明凝丹师继续说道，“因为真神之花必须要到十万年才能使用，否则根本无效。哪怕是九万九千九百九十九年的真神之花，也是没有任何作用，等于一根杂草。”

    莫无忌总算是明白了过来，他接触到的灵草，无论是任何年份的都可以用，只不过等级有高低，效果有强弱而已。这真神之花还真是独特，不到十万年就是寻常花草。难怪明凝丹师说真神之花是成熟时间最长的灵草之一了，也难怪真神之花珍贵，这根本就无法培植的。能活到十万年，就算是一头猪也真神了。

    “除此之外，真神之花还有一个特性也许很多人都不了解。真神之花就和我们修士的灵根属性一般，每一朵真神之花都有自己的属性，或者是五行属性，或者是风雷冰属性。所以说一个虚神境圆满的修士，想要晋级真神境，并不是随便拿到一朵真神之花就可以了，还需要获得和他自身灵根属性相合的真神之花，这才有机会跨进真神境……”

    明凝丹师说的不仅仅是比赛的注意事项了，而是修真的知识。

    就在大家听得入神的时候，明凝丹师的语气忽地一顿，同时提高声调继续说道，“今天我们的第二轮丹比，就是种植真神之花……”

    广场上一阵倒吸冷气的声音，就是莫无忌也是在倒吸冷气。

    种植真神之花？十万年，明凝丹师疯了吧？就算是不要成熟的真神之花，让真神之花开花估计也不是一天两天的事情啊。

    明凝丹师用手压了一下轰闹的广场，“大家安静一下，真神之花虽然需要十万年才成熟，可是开花时间却极短。大多数真神之花在合适的环境下，只要一天时间就能够芽开花，若是配合浓郁灵气和人为干涉，这个时间还会缩短很多……”

    听到这里，众人总算是明白过来。原来是这样比较，若是一两天时间，那倒是可以接受。毕竟对修炼者而言，随便闭关一下就是多少天了。

    “在第一次进入五行荒域的时候，有人得到了一批真神之花的种子，共计几百枚。这些种子各种属性的都有，每一个丹师除了能得到一枚真神之花种子，还可以得到一枚相应的属性灵石和十枚玄品灵石。现在请各位参赛丹师每人选取自己需要的真神之花种子和灵石，等候比赛开始。”

    对属性灵石和玄品灵石，莫无忌倒不是一无所知了。灵石同样分为属性灵石和无属性灵石，大部分人平时修炼和用的都是无属性灵石。属性灵石分为金木水火土五行和风雷冰等，价值要远远大于无属性灵石。

    至于灵石的品阶，莫无忌也打听过。灵石分为黄、玄、地、天四种品阶，也有人将黄品灵石称之为下品灵石，将玄品灵石称之为中品灵石。

    在平时交易和交换过程中的灵石，只要是没有说明属性，那都属于无属性灵石。

    明凝丹师说完，十名托着大木盘的杂役弟子从圆坛走了下来。

    一名杂役弟子将木盘托到莫无忌面前，莫无忌看见木盘上放着各种各样晶莹剔透的种子，每一颗种子都有干蚕豆大小。除此之外，还有一枚枚灵气浓郁的灵石。

    选择真神之花的种子，自然是要选和自己修炼属性匹配的，这才能加快培育度。可是莫无忌自己知道自己的事情，他根本就没有灵根，可以说是一个凡根修炼者。

    连灵根都没有，如何去选择哪种属性的种子？

    “请丹师大人选择种子……”那托盘弟子见莫无忌迟迟不动手，有些急了，赶紧催促了一句。

    “好，好……”莫无忌硬着头皮在木盘上随便捡起一枚种子，然后又捡了十枚玄品灵石。

    莫无忌是第一次看见玄品灵石，之前他用的都是下品灵石，也就是黄品灵石。此刻拿到玄品灵石，莫无忌才真切感受到其中的灵气浓度和纯净度。远不是一般下品灵石可以相比的。

    “还请丹师大人选择一枚属性灵石。”托盘弟子再次提醒道。

    莫无忌的目光落在了一边的属性灵石上，和无属性的纯白灵石不同。属性灵石都带有各种颜色，火属性的是红色，木属性的是青色……

    莫无忌这才想到自己刚才拿的种子是什么属性的他还没看，就在他想要看看手中的种子属性之时，他看见了一枚蓝汪汪的灵石，灵石中还带着一丝丝的雷弧痕迹。

    这是雷属性的灵石？莫无忌心里忽地一动，他立即就将已经选择好的真神之花种子放在了木盘之上。同时对这名弟子笑了笑说道，“我刚才选错了。”

    不等这弟子反应过来，他就再次捡起一枚带着一丝雷光的种子，这是一枚雷属性的种子。真神之花的种子属性还是很好辨认的，雷属性的种子更是有些特殊。

    捡起雷属性的种子后，莫无忌又迅将那枚雷属性的灵石捡走，这才说道，“多谢了，我已经选好。”

    这名弟子有些无语的看了看莫无忌，这才走到下一名丹师面前。

    他的托盘中总共就这一枚雷属性的灵石，这枚铁定不会有人选择的属性灵石，此刻居然有人选了。难道这家伙还想培育雷属性的真神之花不成？哪怕他是一个杂役弟子，也知道异属性的真神之花培育难度要比五行属性难了数倍都不止。

    莫无忌甚至怀疑是自己的错觉，他又感觉到明凝丹师看了他一眼。等他关注的时候，似乎又没有这回事。

    无论明凝丹师是不是注意他，莫无忌都顾不了那么多了。他本来就没有灵根，倒是因为长期使用雷弧淬炼经脉，他的元力当中蕴含着一丝雷源力量。也因为这一点点可能性，这才让莫无忌选择了雷属性的真神之花种子和雷灵石。

    将近半个小时过去，当几乎所有的人都拿到了真神之花种子。明凝这才继续说道，“所有的丹师都选到了即将培育的种子，比赛现在开始。时间是十个时辰，比赛分数还是一百分。这一轮比赛之后，第一轮和第二轮的分数叠加，一百五十名之后的淘汰。”

    随着明凝丹师一声令下，几乎所有的丹师都开始整理药坛中的泥土。到了这个时候，莫无忌总算是明白药坛是做什么用的了，这药坛原来是培育真神之花种子用的。

    这个药坛也不过一个平方左右，在药坛边缘有一个水槽，里面装满了清水。

    莫无忌虽是一个三品人丹师，还真没有培育过灵草。他也只是在地球的时候种植过一些药材而已。

    第一次培育灵草，就是真神之花这个级别，实在是让他有些无语。莫无忌看了看别的丹师，他现有一部分丹师将灵石捏碎，然后混合在泥土当中，再浇水，将种子包围住。

    还有一部分丹师，将灵石和水混合在一起。甚至有一部分丹师直接将种子和属性灵石握在手中，似乎在用元力催熟种子。

    无一例外的，这些丹师的手法都很纯熟，显然不是第一次培育种子。

    莫无忌犹豫了再三，还是采用地球上他种植药材的手段，将泥土翻了一遍，然后直接将种子放入泥土中用土盖住，再浇了一点水。

    一直在关注莫无忌的明凝丹师惊讶的看着莫无忌的动作，最后都忍不住要笑出声来。这家伙将真神之花的种子当成普通的豆子在种吧？

    “噗嗤！”一直担忧应该如何面对莫无忌的曲婉儿终于忍不住笑出声来。

    哪怕她不懂丹道，也不懂灵药种植，也知道种植真神之花的种子，绝对不能和莫无忌这样，当成普通的豆子埋进土中。若是这样也能拿到名次，干脆叫一个乡农带一柄锄头来比赛好了。

    她身边的黑须老者摇了摇头，他也不知道莫无忌这是藏拙还是真的没有种植过灵药。

    （第二更送上，求月票，求月票！！！）

    ......(未完待续。)