    “他们听不懂中文的。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”姚梦洁虽然这么说，还是对二人打了个响指，两人什么也没说，径直走回到房间里去。

    芮冷玉这才说道：“我听说最早的石像鬼，是欧洲一位皇族大臣在古墓中现的守墓人，当时付出了很多代价才弄回去，被当做邪灵来施展火刑，然后头部不化，后来被放在大教堂上面，用来镇压邪秽。后来很多贵族都到处寻找石像鬼，放在自家教堂或者墓园里充当守护人。我也只是听别人说，具体我也是不知道的。”

    姚梦洁道：“你说对了一半，石像鬼天生邪灵没错，他们的来历一向成谜，只在中世纪的教堂或者墓园的遗址里才会产生，他们自己也不知道从哪里来。教廷一向认为他们是来自天国的守卫，把石像鬼摆在教堂门外，可以避免邪灵侵扰教堂。

    长期听圣音的石像鬼，能够通灵，再用法水开眼，就可以成为护卫，他们白天会化作石像，只有晚上可以化身人形。这两个石像鬼是我祖先为他们开眼，并且定下契约，他们会一直保护我们家族的成员后代，但是每一代只有一个主人……”

    叶少阳听她这么一解释，也是有点明白了，这种石像鬼应该是一种邪灵，成因不知道，但是修为应该是来自信仰之力，也就是每天听教堂做礼拜唱赞歌之类的。当下试探说道：“这两个石像鬼，修为很厉害了？”

    “他们应该是法国最强大的石像鬼，两个在一起，可以敌的住查尔亲王。”

    叶少阳猛然想到什么，朝芮冷玉看去，芮冷玉也朝他看了一眼，两人心照不宣。

    叶少阳问道：“你是说，是它们一直在保护你，你不是说他们白天就变成石像了吗，我怎么从来没见过？”

    “他们之前是有地方呆着的。”姚梦洁歉意地对他耸了耸肩，“之前那一次，我没有让他们出手，是因为……抱歉，少阳哥，我当时对你的实力，不是那么了解，因此想要检验一下。这件事，是我错了。”

    叶少阳也耸了耸肩，要说不爽，心里肯定是有一点，不过这样一来，他感觉自己跟姚梦洁在一起的感觉，也就是雇主和员工了，倒也没什么关系，反正人家是付钱的，而且有八十万。

    “那今天呢，今天是怎么回事？”

    姚梦洁默默说道：“今天，完全是个意外，小蕊说想要带我去吃烧烤，我想着有他们两个保护，也不会有什么危险，我们三个就去了，没有告诉你，是怕你担心，也是不想打扰你们的二人世界……”

    说到这，姚梦洁分别看了看他跟芮冷玉。

    叶少阳反倒有点不好意思，摸了摸鼻子，听姚梦洁往下说道：“我们吃完东西，开车要回来的时候，遇到查尔亲王的追击，他们当时也开了车，我们生怕他们埋伏了陷阱，所以一路逃走，当时也是慌不择路的，一路就开到了那里去……”

    叶少阳听了她的话，想了想说道：“伊娃她们是怎么过去的？”

    “伊娃当时带着几个姑娘，在暗中保护我，见我们出事，立刻也就开车跟上了。我们三个当时手机都没有信号……被吸血鬼的力量干扰了。伊娃跟我们不在一个车里，她可以作法屏蔽干扰，但是她没有你的联系方式，所以只能打给金先生。”

    原来是这样……

    叶少阳还在思考，芮冷玉问道：“之后呢，你们被逼到那里，然后就开战了吗？”

    “我们被堵住了去路，只好开战。多亏两个圣徒——我们对石像鬼的称呼——帮我们顶住了查尔亲王，当时情况很乱，我们只好依托木屋，进行防御，等你过来救我们。”

    说到这，她看了张小蕊和叶小萌一眼，道：“也真是多亏了你们俩，布置阵法，帮我坚持了那么久，不然后果真的不堪设想。”

    张小蕊乐呵呵地表示不必客气，她根本就没意识到什么帮忙之类的，她现在还沉浸在之前的战斗中，毕竟在那个过程中，她当时是主力，也是第一次在没有叶少阳的情况下直面邪物，那种兴奋的感觉现在还没过去，她还想反过来感谢姚梦洁给了她这个机会。

    叶少阳问姚梦洁，“但你后来受伤昏迷了，但你好像没什么大事。”

    姚梦洁抓住脖子上的一道金属链，从衣服领口里拉出了一条亮晶晶的十字架挂坠，挂坠的中间，镶着一块绿色的宝石，冲叶少阳说道：“这是我祖上传下来的护身符，能挡住一般的攻击，就算是查尔亲王一次攻击，估计也能挡得住，当时就是它替我挡了一下狼人的攻击，不然的话我已经死了。”

    叶少阳心中恍然，点头说道：“当时我们走的时候，那两个石像鬼还在远处跟查尔亲王战斗？”

    “是的，他们也是刚赶回来。他们打不赢查尔亲王，但查尔亲王也杀不了他们，全身而退还是可以做到的。”

    叶少阳道：“那你当时应该让我过去帮忙的，没准可以灭了查尔亲王。”

    姚梦洁笑了笑，“没用的，查尔亲王不会跟你去拼命的，他一心想走的话，你们也是留不住他的，所以我让两个圣徒拦住他，我们可以先行撤回来。”

    事情说到这里，叶少阳也是差不多完全明白了，当下反问出最后一个疑问：“你哥哥里昂王子呢？他为什么没出现，只派了查尔亲王出现？”

    姚梦洁道：“我得到线索，他回了法国。”

    叶少阳怔住。

    “只是暂时回去。他虽然是吸血鬼，但平时也在人类社会中活动的，他也来了一段时间，有事情需要打听，据我了解，他要三天后才能回来。”

    “这样……既然里昂不在，查尔亲王为什么要对你们动手？”

    姚梦洁停顿了一下说道：“我想，他只是在监视我吧，没有想到我真的出去了，而且你们又不在身边，觉得机不可失，所以搏一把。”

    (本章完)