    男人冷笑的说：“我说是三皇子，太子信吗？”

    太子眉眼阴鸷的盯着他：“你想借刀杀人？”

    男人嘲弄的笑了笑，没有再说话。

    太子知道问不出什么，便对暗卫道：“押下去，严刑拷打！”

    “是！”

    太子冷着脸，视线扫过众人，最后有意无意的扫了眼凤矜天。

    随后对众人说：“各位，实在抱歉，今日出了这样的事，这宴席无法继续了，各位先请回吧。”

    众人连忙理解的道别，私下却各种猜测。

    甚至还有人猜测，这会不会是荣阳公府的蓄意报复。

    毕竟荣阳公是出了名的宠爱女儿，自家女儿两年多前被太子退了婚，最后只能去寺庙常住，到现在都还没回来。

    会在心中记恨，完全说得过去。

    今日又是太子的大婚之日，说不得就是故意让人玷污了太子妃的清白，恶心太子。

    太子其实也有这样的猜测，不过他更多的还是怀疑自己的兄弟们。

    等人全部离开后，他就去了书房等着不问。

    不问公子，也就是凤矜天随后就到了书房。

    “见过主子。”

    太子随手挥了挥，示意凤矜天坐下。

    “说说吧，你在老五身边有什么收获，今日这事情，跟他有没有关系。”

    不问平静的说道：“五皇子确实有打算在主子大婚之日搞小动作，不过被臣阻止了。”

    “所以今日这事，并不是五皇子。”

    太子挑眉：“喔，依你之见，会是谁？”

    不问沉吟道：“臣以为，故弄玄虚，反其道而行，最是不可能的，就是最有可能的。”

    太子思索了一瞬，眉头微蹙：“你的意思是，真的是三哥？”

    不问垂眸道：“臣只是觉得三皇子并非全无嫌疑。”

    “那男子提到三皇子，也不是没有可能是故意为之，就为了让主子和世人放下戒心，将三皇子从所有可能被怀疑的皇子中，摘出来。”

    太子觉得这话有道理，眉眼阴沉的点了点头。

    “这么说来，确实有这个可能。”

    “若不是不问你提醒，本太子还真的就因为那男人的话，把三哥排除在外了。”

    不问没再说什么，只是沉默的等着。

    太子沉思了片刻，就开口对她说。

    “你现在跟在五哥身边，他却让你去二哥身边做卧底。”

    “二哥又反过来让你在五哥身边做卧底，两人都以为你是他们自己安插在对方身边的卧底，却不知道，真正掌控这一切的，是本太子。”

    “我要你去二哥那探听下消息，看看他跟这件事情，是否有关系。”

    不问点了点头：“臣明白，得到答案后，臣会第一时间将消息传给主子。”

    太子满意的笑了笑：“很好，不问，将来本太子登基为帝，一定让你成为一人之下，万人之上的丞相。”

    “你的足智多谋，一定能帮助本太子，让这王朝越来越繁盛壮大。”

    不问立即道：“能辅佐盛世明君，是不问的福气。”

    太子被这一本正经的夸赞逗笑了，心情好的说。

    “好！你只要记得，永远不要背叛本太子，本太子必定让你成为这天下，除了本太子之外，最尊贵的人。”

