
　　伴随着时间一点点的流逝，转眼间，距离族宗返回斗罗大陆就过去了近半年。

　　屎莱克高级魂师学院，玉小刚住所。

　　弗兰德、族宗、小舞、柳二龙以及低配版屎莱克七怪正在门外等待。

　　弗兰德与戴沐白二人两人绕着门口走来走去，脸上露出的焦急之色表达出他们二人心中并不平静。

　　前者是纯粹的担忧自己多年来的好友，后者的关心，那就值得人们遐想了。

　　“弗老大，你在这瞎转悠啥？都要把老娘头给转晕了。”柳二龙就是这个暴脾气，有什么说什么。

　　说到这，柳二龙眼角余光还望向族宗方向，不知道日后自己怀了“小宗”的孩子，他会不会也这么着急。

　　察觉到柳二龙注视过来的目光，族宗不明所以，走到弗兰德身前。

　　强忍住猪哥笑，安慰道:“是啊！弗兰德院长，泠泠的武魂可是斗罗大陆最强的治愈系，不会有事的。”

　　弗兰德也是关心则乱，“是啊！可我还是忍不住担心小刚，你说他都那么大一把年纪了，唉……也对，小刚这过程虽然很痛苦，可又不是像沐白上次那样下三路完全坏死。应该没事。”

　　很明显，弗兰德是被戴沐白上次的事给整出心理阴影来了。

　　“哇哇……”

　　伴随着婴儿声响起，包括族宗在内，众人脸上纷纷露出会心的笑容。

　　“我当妈妈了……啊呸，我当爸爸了……”戴沐白惊呼出声。脸上喜悦之色溢于言表。

　　盯……

　　戴沐白的声音并不小，反而十分大，一下子将包括弗兰德在内的众人目光吸引到了他的身上。

　　众人神色极其复杂，有惋惜，有恶心，有痛心，有高兴，还有的则单纯是恶趣味得到满足的心理。

　　察觉到众人的目光，戴沐白如芒刺背，摸了摸后脑勺，忐忑道:“大家别….别误会，我这是为大师感到高兴，以后我们要把大师的孩子当成我们自己的孩子一样看待。”

　　弗兰德面露惋惜之色，心中十分痛心疾首，冷哼一声，还想说些什么终究没说出来。

　　哇哇——

　　又一阵新生婴儿哭声响起。众人脸上再度绽放出绚烂的笑容。

　　下一刻，只见唐三端着一盆带有血色的热水走了出来。

　　唐三笑着大声喊道:“生了，生了，母女……啊呸，父女平安。”

　　这次的手术可以说给唐三的认知带了颠覆性的冲击，同时也为他带来了很多宝贵的经验。

　　弗兰德眼睛一亮，拉住唐三的手，欣喜道:“是男是女？那我是不是要当大伯了。”

　　唐三眼神恶毒的瞥了族宗一眼，旋即对弗兰德笑道:“是一对可爱小公举。”

　　众人走进房间，见到大湿头顶正缠绕着一块白色布带，怀中两个娇小的婴儿像小猫一样，依偎在他怀中。

　　“大湿，你没事吧！”族宗凑上前去，故作担忧道。

　　玉小刚面无血色，强颜欢笑道:“没……没事。”

　　没事那就出鬼了，如今他的盆骨变形，若非有叶泠泠在这治疗，恐怕他老命都不复存在了。

　　弗兰德也走了过来，轻轻摸了摸孩子的脸蛋，“小刚，有想好她们的名字了吗？”

　　玉小刚摇了摇头，脸色复杂的看向柳二龙，这个继比比东之后他爱上的第二个女子。

　　起初弗兰德带他到蓝霸学校时，他还曾抱有过一丝希望，事到如今，他也知道这是不可能的了。

　　先不提他玉某人已经是两个孩子的父亲，更重要的是对方自始至终都未曾爱过自己。

　　也罢！既然无法在一起。那么就让二龙帮忙取吧！就当这是自己和她两个人的孩子了。

　　抱着这样的想法，玉小刚看向柳二龙，露出期盼的眼神，“二龙，你能帮我替这两个孩子取下名字吗？”

　　柳二龙眉头微蹙，下意识的看下族宗，然后坚定的摇了摇头，“我不在行，还是让小宗取吧！这小子鬼点子多。”

　　哪怕是看似一点微不足道的小事，柳二龙也不愿意让族宗产生半分误会。

　　毕竟玉小刚喜欢柳二龙经由宁荣荣的大嘴巴，这都已经成公开的秘密了。

　　族宗一愣，倒是没想太多，淡然一笑，说出了自己早就想好了的名字，“既然都是女孩儿，我看就叫玉儿好了，老大叫大玉儿，老二叫小玉儿。”

　　“大玉儿、小玉儿……”众人喃喃出声。

　　“哈哈……大玉儿、小玉儿好名字。”弗兰德眼睛明显亮了起来，旋即看向玉小刚，“小刚，我看这名字成，以后我大侄女和小侄女就叫这名字了。”

　　闻言，除唐三外，众人纷纷点头表示赞同，对玉小刚露出期盼的眼神，哪怕是一向与族宗不和的戴沐白都没反对，因为这名字确实不错。

　　“是啊！大师就取这两个名字吧！我觉得挺好听的。”

　　“大师，大玉儿小玉儿很好听”

　　“大师，你看这两位小妹妹长得多可爱，长大后可不可以给我胖子当老婆啊！”

　　……

　　“这——”玉小刚郁闷了，他原本想让柳二龙帮忙取的，好留下一个美好的回忆，结果……

　　最终，玉小刚执拗不过众人，还是给女儿们取了大玉儿、小玉儿这两个名字。

　　少顷，族宗带着小舞、朱竹清、叶泠泠、离开了玉小刚住处。柳二龙、宁荣荣也跟了过来。

　　“哇！实在太神奇了，没想到大湿居然也有孩子了。”

　　说话的是小舞，当得知弗兰德对族宗的请求时，她是懵逼的，懵逼过后就是大笑，雄性生物怀孕，哪怕在自然界都是凤毛麟角的事啊！

　　族宗揉了揉小舞的脑袋，笑道:“好了好了，别闹了。”

　　话锋一转，族宗环顾众女，道:“接下来我要去获取第五魂环。”

　　闻言，众女是倒吸一口冷气。

　　绕是对族宗知之甚深的朱竹清、小舞二人都忍不住震惊，要知道族宗现在还不到14岁啊！居然这么快就突破五十级了。

　　震惊过后就是喜悦，自家男人越强，她们自然也就越高兴。

　　叶泠泠笑了笑，没有多说什么。

　　宁荣荣心中则一阵吃味，上次在七宝酒店聚会时，她37级，族宗47级，如今近半年时间过去，她提升到39级了，可族宗却率先一步提升到了五十级，要知道魂师等级越往后面越难升级，而族宗完全不按常理出牌，如何让她不震惊。

　　至于柳二龙，面色如常，目光全程都在注视着族宗，心中暗道:“要是你们知道小宗在这之后的日子里，不到一年就又突破到了魂帝，估计会更加震惊。小宗我等你——”

　　“小宗，我看今天天色不早了，明天就让二龙老师带我们一起去吧！”小舞搂着族宗的胳膊撒娇道。

　　朱竹清也是不甘示弱，将族宗另外一只胳膊埋进她那深不见底的索马里海沟当中。

　　“小宗，我们明天一起去吧！”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十一章 大玉儿小玉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 