    萧易眯眼道：“所以你留在商家，是想从内部搞垮商家？”

    霍天炉恨声道：“自然！商家灭我一族，辱我霍家族女，此仇不报，我霍天炉，何堪为人！”

    萧易见霍天炉的样子，不似作假，而且霍家被灭也是事实，他相信任何有血性的人，都不可能再帮助灭掉自家一族的大仇人的。

    他选择了相信霍天炉。

    最重要的是，他现在也没有足够的源毒，可以控制霍天炉了。

    “你是怎么打算的？”萧易问道。

    霍天炉冷笑道：“商家命老夫给他们炼丹，老夫答应了。不过……老夫已经在暗中开始布置离火焚天阵了！只等此阵一成，老夫便焚毁了整个商府！让所有的商家人，都给逝去的霍家人陪葬！”

    萧易眉头一挑，这霍天炉比他还狠啊！

    赵欣忙道：“霍丹师，你想报仇，是可以理解的。可是这商府之中，还有很多无辜啊。尤其是那些孩子，他们有的才几岁……”

    霍天炉怒道：“难道我霍家之中，便没有孩童吗？老夫被俘前，曾有七十六个重孙，如今只剩下两个重孙女，还曾被关进了万秀宫，受尽了侮辱！商家又何曾想过她们是无辜的？更何况，这些年来，老朽受尽煎熬，从未想过背叛商家！他们岂能如此待老夫！”

    “回到商城的那一刻，老夫已经看明白了。这世间，绝对忠诚者，其实就是这世上最愚蠢的傻子！恩德难以相继，唯有仇恨，可遗千年！”

    萧易笑道：“霍老所言不错，商家凶残无道，唯有报此血仇，才能让霍家那些枉死的人瞑目。死者目未瞑，生者恨难平，有仇不报，岂曰为人？”

    霍天炉对商家的仇恨越深，萧易越是喜闻乐见。

    赵欣抿了抿嘴，想要说什么，终是没有说出来。

    “萧易，老夫已经坦言，你总该相信了。”霍天炉看着萧易道。

    萧易咧嘴道：“信，自然是信了。如此深仇大恨，你若能忍下，还继续给别人做狗，那也太让人瞧不起了。”

    霍天炉哼声道：“那你是否也该告诉老夫，你来这里的目的？”

    萧易耸了耸肩：“我的目的，你不是已经发现了？”

    霍天炉皱眉道：“你难道就想靠这些糕点，以其中的味极香精之毒来胁迫商家人？如果你这样想，你也太天真了。商家家大业大，族人众多，只要嫡系不亡，香火便能不灭。哪怕商家小辈一代的人都死绝了，也影响不到商家的根基。孩子死了，他们还是可以继续再生的。万秀宫，储秀万千，哪个女人不能替商家生育？”

    萧易摇头道：“我并没有打算杀死这些孩子。这些孩子死了，也许商家的人会在悲愤恨怒之后，继续生子。但在这些孩子面临死亡，却还能被救的时候，我相信商家的人绝不会眼睁睁的看着他们去死。每一个孩子，都是父母的软肋！商家对外凶残无道，但对自己的骨血，我相信他们也无法狠心下来。”

    霍天炉冷笑道：“你何必如此麻烦。不如与老夫同建离火焚天阵，一举焚了商府！”

    萧易眯眼道：“霍老，你真的以为，你的离火焚天阵能够成功建立起来吗？你别忘了，这里是商神域，你又是在第九神域被关押了百年方才回来的人，商寒破又岂会真的再信你？若我所料不错，你的小动作，他定然早已发现了。只是你大阵未成，而你还有利用价值，所以他才没有道破一切，等你大阵将成，也就是他要灭你的时候。”

    霍天炉一惊，道：“离火焚天阵，老夫是在自己院中的地底之下暗中布置的，整个小院也有阵法笼罩，如此他也能察觉？”

    萧易笑道：“商寒破可是神尊啊。整个商神域内的一切，只要他想知道的，目光所及之地，便可完全透析！我可以很确定的告诉你，你小院之中的秘密，他早就知道了。”

    霍天炉咬了咬牙：“若是这样，岂不是说老夫报仇无望了？”

    萧易眯眼道：“当然不是了，不是还有我在吗？你那未曾建起的大阵，正好可以用来吸引商寒破的注意力。你且放慢速度，等我布局！”

    霍天炉皱眉：“你还想指望这些糕点？老夫与你说过了，这根本不顶用处。”

    萧易眯眼道：“如果你的那些孩子还活着，有人用他们的性命威胁你，你会眼睁睁的看着他们死？已经死去，和鲜活的在你眼前，用哀求的目光看着你，那是两回事。”

    霍天炉沉默了下来。

    如果他的儿孙、重孙真的还活着，有人用他们的性命作为威胁，他的确无法坐视不理。

    “你想胁迫商寒破做什么？老夫是要他家破人亡，商家尽灭！如果我们的目的不是一样，老夫还是会坚持自己的计划。”霍天炉低沉道。

    萧易道：“我的目的，只是让他停止对第九神域的进攻，让第九神域有更多的时间去变得更加强大。但终有一日，我与楚凌必定会带着第九神域的强者，踏平商家，斩灭商寒破！毕竟，我们和商寒破同是死仇。”

    霍天炉冷笑道：“痴人说梦！商神域有着界域保护，楚凌同为神尊，岂能进入商神域来。”

    萧易眯眼道：“界域之力，并非不可破。”

    霍天炉一怔，难以置信道：“这怎么可能？自天地有九尊开始，从无神尊在未经其他神尊许可的情况下，能够进入别的神域。若不是因为这个限制，八大神尊又岂会一直姑息第九神域，早已亲自杀到第九神域，将楚凌彻底除了。”

    萧易唇角邪扬，道：“因为他们其实不是不能，而是不敢。我们都没有成为过神尊，所以一切说法，都是听那些神尊随意忽悠罢了。自打楚尊炼化了尊印之后，我方才清楚了这一切。”

    “诸尊不越域，其实是担心在自己失去了尊印之力后，会被别的神尊所斩杀！他们口中所谓的不能，只是在给自己的胆怯找借口罢了。”

    霍天炉眼眸一震：“所以，八大神尊真的能够进入第九神域？但他们却因为担心自己会陨落在第九神域，所以一直不肯亲自出手？”

    萧易点头道：“没错。神尊的修为，虽然强大，可也并非是不死之身。没了尊印之力的神尊，与神王巅峰强者相较，也不过是更强大些罢了。只要不是无敌不死之身，就可能会死去。就如数百年前的楚凌一样。他们看着楚凌身陨，又岂敢再让自己置身于当年楚凌所处的情景之中？”

