    第5998章 天命之泉

    成功踏入八阶。

    意味着萧叶修炼极尽秘典，已有了非常惊人的成就。

    他钻研这种高阶法门，所蜕变出的攻伐之术，自也是极多。

    此刻。

    随着萧叶的混力爆发，一种又一种攻伐之术展现而出，如条条灭世洪流在激荡。

    兵体所化的持刀男子，亦在抗击。

    他长刀劈出，连八阶初期生命都要受伤，可却挡不住萧叶狂暴的攻伐之术。

    在激烈的大战之中，他的身躯铿锵作响间，已然开始变形。

    片刻后，轰的一声。

    持刀男子直接炸开，化为一缕清气逸散开去。

    第八层的拦截兵体，已然被萧叶所击败。

    “还是弱了一些，继续！”

    萧叶身形一晃，消失在第八层中。

    “这么快就通过了？”

    第八层的闯塔者，注意到这一幕，都是表情震撼。

    这时。

    又有兵体被击败。

    庞峰、无相子、宁悲虹陆续脱困，也冲向了第九层。

    “果然都是天才！”

    三眼巨汉王阙，嘴角的苦涩越发浓郁。

    钟塔矗立在青秀混沌中。

    八十八层钟塔，有种磅礴大气之感。

    萧叶四人的闯塔，并未引起太大的关注。

    因为此刻。

    已有八阶中期强者开始闯塔。

    再者说。

    萧叶四人的闯塔速度，远不如洛琉璃。

    “还好。”

    “我们都闯到了第十二层，没有亏本，还得到了三份‘天命之泉’。”

    两个月后，庞峰、无相子、宁悲虹，都从钟塔中退了出来，疲惫的面庞上浮现笑容。

    “看来庞峰没有说错。”

    “八阶的堕元仙凰，的确可怕。”

    无相子心中暗道，目光望向人群中的洛琉璃。

    亲自去闯塔，他们才知道得宝的难度。

    如洛琉璃，保留实力，就能闯到第十二层。

    而他们几乎竭尽全力，这才冲到了第十二层。

    所以，高下立判。

    他们是更早突破到八阶，可论实力，已经被洛琉璃超越了。

    “萧叶这家伙，即便不动用底牌，应该也不会这么慢才对。”

    宁悲虹转身，望向钟塔第十一层。

    萧叶还在第十一层，和那里的兵体大战，已经持续了一个多月了。

    “不用担心，他应该是在磨练攻伐之术。”

    庞峰开口道，然后走到远处休养。

    这次闯塔。

    他们三人，损耗颇大，还受了一些轻伤。

    “真是无趣。”

    “若不是怕暴露，我真想试试，能不能闯到第四十层，刷新记录。”

    人群中的洛琉璃，也在安静等待着。

    很快，又是一个月过去了。

    钟塔第十一层。

    嗡！

    无尽的黄金丝线升腾，如一片金色的汪洋在汹涌，各种器不断从中浮现，在攻击对手。

    萧叶初临内海，便参悟出的攻伐之术，法化万器。

    其后，在此基础上，他还创造出了万器合一的归海剑芒。

    在这第十一层，萧叶仅仅在施展法化万器。

    拦截他的兵体，乃是一头被雾霭笼罩的猛兽，狰狞巨嘴张开，竟然可以掠夺八阶生命的混力。

    很多八阶初期的生命，都止步于此。

    萧叶和这兵体，也纠缠了两个多月了。

    只见萧叶不断施展法化万器，疯狂朝着兵体镇压，同时身影不断闪动，避免混力被夺。

    只见被雾霭笼罩的猛兽，蓄势疯狂扑来。

    纷乱劈来的器，被纷纷弹开。

    “给我滚！”

    萧叶眸光一凝，全力推动混元法。

    顿时，金色汪洋变得璀璨，所演化出的器越发犀利，如狂风暴雨袭杀而去。

    咻！咻！咻！

    器鸣声不断。

    缭绕猛兽的雾霭，在疯狂的冲击下，被无情撕开。

    霎时间。

    兵体所化的猛兽，气息大减，然后被蜂拥而至的器所撕碎，轰然爆开。

    “结束了！”

    萧叶停了下来，松了一口气。

    突破到八阶，和彻底发挥出八阶战力，是两回事。

    在中海乃至内海渊域。

    已经没有，能让他全力厮杀的对手了。

    而和钟塔的兵体厮杀，却能让他尽情展现攻伐之术。

    如法化万器。

    经过一番磨练后，威力大增，已能威胁到同境者了。

    “传闻有八阶初期的生命，闯到了第四十层。”

    “创造这等记录的家伙，到底是什么来历？”

    “难道是究极生命不成？”

    萧叶眸光闪烁。

    钟塔第十层往上，拦截的兵体实力，几乎是成倍提升的。

    纵然他展现第二形态，绝对也冲不到第四十层。

    这时，第十一层动荡了起来。

    紧接着。

    天现光华，泉水叮咚。

    只见三份拳头大的神泉，和十块无垢蓝金从天而降，落在萧叶手中。

    “天命之泉，到手了！”

    萧叶接住宝物，咧嘴一笑。

    “庞峰他们都退出去了，我就不去第十二层了。”萧叶收起宝物，正欲离去。

    “阁下好本事啊！”

    “能从钟塔主人手中，得到宝物的八阶初期生命，可并不多见。”

    “不知阁下，来自哪里？”

    就在这时，一阵阴森的声音传来。

    钟塔第十一层中。

    正有三尊八阶初期的生命，在与兵体厮杀。

    开口者，是一位头生双角的邪魅男子，狭长的眸子中流转寒芒。

    “被盯上了吗？”

    萧叶微微皱眉。

    他和庞峰等人，已经很低调了。

    但五人结伴而来，又全部闯过了第十一层，还是被人注意到了。

    萧叶懒得理会，直接离去。

    “这小子，和那四个生命是一伙的，都得到了天命之泉！”

    邪魅男子冷哼了一声。

    沉吟少许。

    他不再和兵体厮杀，抽身退出了钟塔。

    “萧兄，你可总算出来了。”

    钟塔外，萧叶身形刚刚出现，庞峰等人就迎了上来。

    萧叶看了一眼身后，发现邪魅男子也走了出来，顿时传音道，“赶紧离开，我们怕是被盯上了！”

    “盯上了？”

    无相子色变，也注意到了那邪魅男子。

    对方位于八阶初期，还没能闯过钟塔第十一层，他们自然不怕。

    可这里。

    乃是始域啊。

    是别人的主场。

    若是动起手来，被始域巨头发现，他们必死无疑。

    “玛德！”

    “真是倒霉！”

    宁悲虹也是咒骂道。

    当下。

    他们与萧叶汇合，一起朝着青秀混沌外飞去。

    “一起追！”

    人群中邪魅男子冲天而起，还有五十多尊生命跟了上去。

    (本章完)

