    “根据我们最新的侦查，兽潮距离我们只有大概十分钟的距离了，所以我们商议之后，决定化整为零分散突围。”徐俊雄等人来到人群前面说道。

    “分散突围，那不是送死吗？”有人不满地道。

    “时间不多，大家请安静，建议我们是给了，具体怎么决定，事关每个人的生死，所以，大家可以自己选择！”徐俊雄不以为意淡淡地道。

    “大家可以找到自己最信任的人，一起组队各队选择不同的方向离开！”徐俊雄说道。

    “但是，在这之前，我们必须要留下一部分人断后，迟滞拖延阻挡兽潮，当然，这同样的不做任何强求，我留下断后，愿意留下的人，到我身边来！”徐俊雄说完，就不再吭声。

    众人一阵沉默。

    留下来断后的结果是什么，谁都清楚。

    他们毕竟不是军人，只是学生而已。

    怕死是人之常情。

    只是让陈凡没想到的是，第一个站到徐俊雄身边的，竟然是李山。

    然后是方敏。

    接着是唐武！

    陈凡也默默地走了过去。

    李易和徐冰同样的没有吭声，和陈凡同进退。

    李易还看向李山，忍不住道：“李山，是个爷们，不管以前我对你多不爽，但是今天我敬你是个爷们！”

    “你也不错！”李山淡淡地道。

    “算我一个！”

    “算我一个！”

    “算我一个！”

    “玛德，人死鸟朝上，不死万万年！算我一个！大不了就是一个死嘛！”

    结果，一个，两个，三个。

    越来越多的人加入到断后的群体之中。

    其中也包括了之前提出质疑的那个考生。

    当然，同样的也有一部分人，选择了离开！

    自愿留下断后的，有二十一个人！

    其中就有付东来！

    当然，陈凡他们此时根本不知道付东来的真面目。

    “快走吧，如果能活下来，记得回去告诉我们的家人，我们没给他们丢人！”徐俊雄大声地道。

    与此同时，在外面。

    一群中学的校长，以及徐韵，郭东明等人，都不由地红了眼眶。

    “都是好孩子啊，都是好孩子啊！”郭东明红着眼眶连连说道。

    “是啊，该死的异化者！多好的孩子啊，可惜......”一中的校长也是眼睛都红红的，说到后面声音却是低落了下去。

    “这个付东来还混在里面，孩子们怕是凶多吉少啊，该死，该死啊！”五中的校长无比自责地道。

    “你们说，真的就一点希望都没有了吗？通道还有多久能恢复？”徐韵也是眼中含泪，忍不住问道。

    一旁的一名执法队的人，有些颓然地道：“至少还要两天！”

    众人闻言都面露绝望之色。

    而与此同时。

    秘境之中！

    “咳咳！”陈凡突然咳嗽了两声。

    众人都被他吸引了过去。

    “其实，大家也不用那么悲观，如果让我来指挥的话，说不定还有一线生机！当然，前提是大家要相信我才行！”陈凡真不想装13啊。

    可是这个时候，他必须得秀出来。

    不然的话，真的就一点希望都没有了。

    徐冰和李易自然无二话，虽然不知道陈凡为什么会突然要指挥权，但是作为陈凡的队员，他们对陈凡不说毫无保留地信任，但是至少，在这个时候，他们最信任的人绝对是陈凡。

    其他人还没反应过来。

    方敏却是第一时间站在了陈凡这边。

    “我同意！”

    而跟着方敏选择留下来断后的另外一名她小队的成员，也站到了方敏这边，跟着说：“我也同意！”

    让陈凡没想到的是，李山看了一眼跟在陈凡身边不说话，但是却依然一脸平静的徐冰之后，居然也开口道：“好，我也信你一次，最差也不过是死而已！”

    这个时候，众人都看向徐俊雄，因为一直以来都是徐俊雄统筹大局，他实力最强，本身也颇有领导能力，所以很多人对他还是比较信服的。

    “我没有把握给大家带来一线生机，但是事关生死，你想要指挥权，可以，但是必须拿出点东西来，比如你想怎么做？否则的话，恕难从命！”徐俊雄皱着眉头说道。

    “不错，陈凡，现在不是出风头的时候，如果你真的有什么压箱底的东西，还请拿出来，至少让我们知道，你的所谓的一线生机在哪！”付东来也附和道。

    陈凡倒是不疑有他。

    而与此同时，在外面的徐韵等人却是纷纷皱起眉头。

    “这个陈凡怎么回事？都这个时候了，还抢着出风头......”一中的校长不由地有些恼怒地道。

    “可是，再差还能比现在的情况差吗？”郭东明却是幽幽地道。

    一中的校长张了张嘴，最终只能化作一声长叹！

    秘境之中！

    陈凡知道不拿出些东西来，他们不会那么轻易相信自己！

    于是，陈凡拿出了两瓶变异黑血荆棘汁液，以及两瓶鬼脸花熬制的药水。

    “这是黑血荆棘汁液，这是鬼脸花熬制的精神药水，你们先恢复一下吧！”陈凡说道。

    方敏等人闻言都是眼前一亮。

    在这之前，他们不是没有人携带这类的补给品，但是早就在之前的战斗之中耗费一空。

    他们的宠兽很多都受了重伤，却没有足够的药及时治疗。

    而治愈型的宠兽拥有着，毕竟太少了，同时，治愈型宠兽，同样的也需要补给。

    方敏第一时间召唤出来了自己的电光雷豹。

    电光雷豹此时此刻也是惨兮兮的。

    全身上下没有一处是好的，而且关键是，精神萎靡不振，显然是此前的战斗消耗过度！

    方敏率先给电光雷豹喝了一口黑血荆棘汁液，然后又给它喝了一口精神药水。

    结果，让秘境内和秘境外的人都惊讶的一幕出现了。

    电光雷豹的身上的伤口竟然以肉眼可见的速度开始迅速愈合！

    “这不是普通的黑血荆棘吧？”

    陈凡不置可否。

    但是其他人看到有这么好的效果，也都纷纷开始放出受重伤的宠兽开始给宠兽治疗。

    唐武也分到了一瓶，他是御器师，靠的反而是本身的战斗力，所以他本人也受了不轻的伤，外伤倒是没什么。

    可是长时间的战斗，让他精神力方面也是强弩之末。

    结果，喝了一口陈凡的变异鬼脸花熬制的药水之后，他感觉整个人又恢复到了最强的状态，甚至，隐约还有所提升。

    付东来也是目光闪烁。

    他没想到陈凡这个看起来平平无奇的二阶御兽师，手上居然有这种好东西。

    之前，其实也有人携带少量的这两种药，毕竟这玩意死贵死贵的。

    可是哪怕是这样，效果也比这个差多了。

    这让付东来心中不由地浮现一抹阴霾！

    他会不会是个变数？

