    圣明寺和洛阳一般的寺庙都不太一样，或者说宣武帝建立的这三所寺庙，都是洛阳寺庙中的异类。

    比起它们的名气，这三座寺庙的规模都不大，一般也不作为“旅游景点”接待香客。

    至于放高利贷，贩卖高价值经济作物（俗称寺庙土特产），开嫩尼会所这样的事情，也做不了，没有硬件条件。

    毕竟，这三座寺庙里的和尚都堪称是“佛界精英”，还拉不下身段去做这些事。这就好比没人会随便用泥坑里的脏水洗脸一样。

    这三所寺庙，表面上看是佛寺，实际上则是北魏官方的佛经翻译机构，比较学术化那种。

    论佛法修行，它们是很厉害的，但谈起捞钱的本事，拍马也比不上白马寺，永宁寺这种大寺庙。

    像这种“清水衙门”，平日里是没什么人来的，特别是在它们被北魏朝廷断了香火后，大量西域高僧去别的寺庙挂单，例如近在咫尺，传承颇有来历的洛阳白马寺。

    于是这三所寺庙就越发的门可罗雀了。

    所以当看到圣明寺门前站了两个手持棍棒的武僧时，刘益守内心升起一股好奇之感。

    莫非，皇帝到圣明寺微服私访来了？要不然还有哪个小贼会来这里，还需要大白天都要武僧去守着？

    当然，皇帝来不来，跟他这个莫得感情的咸鱼有什么关系呢？

    “砰！”

    刘益守带着小叶子刚刚进入圣明寺，背后那扇前两天才修缮过的寺庙门猛地合上，犹如巨兽合上嘴巴一样，让他心中感觉无比别扭。

    莫名的冷颤+1

    让小叶子去院子里等着，刘益守独自进入圣明寺佛堂，就看到一个浑身是血的年轻人，躺在盘坐于地，闭目不言的道希大师身边。

    那姿势像极了……恰好路经此地晕了过去。

    “我来得好像…不是时候？”

    刘益守脚跟钉在原地，不肯再往前迈出一步。

    其实他很想跑的，不过一想到小叶子还在寺庙里，就彻底熄灭了逃跑的念头。

    不是说男人就是要犯贱对自己狠一点，只是跑路了也无处容身罢了。

    “不，刘施主来得正是时候。”

    道希大师抬起头，睁开眼睛看着刘益守，眼中有一道幽光闪过。

    莫名的冷颤再+1，刘益守感觉好像有点不对劲。

    “施主难道不想知道，这位受伤的人是谁么？”道希大师慢悠悠问道。

    “嘛，闲着不也闲着嘛。那您说说看，反正不管听到什么，我都当没听过。”

    刘益守后腿了一步，不料双肩顶到两个武僧的肩膀。不知何时开始，他身后已经站了两名魁梧的武僧，堵住了退出佛堂的路。

    莫名的冷颤+10，刘益守整个人都不好了。

    “就在今日，天子派人出宫，打算送出血书，去并州找契胡部的首领寻求帮助，想要软禁胡太后及其党羽。可惜，事有不密，被人发现，使者出宫后被追杀。”

    道希颇有遗憾的说道，眼睛看着地上那个昏迷了的年轻人。

    然后又满怀期待的看着刘益守。

    从一个昏迷的人身上您就能看出这么多信息来？

    一时间，刘益守有点怀疑道希大师是佛祖转世，很有些道行。

    “哦哦，朝廷的事情还蛮乱的嘛，哈哈哈哈哈哈哈。”

    刘益守摸了摸脑袋，尴尬的干笑了一阵，却发现佛堂里的人，都用诡异的眼神看着自己。

    “套路哥”道希大师显然稳得一比，倒是“老实人”道静急得火烧眉毛。他拉着刘益守到佛堂的角落里，贴耳低声道：

    “天子忍太后已然许久，此次派人出宫求援，就是抱着不成功便成仁的心思。

    如今信使中箭昏迷，事不宜迟，得有人替他去一趟并州才行。我师兄是想让你去一趟，只是路途凶险，你又无武艺傍身，去了也是凶多吉少。

    不如就此别过，你快离开寺庙吧。”

    道静明显是个软心肠的，可惜刘益守却是知道，此刻自己只要有出寺庙的心思，就会在第一时间被那些名为武僧，实则退役禁军的家伙撕成碎片！

    这座寺庙宣武帝所建，它的作用，只怕也不仅仅只是为了佛经。

    “唉，老静啊，来都来了，哪里还能走啊。对了，寺庙外站着的两个武僧，都是万人敌么？”

    刘益守意有所指问道。

    道静压下想暴揍他一顿的冲动道：“万人敌会在这庙里当毫无油水的武僧？”

    “那可特么的差劲了啊。”

    刘益守无奈叹了口气，拍拍道静的肩膀，走到道希大师面前，盘坐在他对面说道：“大师怎么说？”

    “我们出洛阳太扎眼，只能施主……”

    还不等道希说完，刘益守就做了个打住的手势。

    “大师，不是我说，您看我这模样，出门安全么？觊觎在下美色的，那可不是一个两个啊！”

    刘益守无奈的摊了摊手，一副任人宰割的咸鱼姿态。

    男人用美色这种词来形容十分不妥，但看了看刘益守俊朗非凡的模样，道希又觉得好像也不是不能理解。

    他眉毛一挑，倒也没有否认刘益守的话。毕竟，之前洛阳某元氏权贵家奴想抢夺刘益守的事情，他也是有所耳闻。

    既然有前例，那么出了洛阳城，岂不是更不保险？

    “而且啊，大师，现在，您和贵寺……不，应该说我们，可能会有点麻烦了。”

    刘益守面无表情的指了指大门方向，继续说道：“平日里这破寺…我是说圣明寺连个鸟都不来，大门开着都没人进来。

    如今却大门紧闭，而且还有两个武僧值守，就差没在门上写着：这里躲着信使！如果在下没猜错，搜捕的人，应该很快就要到了。”

    纳尼！

    佛堂内众人都是大吃一惊！

    “在下……重担在身，绝不能……”

    昏迷的倒霉蛋醒了，似乎听到刘益守最后一句话，挣扎着说了半句话，又晕了过去。

    “洗洗睡吧您，身体真是好，流这么多血还能说话。”

    刘益守对着地上躺着的年轻信使翻了个白眼，无力吐槽。

    “大师，现在就把信使藏在佛堂大佛像后面佛龛下，那个地方只要不凑近了蹲下低着头去看，一般看不到的。而且那里不透光，还要点着火把去看。除非翻脸，否则一定不会仔细搜！”

    “把寺庙门打开，佛堂门打开，所有武僧离开前堂！”

    “佛堂里多烧点香，把作法式的东西都搬出来！”

    刘益守有条不紊的下令，从内到外，倒是一条都没漏下。这时候，小叶子不知道从哪里钻出来，站在他身边。

    “按刘施主的安排去做！”

    道希大师沉声说道，随着他一声令下，佛堂里诸多武僧忙碌起来，唯独刘益守站在一旁，冷眼旁观。

    小叶子轻轻的拉了一下刘益守的衣服问道：“哥，这是怎么了呀？”

    “没事，出了亿点点麻烦。”

    刘益守伸出小拇指，对着小叶子做了一个手势。

    话音刚落，入寺的山道台阶上，就出现了一个人影。远远看去，四方脑袋，背着个大箱子，迈着六亲不认的步伐。

    刘益守一眼就看出此人正是崔冏无疑。

    崔冏走进佛堂，就发现这里忙乱成一团，他看了看站在旁边不说话，“高冷”姿态的刘益守，想开口又有点拉不下面子。

    毕竟，某个人说再来找另一个某人，那某人就是畜生，这话似乎说了还不到十天。

    “崔叔叔，你来啦！”

    小叶子自来熟一样的走过去，拉着崔冏的衣服问长问短的，似乎一点都不为对方“治死”自己老爹而感觉伤心。

    刘益守摸着下巴上的短胡须，看着眼前的一幕，若有所思。

    似乎察觉到了他的眼神，崔冏轻咳一声，温言对小叶子说道：“我找你益守哥有点事情。”

    话音刚落，崔冏就发现小叶子瞪着圆溜溜的眼睛看着自己。

    “崔叔叔，您是个好人，千万不要当畜生啊。大哥说人要有气节，不能当畜生的。”小叶子很认真的看着崔冏说道。

    似乎有无声的箭射中崔冏后背，他带着微笑的脸有点抽搐和僵硬，言不由衷道：“那只是戏言，戏言，我跟你益守哥开玩笑呢。我跟他是朋友嘛。”

    “行了行了，小叶子，去外面玩一会，别走远了啊。”

    刘益守打发走小叶子，从腰间抽出小刀，麻利的在掌心划开了一道口子，顿时血流如注！

    崔冏吓得连忙打开药箱，用煮过的布条给他包扎（东晋葛洪的《抱朴子》里有煮布条的相关记载，这个时代外科包扎已经比较专业，专业医官绝不会用脏布去包裹伤口）。

    趁着崔冏在给自己包手，刘益守压低声音，不动声色道：“你今天不该来，快点走吧。”

    你这是见客的态度？人家七岁女孩的玩笑话你当真？我还给你包扎手，我真特么是犯贱！

    崔冏差点被刘益守的话点炸了，他冷哼一声道：“我马上要回老家读几年书，先去邺城看看，今天是来跟你辞行的，你以为我跟你一样小气啊。”

    崔冏没好气的说道。

    那天他收了刘益守一百文，最后还回去好几百，倒贴了一堆呢！没想到这厮真他喵的记仇！

    刘益守正要开口解释，远处就传来了黑压压的脚步声！

    整齐，密集，带着盔甲摩擦的声音。

    为首的一抹鲜红，手握佩剑，威风凛凛！此人身后是数百禁卫，将圣明寺外围困得水泄不通。拿弓箭的，拿弩机的，拿刀盾的，一层又一层，搞得跟要灭门一样。

    嗯，其实也差不太多，如果那个昏迷的信使被搜出来了的话。

    崔冏回过头，看到这一幕，嘴巴张成“O”型。他难以置信的看着如潮水一般涌来的禁军，又看了看刘益守，心中有橘麻麦皮不知当讲不当讲。

    “我只是来跟你道个别……然后就？”

    崔冏看看了门外林立的兵戈还有凶悍的禁军虎贲，又看了看丰神俊逸，老神在在的刘益守，一时间脑子有点乱。

    善于看相算卦的自己，居然没算到今天大难临头，果然是医者不自医么？崔冏感觉今日他，嗯，应该说这座庙的所有人，大概都难逃一死了。

    果然是善水者溺于水！

    “都说了让你快走，你非要跟我拧着来，所以怪我咯？”

    “渣男”刘益守轻叹一声，不想继续再解释下去。崔冏的心情正如那句“你伤害了我，还一笑而过”，要不是门外凶悍的禁军在，他真想拿鞋垫抽刘益守的脸。

    用十年都没换过，臭气熏天的那种鞋垫抽。

    “等会有人问你，无论问什么，你就说：巧合，我也是刚来，什么也不知道，这三句，知道么？”

    刘益守教崔冏否定三连，他已经看到那位穿着红色盔甲的于姓校尉，手按佩剑剑柄，带着四个亲卫走到了佛堂门前。

    “诶？崔郎中也在啊，真是巧了，你不在医馆行医，到这破庙做什么呢？”

    于校尉一见崔冏，就皮笑肉不笑问道。

    “巧合，我也是刚来，什么也不知道。”

    崔冏脱口而出道。

    于校尉微微一愣，轻轻摆手道：“来人，带下去看好了。找不到人的话，就拿崔郎中顶罪。”

    刘益守耳边似乎响起那句熟悉的“你勾结江洋大盗，图谋造反”。

    这年头，有权有势的人，办你似乎并不需要理由，他们只要随便编一个理由就行了。

    一把刀架在崔冏脖子上，这位“洛阳神医”吓得魂不附体，关键时刻，居然半个字都说不出来。

    “叮！”

    一把剔骨用的小刀，突兀的掉到了地上，正是从刘益守宽大的袖口里面。

    于校尉和几个禁军宫卫都瞪圆了眼睛，如果说崔冏是因为出身世家，被他们盯上准备栽赃，是明显无辜者的话。

    那么从袖口里掉小刀的刘益守，就是个彻头彻尾的可疑之人了。

    锵！

    长刀出鞘！

    几把刀都几乎在同一时间架在刘益守脖子上！

    至于崔冏，已经暂时没有人管他了。

    “看着眉清目秀的，倒是身怀利刃啊。”

    一身红色胯裆铠的于校尉，蹲下身（这种盔甲便于骑马，下半身甲裙可以两边分开，蹲下毫无压力），拾起那把上面还有丝丝血迹的短刀。

    “在下是一个厨子，所以我身上掉下来一把刀，这是很合理的事情吧？”

    刘益守讪笑辩解道。

    “厨子么？要不给我露两手？”

    于校尉盯着刘益守的眼睛说道，看到他的手上包着白麻布，还染红了一大片。再联系起佛堂里的丝丝血腥气，倒是信了几分。

    “只是在下这手……”

    “我给你帮厨就是了。”

    于校尉笑眯眯的说道，只是这笑容怎么看怎么让人后背发凉。

