    “哎，三夫人知道了一定会开心的。”

    杨嬷嬷忙应下来，高兴的眼里都泛出泪花。

    魏安然走到窗前，推开了窗户。

    秋天的气息愈发浓重，连带着秋风也不像前几日那般凉爽，反倒多了些肃杀感。

    她被寒凉的秋风吹地打了个哆嗦，一直盘旋在脑中的困惑倒消散了。

    虽然搞不懂这辈子的圣旨怎么会变，但现下来看，这反倒是一件好事。

    上辈子，她母亲拿到了魏家积攒几代的家产，为此眼红不止的，不仅有扬州城的世家，甚至上京城中也为之震惊。

    一时间，来楚府上门提亲的媒婆都要踏平觅尘轩的门槛了。

    魏家跟随皇祖创业至今，代代为官，甚至皆为高官，如此积累下来的家业，纵是皇家也忌惮三分。要是谁把她魏安然抬进家里，就等于把整个魏家几代的家业一起抬进自家库房。

    这踏破门楣的，当然包括成家。

    成家为他们独子成文晗上楚府提亲，目的并不是她这个人，而是她身后巨额的魏家家产做的嫁妆。

    楚家则看中了齐靖侯府在朝中地位，一个为财，一个为权，两家算了又算，发现都能赚个盆满钵满。

    两家各怀鬼胎，又一拍即合，当即给她和成文晗定下亲。

    成楚两家长辈定了这门亲事，却彻底唤醒了刘姨娘和她女儿楚安萱心中的嫉恨。

    楚安萱早就对成文晗倾心不已，早就以未来成家少夫人自居；刘姨娘则认清了，魏氏不除，她一辈子都是妾室，子女永为庶。

    刘氏母女便开始设局，刘氏装出一副母慈子孝的样子，对她事事关切，处处关怀，外人看来颇像是她生母；楚安萱则一改往日乖张姿态，每日黏在她身后，亲昵地喊她姐姐，还把珍藏的衣服钗环拿出来让她挑。

    这般蜜糖般的攻势下来，魏安然早就放松下来，对二人的戒备心也少了许多。

    十三岁那年，对她来说就是噩梦的开端。

    那年中秋，她不过是贪了杯酒，从席上离开后，觉得昏昏沉沉，等她再醒来，躺在陌生房间陌生床上的自己，一丝不挂地躺在陌生男子怀里……

    这等大逆不道之事，更是片刻就在府上传的沸沸扬扬，第二日，整个扬州城都知道了楚家三小姐贞节不保。

    她也从原先人人艳羡的楚家三小姐和魏家后人，成了不知廉耻，水性杨花的下贱女，连从不过问府中事，对她颇为宽容的娘，都狠狠地扇了她一巴掌，然后赶出房间，自此，她再也没能和娘说过一句话。

    她被困在他人所设的牢笼中，难以逃脱：

    莫名其妙的失去贞洁，母女关系破裂，蜚语流言；

    刘氏撕掉伪装，显出獠牙，母女关系破裂，蜚语流言；

    成家避之不及的退婚，母女关系破裂，还是蜚语流言……

    陌生男人嘴角的奸笑，母亲失望的眼神，刘氏得意的嘴脸，还有先前亲昵如今绕道而行的家仆……

    这一幕幕把她压到阳光以下，让她沉入海底，无法呼吸。

    她要如何忘记！

    如何解脱？！

    ——死。

    那晚月色明亮皎洁，一如中秋那夜。

    魏安然走到后花园的一棵树下，把白绫挂到树上。

    在她踮着脚把脖子挂上白绫时，杨嬷嬷突然冲了出来，一把把她搂住。

    就是那时，她才知道，自己能走到这一步，这一切，都是刘姨娘和楚怀进设好的局。

    而娘那样对她，与她断绝母女关系，只是想保护自己。

    只要她还是魏家后人，就有机会与皇帝面前分说，替魏安然讨回公道。

    她不痴傻，如今知道了真相，便想要好好活下去。

    她得活得好好的，才能等到京里来问询，才能让害她的人付出代价。

    只是……这份觉悟来得太晚了。

    因为下一刻，四周火光尽显，为首的正是那两位凶手——楚怀进和刘氏。

    她二人被楚府家奴团团围住，杨嬷嬷为了救她，被楚怀进一剑刺死，丢进池塘。

    而她，也没逃过，被人拿白绫勒住脖子，活活勒死。

    在她闭上眼之前，她上辈子的最后一眼，看到的是她亲生父亲的冷笑，和刘氏得意的脸……

    此时，她心里，突然没了愤懑，也不再有波澜。

    她能怪谁呢？

    或许谁都不怪，只能怪自己。

    是自己太愚蠢，被人千百般算计，被人勒死在自家园子里。

    那刻，她甚至有心思去想，楚家会怎样对外宣称她的离世。

    无非是：楚府嫡三小姐，行为不端，婚前失贞，伤风败俗，愧对列祖列宗，心中有愧，自裁谢罪。

    可是，她死了，杨嬷嬷也死了，她母亲一个弱女子，要怎么在楚家活下去呢？

    屈辱悲愤涌上心头，她甚至感觉有血泪涌出。

    冷风一吹，魏安然才从回忆中抽离出来，才发觉自己已是泪流满面。

    呵，什么没有波澜，她心中的恨意永远都不会消失！

    “小姐。”杨嬷嬷从小佛堂回来了，进门站在她身边。

    “母亲她怎么说？”

    “三夫人托老奴叮嘱小姐，祸福旦夕，善恶因果，要多当心些才好。”

    母亲还是这个性子，一点也没变。

    魏安然听了没什么表情，淡漠地说：“杨嬷嬷，吩咐小厨房开始准备膳食吧，肚子填满了，才好应对当心的事。”

    杨嬷嬷一听，笑着说：“小姐用膳倒不像夫人，每餐都很规律，很是让老奴安心。”

    魏安然噤了一瞬，目光掺杂了半分悲伤，“是因为以前饿怕了吧。”

    杨嬷嬷也像想起了什么，敛起了笑意。

    ——

    楚家接旨的消息不多时就传遍了整个扬州城，关心圣旨内容的不只是城内豪门大户，连街头巷陌的平民百姓都在猜测。

    成府内院。

    段夫人坐在镜前，心腹秋霜正替她摘下头上那根贵妃赏的簪子。

    万二打听了楚府的事，正跪在厅中，隔着屏风给她汇报。

    “真的只说了楚三爷升官吗，会不会是你没听全？”段夫人捏着那根簪子摩挲着。

    “圣旨只有楚三爷升官，奴才是从头听到尾的，绝不会错漏，只是……”

