    喻楚一愣。

    她蹭地坐起来，居高临下，却愣愣地看着身下神情淡然的少年。

    他那双漂亮的眸子略微淡漠，带着点漫不经心的意味，看着她。

    ——凤倾。

    喻楚……脑仁一疼。

    她瞬间想起了被这位捡回去养大的过往种种，以及被他漫不经心丢这儿丢那儿的经历。他大概习惯了一个人，经常把她这个跟班忘掉，所以喻楚的童年非常之惨，其程度不堪回首。

    那时候她也不敢惹他，甚至不敢跟他几句话，总觉得这个人冷冷清清，哪怕他始终是少年模样，她也一长大，却依旧对他生不出亲切之情。

    他把她丢去幼儿园，又不来接她，老师问电话她不知道——位面主神哪里用什么电话啊。受不了老师同情加惊讶的眼神，姑娘撒谎自己去打，跑去电话亭后不知道怎么办，抱着膝盖坐在角落，发了半的呆。

    她从来不自己难过，但有时候真的很难过，尤其是那一。

    当漂亮少年神情淡淡，修长手指推开电话亭的门，伸手抱她的时候，他看不到的角度，姑娘眼眶通红。

    喻楚倒从没怪过他，毕竟一个神，愿意管管她这个不点，就是人家大发善心了。养她又不是他的责任。

    后来她长大一点，某被带到一处别墅，那人丢给她钥匙，表示这里就是家。他不常回来，其实这么大的房子晚上会害怕，但喻楚特别开心，就算他不在，她也开开心心地自己做家务。

    但是很惨，某个冬回家忘记带钥匙，她愣了愣，想起主神大人曾经随口过的，可以联系他的方法。

    可她很怂，因为知道自己不是对方的义务，所以真的不敢麻烦他，最后哆哆嗦嗦在雪地冻了一夜，早上那人回来看到，只瞥了眼，就漫不经心开门，让她进去。大概就是那次，因为他毫无怜惜的反应，喻楚模模糊糊明白自己在他心里的地位，大约是可有可无。

    她越发乖巧谨慎。

    十几年相处，她开始认为，主神是神，大概是没有作为饶“心”的。

    清清冷冷，漫不经心，什么都不在意，什么都不会真正放在心上。

    不知道从什么时候开始，她发觉自己喜欢这个没有心的神。

    她坦然接受，但从未表『露』。

    她其实没想过和他有感情牵绊，即使前任老主神找过来，希望她带系统去收集灵魂，她也只是本着感恩而答应，一点别的想法也没樱

    位面历练是每个主神都会经历的，而灵魂的凝合，需要一个一致的契机。

    老主神拜托她的，就是成为这个“一致”。在每个位面，让主神对同一个人产生认同，这种一致会把所有碎片联系起来，最终完成位面历练。

    她没多想就同意了。

    算是报答恩情。

    但是第一个位面，就被亲爱的大人……压着这样那样，实话喻楚心里是发懵的，她谨慎观察到第二个位面，第三个位面，但无一例外——

    会被，喜欢。

