    “唰！”

    凌厉的爪风将礼部尚书卓云贵花白头发吹得纷乱，电光火石之间，冒着寒光的龟爪停留在他脑门之上，只差不到一寸，便是身首分离。

    随着爪风吹过，两缕花白的头发飘然落地，还好龟丞相法力没有恢复, 所以爪风并没有多大杀伤力。

    “呵，既然是人族皇帝招唤本丞相，便先将你的小命留下，日后再取。”

    龟丞相一脚踏起，将礼部尚书卓云贵踩在脚下，这才带着数千虾兵蟹将向着玄阳城门扬长而去。

    “大人，您没事吧！”

    数名礼部官吏连忙将礼部尚书扶到一边, 关切问道。

    “老夫, 咳咳, 没事！”

    礼部尚书卓云贵再次吐出一口血沫，刚才被龟丞相踢了一脚，虽然它失去法力，力量不大，但对此时卓云贵糟糕的身体来说，还是造成了很大的伤害。

    最多一日，他便要陨落了。

    然而此时，他心中的伤痛，甚至超过了身体的伤痛。

    嘉明帝明明有实力阻止这一切却不出手，让他甚是心寒。

    最后出手，也不是因为要救自己的性命。

    而是因为，礼部尚书卓云贵呼喊在先，嘉明帝若再不出手，卓云贵当真死在玄阳城外，嘉明帝将要颜面全无，所以不得不出手，保住自己的最后一丝颜面。

    若真的为了救自己, 不会等到这个时候才出手。

    ......

    浩浩荡荡的东海妖族，脚踩水汽，身披甲胄，手持钢叉，踏入了玄阳城东门——长乐门。

    实力最低的东海妖族，都是六品修为。

    甚至领头的五名将领，都是二品修为。

    龟丞相趾高气扬的走在最前面，脸上闪过一丝得意。

    玄阳城，一千五百年来，都是妖族的禁地，凡是进入的妖族，鲜少能有活着出去的。

    而像它这样，大摇大摆进来的，更是从来没有过的事情。

    从今日起，他的名字，将永远的记录在妖族的典籍之上。

    绿豆般的小眼珠，看向街道两旁，躲在屋内偷偷看向这里的玄阳百姓。

    他们的脸上, 多数都带着茫然和惊恐，不明白，这些长相可怖的妖族, 怎么敢如此大胆的走进玄阳城。

    而本来一直负责抓捕妖魔的长生殿和护龙卫仙师，却并没有出现。

    就连负责维持治安的城防营将领和京兆府衙役，也只是默然的维持着秩序。

    “呼呼哧哧......”

    走在龟丞相身后的虾兵蟹将面露狰狞，故意对着这些弱小的百姓发出一阵鬼哭狼嚎的叫声，同时手中刀叉挥舞，装模作样。

    一些透过门窗看着这里的小孩儿，顿时被吓的屁滚尿流，嚎啕大哭，直到家中大人连忙关上门窗，哭声才隐隐消失。

    但估计日后的噩梦里，都是这些虾首人身，蟹首人身的怪物。

    “哈哈哈哈！”

    虾兵蟹将们看着被自己吓的面无血色的人族，笑的蟹仰虾翻吗，狂笑不已。

    就在这时，本来已经戒严，空荡荡的街道之上，一名面容坚毅，身着青袍的儒生，突然从街道旁的房梁上一跃而下。

    “吾青州孟华仁，甘愿赴死，求圣上收回成命。”

    话音落下，青袍儒生向着数千虾兵蟹将狂奔而去，竟似要以血肉之躯，阻挡这数千虾兵蟹将。

    青州和江州，地处大玄东部，是大玄九州之中，被东海妖族肆虐最深的地方。

    东海妖族每一次侵犯大玄边境，青州与江州，往往损失最为惨重，也是死伤最多的地方。

    自然也就对东海妖族恨之入骨。

    “找死！”

    为首的一名二品蟹将，眼中闪过一丝厉色，手中钢叉一抖，一股强悍的气势顿时向青袍儒生压去。

    但是碍于嘉明帝那点可怜的面子，这名蟹将并没有下死手，只是出手将这名青袍儒生彻底镇压。

    “轰！”

    结果还未等他的钢叉落下，这名青袍儒生身体如吹气球一般突然涨大，接着便直接炸裂开来。

    顿时漫天血肉横飞，狂暴的爆炸波动，直接席卷了周围百丈。

    数千虾兵蟹将整齐的队伍，被这汹涌的自爆冲散，顿时倒了一大片妖族，手中兵器更是“乒乒乓乓”掉了一地。

    “嘶......“

    龟丞相伤势本来就未复原，此时被自爆波及，顿时伤口崩开，发出一声痛呼，面色顿时阴沉了下去。

    在他眼中，一向软弱的人族，没想到此时，居然如此悍勇。

    谷扺

    众多虾兵蟹将中，有十几名倒霉蛋，躲闪不及，被爆炸波及，顿时受了不轻的伤。

    若非前面的二品妖修已经将大部分自爆的余波挡住，只怕这些虾兵蟹将，小命不保。

    脸上顿时一脸惊惧，想不通，这些人族，到底是为了什么，居然如此悍不畏死。

    本来气势汹汹的妖族队伍，顿时萎靡了下去。

    “吾江州长孙士纶......”

    “吾冀州卢昌杰.......”

    “全真道.......”

    “仙霞派......”

    “吾楚州......”

    .......

    就在此时，数十名衣着各异的人族修士面带一丝毅然，从街头各个角落奔了出来。

    修为最高的，甚至已经达到了四品修为。

    他们出现的位置各不相同，看到附近的人出现，脸上还带着一丝诧异。

    明显事前没有任何联系，但却不约而同，只为了一个目标。

    “甘愿赴死，求圣上收回成命！”

    ......

    声音从四面八方响起，声震九霄，天空之上密布的乌云都被冲天的声音震散，整个玄阳城，也在这声音中微微颤抖。

    随着声音响起，这些人的身上传递出各种狂暴的法力波动，明显都是要自爆赴死。

    本来面色阴沉的龟丞相，面上露出一丝恐惧，这些人族，都是疯了吗？

    身后的虾兵蟹将，已经驻足不前，甚至已经开始寻找躲避的地方，生怕被自爆波及。

    “哗.......”

    就在这时，玄阳城的护城大阵之上，璀璨的阵光陡然亮起，瞬息之间，无数阵光洒落，如同星光一般落在所有慷慨赴死的身影之上。

    阵光一入身体，便立刻钻入所有人的丹田气海之中，将所有法力尽数禁锢。

    顿时，众人身上本来亮起的各色法力波动，全部消失不见。

    “朕决定的事，没有人能够改变！”

    嘉明帝冰冷的声音从皇城之处传来，霸道无匹的威势毫不掩饰的在玄阳城上空盘旋，顿时将城中一直关注此处，蠢蠢欲动的各方势力，尽数压制。

    同时阵光闪耀，将附近躁动的人族全数镇压在地。

    “走走走，快走，去皇宫......”

    看到嘉明帝将这些疯狂的人族修士禁锢，龟丞相深吸一口气，心中的大石总算放了下来，有一种劫后余生的感觉，连忙催促所有蟹兵蟹将尽快赶往皇宫。

    只有到了那里，有嘉明帝保护，才算真的安全。

    此时的一众龙宫使者，再也没有了之前的趾高气扬，只想快速接走宜芳公主，然后赶回龙宫，交差完事。

    “呵呵，嘉明帝，还真是没有让我失望......”

    远在炼药司的何平安，冷笑一声。

    默默的看向那染血的街道，手中人书残卷微微闪动，一道血红的丝线从脚下的地面之中，悄然探出。

    数息之后，青州孟华仁懵懵懂懂的神魂，被血线包裹，拖入了人书世界之中。

    ......

    紫竹园中，紫竹居士与那名面目模糊的修士相对而立。

    “你到底是何人？”

    紫竹居士看着面前这名神秘人，眼中闪过一丝疑惑。

    此人修为深不可测，以自己的修为，都无法看穿此人面部的遮掩。

    “贫道三疯道人！”

    这名神秘人手轻轻一拂，清风吹过，面上的遮掩尽数消失，显出了三疯道人的真容。

    “见过前辈！”

    紫竹居士面色一变，连忙施礼，但心中却有些疑惑，都说三疯道人为人族之事奔波，为何刚才所发生之事，他却无动于衷，反而在此阻拦自己。

    “无妨。”

    三疯道人挥手将紫竹居士扶起，接着说道：“你是不是心有疑惑？”

    “晚辈......”

    紫竹居士刚说了一半，三疯道人便打断道：“你觉得，嘉明帝如何？”

