
　　“所以，你说到底是看不起我喽？”林芙似笑非笑的问。

　　“差不多，毕竟我没见过你，也不能怪我看不起你，因为那时你还没有证明自己，凭什么让别人看的起你？”

　　“有道理。”

　　林芙认同的点头。

　　扶阳一愣，自嘲一笑，“果然，我研究你很久了，观察了你今天晚上的战斗力和你在绝境时都没抛弃同学，我相信了堂哥说的话。”

　　“我可以明确的告诉你，丁萱的死和我没关系。”林芙郑重道。

　　“我相信你了。”

　　扶阳虽然性格暴躁有些冲动，但他这人一旦误会解除也是更好相处。

　　拿得起，放的下，不会小肚鸡肠。

　　“之前得知你因为一个暗杀你的军校生的死而不爽，当众杀了特蕾莎公主的女官后，我就想明白了。但那时我毕竟没见过你本人，所以还抱着一丝怀疑，现在怀疑彻底放下了。”

　　“那就太好了，总算歪打正着，还有一个好消息。”林芙无奈的扫了一眼地上的西莉亚，“我现在麻烦缠身，西莉亚又伤了，我们学校少了一员大将，夺得比赛第一名的成绩更是遥遥无期，看来我是真的要去坐牢了。”

　　“你们今天晚上遭遇的截杀，会不会就是故意针对新生大赛？”扶阳问。

　　“可截杀西莉亚作用不大吧？要截杀也应该是针对默文……等等……”

　　林芙一个激灵，立刻就给默文拨去通讯，但按了半天都没人接听，直到快要的放弃时，才被接通。

　　画面跳出来的却是伊凡的面孔。

　　“林芙。”

　　“队长怎么是你？默文呢？默文怎么样？”林芙着急的问，此时的她手脚冰凉，好像暗夜溺水的人，四周全是冰冷的海水，让她心慌不已。

　　“受伤很重，还在做手术。”伊凡顺手用自己的光脑给林芙发了一组战斗后的。

　　林芙一心二用的打开，发现居然是在三大军校划分出来的缓冲地带，正常离开军校回核心城区的人并不会从这里飞。此时的缓冲区已经变成了一片废土，山峰倒塌，地上数个爆炸造成的大坑，地面上是被火焰燃烧后留下的触目惊心的场景。

　　“这……”林芙下意识的捂住嘴，眼眶微红，“怎么会这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对方蓄谋已久，准备充分，出动了大规模禁运武器，就是冲着弄死默文而来的。幸好默文有家族传奇机甲，才绝对反杀，不过他也受了重伤，命悬一线，目测至少要修养一个月。”

　　说到这里，伊凡面色如常的安慰道：“你别担心，以默文的逆天体质，这点伤难不倒他的。”

　　“好，我知道了。”

　　“你回到学校了吗？”伊凡关心的问。

　　“没有。”林芙把隐私权限打开，让伊凡能看到自己周围的场景。

　　顿时伊凡的双眸危险的眯起，脸色铁青的低咒一声，“该死！你也遭到截杀了，到底怎么回事？现在脱离危险了吗？”

　　他的声音突然提高，把其他等候在手术室门外的小队成员都惊了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第219章 我不喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 