    夜空之中，突然传来一阵凉风，让我整个身子一抖，而堂屋里面王远胜的尸体也摇摆的更加的厉害，或许是因为王远胜太胖了，随着他尸体摇晃竟然发出一阵阵咯吱咯吱的声响。

    不由让我感觉到头皮发麻，要知道现在这附近可就我一个人，我暗自吞了一口口水，说实话，就是我跟着爷爷这么些年我也不至于这么胆小。

    但眼下这情况不一样，本来就才经历王远胜那媳妇儿诈尸，现在就看到王远胜吊死，这让我心中有些没底。

    突然在我身后传来一阵响动，我吓出一同冷汗猛的转身看向身后吼道：“谁？”

    我看到黑夜之中两道身影朝着我这边快速靠近过来，竟然是我爸和刘晓翠，我爸的背上还背着爷爷装工具的背篓，不过我爸的脚步显得有些虚浮。

    看到这一幕，我连忙上去将我爸身后的背篓接住，我爸整个人满脸的汗水，上气不接下气的喘着，我爸身体本来就很不好，看他的这个样子，还是一路背着东西跑过来的。

    “爸，你不在家好好儿待着，过来干啥？”我不断给我爸拍着背，我爸这身体最怕的就是累，多走一段路都经不住，更别说这样小跑着过来。

    “我、我这不是看到、你东西没带吗？”

    我将东西接过来，我爸也直接找了块石头一屁股坐上去，歇了一会儿，我爸看着我，问我是什么情况。

    看了一眼身边的刘晓翠，她一直站在我们旁边，六神无主的样子。

    最终，我还是出声：“王远胜上吊了，我来的时候就已经断气了。”

    或者说，在刘晓翠去我们家之前，王远胜就已经断气，刘晓翠只是彻底的被吓到，所以本能的想到求救又想到之前王远胜也去找的爷爷。

    听到我的话，刘晓翠整个人瘫软在地上，整个人开始哀嚎起来，不管怎么说，刘晓翠都只是一个女人，她眼睁睁的看着自家男人吊死，真不是谁都能接受的。

    “过去看看！”

    我爸的脸色变得极为凝重起来，他站起身迈步朝着前方走去，同时，我也将地上的刘晓翠扶起来，简单的安慰两句，安慰人这活儿，我不是很擅长。

    等我扶着刘晓翠到她家，我看到我爸整个人站在堂屋的门口，盯着堂屋里面王远胜的尸体，现在王远胜的尸体好在摇晃着，整个堂屋里面的灯光也好像有些不稳定一下闪烁着，看起来无比诡异。

    这时候，我注意到王远胜脸上的表情好像和之前有些不一样，舌头依旧伸着，只是那两边的嘴角好像在朝着上面杨了杨，那感觉，就好像王远胜现在正朝着我们笑一样。

    “堂前吊尸？这是要让人不得好死啊！”

    我爸看着堂屋中的尸体半天，有些阴沉的声音传出来，说完，我爸连忙转过身，让我现在去叫幺公过来，就说王远胜家的事情没能善后。

    将刘晓翠扶到屋子里面坐下，我直接打着点头就朝幺公家跑，有了上一次的经验，这次我直接一点儿没理会身后，当然，这次后面也没有人叫我。

    一口气跑到幺公家门口，我用力的敲门。

    很快，披着一件外衣的幺公开门问我大晚上的干啥？我将王远胜家的情况给他说了一遍，幺公顿时脸色一沉：“走，带我去看看！”

    幺公甚至连身上的衣服都没有换，就快速的和我一起到了王远胜家。

    看到幺公前来，我爸连忙上前，看着幺公道：“幺爷，老爹出门去了，这事儿恐怕得你来。”

    幺公没有答话，他缓步朝着堂屋走去，最终踏步走进堂屋里面，目不转睛的看着王远胜摇晃的尸体，最终露出一抹苦笑。

    “呵，这下手的人，还真他niang的不是一般狠啊，堂前先人望，天地君亲师，还要把人弄成这样？”

    幺公嘀嘀咕咕的念叨着，而我不怎么懂。

    但我唯一知道的是，堂屋里面的香火乃是农村一个极为神圣的地方，香火里面供奉的天地君亲师，天和地就不用说了，君指的是君王，也就是领导者，之后是亲人，然后是师傅。

    和代表着人这一生中必须要尊敬的东西，然后家里面走了的亲人也会将灵位留在香火上，供后人祭拜。

    所以，就算是凶死的人，棺材都不能停进堂屋里面，只有正常生老病死的，才能进堂屋，不然便是对香火的不敬。

    现在王远胜竟然直接吊死在堂屋中间，可想而知，这已经触犯了堂屋里面最严重的忌讳，往严重了说，这可是要断子绝孙的。

    幺公让我拿鞭炮出去放，通知邻里。

    大晚上的鞭炮声，就算已经睡了，听到声音的邻里都要赶过来，这就是农村的习俗，别人家有事你不站拢帮忙，你家的事情，也就没人帮你。

    看着陆陆续续的人到，我爸在旁边脸色不怎么好看，我就提议先送我爸回去。

    将我爸送回家，我让我爸赶紧休息，至于王远胜家，我会跟幺公帮忙让他不用操心，我爸点了点头，就在我准备出门的时候，我爸突然一把拉住我的手。

    “无忌，当心点儿，别轻易相信人。”

    听到我爸的话，我微微一怔，因为一时间有点儿没有反应过来我爸这话是什么意思，我刚准备问他的时候，我爸又让我赶紧去王远胜家，怕幺公一个人忙不过来。

    我点头转身离开我家，打着电筒朝着王远胜家赶，路上，我总觉得王远胜的事情我好像有什么地方没有弄明白，却又想不起来。

    突然，我的身形一定，我记得王远胜的脚距离地面足足有一米多，因为堂屋的房梁本就比较高，但是正常情况下，王远胜的脚下应该会有一根高凳子。

    他踩着凳子上吊，然后用脚把凳子蹬倒在地上，才能完成。

    但是王远胜的脚下，是空的？什么东西都没有？

    想到这个问题的我只觉得一股凉席瞬间从脚底窜起来，这么说来，王远胜的死，有蹊跷？

    一个人在没有凳子的支撑下，怎么可能脚的距离和地面有一米多？难不成王远胜引体向上去上吊？如果说一个身强体壮的人，我还相信。

    但是王远胜有两百多斤，帮助他上吊的凳子去哪儿了？

    想到这里，我心中升起一阵惊恐，快步朝着王远胜家跑去。

