
    叶天龙开完战略会议的第二天，日月湖下了一场雨，然后又出了太阳。

    日月湖，是台城最大的淡水湖，长约五十公里，东西最大宽度十五公里，湖面面积五百平方公里。

    日月湖之所以起这个名字，是因为这里的“日月与星，比别处倍大而更明”。

    如果在农历十五，月明之夜泛舟湖泊，其月格外的亮、格外的圆，其景令人心醉，也让人惊叹。

    在日月湖的中间，有一座海拔五百米的小岛，簇拥于碧波之上，风光旖旎，这就是孤星的山门所在。

    这里有成片依山而建的建筑，从山脚到山顶，一共建了七个区，也是孤星山门的等级之分。

    最山脚的一区，是最底层的子弟，常年有一千人，往上，人数慢慢递减，最后一区则是核心子弟。

    七个区，足足有三千人，加上时不时冒出来投靠的新人，孤星师门基本保持三千五百人左右。

    只是昔日热闹的孤星山门，如今却冷清很多，不仅很少见到子弟出入，岛上还残留挥之不去的血腥。

    而这份血腥，又让山门显得更加清寂，特别是越靠近山顶，那份清寂越发明显，宛如广寒宫。

    “嗖！”

    此刻，山门顶层建筑，一个最偏僻的地方，一座古朴却坚固的小木屋遗世独立，屋前池水屋后竹。

    四周还有无数青草和鲜花。

    木屋在它们的映衬下，有着世外桃源般的美丽，让人心里生出安宁。

    “嗖嗖嗖——”

    此刻，正是明月湖烟波浩瀚的时候，一名灰衣男子正在院中执剑而舞。

    剑影如花，剑光如月，璀璨着每一寸天空。

    长剑的飘逸，剑者的儒雅，跟周围景致相映相衬，给人一种如诗如画的醉人之感。

    晨风吹来，竹子摇曳，七片枯叶在空中飘飞，宛如有了灵性的蝴蝶。

    “嗖！”

    在枯叶要被冷风再度吹散时，一剑行云流水刺出一道弧线，在七片枯叶中从容穿过，随后一剑凝住。

    极速的快和极速的慢，两者完全迥异不同的风格，却结合的天衣无缝。

    七片枯叶全被长剑刺中，在锋利的剑尖微微抖动，发出一抹秋叶的锐响。

    “啪！”

    灰衣男子手腕一抖，七片枯叶瞬间碎裂，纷纷扬扬，从半空倾泻下来，好像雨花一样好看。

    美哉！

    “啪啪啪！”

    这时，一阵鼓掌传了过来，还响起一个悠然的声音：“想不到几个月不见，你的剑术又进了一步。”

    叶天龙晃悠悠的现身，伸手一抓，握住粉碎的枯叶，嗅闻了一下：“只是血气太浓了。”

    “杀了一千二百三十四人，这剑能没有血气吗？”

    麻衣手腕一转，长剑悄然入鞘，一点声音都没有：“不过总算不用再杀了，这剑也可以休息几天。”

    “看来反叛力量比我想象中要强啊。”

    叶天龙把粉碎的枯叶倒在地上：“我还以为，杀掉一百个左右的骨干，其余人就会跪下来臣服。”

    “没想到要杀一千多人，差不多山门一半子弟了。”

    叶天龙走到院中的石桌，自己给自己倒了一杯水：“看来孤星师太的徒儿还是有几分傲骨啊。”

    麻衣脸上没有太多表情，转身去屋内提了一个篮子出来，里面装着十几种山果，随后放叶天龙面前：

    “其实你的猜测也没错，杀一百多人可以控制局面。”

    “可周芷若杀红眼了，杀上瘾了，她要杀的不仅是对抗者，还有异议者，沾亲带故者。”

    麻衣把一个梨子递给叶天龙：“所以最终杀了一千多人，那女人，比我想象中要狠辣要疯狂。”

    叶天龙接过梨子，随后淡淡一笑：“她不是疯狂，她是害怕。”

    “她害怕自己投靠龙门的事情泄露，她害怕被同门算计的生死日子，她更害怕别人对她戳脊梁骨。”

    “所以她要铲除掉所有杂音，要去掉孤星师太一切影子。”

    叶天龙猜测着周庄若的心理：“这样，她才坐得稳固，坐得心安。”

    “不过这对你我也是一件好事。”

    他咬了一口梨子：“她杀得人越多，越没有回头路，对我们的依赖就越强，也就会死心塌地效忠。”

    “有道理。”

    麻衣眼里有着一丝赞意：“还是你看的透彻，她对我确实无比依赖，几乎每天都会过来找我。”

    叶天龙调笑一句：“我不介意你把她拿下的。”

    麻衣嘴角牵动了一下，毫不犹豫地摇摇头：“我对她没兴趣。”

    虽然周庄若相貌和气质，比起一线明星都不会差，可麻衣从来没有动过邪念，他心里只有一个女人。

    想到这里，他下意识抬头，望向了澳城的天空……

    叶天龙知道他在想些什么，咔嚓一声咬着梨子劝道：

    “别一棵树上吊死，放一放执念，人生会更美好。”

    这时，叶天龙也头疼起来，想起了那一桩至今没解决的悬案，那一晚，他究竟上了谁呢？

    过去这几个月，如果真有人中招了，这肚子应该也大了起来吧？

    或许，该让百里花查一查，看看凤夫人、凤语嫣、墨雨戈，哪个身体有明显症状……

    听到叶天龙这一番话，麻衣呼出一口长气，随后回过神来，没有再纠结刚才的问题，话锋一转：

    “你千辛万苦摸上来找我，是不是有什么大事？”

    他不意外叶天龙能突破一连串的关卡出现在这里，九品高手，出入这孤星师门根本没有什么难度。

    他只是好奇叶天龙的目的。

    “确实有大事。”

    叶天龙淡淡出声：“我要孤星山门死去的五百人身份。”

    “龙门准备渗入台城，扎根渗透、规模庞大、长期驻扎的那一种。”

    “可是台城对外卡得太严，无论是资金还是人员，外来进入都受苛刻监控。”

    叶天龙道出自己的来意：“所以我想要死去的孤星子弟身份。”

    “来这里习武的子弟，九成都是无依无靠的孤儿，他们是活着还是死去，没有几个人关注。”

    “但他们身份却是实打实的台城土著。”

    他言语平静：“所以我准备让五百龙门子弟，微整面容后，假冒这批孤星子弟在山门习武。”

    麻衣没有废话：“这个没问题，我来安排，我会挑出五百个最没存在感的孤星子弟身份给你。”

    “好。”

    叶天龙把手中的梨子吃完：“这批龙门子弟会在孤星山门呆上半年或一年。”

    “呆这么久两个目的，一是练习一点孤星剑法更好瞒天过海，二是让他们慢慢习惯台城风俗人情。”

    他悠悠笑道：“如果未来运作情况良好，五百人很可能只是第一批，后面还可能会扩充人员。”

    “交给我。”

    麻衣淡淡出声：“田横五百士。”
