    在邓州城里，罗志学当着众人人，甚至不少士绅的面，来了一个千金买马骨，给董全新弄了个正五品的知州头衔。

    而除了董全新外，其他二三十个跟随董全新主动投诚的邓州城内官员乃至吏也全都是升官了。

    其中只是一个从九品的吏目，被罗志学任命为新野知县，正六品。

    还有一些连品级都没有的吏员，也都是获得了官身品级，而且大多都不低，最差的也是一个正八品，正七品的也有不少。

    反正保乡军治下还有大把的控制区缺乏官员呢，这几十人填进去连个浪花都翻不起，罗志学也不怕他们搞事，或者能力低下。

    先把眼前糊弄过去再说，以后如果发现什么贪腐，能力不足之类可以再处理嘛！

    这不仅仅是针对各类投降文官和吏员，其实保乡军内大量自行招募的半吊子读书人为主的文官任用也差不多如此。

    反正人就这么点，官帽子却是太多，哪怕是人手一个这官帽子还能多出来一大堆。

    如此情况下，保乡军任命文官很随意的，基本能读写公文的人，只要你愿意投身其中那么就能获得一官半职。

    如果再有点什么管理经验，比如说当过商行掌柜什么的，然后经过考察还有点才能的话，保乡军吏务部的那群一天到晚都在招募人员当官的吏务部官员们，都敢直接任命你为知县，掌管一县之地。

    如果有那么点管理经验，公文水平也可以，并且在过去几个月里还积累了一些经验和资历的话，也别去地方了，大将军内的各部机构里的一些司长，处长之类的权重职务随便你跳。

    总之现在的保乡军里的文官体系，非常的好混，稍微能干点事的人都不会落空。

    但是吧，即便如此，也没几个传统意义上的人才，也就是那些立志科举的读书人们跑过来投奔保乡军……

    一开始保乡军里还有那么一些童生甚至生员功名的读书人，但是这些人基本都是前期实在缺人，加上为了绑死当地的一些士绅家族，强行绑来当人质，顺便让他们当官……

    后来保乡军不再强行让士绅派遣嫡系子弟为质后，正统读书人的来源就迅速下降到了冰点，尤其是秀才以上有功名的读书人，最近几个月来一共也就招揽了那么区区四十五个而已。

    这可不是一城一日招揽，而是在整个南阳府、襄阳府地区里数月招揽的数量。

    而这些人无一例外，都是已经沦落到流民或者是家里实在揭不开锅的正统读书人会跑过来从贼。

    但凡有一条活路，绝大部分正统读书人都是不搭理保乡军的。

    哪怕他们已经生活在保乡军治下，也没胆子进行反抗什么的，但是也绝少会投贼出仕。

    毕竟，没几个人认为保乡军能长久。

    罗志学这个大反贼头子在他们看来，根本就蹦跶不了几年，说不准一年半载就会被官兵给围剿了。

    这个时候投贼当官，自己小命丢了不要紧，家族恐怕也会被直接牵连。

    抄家灭族这种事可不好玩。

    现在，保乡军其实也不断尝试着改善自身的形象，扭转民众们对保乡军的固有反贼、流贼的形象。

    把董全新竖起来当招牌，也算是改善自身形象的一个措施之一。

    把董全新他们挨个封官后，罗志学没有在邓州里久待，只是几天后就率领主力南返襄阳了。

    他甚至连内乡都没去。

    因为他已经得知孙洪才抵达内乡后没有停留，而是把内乡洗掠一空后继续途径西陕口，北上卢氏、栾川一带的山区了。

    孙洪才学起了高迎祥、李自成等流贼的招数，洗掠一地后就钻进大山里，这也是让罗志学很无语。

    这到底谁才是官兵啊……

    孙洪才主动率军，轻装逃入了河南府境内，保乡军自然不会深入大山追击，只是派遣了一个营接管内乡并驻防后就停止了追击。

    如此情况下，罗志学也没有在邓州久待的必要了。

    五月二十三日，罗志学正式率军南返！

    ————

    就当罗志学率军南返抵达新野城的时候，也再一次收到了北线战场的好消息，第二混成旅不复厚望，克服了众多困难终于在五月二十日攻克鲁阳关，并开始就地构筑防御工事，封锁鸦路古道，防备洪承畴所部大军南下进入南阳盆地。

    而此时，洪承畴陆续从中原其他地方抽调过来的三万多兵力都已经抵达鲁山县，距离鲁阳关不过数十里。

    得知这个消息后，罗志学大大松了口气。

    要知道之前一直没能拿下鲁阳关，罗志学可是一直担心着洪承畴的大军直接从鲁阳关里杀进来，为此他都已经提前让工程处那边紧急加固刚攻克的南诏县城，也就是云阳关。

    就是想着哪怕最后没能攻打鲁阳关，也能够凭借鸦路三关之一的云阳关，即南召县城阻挡明军的南下步伐。

    不过云阳关始终是比鲁阳关差了点，如果能够占据鲁阳关那么整个鸦路三关都控制在保乡军手里，明军到时候想要再打通这个通道可就难了。

    如果洪承畴脑子烧坏了，非要强攻死磕鸦路三关，罗志学都有把握把洪承畴的十几万兵力活生生耗死在这里！

    但是鸦路三关可不好打啊！

    根据第二混成旅的战报，四月二十九日，第二混成旅正式围攻南召县城，苦战六天，直到五月四日才拿下南召县城，并且还付出了两百多人的伤亡。

    随后第二混成旅休整数天，并补充了两百多新兵后北上鲁阳关，于五月九日正式围攻鲁阳关。

    而且还是南北两面一起进攻，第五步兵营那个时候可是在鲁山县南部，就在鲁阳关的北面。

    哪怕第二混成旅对鲁阳关形成了南北夹击，但进攻鲁阳关依旧不太顺利。

    主要是那个时候第二混成旅也刚成军没多久，最重要的是预定配属给第二混成旅的第三炮兵哨，其所属的六门六百斤野战炮迟迟未能到位。

    因此不管是开始进攻南诏县城还是后续进攻鲁阳关，其实第二混成旅都是在没有六百斤长管火炮的掩护下发起的强攻。

    同时南召县城（云阳关）还是鲁阳关，那可都是地形险要的关隘，当地守军也没被保乡军吓破胆子直接弃城不守，而是一直死守试图等待洪承畴主力南下救援。

    因此攻打这两个城池，尤其是攻克鲁阳关的时候，第二混成旅打的还是比较艰难的，最后完全是靠着死磕才拿下鲁阳关。

    而鲁阳关一战，又让第二混成旅死伤了三百多人。

    为了攻克这两座城池，第二混成旅陆续死伤了五百多人，也就是南阳城和李青店就在后头，可以随时补充新兵，不然的话还能不能坚持打下鲁阳关还是另说呢。

    现在，看罢第二混成旅旅长林冬生送来的报捷书信，罗志学终于露出了笑容，对着身边人道：“林哥这人啊，还是有本事的，没有重炮支援下，也在敌军援兵抵达之前啃下了鲁阳关这块硬骨头。”

    一旁的徐志贤也是接话道：“经鲁阳关一战，我军有鸦路三关在手，从此北路无忧矣！”

    “不过敌军随时可能绕路裕州南下，接下来就要看裕州那边了！”

    “按照时间，应该也差不多了有好消息过来了，两天前我们收到第四混成旅的战报，说是他们已经填平了护城河，并且打造了不少的攻城器械，准备发动总攻，此战纵然没有重炮助战，但是以第四混成旅的实力拿下裕州还是不成问题的！”

    罗志学道：“希望如此吧！”

    说是这么说，其实罗志学还是有些担心安永多的第四混成旅。

    这个第四混成旅可不是保乡军里的主力部队，和第二混成旅不一样。

    这两者虽然都挂着混成旅的名头，但是第二混成旅可是正儿八经的主力部队，第四混成旅却只是一支降兵组建的传统部队。

    两者战斗力差距还是非常大的，而实战也证明了这一点，第二混成旅哪怕损失大一点，但是也连战连捷，拿下云阳关后又敢在洪承畴派遣的南下兵力抵达鲁阳关之前拿下了此地。

    但是安永多率领第四混成旅奔袭裕州的时候，受限于士兵素质问题，他这个混成旅一开始行军速度就不咋地。

    慢吞吞好不容易到了裕州后，还没开始对裕州展开围攻呢，就发现西边有来自舞阳、叶县西进增援裕州的明军。

    结果安永多不得不暂时放弃进攻裕州，带着第四混成旅来了个围点打援，在裕州以西约二十里外打了一场遭遇战，最终付出了两百多死伤的代价，歼灭了来援的两千多明军。

    打完这一仗，安永多才再一次掉头围攻裕州。

    不过后续依旧打的很不顺利，缺乏重火力支援的他们想要安全攻上城头只能依靠传统的老办法。

    这打起来伤亡自然也就非常大！

    根据陆续传来的战报来看，第四混成旅已经陆续补充了足足六百多人的援兵，可见攻城作战伤亡不小。

    能有这么多援兵补充，还是因为之前该旅刚好打了一场围点打援，俘虏了将近两千人，从中挑选了大几百的合格兵员，要不然第四混成旅连兵员补充都没有……

    而目前罗志学依旧没得到第四混成旅拿下裕州城的消息。

