    宝藏是个尸体，这种事情让他很难接受。

    神光宝鉴不会骗人，说是主神器品质的东西它就是主神器品质的东西。

    只不过这玩意……貌似一点用都没有啊！

    赫尔娜盯着主神尸体看了两眼，似乎在用精神意志感应尸体之中是否蕴含生机。

    少顷过后，她回道：“已经是彻底死亡了，神格和心脏都被挖走，无法发掘剩余价值。不过……”

    “不过什么？”萧风忙问。

    她面露苦笑，接着道：“如果是在几天前，主人你将这具尸体带回去给战争神殿的人，他们一定会感恩戴德，对你百般奖赏。可现在我们已经得罪了第二战神，即使带着这具尸体回去，她也不见得会放下恩怨。”

    萧风闻言眉头微皱。

    这话倒是没错。

    如果没有和女战神结怨的话，凭借这具尸体对战争神殿的重要性，肯定是有重赏的，奖励价值绝不比击杀一名上位神的收获差！

    可现在仇都结了，具体会怎么样实在难说。

    “不管怎样还是带回去吧，总比白来一趟要好。”

    萧风飞落下去，想将尸体拖起来。

    没想到才刚下去，一道猩红色的气流忽然从战争主神尸体下方涌现而出，化作一个鬼脸的形状，出现在他的面前！

    这鬼脸，赫然与之前在太古山深处的血魔化身一模一样！

    “又是你！”

    这鬼脸刚一出现，看到萧风立刻发出怒骂声。

    “呃，血腥魔神是吗？真巧啊，又见面了。”萧风打了个招呼。

    这个鬼脸看不到信息，似乎不是什么战斗力单位，仅仅是一个“远程监控”效果。

    他怒视着萧风，说道：“人类小子，你先夺我魔子魔心，毁我太古山脉，如今又来抢夺战神尸体，到底是何居心！”

    萧风耸了耸肩，“我说着是巧合你信吗？”

    这些事情全都是因为挖宝而起。

    在挖宝之前，他可没想过会因此而连续遇到血腥魔神的分身意识。

    “巧合？世上会有那么多巧合吗？小子，别以为本座伤重未愈就可以胡作非为。惹恼本座，这个位面将没有你的容身之地！”

    血腥魔神怒道。

    但这话听起来更像是无能狂怒。

    萧风无奈道：“你如果非要来送的话，我也不介意收下你的奖励。不过有句话我可要说明白，你的魔子魔心，还有你闺女米赫尔的魔心，我都送给你小女儿弥涅雅了。咱们之间的仇，没有你想的那么深。”

    “什么！你把魔心给了弥涅雅！！”

    不料，此话一出，血腥魔神的反应居然比刚才还要大。

    他震怒道：“我那魔子魔女是不能碰在一起的啊！臭小子，你坏我大计，坏我大计！本座必杀你！！”

    萧风一愣，“呃……这是咋了吗？难道魔子魔心落到弥涅雅手中会引起什么不好的事情？”

    鬼脸血腥魔神发出咆哮之声，气得都要炸了。

    极度愤怒之下，他甚至有些口不择言了，怒吼道：“那是本座复生的希望，必须先吞噬其中之一获得躯体，再吞噬另一个获得力量。如今躯体与力量合二为一，将会形成一个新的生命，我的复生大计被你毁了！！”

    说到这里，他仿佛想起了什么，又自语道：“不对，不对！那么短的时间内，弥涅雅不可能吞噬掉魔心，我现在去阻止她还来得及！”

    说着，鬼脸就直接消散了。

    萧风闻言愣了愣。

    这意思……魔子和魔女，其实根本就不是血腥魔神用来传承衣钵的子嗣。

    而是他想塑造两个新生命，来作为自己灵魂的载体，重新复活？

    “卧槽，这个老阴比够狠毒的啊，居然想夺舍自己的子女！”他十分震惊。

    “赫尔娜，我们回去救弥涅雅！”

    从剧情对话来看，血腥魔神知道这件事情就会立刻赶过去阻止弥涅雅。

    说不定会直接击杀、或者夺取她的躯体，然后吸收魔子魔心！

    此时此刻，魔神的计划还没到实施的时机，弥涅雅还没长大，魔子魔心也不够成熟。他提前行动，可能会导致实力大损，无法达到以前的巅峰状态。

    但他已经没得选，再不动手就没机会复活了！

    因此，血腥魔神必会在最短的时间内赶到玫瑰城堡！

    萧风不希望这样的事情发生。

    比起血腥魔神，他还是比较喜欢弥涅雅一点！

    他单手拽起战争主神的尸体，飞向赫尔娜，准备离开。

    战神尸体极其沉重，最少1000斤，要不是他力量够大都拖不动。

    这尸体无法收入背包，只能拖着，很碍事。

    赫尔娜听到了他和魔神的对话，知道事态紧急，连忙道：“尸体给我，我来携带。主人，我们立即出发！”

    而后用神力接住尸体，带着两人迅速破出水面，往玫瑰城堡而去。

    带着一具千斤重的尸体，她的飞行速度明显要缓慢了不少。

    但玫瑰城堡离得不远，比血腥之城到玫瑰城堡要近得多，因此时间方面还是来得及的。

    飞在空中，黛妮丝有些郁闷的嘟囔道：“这次挖宝一点儿都不好玩……”

    “别老想着玩，这可是正经事呢。”赫尔娜教育了一句。

    “哦……”

    小妮子不敢顶嘴，闷闷不乐的对手指。

    很快，三人就回到了玫瑰城堡之中。

    弥涅雅不在室外，城堡外面只有恶魔奴仆在走动。

    赫尔娜迅速感应四周，说道：“没有发现强大的恶魔气息，魔神应该还没到。”

    “那就好。”萧风松了口气，让赫尔娜先落地。

    把战神尸体放在地上，他看了看脆弱的黛妮丝，有些担心这妮子的安危。

    “不知道重伤情况下的血腥魔神好不好对付，一会儿还是得小心些，别让黛妮丝受到波及。”

    赫尔娜道：“如果是太古山那种情况的话，的确会很危险。我需要全力保护黛妮丝才行，战斗只能主人你一个人来应对。”

    从太古山一战来看，血腥魔神的实力还是很恐怖的，正面抗衡难度颇高。

    黛妮丝说道：“没事的，我有【金钱护体】的技能，可以花钱保命，没那么容易被打死！”

    “呃，花钱保命？”萧风有些诧异。

    黛妮丝的技能栏里的确是有这么个技能，但他不知道效果如何。

    小妮子扬起下巴，骄傲的道：“我现在有10亿多的金币，就算是母神出手全力一击，也打不死我！”

    1金币大概是1点护盾的样子，10亿金币就是10亿护盾，听起来是挺肉的。

    但在上位神面前，其实也抵挡不了多久。

    萧风还是不放心，取出【次元脱离卷轴】和【群体定点传送卷轴】都塞到了她的手里，吩咐道：“保护好自己，遇到危险就立刻用卷轴保命！”

    没等黛妮丝回应，远处一道红光飞射而来。

    血腥魔神，已然到了！

    【下个月开始，每天更新量改成5章。生活所迫，打算同时写两本书糊口，希望大家理解，感谢！】

