    “这里除了受伤的雪域妖鹿隐在不远处能对我造成一定的威胁之外，凭你们八个，还奈何不了我，也许你们应该担心的是自己的安危。”陆小天淡然一笑，如果是在进入黑水之域前，他尚不敢说这种话，至于现在，除了那几个化神老怪，能让他畏惧的确实不多了。

    “狂妄！”夫城大喝一声，左手一扬，身后七人摆出一个古老而又玄奥的阵型。只是这八人虽是摆下了阵法，却并没有主动上前攻击。陆小天利用鬼火真人的元神得知雪域妖鹿便隐藏在附近，秦族人也有自己的独特方法。原本他们打算前来取得八奇印，而金针道人守护那处不稳定的入口，原本也是难以进入此地。只是独目三臂魔人，雪域妖鹿与陆小天几个在那里大打出手，阴差阳错下，却是临时打通了那处不稳定的入口。

    秦族为了今日之行作了大量的准备，雪域妖鹿隐匿在附近，他们一下子虽是无法锁定雪域妖鹿的具体位置，但花点时间，总也有办法将雪域妖鹿给找出来。

    “上古攻伐奇阵，星河祭灵阵！”项倾城轻声道。

    “这个给你，以你在阵法上的造诣，想必控制这血鼎炼魔阵不在话下。”陆小天将血鼎柱与手里大修士的元婴交到项倾城手里。

    “这阵法在你手上更有用，我手上还有一套符阵。”项倾城皱眉道，陆小天实力虽强，可之前与独目三臂魔人一番激斗，消耗定然也远远超出了元婴修士所能承受的极限，项倾城此时也不知陆小天战力还剩下几分。

    “不成，单是一套符阵，还不足以对付这些秦族的强者。以我的实力，便是没有这套阵法，他们也奈何不了我。”陆小天不容项倾城拒绝，一股澎湃的血罡之力交杂着妖猿般狂野的气息震荡开去。

    “最后那几个是赵族几个真意级大修士的元婴，我曾答应过他们，尽量留他们一条性命，非到不得已的时候，留着他们。”

    感受到陆小天身上那雄浑的力量，秦族几大分支的强者勃然色变，项倾城也放心了少许，这才收起血鼎柱与元婴，当下点头道，“我会留着那几个赵族强者。”

    “我只答应他们情况许可的情况下，留他们一命，也没说一定会留着他们。跟你的安危比起来，区区几只元婴又算得了什么。”陆小天理所当然地道，对于赵真几个，他可从未夸下过海口，之前在与独目三臂魔人的激战中未曾动用，已经是那几个家伙烧高香了。

    “知道了。”项倾城闻言抿嘴一笑，对于方才陆小天的话颇为受用。“待那八道门户大开之后，咱们各进入其中一道门户，尽可能多拿到八奇印其中的几个。”

    “嗯。”陆小天点头，两人相识这么久，有些话不必多说，眼前形势利害之处，也不用另外去分析，一旦聚集了八奇印，以这些秦族人的手段，驱使金人十八，可达到化神的层次，他与项倾城两个尚不知如何离开此地之法，若是不能得到八奇印，下场自然也逃不过一个死字。

    陆小天虽是颇为自负，可从眼前这八个秦族人摆出的阵势来看，心头也不由一跳，这自上古先秦传下来的古阵还未发动，给他的感觉便如凶兽一般，随时会给予自己致命一击。原本小火鸦控制梵罗真火的情况下，也是绝强的战力。以梵罗真火的杀伤力，能对秦族人形成极大的威慑。只是吞了独目三臂魔人的魔焰之后，小火鸦又一次陷入了沉睡，估计一时半会是醒不过来了。

    此时自己的法力消耗得也所剩不多，凭这点法力加上在体修上的造诣，以及融魂大法。拖住几个真意级别大修士问题不大，可相要对付眼前八个，还是擅于阵战之术的八人，实际上陆小天心里一点底都没有。

    不过血鼎炼魔阵威力不小，可毕竟是消耗品，真要斗起来，胜算估计也不会太大。

    以夫城为首的八个秦族血脉此时也颇为忌惮，他们倒不是担心陆小天在与化神魔头力斗一阵之后，还能再击杀他们八人。只是眼前这银发修士实力委实非同小可，一旦斗起来，难免会有人受伤，以他们的实力，若是受伤的情况下，进入八奇殿内，收不了八奇印不说，反而可能殒落，更何况附近还有一个受了伤，却仍然是化神级妖物的雪域妖鹿。是敌非友。

    “秦岭大帝收天下奇兵，筑以为金人十八，十八金人，随秦岭大帝征战各大种族，妖鹿前辈，这八奇殿，乃是先秦传承下来的古殿，藏有八奇印，利用八奇印，可控制十八金人合成战阵，实力超越寻常的化神强者一截。妖鹿前辈可知一旦秦族人控制了十八金人，对于你我而言意味着什么？”

    陆小天扬声道，当自己实力不足以应付眼前敌人时，最好的办法自然是尽可能拉盟友。眼前唯一能拉拢的，也只有雪域妖鹿了。反正八奇印有八块，哪怕是雪域妖鹿得到其中的一块甚至是几块，只要不让秦族人都拿到手，组成完整的十八金人，没有化神级别实力的威胁，多少逃命的机会要大一些。

    “八奇印？”果然，雪域妖鹿听到陆小天的话之后，从一片朦胧处现身出来，纵然此时雪域妖鹿一身是伤，可作为在场唯一的一个化神级别强者，其气场远不是元婴修士所能比的。

    “妖鹿前辈是否有兴趣弄一两块到手？”看到雪域妖鹿现身，陆小天心里稍松了口气。百足之虫，死而不僵。雪域妖鹿的实力仍然是在场最强的，陆小天之所以对雪域妖鹿放心，自然也是想要凭借手中的龙骨约束妖鹿。就算未必真有用，可至少也是个威慑。让其不敢妄动。

    “本君对这八奇印没有兴趣，只不过你我好歹之前联手过一次，便助你得个几块印也无不可，只不过你也得答应本君一件事。”雪域妖鹿传音道。

    “妖鹿前辈若是想要让我将龙骨给你就不必开口了，你也不用说得如此好听，若不是担心这十八金人威及到自己的性命，你巴不得这几个秦族人杀了我，然后坐收渔利才好。”陆小天不客气地回了一句。

