
毒液是一个共生体，它能为自己附身的宿主增加战斗力。

听起来不错，貌似挺好用的。

不过里昂是不会需要这种增加战斗力的手段的，风险太大，代价也太大，而且……

不是里昂看不起毒液的那点战斗力，而是综合了一下自己的各方面数据和资料分析之后，里昂发现毒液这个东西如果附在自己身上，即使没有负面的东西，也不会有什么战斗力的增益。

鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜。

可总不能真的就养着这么个吃货天天在家里无所事事吧。

在屋子里打扫卫生的时候，里昂无意中发现了守鹤和毒液的“教学笔记”。他灵光一闪，突然惊喜的发现，貌似，毒液这个家伙好像也不是完全没有存在价值啊！

守鹤这个小东西，不就是很好的附身对象么。

在里昂的童年中，沙子和橡皮泥别提有多契合了！那真是天生的一对，扣都扣不掉！

于是，在里昂的主动要求下，守鹤和他的好学生毒液进行了第一次战略合作。

效果不错。

郊区河谷的那座小山证明了一切。

什么？你说那里根本就没有什么小山？

唔……原来是有的。

……………………………………

恢复了自己的真实体型，包裹着毒液“战衣”的守鹤俨然一个会在动漫里片头或者片尾部分才会出现的魔神一样。

二十几米的身高，光是站在那里就有一栋七八层的楼房高，脚步移动间踩出的脚印如同深坑一般，比普通的小汽车都要大一圈！

这种级别的家伙，光是伸手抓过来的时候带起的狂风都让暴乱觉得有些难以招架，别提反击了，只是逃命都要全力以赴，用尽所有的力气。

被那只大手抓住，肯定会死！一下就死！这是暴乱心里无比清楚的事情。

…………

发射井的框架、管线，以及卫星的发射模块和之前竖立在这里的火箭还在一点一点的坍塌，大块的建筑残骸掉落在地面，形成了各种复杂地形的同时，也溅起了一大片的浓烟和灰尘，这个时候就要庆幸那是一架没有添加液体燃料的火箭了，不然这时候可就不只是在浓烟中战斗了，爆炸和火海可不是那么好熬过去的。

本想利用这些复杂的地形尽量隐藏自己的身形，最后找个好时机躲开大块头的视线范围，然后偷跑离开这里，暴乱的判断很正确，以他如今的实力，无论如何也是不可能打得过现在的毒液的，这种体型，太bug了。

可是，计划归计划，想象的是不错，判断也算准确，但是当那个巨人毒液找不到隐藏起来的暴乱的时候，藏在一块残骸后面的暴乱却看到了惊悚的一幕。

巨人毒液完全放弃了常规意义上的寻找，而是张大了嘴巴，在嘴巴前面凝结出了一个……气泡？气弹？！

在气弹逐渐凝实，发出扭曲变幻的光线的时候，巨人毒液一口将气弹吐出，径直命中了还处于半解体状态下的火箭。

“合体—尾兽玉！”

随着惊人的一声巨响过后，彻底损毁的火箭残骸炸成了一片一片的小块儿，而震荡起来的气浪也将某块残骸后面目瞪狗呆的暴乱吹飞起来，重重的摔落在地上。

这一刻，暴乱和托尼的心情几乎是一模一样的，一样的震惊，一样的困惑，一样的死也想不通。

前者心里想不通的是：特么共生体家族什么时候会这种招数啦！

后者心里一直在重复的困惑是：你到底是来帮忙的，还是来搞破坏的！里昂把你留下来就是为了让你做这个的吗！

“哦，你在这里，哈哈哈，我就说，我一定会抓到你！”

滚滚黑烟之中，一声共振极其严重的声音从高处传来，好像扛着音响一样。随后，一只长满长长黑色指甲的大手伸了出来，快速的向下一挥，一划！

烟雾就像是什么丝绸布块一样的被它拨开，露出了那张巨大的怪脸。

“毒液……！”

暴乱连呻吟的声音都透着一股绝望，它就是想不通，地球上怎么可能会有这么可怕的生物，它搜查了好几个人的记忆，完全没有啊！！

尼斯湖水怪？

侏罗纪公园？！

可供猜测的幻想生物还有很多，但是暴乱却没那个时间去检索那些记忆了，毒液完全不给它这个机会，抬起一只大脚，重重的踩了下来！

暴乱的身体迅速的抽射出许多好像皮筋一样的东西，好像异形的八爪鱼一样，四处发射之后，其中一根“触手”抓到了一个建筑碎块，暴乱直接将自己拉到那个碎块附近，才避免了被踩成纸片的命运。

“他的体型虽然变大了，但是动作也相对的没有那么敏捷了，还好，不然就真的太可怕了！”

暴乱刚想到这里，一根巨大的触手前端就好像火车一样的撞到了他的身上，超快的速度配合强大的力量，这一下直接将暴乱整个打的几乎没有了人形，炮弹一样的飞了出去，贴着地皮划出一道长长的土灰路，最后撞到了远处的一块石头上，才算停了下来。

而站在原地的巨人毒液此时已经不是魔神，而是大邪神的模样，十几条巨大的黑色粘稠触手各种飞舞，配合他那张开180度的大嘴，和满嘴七八十颗细长尖利的牙齿，谁看了都会sin值狂掉，保准半夜睡不着起来拜克总。

打飞了从前从来没有战胜过的暴乱，毒液心情非常的兴奋，于是就玩了一会儿“杂耍”，然后，战衣包裹下的守鹤就不愿意了。

守鹤：“你把它打死了，还死的那么远。”

毒液：“哈哈哈哈哈！”

守鹤：“你特么哈个屁！说好的多玩一会儿呢！”

毒液：“哈哈哈哈哈！”

守鹤：“喂！我还没怎么出手呢，它就死了，那我玩什么！”

毒液：“哈……咳咳！嗯……只要不玩我就行，我是真的想自学中文……”

守鹤：“你学个鸡……诶？它好像还没死？那什么玩意儿在哪抽抽呢？”

毒液：“哦！真的！大佬，这是我特意留手的，交给你了。”

……

发现了暴乱居然还活着，正一边费心的修补自己的身体，一边踉踉跄跄的往外面更远的方向溜走，守鹤的心情顿时好了起来。

他和毒液平时因为老是控制不好轻重，破坏力太大，两个人又都是无法无天管杀不管埋的顽童性格，在上次锤碎了那座河边的小山之后，里昂就禁止他们随意的变成巨人毒液形态。

这一次里昂刻意将他们俩一起留在这里而自己先行一步离开，放开禁令的意思已经不用说的很明显了。

守鹤和毒液都知道，这是一个难得的可以放开手脚的机会，所以才会玩心这么重，释放天性的这么彻底。

只是苦了托尼，好不容易回过神，发现那个外星人没死透，刚要飞过来阻止一下，就发现那个巨型的黑色丑八怪，好像一直在拍……或许叫敲更合适。

它在敲自己的肚子？为什么？

这个动作，为什么看着这么眼熟呢……

“啊！想起来了，齐塔瑞人入侵的时候！那是……是守鹤的空气炮！”

【风遁—炼空弹】，这是这个术的名字，不过托尼说的也没错，这个东西叫空气炮也没什么错啦~

…………

完全没有刻意瞄准，打中打不中全凭心意，巨型毒液就这么慢悠悠的一步一步往前追，同时以每秒一下的速度拍出一个巨型空气炮朝着暴乱打去！

可能是暴乱运气太好，也可能是毒液刻意留情，或者守鹤想多玩一会儿，直到大跨步的巨型毒液追上暴乱，空气炮也没有一发打中它，只是在平整的发射场周遭打出了密密麻麻，普通流星雨撞击一样的深坑，看起来煞是壮观！

伸手捏住到现在还没有恢复完全的暴乱：“呵呵……抓住你了，小弱鸡。”

和暴乱当初设想的一样，当他被这个巨型的巨人毒液捏在手掌中的时候，无论他怎样努力挣扎，还是无法挣脱这只大手，只感觉束缚越来越紧，最后只能放弃抵抗，在指缝间艰难求活。

“现在的你，可没有过去我认识的那个暴乱那么嚣张啊，啊？哈哈哈哈！”

毒液的大笑让被它举在面前的暴乱感觉震耳欲聋，要不是没有达到那个频率，可能仅仅这一阵笑声就能让它直接死在这里。

实力的差距，竟然大到如此不可想象而又难以接受的程度。

暴乱一句话也不说，只是又开始挣扎着妄图从毒液的手掌中逃离出来。

这个时候，如果它放弃那个人类的身体，变成一摊烂泥的话，这么大的手指缝隙，逃出这只手当然是轻松无比的，可一旦那样做了，这附近荒无人烟，甚至最近的建筑就是远处的发射中心，这段距离，凭共生体的速度，足够毒液杀死他几百回了。

是以，暴乱只能徒然的挣扎的身体，释放出各种花里胡哨的攻击来击打巨人毒液的手掌，然后迎来毒液更嚣张更放肆的狂笑。

“哈哈哈！你看！它居然想变成个牙签扎我！在哪个监狱里学的啊，太搞笑了，哦！这个是海胆，这个厉害！

可惜……”

毒液双手扣在一起，把暴乱合在了手掌中间的巨大空洞中，一通狂摇乱晃：“木大！木大！木大！！”

七荤八素的暴乱在迷迷糊糊之中再次被毒液捏在了手掌心里，看着这个曾经好似无比强大，然而现在却毫无还手之力的老熟人，毒液突然觉得，这个家伙好像完全没资格被自己记恨在心里。

“你还有什么遗言要说吗，比如，想听一段西海岸什么的？”

这回连挣扎的心都没有了，真得如同烂泥一样的暴乱还是一副桀骜不驯的样子，用它那走形严重的嘴巴竭尽全力的说道：“%@=✘&#◎……”

“你能把你的舌头捋……你能先把舌头找到在说话么，哥们儿中英双语精通，懂？”

“你永远都是……失败者……你背叛了我们……纳尔大人会……”

“好~！遗言交代完毕！败犬乱吠！”

抓紧手里的暴乱，巨人毒液用力的将其抛飞到天空中，然后大嘴一张，漆黑的身上隐约出现一片同样黑色的蝌蚪文字：“风遁：乱空杀阵！”

最后的处刑阶段，还是守鹤拿到了执掌断头台的机会，用自己天然就会的风遁作为终结。

随着守鹤和毒液的和声响起，一片大小不一的凌乱风刃从各个方向或快或慢的划过，在不断的碰撞中破碎成更小的风刃，充斥了一片区域内的整个空间！

而身处这片空间中的暴乱，从天空落下的途中，完整的经过了整个杀阵。

托尼赶到的时候，只看到了地上的一摊血液混合物。

“天杀的！你……你们这两个笨蛋！”

结合一系列的线索，托尼自然看出来了是怎么回事，眼见自己准备活捉的珍贵研究素材就这么变没了，自然是怒不可遏，破口大骂。

“托尼先生，你说的没错，它确实是天杀的。”

“我说的是你们俩！”

“共生体能强制假死，它不愿意配合你，你什么也研究不出来的。”

托尼更生气了：“所以你们就顺手杀了我的员工？！”

“冤枉啊！”守鹤说道：“那个被它附身的人早就死了……”毒液马上无缝衔接道：“暴乱附身过得所有生命都一定会死的，因为在暴乱附身在它身上的第一时间，那个人的内脏就已经被暴乱吃光了。”

两人的配合无间直接把所有的后路全堵死，托尼一时之间竟然找不到什么错处。

暴乱被杀，两人也玩够了，直接在托尼面前缩小，变成了刚见面时候的大小，仰着头看着托尼。

“托尼先生，什么时候吃饭啊。”

托尼一口气没上来差点把自己呛到：“饭？！”

这时候，破空声传来，里昂回来了。

“啊？正好赶上饭点么？托尼，你要请ke……你这么看着我干什么嘛！”

掀开面甲的托尼冷冷的注视着里昂，伸手指着自己身后那烟尘滚滚，满地大坑的火箭发射中心：“我请你吃你最喜欢的大嘴巴子。”

“托尼！你这么说就桑人心了噢！这跟我有什么关系！”

托尼简直不敢相信这个世界上会有人这么不要脸，一把揪住里昂的脖领子：“这就是他们俩做的好事！”

“不可能！”

里昂大手一挥：“他们俩这么小，怎么可能会做出这么大的……哎呦！你别打人啊！你那铁手没轻没重的……哎呦！”

拎起守鹤和毒液，里昂撒腿就跑，一边躲避着托尼的掌心雷一边喊：“我过几天给你抓两个外星生物赔给你！先走啦，不要送啦！哎呦……！别打了！”

托尼看着里昂远去的背影，又看了看自己彻底被毁掉的发射中心，无语凝噎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70106251"  chaptername="379、只有托尼受伤的世界">加入书签</a>
</div>
