    宋绾绾醒过来的时候，一股浓烈的消毒水味在往她的鼻子里面灌，很是难闻。

    睁开眼睛看了一眼情况，入眼皆是白色的，知道自己现在身处医院，只不过因为是趴着的床上，所以有些不是很舒服。

    “醒了？”陆霆聿微凉的声音在宋绾绾的另一侧响起来。

    宋绾绾转头看过去，看到这位爷坐在那里，面色凝重，眸子阴沉，一脸寒气十分生气啊。

    宋绾绾只觉得自己又惹事了，然后惹得这位爷不高兴了。

    毕竟，她先食言没按时回家，接着答应给他做晚饭，又因为在商场被白雨姗砸进了医院，所以又一次食言。

    这么接二连三的放他鸽子，他能不生气吗？

    他可是陆霆聿呀，由得了别人这么放他鸽子玩吗？

    “嗯，那个…陆霆聿，这事我可以解释的。”

    宋绾绾要翻身坐起来，陆霆聿立马起身把她扶住。

    “别乱动，你伤的是背。”陆霆聿把她扶着坐起来，还往腰后垫了一个枕头，避开了她受伤的地方。

    宋绾绾伤的是右肩下一点的背上，所以靠起来不是很轻易就碰到，但要坐的很直才行。

    宋绾绾穿的病号服领子很大，陆霆聿还不忘记给她扯扯，把被子拉好。

    陆霆聿的小心体贴，宋绾绾是看在眼里面的，但是他的生气也是实实在在写在脸上的。

    “行了，解释吧，不是要跟我解释吗？”陆霆聿做完这一切坐回到椅子上面，修长的双腿交叠着，一副威严冷漠的样子看着宋绾绾。

    “我，我是真的可以解释的，我知道你现在很生气，超级的生气，生气我放你鸽子对你食言，明明答应回去陪，给你做晚餐的，结果我没有做到，你生我气也是应该的，这件事情我可以向你道歉，很真诚的说一声，对不起！”宋绾绾很认真的说着，就差站起来对陆霆聿鞠个九十度的躬了。

    陆霆聿是要被她的话气死了，他生气是因为这些吗，虽然一开始是觉得被她放了鸽子很生气，但他真正生气的是在外面不能好好的保护自己，让人伤成这样子。

    “一句对不起就够了吗？”陆霆聿凉凉的开口，神情冷漠的到人害怕。

    宋绾绾当然知道他不会因为一句对不起就会气消的，这个男人简直就是难哄上天。

    “我知道一句对不起太轻了，要不要我说十声一百声？”宋绾绾现在背还生生的疼着，心情也不是顶好，所以说话有些冲的。

    臭丫头居然还跟他耍上脾气来了，是他让她这么受伤的吗？

    “我要你一百声道歉又能有什么用？”陆霆聿扫了她一眼。

    宋绾绾莫名的心虚垂下了头，这事本来就是她的错，当然没底气和他横了。

    “我有礼物送你的。”宋绾绾想到了之前特间给他买的领带，拿这个当道歉礼应该可以吧。

    “嗯？”陆霆聿一脸好奇的看着她，没有想到她还真给自己准备了礼物。

    “你帮我把包包拿过来。”宋绾绾扫了一眼房间，在远处的小沙发上面看到了自己的背包。

    虽然这女人用的是命令式的语气，不过陆霆聿还是起身去拿了过来，想知道她是不是真的给自己买了。

    “伤怎么样，还疼吗，要不要我帮你打开包？”陆霆聿把包放在她的面前，还很贴心的问了一句。

    宋绾绾只是伤的后背，双手还是可以很灵活的，就是不能太大弧度的动作而已。“我没事，开包还是可以的，你的手好些了吗？”

    “没好！”陆霆聿有些没好气的说着，本来还奢想着自己受个伤，能让宋绾绾好好照顾自己一段时间，现在好了，宋绾绾也受伤了，真的是夫妻双双把伤受，谁照顾谁还不一定。

    宋绾绾看到他一脸傲娇生气的样子，突然笑了起来。

    “

    我手没好，你这么开心？”陆霆聿被她这么一笑觉得很莫名，但是她笑起来的样子还挺好看的。

    宋绾绾本来就生的漂亮，很明艳，属于人群中一眼就可以看到的美女，尤其笑起来会让人如沐春光，也难怪那么多的男人喜欢她。

    “没有，我只是觉得……陆霆聿，有没有人说过你生气的时候其实很可爱呀。”宋绾绾冒死一说。

    某个被人夸很可爱的冷面阎王爷，突然间不说话也没有了表情。

    说他生气的时候还可爱。

    除了这个女人，还有谁敢这么说？

    “这是给你的礼物。”宋绾绾终于从包里面拿出来了一个小袋子，打开里面放着一个小盒子。

    黑色的盒子，沉冷干净，右下角用金色的字体写着品牌的名字。

    一看就知道是哪一家的了。

    许梵说，宋绾绾发信息问他陆总大人喜欢什么品牌和款式的领带，看这盒子他就知道了里面装的是一条领带，他常用的品牌。

    算她还真的是有点良心。

    “打开看看，喜不喜欢？”

    宋绾绾把小盒子递到他的手上，然后满心欢喜又期待又不安的看着他，要知道她给人送过无数礼物，没有哪一次这么紧张的。

    万一，她挑的颜色款式他不喜欢怎么办？

    万一，她买的这条他刚好有，这不是多此一举吗？

    “你是不是手不方便，我来帮你吧。”宋绾绾又想到他左手还伤着呢，这么一看，他们还真的是难夫难妻，有福同享有难同当的同病相怜好夫妻呀。

    “不用，我左手也不是废了。”

    没废还要吵着让她喂东西吃，宋绾绾心里嘀咕着。

    陆霆聿坐下来把盒子拿在手心打开。

    一条黑蓝色暗斜纹的领带被卷折很好的放在黑色锦盒里面，华贵而低调，还真的是他喜欢的风格。

    “喜欢吗？”宋绾绾一双黑亮的眼睛透着丝丝期待看着他。

    “嗯。”陆霆聿就这么高冷，哪怕就是拿到自己喜欢的东西，也只是淡淡的应一声，没有别的什么多余情绪表达。

    “你要不要试戴一下？”宋绾绾抬头看了他领子一眼。

    今天的陆霆聿依然白衬衣，配了一条宝蓝色细纹的领带，比她这一条颜色浅一点，很商务很气质，十分衬陆霆聿那高冷淡漠的气质。

    “你帮我戴！”陆霆聿直接把领带拿出来放在她的手上。

    “可是你手不是可以……”

    “手疼！”

    手疼的陆先生目不斜视的盯着她的脸看着，然后单手去扯自己身上的领带，霸气十足。

    宋绾绾被他这扯领带的动作，莫名的撩到了，男人最有魅力的动作之一就是单手扯领带呀。

    许梵进来，正好看到自家老板站在妻子面前解领带，这就让人有些浮想联翩了。

    “对不起，打扰了，你们请继续！”许梵说完立马滚出去了。

    玛呀，老板是你禽兽吗，老婆还伤着就要在医院里面做一些儿童不宜的事情吗？

    都怪自己呀，进门为什么不先敲门呢！打扰了老板的好事，怕是要离死不远了。

    “许梵，滚进来！”

