    等到天色微亮，亚罗满身疲倦的走出了神秘大殿。

    这几个小时奋战的结果，除了余有三百磅的荧光粉末之外，经验值主要都加到了‘魔打术’和‘烈火剑法’上面，也就只有‘猫上树’和‘猫奔走’分得的少许经验，转化成了个人经验。

    ……

    【剩余技能点：2点】

    【个人等级：LV20:5687/30000】

    ……

    由此可见，武技设定的层次，并非越高越好。

    就比如之前设计的‘九转连环步’和‘九阳神拳’，全都是九层设计。

    结果呢？

    后续等级的提升，只能少许的增加自身戏法的控制能力，对于实力没有太大的提升。

    正所谓吃一堑长一智，亚罗后续设计的武技全都没有故意去抬高层次，该有几层就有几层，而像‘烈火剑法’，干脆就没设计层次，任由其沿用系统的‘低’、‘中’、‘高’作为区分。

    但现在他所有的主战武技，全都没有满级，获取经验也算是到了一个瓶颈期。

    ……

    按照博斯科所说的办法，亚罗在庭院中挖了个坑洞，将荧光粉末与小木球一起埋了进去。

    “不知道荧光粉末的效果能有多大，希望能帮到你们吧。”

    亚罗摇了摇头。

    忙好了这些事，他也心安了不少。

    拖着疲倦的身体，走入了卧室，不顾明亮的天色，昏昏大睡了起来。

    ……

    一觉无梦，等亚罗再次醒来，窗外月明星稀，居然又到了深夜。

    舒畅地伸了个懒腰，亚罗揉了揉自己的眼睛，全身无力地翻坐起身，无神地看着眼前的虚空，思索着自己应该做什么事。

    “研究飞艇动力核心？”

    亚罗摇了摇头。

    首先要确定，自身的处境是否安全！

    那么，自己会遇到危险吗？

    亚罗想到博斯科前面提到的‘朵拉’巫师。

    因为誓言原因，‘朵拉’不会直接向自己出手，那么之前她出声，挑明自己与博斯科巫师之间的关系，是为了什么呢？

    ‘朵拉’的誓言类容是什么？

    故作陌生，故作无视！

    所以她只能利用当时的情况，借机对自己发难。

    但当博斯科挑明了关系，‘朵拉’直接的威胁，就可以暂时忽略。

    那么，其他的巫师会不会向自己下暗手？

    亚罗斟酌了许久，无法做出任何的判断。

    从理性方向思考，既然大家都知道博斯科活不了几年了，想来也不会有人，在最后几年去试图激怒博斯科。

    即便想要迁怒自己，也可以多等几年，等博斯科死了，自然可以随意拿捏自己。

    但很多事情，不是理性思考就能完全解答的。

    比如……学院继承权的问题？

    博斯科都辞去了院长职位，新院长早就上任了，应该不会有这方面问题。

    不过也不能完全排除。

    万一有人觊觎博斯科的某些秘法，也可能抓捕自己，去套取一些秘法。

    从多种角度来看，此时的学院，既危险又安全，完全无法做出准确的判断。

    “想什么都没用啊！”

    亚罗恼怒地挠了挠混乱的金发。

    “不想了，就当看不见，按照自己的节奏，继续强大自身好了！”

    危机似有似无，亚罗总不能因噎废食，一天天躲在博斯科身边不做事。

    真要这样，也不用等危机爆发了，博斯科先就不会答应。

    更别说，博斯科本就没几年好活，真要完全靠他，也是在慢性死亡。

    “先把烈火长剑做出来！”

    亚罗不要求十全十美，准备先制作几个样本。

    就如同‘魔打术’一样，很多问题，只有上手之后才能发现。

    稍加洗漱之后，亚罗走向了地下实验室。

    首先拿出纸笔，亚罗开始写画。

    他准备将剑刃部分的结构，先做一些优化。

    当拥有了‘魔打术’后，之前一个没有在意的问题就得到了放大，如果不进行修改，烈火长剑的威能会被削弱很多。

    “风冷效果应该怎么利用呢？”

    前面的烈火长剑，剑刃结构除了嵌有‘热熔石’之外，整体形状就是以‘骑士长剑’为模板制作的。

    在使用的时候，由亚罗手掌释放热量，将至传导到剑刃部分。

    最终产生的效果，就如同在挥舞一根烧红的铁棍。

    但这种铁棍式的结构方式，自然就会被风带走热量。

    最好的办法是什么？

    “借助氧气！”

    风冷效果是无法避免的，所以还不如让其燃烧，速度越快，流通的氧气就越多，助燃的效果越好！

    亚罗在草纸上写着：“这样的话，就不能再用一体结构，热熔石嵌入的位置，最好进行镂空处理。”

    大量的镂空会使得剑身硬度变差，但如果只在表面部分，进行少量镂空的话，主体结构没有变动，硬度变化也就不会太大。

    “但燃烧状态下，热熔石的消耗也会加快，所以最好将剑身调整成，可更换的镂空形式。”

    这一点，亚罗只是先记下，等后续用钻石结构作为主体的时候，这个问题才好注重，现在他只准备用普通钢铁练手，即便热熔石消耗完了，凭借自身炼金术，也可以随时更换。

    思绪理清楚后，亚罗就开始绘画主体。

    首先需要炼制的，是作为中心温度传导材料的‘金属银’。

    先是画一条圆条，这就是温度传导的核心线路。

    然后在剑柄部分，以‘满天星’的形式，安排许许多多的大头钉，钉帽向外，内部由一根银线连接至主体。

    钉帽的效果，就是收集手掌传导的温度，中间镂空部分，后续将用钢材填充，用以稳固剑身。

    之后就是剑刃部分的安排，由于会镶嵌可以更换的热熔石，热熔石的硬度非常差，所以只能将金属银向外做镂空状，用多线路的方式，向剑刃外部的‘热熔石’传导热量。

    ……

    设计完成后，亚罗就拿出银块进行熔炼。

    金属银的熔点大约在一千度，比铁的一千五百度容易多了。

    有着热熔术的配合，亚罗有充足的时间，用魔力之手进行塑性。

    亚罗幼年时候本就学过雕塑，面对柔软状态的‘银’，揉捏起来就和玩泥巴差不多，对他毫无难度可言。

    很快就将银芯结构，构造完成。

