    紧接着，他手松开。

    轩辕雨摔落在地上。

    “还有，此事与紫儿无关，休想攀咬她。”冥北凉沉声警告。

    轩辕雨捂着脖子咳嗽一声，赶紧爬起来，保持仪态。

    “这种事情，不适合当众说出来，让阿紫跟轩辕雨到内室私下说。”皇帝还是想给轩辕家族、给轩辕雨留一些颜面。

    “陛下，验明真假这种事，臣女不会，不过听听御王殿下的风流雅事，臣女倒是有兴趣！”拓跋紫饶有兴致道。

    “臣女与御王殿下之事，若是换成其他人，臣女可以说，但至于拓跋紫……恕臣女死也不会说！”轩辕雨立即道。

    拓跋紫勾唇一笑，很好心地提了个建议，“其实御王殿下可以亲自去做笔录，说不定轩辕大小姐把全过程详细说完，御王殿下便可回忆起来了，根本无需臣女插手。”

    “本王还是留着与紫儿一起看笔录比较有意思。”冥北凉再次垂眸看她，眼神暧昧。

    又是赤裸裸的调戏，这位爷能不能顾及一下皇帝也在场？

    拓跋紫赶紧咳了一声，转过身，不再说话了。

    她再说，估计还会被调戏，论脸皮，她还没有冥北凉厚。

    “公平起见，让皇后过来做笔录，再拿给阿紫看。”皇帝看他们相持不下，最后道。

    冥北凉，拓跋紫，以及轩辕雨都没有再说话。

    皇帝命人去请皇后。

    很快皇后便来了，同来的还有另外两人，太子和冥天言。

    刚入到御书房内，冥天言眼神便在拓跋紫脸上掠过，带着深深的审视。

    拓跋紫很讨厌被人如此审视，正想瞪回一眼，但冥天言眼神一掠而过，非常的快，转身已经同皇后和太子一起给皇帝行礼了。

    皇后已知皇帝诏她所为何事，行完礼之后，便带着轩辕雨入了内室。

    皇后和轩辕雨一走，太子便忍不住一颗八卦的躁动之心了，拿冥北凉打趣道：“老七，皇兄真要恭喜你一声了，你最近真是桃花连连开啊！”

    先是拓跋紫，再是一条蛇，现在是轩辕雨，明儿不知道会不会又是哪只妖了。

    话说他这位七弟的口味还挺杂的，什么都敢“吃”！

    冥北凉没理他。

    可这太子就是不甘寂寞，转头又对着自己的亲亲父皇调侃起来了，“这老七也真是的，虽然男子素来风雅，但已经有拓跋大小姐在身边，就应该懂得节制一点！如今惹了此等桃花债，还要入宫来麻烦父皇，要知父皇日理万机，可是忙得很的！”

    “论风雅，本王素来不如太子皇兄。”冥北凉不冷不热道。

    “既然事已至此，老七你就一并将轩辕大小姐娶了，同时纳入两大美人，何等幸事啊！”太子赞许了一句后，突然又话锋一转，“莫不是拓跋大小姐不让老七你纳轩辕大小姐为侧妃？”

    好端端的，你说到姐干什么？

    拓跋紫冷眸往太子身上一瞥，“太子殿下是看御王殿下最近桃花朵朵开，眼红了么？”

    “非也非也！”太子摇头晃脑，一副文人雅士的做派，“本太子是不想让老七变成怕老婆的孬……喂，喂喂……你干什……啊……”

    小肉团子不知何时来到太子面前，太子话还没说完，小肉团子的夜明珠直接砸在他脚上。

    太子抱着脚痛得惨叫。

    “哼，不准你说我父王和娘亲！”小肉团子仰着头，生气道。

    “你这臭小子，还有没有家教了……”太子脱下靴子就想揍小肉团子。

    小肉团子抱起夜明珠，转身就向皇帝跑去，机灵地躲到皇帝身后去。

    因为小肉团子很小，太子一路追着他，都是低着头的，追到龙案前，突然看到一双龙靴，一抬头，皇帝站在面前。

    太子立即委屈道：“父皇，你看老七家这孩子……”

    可是话还没说完，皇帝一巴掌拍在他的脑门上，“堂堂太子，又身为伯父，拿着靴子追着侄子跑，像什么话！”

    太子被打得蒙圈了，焉巴巴地垂下头，不敢再说话。

    “耶……”小肉团子从皇帝身后，伸出个脑袋来，朝他扮了个鬼脸。

    太子一怒，见皇帝已经转身，作势又要揍小肉团子。

    “皇爷爷，坏蛋伯伯又要打麒儿了！”小肉团子大叫。

    皇帝一回头，果然看到太子举着靴子正要缩回去的手，立即怒了，“把靴子穿上，滚到一边跪着！”

    “父王……”太子委屈地想求情。

    “跪到晚膳！”皇帝又丢下一句话。

    估计再说一句，就得跪到明早了。

    太子赶紧闭嘴，将靴子穿上之后，灰溜溜地一瘸一拐到御书房一旁跪着。

    冥天言毫不同情地将眼神别到他处，他这个亲皇兄，坐在太子这个位置上，简直就是对“太子”这两个字的一种侮辱。

    没一会，皇后领着轩辕雨出来了。

    看到太子跪着，皇后开口就要问。

    皇帝知她要询问求情，比她先开口，拦住她的话，“把笔录呈给御王，皇后辛苦了，一旁赐坐，太子有失德行，让他在一旁罚跪，吸取教训。”

    皇后到嘴边的话，只得咽了回去，不甘地在一旁坐下。

    李公公将笔录呈到冥北凉面前，冥北凉并没有翻看，直接递给了拓跋紫。

    拓跋紫不客气地接过，翻开来看。

    片刻后，又将笔录盖上，直视轩辕雨，“轩辕大小姐，没想到你居然敢诬赖御王殿下和你有了夫妻之实，还自己闹到御前来，欺瞒圣上，简直其罪可诛！”

    众人猛地看向轩辕雨，万万没想到会是这个结果。

    尤其太子，两只耳朵都竖了起来，心想：我去，难道这轩辕雨根本没有跟老七有夫妻之实？这么美一人儿，这老七是不是那方面有问题？

    轩辕雨心虚，但表面气势十足，怒问拓跋紫，“你凭什么断定我与御王殿下没有夫妻之实？”

    “凭什么？”拓跋紫冷笑，“这种事情，告诉你，你也未必懂！”

    “拓跋紫，你是在炫耀你有多经验十足吗？”轩辕雨怒瞪拓跋紫，“区区一份笔录，就凭你看一眼，便断定我诬赖御王殿下，此事若是传扬出去，有谁会信？就不怕被外界诟病吗？”

