    不得不说，对于这种顶尖层次的轮回者来说，除了有上一次罗斯柴尔德法国银行的继承人与他的太太爱丽丝那样的机会和破绽，正常情况下想要完全的埋下种子还是有相当的难度。

    起码就眼前两人当中，‘魔术杀手’塔尔在付出了些许情报代价后，发现了徐越不准备放人，那真是咬牙坚持到了最后，坚持到了自身精神都已经承受不住冲击崩溃，宁愿选择了利用那宝贵的重生机会，也不给徐越寻找心灵破绽的机会。

    不过露西因为现在本身就是处于复活虚弱状态当中，所以相对还是能够以施加一定的威胁。

    但最后双方也只是以空间协定的方式来确定，而不是徐越成功的幻术完成了直接的控制，看来除了别天神外，也就只有上次那样的机会才能方便自己直接操控的，其他的时候大多都还只能间接控制。

    终究上次那样的机会还是太难找了……

    “呵~你们法国信贷这一次可玩的真大，隐藏的这么深，怎么，是想从第十逆袭到第一吗。”

    已经幽幽转醒的露西，看着面前的人间道满脸都是讥讽的神色。

    她是和徐越签订了空间契约，但除了永久性时效的无条件保密外，附带的也就是十次有价雇佣的机会而已。

    再多的话，她宁愿选择死亡都不愿意接受了，而本来就算是白捡的，徐越当然也不会嫌弃。

    这终究是一名以前的原大佬，对于法国方面的门门路路也都清楚。

    在两位时不时要加深一下印象的罗斯柴尔德法国银行继承人和他的夫人那边不好完全暴露的情况下，有一名这样的老资格来打打辅助其实也还不错。

    而且……

    这家伙都好像把账都计在了法国信贷头上，也不知道那逃回去的‘魔术杀手’是不是也是这样想的。

    徐越当然也没有想法来纠正他们的看法。

    “嘴巴很臭，所以第一个要求，自己掌嘴吧。”

    人间道丝毫没有惯着对方的意思，直接平静的说道。

    让露西都不有满脸难以置信。

    她之所以这种情况下还毒舌几句，并不是完全忍不住，而是已经没必要忍了，因为自己只答应保密以及答应对方的有偿条件十次罢了，对方也答应了合约期间不再为难自己。

    难道自己骂两句他就会浪费一次难得的机会吗？

    可现在对方用事实告诉了自己，会……

    虽然只是掌嘴，但一瞬间露西就不敢再炸刺了。

    因为这是对方很明显的在告诉自己，他并不会介意利用那自己看来‘难得’的机会来惩罚自己。

    这次只是掌嘴，说不定下面会有越来越狠的！

    察言观色，也是轮回者的一大生存技巧，已经一路摸爬打滚到了大佬级别，甚至还被打回原形过一次，露西当然也是拿得起放得下的人。

    自虐的掌嘴了一阵后立刻就犹如温顺的乖宝宝了一般。

    “第二个任务，解决罗斯将军队伍里的其他轮回者，一些杂鱼而已，相信对现在的你来说也不是什么问题。”

    随后，徐越便是毫不犹豫的发布了第二道指令，一边说完便是一边引导着浩克跟随自己离开了这一片贫民区……

    ……

    “噢~，这是哪里。”

    身上光不溜秋，只有明显被撑大撕裂破破烂烂的裤子犹如布条一样挂着，班纳博士醒过来后感到了心绪很糟糕。

    已经坚持了一百多天了，这一次是又变身了么，该死，是因为什么原因来着。

    苦苦回想的班纳，隐约记起了大师以及那呼啸而来的火箭弹，随后不由神色一变。

    “你的心乱了。”

    然而就在此时，熟悉的声音传入了耳中，让班纳立刻就冷静了下来，转头看去便是看到了贝尔纳大师正盘膝坐在了一颗树下，满脸的淡然之色。

    看到了大师的瞬间，班纳似乎就感觉到了自己心头一片空灵豁达，好像什么都无所谓了。

    随后便是不自觉的双手合十，摆出了皈依的姿态

    “大师您没事真是太好了，我变成的怪物没有对您做些什么吧。”

    “你保护了我，而且你变身的也不应该称之为怪物，那就是另一个你，你需要自己正视自己的内心。”

    人间道佩恩继续发挥着他的神棍经历，虽然连他自己都不知道自己在说什么不明觉厉的事，但班纳似乎就是若有所悟，满脸的虔诚表情……

    “大师，我决定了要解决我身上的问题，我准备回美国一趟……”

    ……

    另外一边，罗斯将军这一次捕捉班纳的计划也再次宣告了破产。

    开始的时候他的人就用火箭弹射击将那怪物逼了出来，但随后对方那摧枯拉朽一般的横冲直撞，却是无人可以阻挡分毫。

    辛苦聚集起来的特种小队，立刻就被打了个七零八散。

    而最让他无法接受的是，最后的时候还有一个身份神秘的杀手盯上了自己的小队。

    将自己最新招收进入小队，战斗力超群的队员全部击杀，一个不留。

    这更是让罗斯将军感到了雪上加霜。

    真是该死！

    都怪那个该死的绿皮怪物，都怪那个突然出现的神秘杀手！

    现在整个小队都瘫痪掉了！

    不过还好，有一位来巴西度假的美国医生正在这附近，用高超的医术稳定住了自己小队当中不少其他成员的伤势，真是要感谢他。

    “徐越医生，你有着这样的医术，既然不想去大医院，那也可以来参军啊，我是绝对不会亏待你的，或许你不知道，其实我这里有着相当高级的医疗实验室，不管是你有什么愿望都能够满足实现。”

    罗斯将军看到了徐越将最后一人完成了治疗后，看到那神乎其神的医术，也不由的动了爱才之心。

    “抱歉了，罗斯将军，医术只是我的爱好，我只是一位兴趣使然的医生，其实，我是一名厨师。”

    徐越完成了治疗后，满脸平和的笑容说到。

    来到这里绿巨人的问题告一段落，以班纳与如今人间道佩恩的关系，应该是不用自己再担心什么了，那既然来到这里也就顺便刷一刷罗斯将军这边的人物关系了。

    这一次漫威宇宙，不刷出个SS，过意不去的吧……

    ————————

    两更~