    蓝猫的大电影，不仅仅影响到了电影业界，而且这部大电影，还影响到了其他各个业界。

    说出来你可能不信，在某东方大国这边，反响最热烈的，其实是科幻小说业界。

    嗯……没错，就是周伟龙在电影院看到的那两个人一样。

    这两人其实是某科幻杂志的编辑。

    而他们之所以看蓝猫，则是因为他们在蓝猫的PV之中，发现了这么一段内容。

    这段内容就是蓝猫驾驶着飞船，然后突入到了外星人的飞船之中，最后打败了外星人。

    对小孩子而言，这样的场景可能仅仅只是“壮丽”和“好看”而已，但是作为科幻爱好者，他们却非常震惊于这个作品所表现的那种科幻水准。

    后来大家搜索了一下，结果发现，蓝猫这片子似乎还真有些门道。根据他们专业素养判断，这动画电影里面的科学，都是有据可查的。

    这并不是和《星球大战》一样的太空歌剧，而是基于现有理论的一种合理的推论。

    这妥妥的硬科幻啊！

    是的，如果把剧情的角色全部换成人类，然后将台词重新修订，再用成年人的方式演绎出来的话，这片子立马就能够从儿童向的所谓“卡通片”变成一部硬核科幻大作。

    “惊了，某东方大国最硬核的科幻大作，竟然隐藏在儿童片之中！”

    在某科幻论坛，就有这样惊悚的标题。

    啊，当然，这不是森夏写的，而是某个影迷仿照自己在网上看到的震惊体写的，至于写这个震惊体的人……嗯，这是森夏没错。

    因为这件事，某东方大国的科幻圈都炸开了锅。

    科幻在某东方大国是小众，但也因此，这个消息传播得相当迅速，某东方大国最硬核的科幻作品的名头，也渐渐传播了下去。

    这件事情算是无心插柳柳成荫。

    森夏的蓝猫，本来便是打算按照科普系统来制作的，大电影也延续了一贯的做法，剧本内容，都交给专门的顾问审核过的，绝对不会出现扯淡和离谱的科学谬论。

    而这个微妙的用心，便让整个科幻圈的人，都注意到了这么一部儿童作。

    “这个不得了啊！”朱文友便是一名科幻爱好者。

    他在圈子里面看到了蓝猫之后，便去楼下的VCD影碟店花一元钱租了一盘蓝猫的大电影……嗯，盗版的。

    或者说，是枪版的。

    这种版本，也就是有人用摄像机去电影院盗摄下来的作品，然后翻录到VCD之中。

    一开始还好，毕竟是所谓的“卡通片”，所以基本都能看。

    但是在画面变成3D之后，盗摄的画面，就变得无法辨认了。

    于是，朱文友便狠下心来，买了一张电影票。

    一开始，朱文友还觉得自己真是亏了，花了十几块钱，就为了看一场电影……电影值这个价钱么？

    然后他发现——这还真的挺值得的。

    特别是在故事之中，蓝猫驾驶着宇宙飞船在星间飞行的场景，朱文友只想说一声“帅爆了”！

    和在家里的二十一村的电视机上面看到的效果完全不同，电影院投影出来的画面，那种无与伦比的震撼，这实在是惊人。

    看完了电影之后，朱文友便来到了自己楼下的网吧。

    网吧是最近几年流行起来的东西。

    那些人天天都在讨论什么“英雄轨迹”什么“海遥大神”之类的，好像是说WCG比赛上，某东方大国在比赛拿到了亚军，今年要再接再厉之类的。

    朱文友对于这个什么英雄轨迹并不在乎，他更喜欢的是一个名叫星际争霸的游戏，因为这是一个讲述星际时代的故事。

    但是很可惜的是，在他看到，星际争霸并不够硬核，在里面有很多所谓的科学，其实和魔法没啥两样，这玩意儿和星球大战差不多都是太空歌剧。

    但在这年头，这就是能玩到的最有意思的所谓的“科幻”游戏了。

    不过最近朱文友倒是换游戏了，他迷上了一款名叫《MUV月落》的游戏，这个游戏是第一人称射击类游戏，而这游戏里面的机甲和飞船，也是十分惊人的。

    不过今天朱文友不是来网吧玩游戏的，他是来网吧上网的。

    进了网吧之后，他就打开了网页，进了论坛。

    这是业内比较知名的一个科幻论坛。最开始大家是讨论一些国外的科幻小说，后来扩展到自己说设定和写小说，然后又继续扩展到大家在互联网上相互讨论包括科幻电影和科幻游戏的地步。

    最近这里最火爆的，就是有关《MUV月落》的讨论。

    在《月落》之中，作品里面有一个非常有人性的机器人，而这个机器人也是玩家们最热衷讨论的部分。

    而且在这里很多机战迷们表示，一路开着练习机的主角，真的是帅气到爆炸。

    众所周知，现在动画里面，主角不是开着自己独特的机甲，就是一定要坐上改装机器。

    你就算不开独角兽，好歹也要把自家的量产机改造一下，刷个油漆充当一下红色有角三倍速吧？

    但剧情里面，篁唯依的这个机器人“小伙伴”，是性能最普通和最平庸的量产型，而故事之中的BOSS，都是会被篁唯依同学用各种计谋吊打。

    这种量产机暴打原型机的内容，对于硬核科幻迷来说，是有爽点的。

    对于真正的科幻迷来说，那种具有可替换特性的量产型，是有一种工业美的，量产型怎么能说是不如原型机的呢？那种纯粹工业的美丽，你们这些伪装成科幻的爱好者是不懂的口牙！

    但站在原型机角度上的人也有不少，他们认为，无需考虑制作工艺和生产难度的原型机，其实是要优秀于量产机的，只不过因为性价比不高，才被各种阉割了而已。

    朱文友每次登陆论坛，也都会看到这两拨人在吵架。

    但今天没有。

    进入论坛之后，有关“蓝猫”的话题，正在论坛各处屠版。

    朱文友这个时候便进了一个目标最火的帖子。

    这个帖子的标题是“我已购入全套蓝猫DVD，我们来对比一下TV版中的内容。”

    “TV版？”朱文友有些惊讶。

    他当然知道这个版本了。

    他有时候在看电视的时候，有时候变会看到正在电视台播放的蓝猫。

    只不过，蓝猫的画面不是很好，朱文友只当这是给小孩子看的，就完全没有在意了。

    这和朱文友今天去看电影的感觉，完全是相反的。

    在看电影之前，朱文友也没想到蓝猫的电影，画质竟然会这么爆炸。

    他并不觉得TV版本有什么值得自己去看的。

    但是他发现，这个盘点的帖子，好像又不一样的看法。

    不看不知道，一看吓一跳。

    别说，在看到这个帖子里面的内容之后，王启文也惊讶了。

    蓝猫这作品，在日常之中，就有很多的科普内容，而且都是非常“硬核”的知识。

    从火山爆发到核聚变，从三相弹到宇宙射线，这个作品的故事，都是很“硬”的。

    换句话说——蓝猫，真的是硬核科幻片！

    当然，人家不仅仅有硬核科幻，在很多地方，蓝猫这作品讲述的都是身边的科学原理来着，虽然不是硬核科幻，但的确是“硬核”作品没错。

    这就是蓝猫。

    “我要不要也去买一套？”

    朱文友此时此刻，心中也渐渐产生了一些骚动。

    ……

    而也就是在被各行各业所关注的蓝猫，票房轻轻松松，就突破了五千万，惊呆了一群人。

    没有谁能够想到，一部就这样的作品，直接就让孩子们都被调动了起来。

    而且这还没结束，蓝猫的播放时间还有很长，可以预见，在过年的时候，蓝猫的票房还会有进一步的提升。

    而真正有商业头脑的人，则在注意另外一个地方——那就是蓝猫的周边。

    蓝猫的周边，除了一些娃娃纪念品之外，其他都是走的实用化路线。

    例如笔纸文具、毛巾被褥之类的。

    这一点其实也是森夏故意为之。

    某东方大国国情如此。

    如果孩子是要买一个蓝猫的手办什么的，家长肯定会嫌弃的拉着孩子赶紧走。

    但如果孩子要买的是蓝猫的书包，或者是“蓝猫教你学英语”这样的书籍，那情况就不同了。

    某东方大国的家庭用钱都非常节约，所以他们很少会消费在没有实际应用价值的地方。

    但倘若有了实际的应用价值，那情况就又是另外一样了。

    森夏就是从这一条出发，来专门针对孩子推出产品的。

    在家长看来，如果“买了不亏，而且还能够促进成绩提高”那自然是最好的。

    知道某东方大国，家长为孩子买的最多的“周边产品”是什么吗？

    ——五高三模！

    如果说动画业界最大的周边厂商是《海尔兄弟》的“周边家电”，那对于未成年人来说，大家接触的最多的“周边”，那一定是“高考相关”的周边。

    老铁，没毛病！

    而随着蓝猫效应的诞生，包括周伟龙等一系列的业内人士，又重新将目光放在了动画电影上面。

    前年，大家因为《宝莲灯》的关系都已经怕了，但今年来看……好想这个市场还不错啊！

    《宝莲灯》在动画电影之中，票房其实是一时无两的。

    在另外一条世界线上，《宝莲灯》的票房两千九百万——比这条世界线的还少一百万，而这个票房，一直让《宝莲灯》蝉联冠军直至零八年才被另外一部动画电影《风云诀》打破。

    顺带一提，迪士尼同期的动画《花木兰》票房只有一千万，直接被《宝莲灯》碾压。

    但还是那句话，《宝莲灯》的投资和回报，是不成比例的。

    一千两百万的投资，动用无数关系，大牌歌星和大牌影视明星，外加四年的时间，结果最后收回三千万……这是药丸啊！

    但是，蓝猫的出现，让业界看到了不一样的东西。

    蓝猫的票房，已经五千万了。

    而更关键的是，蓝猫此时此刻就算是正好回收成本，其实也已经赚翻了。

    答案不在票房上，答案在周边上。

    蓝猫的周边，可以说是史无前例的，这也是蓝猫给出的答案。

    蓝猫的制作时间只有一年，成本虽然高，但主要是因为调用了3D制作的关系。

    类似动作捕捉和3D建模渲染，才是花钱最大的地方。

    但是蓝猫有些地方也是投机取巧的。

    例如蓝猫的很多模型，都是直接扒拉了《月落》里面的模型，然后重新渲染一下，就当是自己的作品的。

    咳咳，一年的时间，应该用的资源就要用上吧……

    虽然森夏旗下的公司都是分开的，但是这些美术资源都是集成在一个库中的，这种好处就是在于，自家旗下的作品，能够方便的制作和调用，可以节省很多制作时间和资源。

    业界开始对市场进行调查，他们在思考是否应该继续制作动画电影。

    然而就在这个时候，又有另外一个消息传来了。

    这一次，是官方的消息。

    据说，某东方大国这边和泥轰那边合作，然后制作了一部以二战为题材的电影！

    在听到“武藏野”这名字之后，业界都惊了。

    谁都知道，武藏野就是收购了上美影的那个“幕后巨头”。据说当年人家就看出了《宝莲灯》必死无疑，当真是目光卓越。

    而且这一次，他们让上美影做的动画，也是无可挑剔——虽然在影片上映之前，他们还在调侃这片子是上美影扯骗了那边的日厂。

    乖乖，巨头亲自下场了啊！

    谁都知道，《缘之空》这作品，可就是人家制作的啊！

    在听到这个消息之后，大家开始多方打听。

    那个作品是啥？讲述的是什么故事？

    什么，好像是音乐的故事？

    什么，好像是一群小女孩的故事？

    在二战的时候，一群小女孩玩音乐？你他喵喵的逗我呢！

    再然后，大家终于有了这个作品的名字。

    这个已经开始宣传的作品，名称叫做《空之音》。

    ……

    说出来你们可能不信，在那个年代，玩盗版、用盗版的人很多，而且最可怕的是，他们毫无自知之明。

    这种事情论是非很微妙，只能说仓禀足而知礼仪吧。

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～