    

    “也行，那这边儿就先这么安排着吧。”裴贤盛微微颌首之后，便向姜绾芸颌首示意，带着无关人等先行退出去了。

    因为时间足够充裕，所以姜绾芸每一步，都打算亲力亲为。小厨房中，除了两名烧火的太监之外，便没在留下别人了。

    厨房这个地方，于她来说，并不陌生。只是做菜这件事，是她很久都没沾过的了。

    但是，凭借自己对厨房的熟悉程度，姜绾芸很快，就掌握了技巧，渐渐熟练起来。

    那位的意思，应当是今日中午要准备的菜，都交给她了。所以除了糖醋排骨这一道主菜之外，她还打算再用几样时蔬作配菜。

    荤素搭配，简单，却很健康。

    姜绾芸这边儿，从头到尾都是她一个人在忙碌，全身心投入之后，倒也不觉得时光流逝飞快。

    反倒是顾瑾渊那边的事情要少一些，他在把昨日尚未来得及做的一些事情做了收尾之后，便起身离开了座位，迤迤然往碧霄殿后面的小厨房走去。

    小厨房外，等着听后差遣的福禄，一见到顾瑾渊前来，便想跪下向其行礼。但他还未来得及出声，便被顾瑾渊给拦了下来，“不用麻烦了，里边儿情况如何？”

    “姜美人进去之后，奴婢便一直守在外面等候差遣。”福禄老实回答道，“不过里边儿准备的东西应当很齐全，姜美人…一直不曾出来过。”

    “一直不曾出来？”顾瑾渊微蹙眉头，抿了抿唇后，便道，“那你继续在外面守着吧，朕进去看看。”

    做菜有那么麻烦吗？他这边儿奏折都看完了，她还在厨房里忙，甚至一直没有出来过？

    顾瑾渊进门之后，便悄无声息地行至姜绾芸身后，想偷偷看看她在做什么。

    在他进来的时候，姜绾芸正在把手中的土豆切丝儿。那边，该准备的都已经准备得差不多了，土豆切丝儿，是最后一道准备工序。

    本来，一切都很顺利，可顾瑾渊忽然出现在她身后，却是把她给吓了一跳。

    他走路向来没有声音，而她又很专心地在做自己的事情。所以，直到她开口出声，她才意识到他的存在。

    “你这是…”顾瑾渊刚刚开口，还未来得及说什么，被他吓了一跳的人，便一不小心就把自己的手指给切到了。

    “嘶…”在姜绾芸因为指尖的疼痛本能缩手的同时，指尖的伤口，也瞬间冒出了一颗颗血珠。

    血珠从她白皙的指尖滚落，短短一臂的距离，却在中途滴落了好几滴。

    可见，她这伤口，并不是破皮那么简单。

    “给朕看看。”在短暂的错愕之后，顾瑾渊便赶紧掰着她的肩膀迫使她转身，然后把她已经含入口中的手指，给拉到面前，仔细检查。

    伤口不浅，但是也不深，若不进行包扎，这伤口，肯定是不能自我愈合的。

    “走，去包扎。”顾瑾渊想都没多想，便直接拽着她的手腕，把她往外面拉。

    其面色之严肃，与当时得知豫州之事时，也差不了多少了。

