    第1348章爱自己，爱世界（29）

    很快，电话那边有动静，孟樟压制着声音里的激动开口：“你好，是叶女士吗？”

    千雁：“是的，”话落，她只停顿了一秒，“我打算给你们基金会捐款五百万。”

    孟樟握住拳头，然后伸出五根手指给孟亭淮看，仿佛在说，看吧，做好事是有好报的。

    越来越多人看到这个基金会，就会有越来越多人得到帮助。

    为什么要选择做这些？因为他们有一个父亲，名叫孟远新。

    孟樟连忙一顿感谢，挂断电话没有多久，他就收到了叶千雁的捐赠款。

    他没有耽误，赶紧登录微博帐号，发布了叶千雁的捐款证明。

    网络上正在骂叶德富三人的网友们，突然看到孟樟账号的动态，见到又是叶千雁捐钱了，骂叶德富三人更是凶猛。

    同样的，千雁账号动态下也是人生百态。

    有许多网友来道歉，有一些真相帝过来扬眉吐气。

    还有一些网友将之前谩骂的话删除，装作自己没有发过骂千雁的话，在动态下各种夸赞姐姐心善，那些骂姐姐的人都是眼瞎。

    当然，黑粉还是少不了，那群嘴里永远说着“天下无不是的父母”、“他们总归是你的父母”的网友，谁都无法叫醒。不过当他们一出现时，会被网友们逮着骂。

    千雁没有刻意关注账号动态下的情况，从她接管身体时，在这个账号上只发了一条动态：叶德富夫妇言论不属实。

    那时没有人相信，如今倒是不一样了。

    这样类似的场景，千雁见过无数，对此她完全不触动。

    应该说这世间上，很少有什么能让她触动的东西，经历得太多，活得太久，看得太多，已经习以为常。

    虽说她无法共情许多人的经历，却能根据她的见识去分析去揣摩他们的内心。

    最终也能达成她想要的结果。

    春天的叶子官网旗舰店的商品销售一空，平台直播间都已经暂时关闭。

    尽管网友们都闹腾着可以先购买，随便什么时候发货都行，公司依旧按照自己的节奏走。

    没有因为网友们疯狂购物的热情而去改变厂子的生产节奏。

    公司职员还得遵守老板定下来的员工守则：拒绝996，准时上下班。

    网友们看网上没办法再买，就去了实体店购买，顿时全国各地春天的叶子实体店里，客流量爆满。

    不管这些人在规定的期限中会不会退货，千雁都召开了会议，专门叮嘱过这方面。

    如果有人退货，还是按照流程走。

    三四天下来，网友们的热情逐渐消退。

    不管是实体店，还是旗舰店，确实出现了一部分退货的情况，这在千雁意料之中，工作人员早就准备好，并不慌乱。

    周五，新芽直播年会时间。

    年会现场外面，停靠着各种各样的车子。大部分都是中高档，毕竟能有资格参加新芽直播年会的主播，混得都不算太差。

    更别说平台上那些被邀请过来的土豪们了，个个都是不差钱的。

    许宝宜从一辆跑车上下来，今天她穿的是一套高档定制礼服，淡粉色，再配上她佩戴的珠宝，将她整个人显得高贵又青春，如同公主一般。

    周权东来得很早，是刻意在外面等待许宝宜。

    他和许宝宜私下见过好几次了，因此许宝宜刚刚从车上下来，他就发现了，连忙过去牵她。

    年会是采用直播形式，直播间许多观众在猜测，这么漂亮的妹子是哪个主播，他们要去关注。

    后来经过现场主持人介绍，才知道她就是“爱唱歌的小东”直播间的榜一宝儿妹妹。

    爱唱歌的小东，就是周权东账号名称。

    (本章完)

