    好在鬼王动作快，见势不妙，立刻收起了百鬼幡，否则这一剑下去，百鬼幡就算是不被毁了，也会被重创。

    有了上一次的教训，鬼王可不想让百鬼幡冒险了，鬼王知道，凌风这小子手中的这柄剑不简单。

    鬼王也从百鬼幡中走了出来，出现在了远处的空中，手持着百鬼幡，眼睛泛着绿光，死死盯着凌风。

    鬼王怎么也没想到，凌风的修为实力竟然提升了这么多，他精心准备的万鬼勾魂阵，竟然被凌风如此轻易的一剑破了。

    再看四周的鬼王宗的修士们，万鬼勾魂阵被破了之后，众人顿时这才恢复了神志，之前有着鬼王幡中的鬼魂附体，让他们失去了自我，完全受鬼王掌控。

    如今阵法被破，众人身上附着着的鬼魂也都消散，而他们也遭受了反噬，每个人都脸色苍白如纸，嘴角更是渗出了鲜血，脸色难看至极。

    “铃铃铃！”

    就在这个时候，吴良却是突然间催动起了勾魂铃，勾魂铃的声音扩散开来，四周的鬼王宗修士们顿时觉得头痛欲裂，神魂遭受了攻击。

    啊啊啊！

    一声声惨叫声传来，鬼王宗的众人一个个都捂着脑袋，面部扭曲，十分痛苦的惨叫着。

    鬼王却是一直冷眼旁观，根本没有理会手下这些人的死活。

    甚至眼看着众人要坚持不住，被勾魂铃给控制的时候，鬼王更是直接对这些人出手。

    只见到鬼王一挥手中鬼王幡，原本就痛苦不堪的众人，此刻更是面容扭曲到了极致。

    “饶命，鬼王饶命！”

    众人一边惨叫着，一边苦苦哀求着鬼王饶命。

    然而鬼王却是根本不理会这些人的苦苦哀求，冷哼了一声说道：“能够为我做出你们的贡献，就是你们最大的荣耀！”

    鬼王说着话，继续出手，众人痛苦的直翻白眼，最后神魂直接被鬼王给抽了出来，朝着鬼王快速飞了过去。

    鬼王更是大口一张，将这些人的神魂全部都吞入了自己嘴中，原本还看起来个子矮小的鬼王，此刻却是突然间身形膨胀了起来。

    鬼王的气息也变得比之前强大了许多，修为直逼渡劫境二重。

    鬼王杀意十足的看着凌风说道：“这是我给你准备的底牌，这一次我一定要亲手宰了你！”

    “你以为，凭你现在就能是我的对手了？”

    凌风一脸不屑的看着鬼王，紧接着周身剑气大涨，身影一闪之间，瞬间消失在了原地。

    一步迈出，凌风直接出现在了鬼王的面前，弑神剑上剑气凝聚，一剑毫不犹豫的朝着鬼王刺了过去。

    没有了万鬼勾魂阵的影响，四周的天地之力为凌风所用，凌风的实力自然大涨，身法速度也比之前快了许多。

    凌风这一剑，就连四周的天地之力都为之所用，凝聚在弑神剑之上，朝着鬼王攻击了过去。

    鬼王见状也是大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，他知道凌风的实力很强，可没想到，这才多长时间，凌风的实力竟然达到了如此境界。

    鬼王立刻挥动手中百鬼幡，百鬼幡中无数厉鬼冲了出来，哀嚎着朝着凌风攻击了过去。

    凌风却是根本不惧，弑神剑上剑气大涨，这些厉鬼没等触碰到凌风的身体内，就被凌厉剑气给搅碎了。

    只见到寒光一闪，弑神剑再一次将百鬼幡给斩开，紧接着直奔着鬼王胸口刺了过去。

    眼看着这一剑就要刺中鬼王的时候，鬼王却是伸出了手，手上覆盖着黑色的浓雾，直接抓住了弑神剑。

    紧接着就看到鬼王手上覆盖的浓雾沿着弑神剑朝着凌风快速蔓延了过去，一瞬间就覆盖了凌风的手臂，紧接着直接将凌风给全部覆盖在了其中。

    鬼王见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，这小子还是中招了，被他这鬼王手触碰到的人，都会陷入无尽的黑暗之中，神魂将会遭受不断的冲击，直到被完全侵蚀，迷失了心智。

    只是百鬼幡又被破坏了，让鬼王心疼不已，不过好在凌风中招了，拿百鬼幡来换凌风的性命，那可是很划算的事情。

    “凌风兄！”

    吴良见状顿时大吃一惊，担心凌风的安危，就要将头顶的黑碗扔出去救凌风。

    不过没等吴良动手呢，就见到凌风周身释放出了耀眼的光芒，强大的弑神剑气从凌风身上释放了出来。

    如同是乌云中照射出来的阳光一般，一道道剑气刺穿了覆盖在周身的黑雾，剑气越来越强烈，剑气剧烈波动之下，冲散着周身的黑雾。

    鬼王见状顿时大吃一惊，暗道一声不好，趁着凌风还没有完全摆脱出黑雾掌控的时候，一掌直奔着凌风的胸口打了过去。

    砰！

    鬼王这一掌拍出，原本以为即便是不能杀了凌风，也能将凌风重创。

    然而让鬼王没想到的是，这一掌下去，仿佛是拍到了铁板上一般，坚硬无比，险些将他的胳膊给震断了。

    鬼王见势不妙，想要抽回手的时候，却是发现自己的手腕被凌风快速抓住了。

    紧接着再看凌风，其身上的黑雾已经彻底消散不见，凌风正面带冷笑的看着鬼王。

    杀意十足的说道：“这一次被我抓住了你，你还想跑？”

    鬼王顿时脸色大变，这一次他才恍然大悟，自己上当了，被凌风给算计了。

    凌风一脸不屑的说道：“像是你这种依靠旁门左道，才能突破到渡劫境的修士，真正对战起来，实力太弱。”

    “凭你这点手段也想要杀我？简直是可笑！”

    凌风冷笑着说了一句，紧接着眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“你给我去死吧！”

    凌风说着话，原本被鬼王握着的弑神剑上突然间传来了恐怖的剑意，剑气同样大涨。

    鬼王死死握住凌风手中的弑神剑，但是却发现，根本握不住，剑气直接将其手臂都给摧毁了。

    凌风的力量实在是太大了，鬼王想要逃跑都根本来不及，整个人被凌风另一只手给牢牢钳住了。

    鬼王此刻脸色大变，知道大事不妙，情急之下，把心一横，想要再断自己一条手臂，好挣脱开凌风对他的束缚。

    然而凌风却是根本不给鬼王逃跑的机会，剑意大涨的弑神剑直接动了，一剑直奔着鬼王的胸口刺了过去。

    “不！”

    鬼王一脸惊恐的看着弑神剑，感受到令人恐怖的弑神剑意，鬼王被吓得魂飞天外。

    无奈之下，鬼王瞬间神魂出窍，出窍神游，化作一道黑雾，藏身在破损的百鬼幡中，朝着远处远遁而去。

    凌风这一剑刺中了鬼王的身体，仅仅只是毁坏了其肉身，没有来得及斩杀他的神魂。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    凌风见到远遁出去的鬼王，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着弑神剑瞬间飞出，化作一道流光，直奔着鬼王的神魂追了上去。

    鬼王此刻才是真正的被吓得魂不附体，为了活命，一心只想逃跑的他，已经顾不上那么多了。

    肉身毁了还能重塑，甚至以他的手段，还能夺舍别人，但若是神魂被毁的话，那就彻底的魂飞魄散了。

    鬼王急速朝着远处远遁而去，但却发现根本没有凌风的飞剑速度快，弑神剑已经完全锁定了他，正在快速朝着他追了上来。

    鬼王见状心中更加恐惧，此刻的他一心只想活命，冲着凌风大声喊道：“凌风，你若是杀了我，天魔宗绝对不会放过你。”

    “你若是高抬贵手放过我，之前的恩怨我们一笔勾销，以后天魔宗绝对不会为难你！”

    凌风闻言冷哼了一声，不屑的说道：“真当我怕你们不成？想要为难我？尽管来就是了，只要你们天魔宗的人不怕死！”

    凌风说着话，心念一动，弑神剑如一道流星，瞬间追上了鬼王，直接从百鬼幡中穿了过去。

    弑神剑剑魂上瞬间释放出了巨大的吞噬之力，将鬼王以及百鬼幡中残留的神魂尽数给吞噬吸收。

    “不！”

    鬼王临死之前，只发出一声凄厉而又不甘的吼叫，但一切都已经彻底来不及了，即便是他跪地求饶，凌风也不会放过他。

    此刻的凌风就是想要一剑斩了他！飞剑取其性命！

    站在远处观战的吴良，只见到鬼王被打得拼命逃跑，结果被飞剑追了上去，一剑贯穿了身体，神魂寂灭，连带着百鬼幡都被这一剑给斩了，变成了废品。

    斩杀了鬼王之后，凌风也没有想那么多，直接一挥手，弑神剑便重新飞回了他的手中。

    凌风收回了弑神剑，转身来到了符船之上，冲着灵儿说道：“出来吧灵儿，没事了。”

    吴良则是笑了笑，紧接着悄无声息的将勾魂铃给收了起来，来到凌风身边，笑道：“你这家伙的实力当真厉害，不仅破了万鬼勾魂阵，竟然连带着鬼王都被你给斩杀了。”

    “不过你小子可要小心了，天魔宗可不简单，其中高手如云，最主要的是那些人都不择手段，什么下流无耻的手段都能用，让人防不胜防，你千万要小心他们！”吴良提醒道。

    凌风闻言笑着点了点头，紧接着十分自信的说道：“兵来将挡水来土掩，天魔宗的人来一个我杀一个，我倒是要看看他们有多少人够我杀！”

