

　　张家和王家，现在还不知道可能引来了一个大大的麻烦！今天，两家主要的几个人聚集在一起，讨论着葫芦谷的事情。
　　
　　可不要小看葫芦谷的问题，其实在原先，王杰虽然纨绔，但是还是有些头脑的。这也是受到他的母亲，张家丫头影响！
　　
　　张玉，虽然在修炼上没有太多的天赋，但是在商业上却非常的成功。这种成功，可不是有背景有后台就成，而是还需要极高的商业头脑和商业手腕。
　　
　　所以一个上百亿的上市公司，就在张玉的手头诞生。并且，因为张玉的行为，也让她在张王两家的发言权非常的大。
　　
　　这次，儿子本来没有经过招呼，就想谋夺别人的基业，对于张玉来说，其实非常的正常。如果是在国内做商业，又有几个是身家清白的？还不都是在起步阶段，都是通过各种手段非法所得？
　　
　　不过就是等起步阶段过去以后，各项事业逐渐趋于发展和平稳，这才开始注重自身的洗白而已。这在国内很常见，大多数的企业都是这样发展的。
　　
　　不是非法所得，就是侵占他人利益！真正白手起家，走正常道路的商人，也有，但是少之又少！
　　
　　所以儿子的事情，她是支持的，也是非常的欣慰！因为至少儿子可以沿着自己的老路走下去，也是个以后安身立命的方向不是！
　　
　　但是没有想到的是，儿子却在陈默那里吃了亏！并且还吃亏不小，被人给打了不说，还直接被赶走！这样的结果，对于张玉来说，怎么可能能够忍耐呢？
　　
　　所以王杰求到她这里以后，就直接亲自下场，来会会陈默！
　　
　　不过张玉非常的有头脑，所有的事情不会直接嚣张的去找陈默，然后也不管他人有没有什么背景就伸手！
　　
　　张玉喜欢在行动之初，先是调查清楚对象之后在行动。再说了了解敌人，才能更好的打败敌人不是！
　　
　　还有就是，让王杰跟着自己，看看如何利用手里的一切，来消灭敌人。有时候想要得到东西，就要开动脑筋，而不是用嚣张跋扈！
　　
　　经过张玉的调查以后，她发现这个叫陈默的还真的有些不可小觑！
　　
　　不说陈默承包的土地，在县里留下来的合同文本，基本上都是非常的正规，而且违约金也是天价！要说合同里有没有其他违约情况，还真的没有。因为当时陈默承包土地的时候，还是超额支付的土地！
　　
　　另外就是土地本身就是荒地，还是就是承包土地后用来作为商业用途，这要比承包土地用来做其他用途要好的多，也是和政策基本一致！
　　
　　这样子的话，要是直接下手就有些困难了！如果陈默是一般的小老百姓或者说一个农民，那么张玉可以说直接安排人手，将其所有资产全部都夺过来就是了！
　　
　　但是偏偏陈默还有一手非常好的医术，而且在西秦和周围的省市，名气渐渐的大起来！作为一个农民，不好好的去种地，既然还弄了个医术出来，还真的让张玉有些憋气！
　　
　　不仅陈默的医术很好，而且葫芦谷那里自从弄了一个疗养院以后，这些西秦和周边一些离退休的人，都渐渐住了进去！要是一个两个还好，张王两家对于这些人来说，是庞然大物。
　　
　　但是却不想不是几个人，而是十几个人，这些老头老太太，能量一汇聚起来，还是很大的！
　　
　　现在武道界的武林世家，一般来说还是比较低调的，主要是科技兴起，更多人都是依靠科技，而修炼渐渐退出舞台。再说了，现在国家逐步在趋向于科技领域，所以武道界已经可以说退后了很多！
　　
　　张玉不想搞的人尽皆知！陈默凭借他医术的手段，还真的不怕一般的压制！
　　
　　所以，张玉想要将陈默的产业拿到手里的话，那么她自己一个人，虽然是百亿上市公司的老总，可是凭借现在的地位和身份，还真的不行。
　　
　　终归来说，陈默那里就像是个刺猬，全部都是带刺的地方。但是如果让张玉放弃，却也是不可能的！
　　
　　主要是张玉自从陈默的蔬菜和鱼肉上市以后，就一直在食用这些。这也是第一次发现原来陈默就是生产种植这些蔬菜的人。
　　
　　她张玉经过大半年的食用，后天二层的实力尽然渐渐的逼近后天三层，这也说明，陈默的蔬菜对于修炼还是有一定的功效，长期食用的话，能够增加修炼功力！
　　
　　因此，为了将陈默的产业拿到手里，在调查清楚陈默的资料后，就去找了张王两家的族长，然后将这些东西全部都一一汇报。
　　
　　张王两家的族长，听说了这个事情后，顿时比较高兴，没有想到还有能够增加修炼功力的食物，这可是不好找的！如果是草药的话，倒是有很多，但是草药一个要有炼药师，将其炼制成武者服用的丹药！
　　
　　但是现在武道界中，炼药师可以说是少之又少，用凤毛麟角来形容都不为过！好多草药，买回来以后，都是直接吃了了事！这样做的后果就是，消化吸收很少，大部分全部都浪费！
　　
　　就算是浪费吧，这要是草药多了也还好说，偏偏这个草药，能够达到武者服用的非常少！普通的草药，对武者没有任何功效！
　　
　　还有，就算是手头有草药，还是丹药，武者也不能长期服用！草药无论是直接服用还是炼制成丹药，服用几次后，就会产生抗药性，效果就要大打折扣。
　　
　　所以张王两家的族长听到这个事情后，也是大为兴奋，没有想到还有这种东西，能够增加武者修炼功力！
　　
　　张王两家的族长，以及好些个负责人，就去港区餐厅天天吃了一阵。还别说，经过他们一段时间的食用，顿时感觉到了自己的修炼，似乎增长了那么一丝！
　　
　　后天七层以上，对于自己身体的掌控，就要大的多，所以这些人虽然吃的时日比较短，但是对于修炼的增加或者说功力的加深，还是很有心得的。
　　
　　因此意识到陈默这里种植的蔬菜和鱼肉，对于武者的重要性，张王两家的人，就盯上了陈默这里！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

