    

    穆云峰毕竟是傅竟轩多年的好友，一看他眼珠子一转，就知道这家伙打着什么鬼主意了。

    顿时心里暗骂一声：老狐狸！

    平时坑别人也就算了，现在连兄弟的孙子都要抢，真是越老越不要脸了！

    穆云峰气急败坏的同时，傅竟轩却露出了笑容，故意问道：“老穆啊，我这抓周的东西可是拿出来了，你呢？你刚才不是嚷嚷着，要给灰灰抓周吗？你东西没准备好吗？”

    穆云峰听到这话，嘴角抽搐了一下。

    菲尔斯族长拿出家传的匕首，那还好说，傅竟轩竟然直接把私章拿出来了！

    这不是把人往绝路上逼吗？

    他还能拿出比总统私章更珍贵的东西来吗？

    不过，看到傅竟轩这么得意的样子，他怎么看怎么心塞。

    犹豫了一会儿之后，穆云峰招了招手，叫来了自己的助理，在他耳边说了点什么。

    助理点了点头，转身飞快地跑走了。

    众人满脸疑惑，在原地等了两三分钟，助理就跑回来了，把一条红宝石项链交给了穆云峰。

    穆云峰反手就把项链拍在了桌子上。

    傅竟轩本来还以为，穆云峰去叫助理，是憋了个什么大招出来，结果定睛一看，居然就是个红宝石项链而已，不由觉得有些好笑。

    “我说，云峰，你不会这么小气吧？就算没有我这么大气，至少也跟菲尔斯兄弟一样，拿个传家宝出来嘛。毕竟你可是灰灰的亲爷爷啊，还不如人家干外公，唉，让我怎么说你才好？算了算了，小灰灰还是放我们家养吧，反正你们穆家也不重视……”

    傅竟轩发表了一番深切惋惜的言论之后，很快露出了狐狸尾巴。

    他的目的，就是要把可爱的小灰灰拐回家！

    原本他跟穆云峰抢小灰灰，还真是因为喜欢女儿爱屋及乌，以及灰灰出生日期非常吉利的缘故。

    可这一年来，小灰灰表现出了惊人的智商和天赋。

    虽然只有一岁，但是，小灰灰都会做简单的数学计算了，洛晨曦有点孕傻，有时候带着小灰灰出去买东西给错钱，都会被小家伙揪揪衣袖提醒。

    这是什么样的天才小宝贝！

    肯定是选择骗回来自己养啊！

    可惜，穆云峰又不傻，早就看穿了他的真面目，根本不上钩。

    他冷哼一声，指了指桌上的红宝石项链，“这条项链本身是不太值钱，但是，它也是几百年前我们家族的前辈传下来的！大家都知道，我们穆家八百年前是皇族，家族里留下了不少宝贝，还有好几个个金库。这条项链就是打开其中一个金库的凭证！”

    “哗……！”

    此言一出，现场的所有宾客顿时都骚动起来了。

    穆家很早以前的古代是皇族，这并不是秘密，很多人都认为穆家才是底蕴最深的豪门，就是因为知道穆家除了明面上的生意之外，还掌握了很多秘密的资产。

    现在，穆云峰不仅公开承认了这一点，还把凭证拿出来给小灰灰抓周用……

    这手笔一点都不逊于总统阁下啊！

