    而随着珠宝公司们竞争，那块冰种翡翠的价格一下子就飙升了起来。

    不到片刻的时间就突破了一千万。

    而那最先开始出价的蜀川珠宝公司人的脸色已经有些难看了起来。

    并且不只是他一个人，基本上那些其他珠宝公司人的脸色也全都不太好看了。

    因为这个超过一千万的价格，对于他们来说赚得钱已经很少了。

    那激烈的竞争也是有平息下来的迹象了。

    但是蜀川珠宝的人在沉思了一下之后，咬了咬牙再次报价。

    “蜀川珠宝一千三百万！”

    哗！

    整个现场一片哗然。

    因为这个价格拿下那件冰种翡翠已经不赚钱了。

    甚至说不定还要赔上一些钱了。

    在所有人看来，这样选择实在是有些不明智。

    而那几个年轻人的脸上也全都是不由得露出了一抹狂喜的神色。

    但是还没有等他们说些什么。

    顿时就被一个声音给打断了。

    “这……这是玻璃种透明翡翠？！”

    人群之中的一个人满脸惊骇之色。

    左手有些颤抖的指着楚云那刚刚解开的石料。

    他在说话的声音都开始颤抖了起来。

    就仿佛是见到鬼了一样。

    “什么？！”

    “玻璃种翡翠？！”

    “不可能吧……”

    而在场的所有人在听到这话的时候。

    他们的心里面全都是不相信。

    因为楚云他们的那块石料在他们看来，基本上就是一块废料了。

    连翡翠都不可能有就更不用说是玻璃种的翡翠了。

    要知道透明玻璃种的翡翠可是最顶级的翡翠。

    每一个都是稀世罕见的珍宝！

    可是当他们把目光转移到楚云面前的那块翡翠上之后。

    所有人都感觉他们的世界观快要破裂开来了。

    一瞬之间全都是呆滞住了。

    根本就不知道该说些什么，嘴巴全都是无意识开合着。

    因为出现在他们面前的。

    就是他们认为根本不可能的玻璃种翡翠！！！

    甚至许多人的呼吸在这一瞬间就不由暂停了下来。

    他们的注意力之中只有那颗耀眼夺目的翡翠了。

    根本就没有人在意之前那个冰种翡翠。

    因为和玻璃种的翡翠相比，那全都是屁。

    而之前讥讽楚云和南希两个人的年轻人们，脸上的喜悦之色全都僵住了。

    他们全都是呆呆楞楞的。

    就仿佛是一座座木雕一样。

    就连王大师和李大师两人也全都是呆滞了一下。

    “不可能吧？！那样几乎算是废料的石头……居然真的出了翡翠？！”

    “而且还是玻璃种的翡翠？！”

    他们两个人只感觉他们以前所知的知识。

    在这一刻已经被打破了。

    整个现场一瞬之间就陷入了一种诡异的寂静之中。

    下一刻，整个现场就像是火药桶一样。

    被完全引爆了！！！

    “永传珠宝出价两千万！”

    “金闪珠宝出价两千五百万！”

    “……”

    在这一刻，所有珠宝公司的人全都像是疯了一样。

    歇斯底里的嘶吼着。

    根本就没有一丝丝退让的意思。

    而刚才买下冰种翡翠的蜀川珠宝。

    在这一刻，已经悔得肠子都快青了。

    自己为什么要买下那个冰种翡翠啊！

    而南希看着像是丧尸一般疯狂的人群。

    直接就倒吸了一口冷气。

    这也太疯狂了吧？！

    同时她也是对楚云这开出来翡翠的价值有了一个清晰的认知。

    楚云也太牛了吧！

    “不用了！”

    “这个翡翠我是不会买的。”

    “我要把它送给我重要的人！”

    楚云淡然一笑，根本就没有被那飙升的价格所吸引。

    因为那些钱，对于楚云来说，不过只是数字罢了。

    噗通！

    噗通！

    南希的心脏顿时就猛烈的跳了起来。

    仿佛下一刻就要从她的身体中跳出来一样。

    重要的人……

    难道……楚云是在说我吗……

    一股幸福的感觉顿时就充斥在了南希的脑海之中。

    那些疯狂报价的珠宝公司负责人全都呆住了。

    就仿佛是见到鬼一样。

    什么？！

    送上门的钱居然还有人不要？！

    这个世界有问题吧！

    楚云看着呆住的负责人们，根本就没有在意他们的。

    随意的耸了耸肩膀。

    拉着还沉浸在幸福之中的南希。

    带着翡翠就直接离开了现场。

    而在场的所有人就全都是呆呆的站在原地看着楚云他们离开的身影。

    这一瞬间，所有人全都沉浸在震撼之中。

    等楚云和南希两个人消失之后。

    他们才缓缓的回过神来。

    王大师和李大师两个人不由得对视了一下。

    “这个年轻人在赌石上绝对是顶尖高手！”

    “咱们一定要把他拉入协会之中！”

    而那些珠宝公司负责人却还没有放弃那颗玻璃种翡翠。

    全都是打起了电话。

    企图寻找到楚云的身份。

    因为能够到这里的人，一定都是会员。

    但紧接着他们所有人就得到了一个更加震撼人心的消息、

    “什么？！没有资格得到对方的身份消息？！！”

    “对方是金卡的持有者？！”

    这一个消息就像是一桶冰水一样。

    直接就浇灭了他们心中的火焰。

    ……

    而另一边，南希和楚云已经回到了酒店之中。

    南希显然还没有从幸福之中缓过来。

    楚云看着她的样子，有些无奈。

    不过楚云却也是觉得有些麻烦了。

    到不是因为南希这个样子。

    而是因为他刚刚得到的那颗玻璃种的翡翠。

    楚云他在蜀都可不认知那些珠宝加工大师啊！

    想要把这块翡翠加工完成，可就太麻烦了。

    甚至楚云都有些后悔了。

    自己之前走的太早了啊……

    不然说不定还能够让那些珠宝公司给加工一下。

    不过这样的念头也就是在楚云的心里面一闪而过。

    因为要是楚云多停留一会的话。

    恐怕就要被那些不甘心的人给围住了。

    再想走恐怕就没有这么简单了……

    “算了，之后再让王奇帮自己联系一下吧。”

    楚云他在想清楚这些之后。

    也就不再多想了。

    而是把他自己的注意力转移到了南希的身上。

    如果自己没有记错的话……

    南希可是答应今天晚上要帮助自己训练了啊！

    楚云的嘴角微微翘了起来。

    眼神之中也是多出了一种说不清道不明的意味。

