    皇帝和蔡庶人吃面的时候，苏婉没有再横加阻挠。

    不是她不想，只是她饭菜吃得太多，撑到了嗓子眼，稍微动一动就有种想呕吐的感觉。

    苏婉虎视眈眈地在一旁盯视，饿得前胸贴后背的皇帝和蔡尼姑安安份份地吃着面，没有做出其他举动。

    素面是哑巴太监自己下的，寺庙里的和尚们歇息得早，厨房里早就没人在了。

    待吃完面，蔡尼姑就有些坐不住了。

    她拿绣帕轻轻按了按嘴角，朝着苏婉露出一个挑衅之极的笑容：“陛下陪臣妾去消消食吧。”

    皇帝将一碗素面吃得面汤都没剩一口，对于蔡尼姑的提议欣然应允。

    正所谓饭后走一走，活到九十九。

    苏婉也自觉站起了身，谁知被蔡尼姑瞪了一眼：“我和陛下消食，又没喊你，你跟着我们做什么？”

    “谁跟着你们了，屋子就一扇门，我不走出去难不成遁地挖洞出去？”

    论牙尖嘴利，蔡庶人显然不是苏婉的对手。

    她气哼哼地再次瞪了苏婉一眼，拉着皇帝的衣袖就出了屋子。

    皇帝这副俨然将自己当作陌生人的态度，真叫苏婉差点咬碎一口银牙！她要是不把事情调查清楚她就将苏字倒过来写！

    哑巴太监，宫人侍卫们全都不明所以。

    皇帝陛下的心尖尖明明是昭仪娘娘，怎么点盏长明灯的功夫就换了心上人？

    瞧瞧陛下看着蔡庶人的眼神，真真的柔情似水，宠溺无限。

    再看看昭仪娘娘的神色，真真的气闷不已，一脸杀意。

    苏婉决定先做好一只前无古人后无来者的电灯泡，最好能亮瞎蔡尼姑的眼，再治好皇帝的瞎了眼！

    比如，蔡尼姑抬头看了眼夜空的明月，清了清嗓子，矫揉造作道：“陛下，这月色甚美，臣妾想作诗一首送给陛下，还望陛下不要嫌弃。”

    “爱妃作的诗自然是极好的，朕怎么会嫌弃？”

    呵呵，要作诗是吧？

    本在三步开外的苏婉见蔡尼姑张了口，忙嗷呜吼了一嗓子，抢过话头：“明月几时有？把酒问青天。床前明月光，疑是地上霜。春江潮水连海平，海上明月共潮生。明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。露从今夜白，月是故乡明。秋空明月悬，光彩露沾泥……”

    一口气背了不下三十首明月古诗绝句的苏婉彻底堵死了蔡尼姑的嘴。

    就看那蔡尼姑一张俏脸从白变红，从红变黑，又从黑变青，瞪着苏婉的目光似要着了火一般。

    至于皇帝，他满脸愕然地看着苏婉好一会，从唇间挤出三个字：“好文采。”

    苏婉皮笑肉不笑：“呵呵，一般一般，世界第三。”

    蔡尼姑的诗性被苏婉浇灭，仍不死心，拉着皇帝又朝着后院走去。

    她行动间散发出一丝奇特的香味，让皇帝收回了看着苏婉的目光，亦步亦趋地紧跟在她的身旁。

    好奇怪，刚刚蔡尼姑好像朝皇帝的脸挥了挥衣袖？

    正是那一挥，皇帝赶忙贴紧了蔡尼姑，一副全世界我的眼里只有你的架势。

    寺庙的后院基本都是僧侣们开辟出来的菜园子。

    小师傅们甚至种了好几棵果树，如今桃树梨树的枝桠上已经出现了无数小小的花苞，就等天暖后竞相开放了。

    月色将后院照得一览无余，苏婉一跨进院子就瞧见了蔡尼姑笑得眉开眼笑的脸。

    皇帝在一片翠绿翠绿的菜苗中，好不容易找到一朵不知名的野花。

    他将花朵折下，轻轻簪在了蔡庶人的尼姑帽上。

    是了，蔡庶人现在没有头发。

    狗皇帝还没有给自己簪过花呢！

    苏婉那个气啊，真是恨不得劈开皇帝的心瞧一瞧，他这是混了多少猪油进去才能做出这样的举动。

    猪油蒙了心也没他过分，短短个把时辰就翻脸不认人。

    正巧，菜园子的旁边，竹篱笆后养着一群肥肥的大白鹅。

    和尚不杀生，大白鹅们养了多年，下的鹅蛋会被拿去山下卖钱贴补寺庙，这些大白鹅早就有了强烈的地盘意识，平日里看家护院不在话下。

    眼瞅着皇帝得了蔡庶人的夸赞还想在菜园里采野花，只不过陛下脚下不在意，踩坏了好几棵菜。

    苏婉冷冷一笑，一把拉开了竹篱笆门，早就盯着皇帝和蔡庶人好一会的大白鹅争先恐后地扑了过去，不管三七二十一就是一通狠啄。

    让你丫的踩我们的菜！

    让你丫的摘我们的花！

    村霸的出手，着实令皇帝和蔡尼姑没想到。

    整座寺庙响起女子无比凄厉恐慌的惨叫声来。

    本来候在外头的侍卫们在哑巴太监的带领下，直冲到了后院。

    不过大家只瞧了一眼就都露出了一言难尽的神情。

    皇帝陛下会功夫，早早就使了轻功上了屋顶，就剩蔡尼姑一人惨兮兮地被一群大鹅攻击。

    在屋顶吹着夜风的皇帝也不知搭错了哪根筋，他神色莫名地低头看着院里的一幕，视线不断在苏婉和蔡庶人之间漂移。

    一场闹剧最终以大白鹅的归笼结束。

    被啄得浑身上下无一处不痛的蔡云烟气冲冲地回了厢房里洗漱。

    她的一身尼姑服沾满了大鹅的口水和羽毛，那狼狈的模样惊呆了起夜的僧人们。

    好在她没有要和皇帝同床共枕的想法，苏婉自觉完成了电灯泡任务，提步就要回屋里歇息。

    但是她刚走了两步，就被追上来的皇帝拦住了。

    萧沐卓眨着一双星目，盯了苏婉好一会，开口问道：“你是朕的什么人？”

    皇帝说不清自己的感觉，但眼前的女子莫名就让自己想去靠近想去关注，既然自己想不通，那就只能当面问个清楚了。

    “呵呵，陛下不知道我是谁？”

    苏婉的眸子里燃着两簇火苗，此刻正劈啦啪啦燃烧着，好似快要将她的理智烧没了。

    皇帝摸了摸鼻子，有些搞不懂女子的意思，他清了清嗓子，再次不确定道：“你可以和朕说清楚些。”

    “那陛下听好了，我是你祖奶奶的亲姨的媳妇的表舅妈的姑婆的婶子的表姐！”

    皇帝……

    “所以，陛下喊我一声姑奶奶就好，也就是姑奶奶保养的好，才让你这个大外甥看着像姑奶奶的弟弟似的。呵呵。”

    最后的冷笑分外无情，苏婉说完头也不回地离开了。

