    现在搏击场是诸葛亮在总体负责运营，洛宇淡笑道：“孔明，预热进化舱这事交给你了，做广告的时候要突出三个方面，定格青春、增加属性、延长寿命。”

    “我想无论男女，都无法拒绝这些诱惑，届时我们看一下各大频道的反响，再来决定强化一次的具体售价。”

    “另外，基因进化舱同样对所有百姓开放，平时表现好，战斗立了功，或者花钱，都可以进行强化，咱们要借着这个机会，好好调动大家的工作积极性。”

    诸葛亮点头笑道：“此等神器运用好了，足以养民百万，董事长放心，属下暂且有了思路。”

    “你办事，我放心。”

    洛宇温和的拍了拍诸葛亮的肩膀，二人又商议起了一些细节，忽的，身边的霜儿翻手间取出了通讯芯片，看了一下后，绣眉微微皱起。

    “主人，前方传来两个消息。”

    “第一，尼嘉行省对我们霸占岛屿的行径提出抗议，警告我们立刻撤出岛屿，要不然便派海军夺回。”

    “第二，侦察营传回消息，孔雀妖王死后，兽王大怒，现在派遣了霸熊妖王总体负责此事。”

    “霸熊妖王放出话来，脚踢沃利，拳打宇城，他目前在大森林内集结了大量妖兽和各种兽人妖族，兵锋直指我们的宇月城。”

    “哦？他们还想着夺回孔雀妖王的地盘呢？”

    洛宇微微皱眉：“我们与兽王早晚有一战，只是没想到他这么迫不及待。”

    “孔明，这事你怎么看？”

    诸葛亮沉吟片刻后，说道：“若是平时，有荀彧和魏延镇守宇月城当牢不可破，只是妖族数量实在惊人，我们新征的两万士兵目前也没有完全形成战斗力，打起来胜负尤为可知。”

    “嗯，这一点我赞同。”洛宇点头：“妖精大森林实力深不可测，一个孔雀妖王就能整出超凡境的魂魄，谁知道对方还有什么手段。”

    “若是又来几个超凡级的敢死队，即便我们有星光护盾也未必能稳固坚守。”

    当日与孔雀妖王一战已经给洛宇提了个醒了，如果超凡境抱着必死的觉悟，真的有点麻烦。

    灵儿急切道：“父亲，宇月城是我们的前沿枢纽，绝对不能丢，不如把炮营和坦克营调过去，再新建天空堡垒，跟他们决一死战！”

    “奴婢赞同灵儿的意见，超凡境我们也不怕，叫上姐妹们，决一胜负。”霜儿眼中有淡淡的光芒闪动，宇月城名义上，她是城主。

    这时，孔明微微摇头道：“灵儿公主，霜儿大人，若是之前，我们唯有决一死战，但如今董事长拿下了漩涡岛，机械族大军在海外可随时调动。”

    “属下的意思是调动海空两军，从海上奇袭妖精大森林后方，让他们首尾不能相顾，自然无力对宇月城发动战争。”

    洛宇闻言眼睛一亮，呵呵笑道：“好！孔明所言甚合我意，如今我们领地看似强盛，但唯一的超凡还在沉睡，面对高手如云的妖精大森林，多少有些风险。”

    “就依孔明之言，声东击西，战斗起时，我亲自率领舰队出征。”

    “至于尼嘉行省的抗议，直接无视。”

    这般说着，洛宇又想起了水妖城那个大型码头，眼中有淡淡的光芒闪动。

    战争的齿轮再度开始转动，而今天，是夏季的第49日，距离半年结算还有11天。

    天道纪元夏季第50日清晨，气温36°C，半年总结预热频道再度爆出消息：本次试炼者的半年总结成绩，将会同步传达给本区域所有原住民势力的大巫师。

    也就是说，本区域各大土著势力也能够第一时间知道，自己大陆上的外来者有几斤几两。

    一石激起千层浪，世界频道激烈的讨论，小群里也是在谈论这事。

    娜可儿：“天道太过分了！这是在引战！成绩好也就罢了，成绩不好立刻会被贴上弱小的标签，柿子捡软的捏，土著一定会集结兵力攻打的！”

    艾琳娜：“可儿说的对，这回是连底裤都给人看光了。”

    爱丽丝：“艾琳娜，淑女不应该这么说话。”

    艾琳娜：“知道了……”

    安娜：“老公，你看我的邮件了吗？昨天晚上发的，你都没接收。”

    洛宇：“咦？啊，我昨天没注意，一会看看。”

    方雨梦：“诸位，天道素质极低，不用指望它能大发慈悲，而且事情的严重性远远不止于此。”

    “探索版本，很多试炼者都在一片大陆，目前已经有试炼者的殖民地开始接壤了！互相间的矛盾只会越来越大！这一次考核成绩要是不好，弱小的试炼者同样会被附近的强大试炼者攻击吞并！”

    “吞并战争比天道发生的随机灾难都可怕，这一次的考核成绩，同样是一次生死存亡的历练，现在大家都在疯狂内卷！”

    洛宇：“看似风平浪静，实则波涛汹涌，天道对每个人的试炼远没有那么简单啊，大家都要努力了。”

    讨论了一会，方雨梦发来了私聊：“老公，你有关注世界频道吗？这段时间吸血鬼一族正在游说不少种族，准备对我们地球人族展开压制。”

    “夏季总结若是你输给了七祖，怕是那些还举棋不定的种族会彻底的投靠吸血鬼一族，我们地球人的小群里已经有人再说，本区域的部分试炼者对他们虎视眈眈，压力巨大。”

    洛宇：“成王败寇，自古如此，我们也只能尽力而为。”

    “不提这事，雨梦，咱们是不是已经转正了？”

    方雨梦：“哼哼，某些人终于注意到了，我跟你很早就转为正式夫妻了！安娜前几天也已经转正，亏的你现在才想起来，讨厌。”

    洛宇：“呃……抱歉，我有点忙。”

    “对了送你一点礼物！”

    【提示：您将1000点自由属性点移交给方雨梦】

    方雨梦：“咦？呀！天啊！”

    “这么多属性点！我知道你属性满了，但不能全给我呀，安娜和芸芸呢？至少得平均分配。”

