    算下来，全场修为最弱的梅无瑕，也有十方洞天境第九洞天的修为。

    “这么一看，论境界，我竟快沦落成垫底的了。”

    众人又是一番大笑。

    但，当然不会有人把这话放心上。

    陈枫的实力，众人有目共睹。

    就连天残兽奴的实力，大家也心中有数。

    这兄弟俩在跨境界大战上，一个比一个称得上是狠人。

    天残兽奴叹道：“说来，我们还得多谢无崖道人、墨凛仙人二位前辈。”

    “怎么说家有一老，如有一宝。”

    “若非二位不吝指教，我等也不会在短时间内修为突飞猛进。”

    ……离落神古星还有一段时间，陈枫询问了一些情况。

    “我得到的可靠消息称，神魔秘境入口便是一座大阵。”

    “那座大阵，主要考验的是血脉之力。”

    “若是血脉之力不够，则会被直接碾碎在其中。”

    听到这消息，陈枫心中一喜。

    显而易见，这是一个血脉的筛选。

    既然此地被称为神魔秘境，与神魔大道有着密不可分的联系。

    有如此设计，倒也算合情合理。

    而陈枫到时候，也能尽情吞噬其中敌方的血脉。

    说到这，玉衡仙子想到了什么，提醒道：“根据目前得到的消息，我们怀疑这个神魔秘境，恐怕是个阴谋。”

    “阴谋？

    怎么说？”

    陈枫有些诧异，看向众人。

    墨凛仙人淡然中多了几分肃穆道：“小玉衡打听来的消息很明确。”

    “幸存回来的修士皆说，那神魔秘境正中心便是一棵吞天巨树。”

    “轮回之镜这等上古宝物，就在那棵巨树之上！”

    听到这话，陈枫也立刻品出了一丝不对劲。

    天残兽奴补充道：“何况完成入口剑阵后，里面有数道关卡，道道致命！”

    陈枫点点头。

    “即便如此，我们还是得去那里一探究竟。”

    神魔大道凋落至今，陈枫的太上神魔化龙诀也始终陷入瓶颈。

    没有足够多的神魔血脉供作吸收，这成了他最大的问题。

    此行，别人可以不去，他决不能错过。

    一炷香的时间过后，九人终于迈出了空间通道。

    巨大滚圆的落神古星，便呈现在众人眼前。

    苍穹之巅，算得上是归墟星系的中心。

    它与墨黑的虚空融为一体，往往让人看不清存在。

    而落神古星，则是这个偌大星系外围的一颗巨大古星。

    “玉衡姐姐，你这空间之力的掌控，真是绝了。”

    “一炷香的工夫，居然就到落神古星了！”

    梅无瑕望着玉衡仙子，眼中一片羡艳。

    陈枫顺便扫了一眼周围。

    呈现在众人面前的这颗蔚蓝色星球，确实无比巨大。

    它静静自转着，同时缓缓绕着归墟中心公转着。

    而所谓的神魔秘境，众人甚至无需细看，便能感受到那股特殊的气息。

    只一眼，陈枫呼吸骤然变粗，浑身血脉沸腾起来。

    他清晰地感受到！体内那卷太上神魔化龙诀第一卷残卷，居然有所感应！也就是说，神魔秘境中那份所谓的神魔功法，恐怕就是太上神魔化龙诀残卷！只是不知道会不会是后续完整全版。

    尽管陈枫心中有数，大概是也只是其中一部分。

    可一部分，便也足够了！“这神魔秘境，我去定了！”

    陈枫强行压抑住兴奋的气息，恢复平静。

    “走！”

    九人瞬间消失在原地。

    下一刻，九道身影落在古星之上，山脉密林之中。

    神魔秘境，就在前方不远处！它前面有一块巨大的神秘石碑，上面留有无名强者刻下的四个大字——神魔秘境！石碑之后，便是一道隔绝一切气息的绿色屏障。

    有不少身影纷纷进入。

    而入口处更是有无数人马安营扎寨，看样子，也属于不同的势力。

    陈枫一行人的到来，瞬间引得在场众人纷纷侧目。

    个个面色不善！这些都是陌生面孔。

    有的，甚至不是普通人族修士！“站住！”

    陈枫闻言转身，看向身后。

    说话之人是个生面孔，身形颀长，蓝绿色金丝战袍，上有巨蟒样式的印纹。

    一双瞳孔还带着妖兽族特有的狭窄竖瞳。

    不过一个停顿，下一刻，那人便已闪身出现在众人面前。

    直接挡住了秘境入口。

    来人此举显得霸道、强势，高抬起下巴冷冷道：“你们不能进去。”

    时间还算充裕，陈枫随口反问道：“为何不能进去？”

    谁知来人冷冷一笑，负手而立，强大的气息外放而出。

    “就凭这个！”

    二劫地仙！堂堂二劫地仙强者，竟在秘境入口处拦截。

    难怪看外面还有不少队伍，实力稍次一些便没有再进去。

    看样子，是被此人拦下来了。

    陈枫扭头，看了一眼天残兽奴，似笑非笑：“天残，有段时间不曾御兽了，不会已经忘记了吧？”

    天残兽奴哈哈大笑。

    即便眼下，他的修为还只处于半步灵虚地仙境。

    但，面对一位二劫地仙，天残兽奴毫无惧意！只见他大步上前，一双灰瞳冷冷盯住了那巨蟒族强者。

    嗡！一股更为强大的气息，自天残兽奴身上爆发而出。

    直直冲着对方逼近！说时迟那时快，那位蓝绿色蟒袍男子，面色陡然微变。

    堂堂二劫地仙强者，竟被一位半步灵虚地仙境压了一头，实在令人下不来台。

    他顿时勃然大怒，想要再动手。

    “三弟，别忘了大哥的吩咐。”

    巨蟒族强者身后，一位平平无奇的清瘦女子头也不抬说道。

    但，诡异的是，就是这不轻不重的一句话，竟瞬间抚平了巨蟒族强者的怒气。

    来人虽心仍有不甘，却还是乖乖侧身，让出了神魔秘境的入口。

    竟是不再打算为难他们。

    玉衡仙子淡淡在一边介绍道：“根据收到的消息，这支势力乃是来自归墟外围，一颗名为万兽星球的顶级族群。”

    “万兽星球，顾名思义，被妖兽所占领。”

    “他们应该是吞天巨蟒一族的强者。”

    此行神魔秘境中，不光有轮回之镜和太上神魔化龙诀残卷，其余宝物更是无数。

    因此，整个归墟星系，无数星球的强者，都对里面的宝藏势在必得。

    

