    为了实现一号计划，1944年3月日军驻缅第15军团，以迅猛攻势向英军驻防的英帕尔地区进攻。

    4月初英军6万多人在英帕尔被围困在几个山头。

    在严峻的形势面前，为了减轻英帕尔地区英军的压力，在美国总统要求中国驻印军进行缅北局部反击战。

    为了缅北反击。

    蒋介石命令第一、第四和第九战区抽调十几万兵马，准备入缅作战。

    在确定蒋介石的嫡系精锐部队调动后，日军为了彻底迷惑国军。

    日军放出了很多虚假消息，部队来回调动。

    在3月，日军将35师团，37师团等主力部队运送到QD，做出要开赴南洋的假象。

    一直到4月14日。

    国军情报人员才发现XX至少有日军两个师团，大量汽车和炮兵，预计要发动进攻。

    这个时候，国军才开始紧急调动兵马。

    可是这兵马的调动，哪里是短时间就能完成的，光是修建防御的土木工事都来不及。

    4月17日夜，日军第37师团及独立混成第7旅团首先从三王、中牟、傅庄强渡新黄河，掀开了豫中战役的序幕。

    守军暂27师仓促应战。

    战斗至18日凌晨5时许，中牟的第2团阵地被日军突破，暂27师被迫南撤。

    一攻占中牟，日军立即展开了对邙山国军防线的进攻。

    4月19日，日军第110师团在炮兵旅团、轻轰炸机第16战队、直协飞行第44战队、战斗机第9战队一部、独立飞行第54中队的配合下，开始对邙山防线展开了猛攻。

    20日，邙山国军防线失守。

    国军第85军向塔山、万山地区撤退。

    日军攻打中牟时，楚云飞就知道了。

    他第一时间就是发电报给CQ。

    提醒蒋介石注意，同时请求入豫作战。

    不过对于楚云飞这份电报，蒋介石看了一眼，就丢在一旁了。

    等了几天，楚云飞都没有接到军委会的调令。

    他干着急也没有办法，没有军委会的调令。

    358兵团根本无法支援豫中战役。

    楚云飞只有眼睁睁地看着日军在豫中如同推土机一样横行。

    他的心情十分糟糕。

    甚至可以说要暴跳如雷了！

    自己计划好好的！

    为了实现计划。

    说动赵刚动身入SX，协助楚云飞将358兵团隐藏起来。

    就等着日军发动豫中战役，358兵团能及时赶到豫中，拦住日军。

    可是之前的计划，全部被光头打乱了。

    人家不相信日军会大举进攻。

    甚至不相信自己的好心。

    晚了，现在一切都晚了。

    没有黄河天险，想要拦阻日军可不容易。

    尤其是在一帮猪队友身旁。想要拦阻准备多时的日军，那更是难于登天。

    楚云飞心里一面埋怨某个光头不识好人心，当然最重要的是他的战术指挥能力实在是……

    哎！

    一将无能，累死三军！

    中牟、邙山防线沦陷，日军可以从容度过黄河天险，兵锋直逼ZZ。

    丢了黄河天险，CQ政府这才认识打事情的严重性，紧急召开会议。

    “雨农，克勤发电报说足足有十几万兵马。要求紧急调动第二战区，第九战区援助。你们又说日军最多就是三五万兵马了。这日军到底出动了多少兵马？”

    军统负责人戴笠忙说：“委座，XX、开封只有3个师团，1个混成旅团，最多也就是五万日军。不可能再多了。至于汤司令为什么说日军有十几万兵马，我不知道。这需要委座问汤司令！”

    蒋介石听到，看了一眼戴笠。“你的意思是克勤夸大军情了？”

    戴笠没有表情地说：“我没有这样说。我只是将属下送来的情报转述给委座！”

    蒋介石看向钱大钧，说：“空军呢？派出侦察机了没有？”

    空军秘书长钱大钧忙站出来说：“委座，已经派出侦察机了。侦察机只搜查到日军两三个师团的行踪。”

    蒋介石听到，这才终于做了决定。

    “这个克勤，呆久了，胆子都小了！给他发电报，命令他固守XC和遂平。等到日军被阻拦在XC、遂平时。他率部从西侧嵩山地区杀出，在平原地区同侧击日军，同日军决战。日军消耗不起的时候，自然会退怯！”

    薛岳几次CS保卫战的成功，让蒋介石觉得只要坚守，还是能守住的。

    蒋介石要求汤恩伯死守XC，保住豫中大部分地区。

    如果日军只有三五万人，蒋介石的计划还是有实现的可能性。

    第一战区有四十多万兵马，当中大部分都是杂牌军。

    不过汤恩伯的十几万嫡系部队还是有一战之力的。

    抗住日军三个师团，还是可行的。

    开战前，日军在XX，开封的兵马确实是只有三五万兵马。

    但是战斗前，日军就利用铁路快速将骑兵第4旅团，第27.37、63师团都运过来了。

    这次日军可是动用了十几万兵马，还有战车第3师团，以及第三飞行集团助阵。

    占领中牟、邙山，日军第37师团分路向ZZ、新郑、洧川、尉氏进攻。

    日混成第7旅团则由傅庄渡河，占领界马，并沿新黄河西岸向泛东挺进军柴桥阵地进攻。

    只是坚守了4天，1944年4月21日，新郑、尉氏被日军攻陷。

    这个时候日军的第27、37、63师团也都顺利渡过黄河，配合日军第12军围剿汤恩伯嫡系部队。

    汤恩伯一看日军来势汹汹，他认为黄河天险丢了，在平原地区不是日本大军的对手。

    他发电报给蒋介石请求层层设防，后退于山区再决战。

    即放弃豫中，力保豫西。

    汤恩伯的建议被蒋介石和蒋鼎文否定了。他们到此刻还不知道日军调集了十几万大军，还一个劲地认为日军只有三五万兵马。

    他们幻想着能保住豫中大部分，守住豫西。

    汤恩伯看到蒋委员长不同意自己的计划。

    想要保住嫡系兵马的汤恩伯当即好阳奉阴违，不肯将自己的主力放在XC，甚至LY。

    他命令不满编的新29师守XC，15军和94师守LY。

    他将自己的主力31集团军放在伏牛山地区，准备依靠山地和日军对抗。

    汤恩伯部主力避战，日军没有遇到像样的抵抗。

    至22日，洧川、荥阳、广武、汜水、塔山、万山等地先后被日军占领。

    日军第110师团及第37师团第225联队分由北、东两面向密县进攻，

    原先制定的计划已经无法实现，形势的发展已经不容蒋介石多想。

    他赶紧想方设法想要阻拦日军。

    可是第一、四、九战区的精锐部队都被他抽调入YN了。

    这一时半刻哪里能调回的啊！

    看到日军在豫中横行，楚云飞心里着急，这日军都大举进攻了。

    难道非得像历史上那样，等日军只用了几十天时间就全面占领河南，蒋介石才会清楚认识到日军这不是小打小闹，是准备一举打通大陆走廊，完全控制平汉铁路，粤汉、湘桂铁路。

    甚至有机会就攻占CQ。

    楚云飞等的焦急，忍不住再发了一份电报给CQ军委会请战。

    蒋介石这个时候终于想起自己的‘好学生’楚云飞，想起了那个屡次击败日军楚云飞了。

    于是，蒋介石急电358兵团。要求楚云飞部入豫作战，支援豫中战场。

    收到蒋介石的电报后，已经偷偷来到富县的楚云飞心里暗骂自己的好校长现在才醒悟。

    要是早点让358团上战场，恐怕豫中绝对不会是现在这个局面。

    心里吐槽了两句，楚云飞立即命令孙兵率侦察营，段鹏率领山狼大队先行出发去豫中。

    一队护送辎重大队，随后赶来。

    楚云飞率领2队轻装赶赴豫中。

    幸好赵刚已经上报总部，再加上驻守河南的34军军长胡宗南是自己的师兄，都给予方便，

    楚云飞这才能率领358兵团二队只用了8天时间，就进入河南。

    这一路行军，就算是轻装，也累得够呛。

    都还没有来地及喘过气，358兵团指挥部。

    楚云飞就接到了汤恩伯发来的电报。

    “火速驰援临汝？”

