    言峥神情有些郁闷，就因为彼岸花这句话子虚乌有的胡话，令他无故躺枪头上白白挨了一击，正所谓死也得死个明白，因此言峥很想弄清楚，彼岸花认为他是忘情孟婆私生子的缘由。

    彼岸花冲言峥妩媚一笑，再次凑到言峥跟前神秘兮兮说道：“别装了，我都发现啦，你跟孟婆大人什么关系，牙牙与西西向来跟忘情孟婆大人形影不离，现在居然出现在了你身上！而且忘情孟婆大人还派我前来保护你！种种迹象表明就算你不是忘情孟婆大人的私生子，也与忘情孟婆大人关系匪浅！“

    彼岸花说完脸上露出一副早已看穿一切的机智神情，望着傲娇状态下得意洋洋的彼岸花话，脸颊忍不住抖动了几下！

    从这句话上就能看出来，彼岸花也是一位梦想家，脑补大师，一般人想不出如此精彩的故事！

    可问题是脑洞归脑洞，彼岸花问题确实很棘手，他自己个也没有料到，彼岸花信口开河，牙牙会突然出手惩戒，虽然彼岸花不是外人，暴露在彼岸花面前没什么风险，但牙牙跟西西的来历他却不能如实告诉彼岸花。

    因为这是他与镇联手的算计，彼岸花也好，牙牙西西也好，全是忘情孟婆看在镇的面子才答应给他护身用的，一旦说出真相，对彼岸花的威慑力将会大大折扣，以彼岸花无法无天的性子，言峥用脚指头都能猜到，若让彼岸花知晓他跟忘情孟婆没有关系，彼岸花将会彻底放飞自我……

    想到此处言峥后怕的望了彼岸花一眼，谁知道彼岸花敏感的捕捉到言峥目光中的忌惮，立刻追问道：“怎么突然用这样的眼神看我？”

    言峥打了个寒颤，心中暗自发誓绝不能让彼岸花知道真相，随后冲彼岸花淡淡一笑。

    “我与忘情孟婆大人的关系，忘情孟婆大人不让我与人随意提起，你跟了忘情孟婆大人这么久！你应该知道她是个低调的人，最讨厌这些人际关系……”

    言峥含糊其辞的说完，对面彼岸花赞同的连连头，她仔细回想了一下忘情孟婆确实挺低调的，不对，应该说是邪恶！伪装成一个天真无邪的小女孩，下面却隐藏着一个恶魔的心！

    虽然在隐居在彼岸花海大门不出二门不迈，但经常能从忘情孟婆居住的小院子里听到阴魂的阵阵惨叫……

    想想自己不堪回首的经历，彼岸花在心中觉得言峥这是在美化忘情孟婆的形象，心中不由得信了言峥八九分。

    但她心中八卦之火已经烧起来，不弄清言峥与忘情孟婆之间的关系，她心里跟猫挠似的难受，踌躇了片刻还是忍不住开口说道：”你不会是忘情孟婆的侄儿吧！“

    听到这句话言峥一口老血差点没喷出来，他真想打开彼岸花的脑袋看看里面脑子咋长的，这想法一个赛一个惊世骇俗！话说回来，忘情孟婆有姐妹吗？言峥不禁陷入沉思。

    见言峥脸色变暗，彼岸花还以为自己说错了话，连忙补充道：”你是不是忘忧孟婆

    的孩子！“

    此话刚出口，彼岸花再次造到黑锅爆头打击，为自己的信口胡诌付出惨痛的代价！

    “~疼~疼~疼~疼~“

    彼岸花带着哭泣高喊着疼，缓缓抱头蹲在地上，这熟悉的场景，熟悉的语气，言峥心里忽然升起一股大仇得报的快意。

    现在彼岸花的模样跟刚才他被坑时的模样，简直一个模子里刻出来的，心中又好气又好笑，这可能就是所为的不作就不会死！

    彼岸花的脑洞更是令言峥苦笑不得，神特么他是忘忧孟婆的孩子，忘忧孟婆跟忘情孟婆原本就是一个人好吧！孟婆三世身这门功法旁人不了解，误以为忘情孟婆跟忘忧孟婆是两个人还到情有可原！但是一直怀疑孟婆生孩子，这就有问题了，彼岸花到底是有多恨忘情孟婆才会一直恶意揣测孟婆会生孩子……

    望着蹲在地上迟迟不能站起来的彼岸花，言峥露出一个哭笑不得的神情，决定愉快的结束这个容易痛苦的话题。

    不能让彼岸花在继续追问这个话题，搞不好他还要受到牵连被牙牙突然飞出来砸一下，那个滋味言峥可不想再体验第二次！

    打定主意后，言峥开口说道：“彼岸花，你刚才说秦始皇用的是小把戏，莫非你知道秦始皇言出法随的底细？”

    蹲在地上的彼岸花，疼得咧咧嘴，冲言峥露出一个牵强的笑容，随后说道：“

    言出法随那是圣人才能做到的事情，窃天道权柄以己用，你以为谁可以办到嘛，就算忘情孟婆都没有这样的本事，秦始皇一个小小的鬼帝，若有这等本事，早就升仙成就人皇半圣之伟业了好吧！他那不过是将场域用另一种形式释放出来罢了！“

    言峥为之一愣，沉吟一声。

    “场域？你是说秦始皇刚才使用的是血戾域场？”

    见言峥一副疑惑不解的样子，彼岸花继续解释道：“算是血戾域场吧，血戾域场只不过是对域场最初级的运用，从鬼王开始域场的运用便会更加高深起来，到了鬼帝级别，域场的运用可以说已经到达了巅峰，它们的域场已经不拘泥与场域外放这种简单的增幅方式，而是变得更加灵活多变。因此此时他们的域场已经可以与世界相融合，在域场与世界融合的情况下，它们可以做出诸多随心所欲的变化，将域场压缩成功法来使用便是当下地府最流行的一种使用方式，刚才刘邦使用的金光罩，还有韩信来无影去无踪的诡异身法都与它们的域场有关，刘邦的金光罩，实际上就是刘邦场域的凝练化，可惜刘邦没有恢复记忆，没能发挥出其域场的真正效果，若不然韩信根本不可能有机会杀死刘邦！或者说同等级下没有人可以有绝对把握杀死刘邦，因为刘邦同样是鬼帝级别，这已经算是当下鬼之一道的尽头了，再往前走唯有投靠地府凝练神职……

