    屋子布置很简单，只有一些简单的灶具，再就是一个大土炕。

    老奶奶看见江城进来，赶紧将用笤帚扫炕，让江城坐下。

    “江总，不要嫌弃炕脏！”

    这时候，小花拿过来一张报纸：“哥哥，坐在报纸上！”

    江城微微一笑，将报纸去掉：“老奶奶，不脏。”

    江城握着老奶奶的手：“老奶奶，我叫江城，您以后别叫我江总，叫我江城就行！”

    江城说后，老奶奶的眼睛里是泪水：“孩子，你是好人，我叫你城子！”

    “好。”

    “城子，那次，要不是你给孩子买鞋子和衣服，孩子的大合唱就没法唱，呜呜呜！”

    老奶奶一哭，小花也跟着哭。

    “城子，这孩子命苦，很小的时候，爸爸妈妈就去世，是我一个人拉扯着长大，你看我的身体，不知道还能陪孩子几年，我要是不在了，可怜的孩子一个人可怎么活啊！”

    “奶奶！”

    老奶奶说到这里，小花普通一声跪在老奶奶面前：“奶奶，小花不让奶奶死，小花不让奶奶死！”

    江城感觉眼睛忽然热辣辣的。

    前世，自从唐敏和乐乐去世，江城最见不得可怜的人儿，见到他们，就不由的想起老婆唐敏和女儿乐乐，这也是他前世为什么要成立一个慈善基金的原因，就是为了帮助那些可怜的人儿。

    江城让小花起来，然后对老奶奶道：“奶奶，我们相见就是缘分，你放心，要是您万一那天不在了，小花有我呢，我保准将小花从大学里供出来！”

    老奶奶听见江城的话，就要下跪，江城赶紧拉起来。

    这时候，老奶奶道：“小花，赶紧跪下，我们可遇到贵人了！”

    小花要下跪，江城赶紧将小花扶起来。

    “老奶奶，千万别跪，我说过，我们相见，是缘分，从今天起，小花就是我的妹妹，小花和您的一切花费，都是我的，以后，只要小花能上大学，我保准将小花供出来！”

    老奶奶听见江城的话，一张嘴乐开了花。

    这时候，老奶奶要张罗着做饭，江城赶紧拦住，说，自己一行还有几个人在村部，让老奶奶别忙了。

    老奶奶让江城重新坐下，问道：“城子，听他们说你是个什么老板，要开发我们的清泉水？”

    江城微微点了点头。

    “城子，这可不敢，你不知道，这个清泉水是神泉，是上天赐给我们的神泉，你要是开发清泉水，那可就得罪了神灵，是要遭报应的！”

    “奶奶，这是迷信！”小花赶紧道。

    小花毕竟上过学，知道这是迷信。

    “傻孩子，你可不敢说这是迷信，要是得罪了神灵，我们家是要遭报应的！”

    老人恐惧万分。

    “奶奶，这真是迷信！”小花还要和老奶奶辩解。

    江城呵呵呵一笑：“奶奶，我相信！”

    “你相信？”

    江城微微点了点头：“我也是得到神灵的指示，来开发大河庄的清泉水！”

    “神灵的指示？”

    老奶奶懵逼了，小花也懵逼了。

    “对，神灵的指示，上个月，我做了一个梦，梦见一个蓝眼睛、黑头发，瘦高个，他被定在十字架上，对我说，他是西方神灵耶稣，大河庄的清泉水是神灵赐予整个神州大陆的，不是赐予大河庄的，他委托我，让我来开发清泉水，让大河庄的清泉水普惠整个神州大陆！”

    江城说完，老奶奶和小花脸上都露出惊讶之色。

    “哥哥，这是迷信。”

    老奶奶颤巍巍握着江城的手：“城子，主真是这么指示的？”

    江城来大河庄之前就已经打听清楚，大河庄百分之八十的村民都信封基督教，是基督教忠诚的信徒，所以，他打算用宗教教化他们，让他们就范。

    基督教的信徒都将耶稣叫做‘主’。

    江城郑重的点点头：“对，老奶奶，不然，我在阳庆生意做的好好的，为什么会来你们这偏僻的小山庄？”

    老人听后，显得手足无措：“这可怎么办，我们阻止了你，相当于阻止了主的指示？”

    “老奶奶，别恐慌，你们并没有真的阻止我！”

    “城子，既然主有指示，你说怎么办就怎么办？”

    江城微微点了点头：“老奶奶，我听说你们村子有个基督教教会，每个星期天全体基督教教徒在教会祷告？”

    “在李成业家！”

    “老奶奶，你们这个村子是不是大多数村民姓李？”

    老奶奶道：“一部分宋姓，一部分李姓，李成业是花儿的二大爷。”

    江城从老奶奶的口中得知，花儿也姓李。

    江城和老奶奶再说了一会话，站起来离开小花家。

    回到村部，高子涵和薛庆国赶紧围上来：“江总，你怎么去这么长时间，都等着你吃饭呢？”

    “宋主任呢？”

    “忙着为你安排饭，今天村部杀了一头猪！”

    “奥？”江城有点吃惊，奶奶的，今天的待遇比昨天的待遇好太多了。

    就在这个时候，宋潘急急忙忙跑到江城跟前：“江总，饭好了，赶紧去吃饭！”

    “听说你还杀了猪？”江城微微笑了笑。、

    “江总，一头猪算什么，下次来，给你宰一头牛！”

    宋潘的眼睛里闪现着光芒。

    “谢谢宋主任，宋主任，我问一下，你们村子有个李成业？”

    “有，李成业是我们家邻居，他家是基督教的教会，每个礼拜天我们附近的基督教教徒都会去他家祷告，很热闹，呵呵呵！”

    江城微微点了点头。

    江城从宋潘的嘴里了解了李成业的一些情况，暗暗的记在心里，然后一行人去宋潘家吃饭。

    江城走到宋潘家，看着宋潘家高大的院墙，皱起了眉头，这贫富差距也太大了。

    小花家是木棒做成的篱笆门，宋潘家是青砖砌成的高大门楼，小花家只有三间土木结构的破厦子，而宋潘家，是青砖砌成的大瓦房，小花家院子中间是用不棒围成的菜园子，而宋潘家是用青砖围成的花园子，院子里还有几朵盛开的鲜花。

