    第185章你们到底在怕什么？

    “嘘。”帕尔哈提伸出食指放在了嘴上，对着林言笑了笑，“不一会儿，她就会和你一样了，不，比你更厉害！”

    他看着地上翻滚着的陆温柠哈哈大笑。

    这是他的杰作！

    完美的杰作！

    “一一，到底，怎么办。”她已经快坚持不住了，好痛，身上要裂开了。

    陆温柠的血管一根根暴起，血液在里面翻滚，想要冲破一切。

    大厅的其他异能者看到这一幕都吓的连连后退，恐怕林言和帕尔哈提的战争烧到了他们的身上。

    只有郑佳月，不顾一切的想要上前，查看着陆温柠的情况。

    “你把陆温柠怎么样了！”

    她一脸焦急的站在林言的身边。

    “等一会儿，一会儿就好了。”

    帕尔哈提的脸上接近疯魔。

    “宿主！你不是还有一颗丧尸王的力量石吗？！”一一突然响了起来。

    这颗力量石，还是当初尸潮过后找上门，被林言杀死的丧尸王留下来东西。

    “怎么用？”

    “吃下去！”

    听到这话，陆温柠哪里还有时间思考这些。

    她一把力量石拿出来，金色的光芒照耀着整个大厅。

    让大家都意识到了，这绝对是一个好东西！

    但是这个好东西的存在没有过五秒钟，直接进了陆温柠的嘴巴。

    帕尔哈提也是看见的，他不明白陆温柠这个时候能拿出什么东西，虽然上面的波动很强大。

    吃下力量石以后，陆温柠的身体状况并没有好。

    而是从一股力量变成了两股，在自己的身体里面打架。

    她被一一害惨了啊！

    “....”一一现在也跟陆温柠解释不了这么多了，他能做的，也已经做了，只要宿主不会死，其他的，就要看天意了。

    只是林言的黑化值也越来越高了啊！

    那是蹭蹭的往上涨！

    宿主！要加油赶紧清醒过来啊！

    一一没有办法，只能密切的关注着陆温柠的身体状况。

    郑佳月和林言都在外面看着，林言的眼睛也已经变得通红。

    不好！林言的状态不对劲！

    郑佳月发现了蹊跷，直接假装无事的拉住了林言，“你看，陆温柠是不是没事了？”

    听到这话，林言血红的眼睛瞬间恢复了正常。

    她的声音，也吸引了帕尔哈提的关注。

    大家都一动不动的看着地上像是没有了呼吸的陆温柠。

    陆温柠觉得自己好像是经过了一阵短暂的眩晕，身上的疼痛也消失了，精神百倍，她撑着坐了起来。

    “感觉怎么样？”帕尔哈提赶紧问到。

    他刚刚是怎么粗暴的对自己的，陆温柠可是记得清清楚楚，“我觉得我好饿。”

    “饿？”这倒是好像出乎了帕尔哈提的意料。

    难道，是和刚刚陆温柠吃下的东西有关？

    “你刚刚，吃下的，金黄色的，是什么东西？”看起来像是一颗石头，但是金色都会发光的石头？听起来就很不一般，更别说看起来了。

    “我好饿。”陆温柠没有回答他的话，反倒是一直说着自己的饥饿。

    “你饿了？那你要吃什么？”帕尔哈提有意思的看着陆温柠无辜的大眼睛。

    “你过来，我说给你听。”

    陆温柠神神秘秘的样子，勾起了帕尔哈提的兴趣，他配合着上前，把耳朵往陆温柠的那边探了探。

    林言看到他们这亲昵的一幕，心中又急又气！

    恨不得杀了他们两个。

    但是下一秒，陆温柠微笑着，看着帕尔哈提倒了下去。

    她的手上，拿着一颗血淋淋的心脏。

    “嗤，我还以为，他的心脏，也是金黄色的呢！”

    陆温柠把心脏，放到手上仔细研究起来。

    随着帕尔哈提的倒下，那一层透明的，类似于结界的东西，自然而然的就消失了。

    但是大家站在大厅都直愣愣的看着陆温柠，被她吓傻了一般。

    下一幕，更是让众人感到恶心。

    只见陆温柠把帕尔哈提的心脏送到了嘴边，一口一口的细嚼慢咽起来。

    就这么仔仔细细的吃完了，然后抓起帕尔哈提的衣服擦了擦手，对着林言笑了笑，“你不是找我吗？”

    是的，林言就是为了找她而来，本来看到她和帕尔哈提一起，他还很生气。

    但是他看到陆温柠既然把帕尔哈提的心脏都吃掉了，那他还有什么不舒服的？

    陆温柠一开口，大厅的其他异能者才反应过来，鸟做群散的全都都走到了另一边，恐惧的看着陆温柠和林言，包括郑佳月在内。

    他们三个，已经成为了众人心中的怪物。

    “对，我找到你了。”林言丝毫不嫌弃陆温柠，直接对着坐在地上的她伸出手，把她拉起来。

    还十分贴心的帮她擦去嘴角的鲜血。

    “吃饱了吗？”

    这话问的！

    蜷缩在一起的异能者们瑟瑟发抖！

    生怕陆温柠说出一句没吃饱，那他们的小命还有的保吗？

    “嗯。”陆温柠点点头。

    “那吃饱了，我们走吧。”

    “好。”这里已经没有了他们的容身之处。

    他们已经成为了异类。

    “陆温柠。”郑佳月叫住了他们，“你们要去哪里？”

    其他异能者直呼晦气！

    这郑佳月是怎么回事！看不出来这两个都已经不是人类了吗！

    难道她要加入？

    还是赶紧让他们走了的好啊！

    “去，我们该去的地方。”陆温柠笑了笑，和林言一起离开了。

    看着二人的离开，众人都松了一口气。

    然后开始指责起郑佳月。

    “你刚才问他们做什么啊！”

    “就是！万一他们留下来，饿了怎么办？吃我们的心脏吗？”

    “郑佳月你是不是也和他们一样了啊？”

    面对着众人的指责与嘲讽，郑佳月突然觉得，温暖基地，一点儿都不温暖。

    刚刚这些指责她的人，绝大部分都是受过陆温柠的恩惠，是因为吃了陆温柠给的异能丹，才觉醒的异能。

    陆温柠杀了帕尔哈提有错吗？

    是那个男人让她这么痛苦的，她杀的，也不是什么好人。

    郑佳月突然就不理解了，现在的世界，到底，什么是人们惧怕的，是丧尸，还是人心？

    她突然感觉很麻木，像一个提线木偶一般，慢慢的穿过这些人，回到了自己的房间。

    (本章完)

