
    
    “你可亲自训练一支兵马出来，他们将会成为你在这里最大的依仗，另外，你可从我的卫队中随意挑选十个兄弟，留下来帮你。”

    唐学志轻轻的拍了拍他的肩膀，点点头，又道：“你可知道，当时渤泥国第一任国王，就曾亲自到南京，请求让朝廷将渤泥收入版图。”

    “只可惜太祖皇帝，当时并将此事未放在心上，这一大~片国土，就一直孤悬海外，任人践踏，我们不能再将遗憾留给后人了，志国，你明白我的意思吗。”

    朱志国心头一阵激昂，重重的点点头，拱了拱手，道：“卑职明白，志国，定不负将军重托。”

    .......

    石城，街道上，四处散发着喜庆之色，王宫更是张灯结彩。

    今天是驸马爷和公主的大喜之日，许多平头百姓家，也将自己家中最好的东西拿出来，前往王宫，为驸马和公主庆祝。

    唐学志和尚玲，亲自为他们主持婚礼。

    婚礼完毕后，黄夕作为王储，带着朱志国祭拜先祖，他们对着中国寡妇山跪拜，祈求风调雨顺，国泰民安。

    三日后，朱志国便带着从卫队中挑选出来的十个兄弟，开始操练兵马。

    唐学志选择了在石城对面二十里的纳闽岛作为基地，暂时在上面修建船栈，不过这些事情，直接交给朱志国来负责了。

    从霍洛岛得来的那两千多套兵器，其中还有三百多火绳枪，全给了朱志国，其余军械一半归朱志国，一半归李铁壶。

    缴获了三十多艘海船，因为还有大部分没有船帆，不过，朱志国的可是操船高手，那些留下的汉民中，也有不少工匠，再分了二十艘船给他，让他自由发挥了。

    有那三千多人作为依仗，加上兵器和二十艘战船，相信凭着朱志国的智慧和胆魄，用不了多久，渤泥国就能雄霸婆罗大陆，只要不遇上哈罗德和吕宋的西国人，他们基本可以在这里横着走。

    至于霍洛岛的那几百俘虏，唐学志决定让李铁虎带回去，这些人野惯了，朱志国还没发展起来，稍有不慎，怕会被反噬了。

    当然，朱志国还得帮他建立一座信鸽站，暂时接通日月山庄和邦加寨之间的联系。

    三日后，断手河入海口，大帆如林，战船铺满了海面。

    “大牛，小刀，华夏公司在旧港，尚未站稳脚跟，恐怕还得幸苦你二人跑一趟，这四艘西式战舰，连同两艘葡试战船都划到护航船队的名下，你们务必要在短时间内，训练出一支能打硬仗的队伍出来。

    南洋这边，我授予你们相机决断之权，不过，只有一点，遇到事情，必须沉着冷静，记住了，南洋的汉人，才是我们最大的依仗，小刀做事，容易冲动，我希望你要多听听大牛的意见。”

    在港口，唐学志嘱咐着过大牛和李大山二人。

    华夏公司，驻旧港分公司，分为两大块，一是承当大明和南洋之间的贸易，包括船队回航时所需带回国的一些货物采办。

    另一部分则是和西洋诸国的贸易，这部分郭大牛他们只需要和陈睿明他们对接就好了。

    现在旧港基地还处于扩建期，各方势力，都紧盯着鱼鹰的一举一动，仅仅在那留下戴松的一百多人，显然不足以震慑他国势力。

    李铁虎那边，虽然已经投靠，唐学志也仅仅留下了几个人在那里，是否真心投靠，还得看唐学志能不能掌控他们身边那些人，当下，邦加岛的港口，也需要投入建设，必须有一个能镇的住场面的大将在那里，才能稳定人心。

    本来，朱志国非常符合要求，但是现在，他已经入赘渤泥国，只能排除在外。

    除此之外，郭大牛，显然是最佳人选。

    “老大，瞧你说的，我是那种不顾大局的人吗，行吧，您都这么说了，我和大牛兄弟，谁跟谁，都是您一手带出来的，都是一个尿壶撒尿的兄弟，您说听他的，就听他的，是不，牛哥。”

    刘小刀嬉皮笑脸的，简直就像一个二流子，完全不像一个带兵之人，说道最后，还扭头朝着郭大牛笑了笑。

    郭大牛笑了笑，点点头，不过他年龄长刘小刀几岁，唐学志身边的这些人，他也是少数能压得住刘小刀的人之一了。

    “滚，没点正行，小心我撤销你去南洋的资格。”

    唐学志眉头皱起，照着他屁股就是一脚，只不过，刘小刀像一只泥鳅似的，晃一下躲开了。

    当然，让学志也不是真踢，不然，刘小刀功夫再好，也未必能躲得过去。

    “别，别啊，老大，我听您的还不行吗，牛哥，到了南洋，我全听你的，赶紧帮兄弟说句话啊。”

    这下，刘小刀真急了，赶紧求饶着道，完后还像郭大牛求援。

    这家伙，见唐学志没再提了，这才安心。

    船帆徐徐升起，那些巨大的战船，在海面上，缓慢的移动，开始驶出海湾。

    石城，渤泥国数千百姓，登上城头，含着泪，目送着船队离开，一直到他们消失在天际......

    ........

    南海。

    杨七和李应良，护着三十艘运粮船，已经在海面上航行了半个多月了，在这一千多里多海路上，他们遇到了风暴，还丢了两艘运粮船。

    杨七站在船头，不时的拿出千里筒对着前面搜寻，希望能发现陆地的影子。

    只可惜，大陆对于他们来说，还是遥不可及。

    “李兄弟，都十几天了，我们会不会迷航了。”杨七的话中，带着些许担忧，毕竟在大海上，迷航是常有的事情，而他也是第一次横跨南海。

    以前他跟着兄长杨六前往南洋，也仅仅去过马尼拉而已。

    李应良也很期盼看到陆地，只不过，这条海路，他也是第一次走，于是他又看了看船上的水司罗盘，觉得这方位肯定没有错。

    唐学志告诉他的，一定是对的。

    “七爷，方位没有错，按照路程推断，我们可能在这两天就可以进入占城海域了。”李应良点点头，不加思索，说道。

    杨七听他这么说后，心里的担忧之色，褐去了几分，点点头，没在说话。

    大约过来一刻钟，一个兴奋的声音从船桅上传来。

    “前方发现陆地。”