    第195章6259竟是自由交易区（三更求订求票

    还真别怪孩子这么大惊小怪的问题。

    夏桓出生后不久便被父母带着开始逃难。

    记事起，他就没见过这么金贵的东西。

    “对啊。”

    夏佺回答得很随意，“以后咱们每天都要吃个鸡蛋，先把这些年亏空的身子养起来。”

    “这个很贵的吧？”

    夏桓担忧的看着姐姐，“姐姐不是说，白胡子爷爷的粮食，也不是白给咱们的吗？”

    “可是姐姐已经付出了该付的代价换来的啊。”

    面对弟弟的担忧，夏佺忍不住就想笑，“真是个爱操心的小家伙。”

    “放心吧，姐姐在帮白胡子老爷爷做事，用劳动换来的这些很容易的。”

    夏桓看着她的笑容，忍不住轻声唤：

    “姐姐……等我像你现在这么大的时候，也帮老爷爷做事换粮食。”

    “不用等长大，你现在都可以帮忙做事了。”

    见孩子真想帮忙，夏佺也不让孩子瞎操心了。

    她直接道：“等下姐姐告诉你个东西，你帮姐姐收集起来就好。”

    与其让这孩子过于操心失了孩子的灵性，她不如早点让孩子接触些该接触的。

    只有彻底安心下来，才有机会恢复孩子本性。

    “真的吗？”

    果然，得到姐姐的吩咐，小家伙双眼不自觉亮起来，“真是太好了，我也可以赚粮养姐姐了。”

    看他这么高兴，夏佺伸手揉揉他脑袋：“好了，仔细灶里的火，别掉出来了。”

    “嗯嗯，我会仔细的。”

    夏桓激动得小脸通红，衬得皮肤都没那么黑了，“姐姐你只管忙。”

    她笑笑，没再多说。

    果然，让弟弟参与其中是正确的选择。

    瞧那小脸上的笑容，多真实啊。

    昨晚她接下的交易单里，有两样东西完全可以吩咐弟弟去采集。

    让他早点知道，天下没白吃的东西，这样挺好。

    趁孩子不再打扰自己的机会。

    夏佺才想起昨晚为了完成那位战部子弟的交易，匆匆通过系统交易区第6259号进行交易。

    当时忙完，都没来得及看清楚这个交易区是啥情况。

    之后看完个人面板及商铺面板后，又实在太困，就睡了。

    此刻正好可以看个清楚。

    夏佺一边准备早餐，一边分出一丝意识进入北斗据说的交易区。

    这和发现，原来这是个自由交易区。

    只要手头有用不上却不想在现实世界交易，就可以来到这里租赁个位置上架手头货物。

    她昨晚寻找的自热饭，等最普通的物资，其实只是这个自由交易区内最最廉价的东西。

    夏佺昨晚购买了足足三万箱自热饭，及三千箱压缩饼干，只花了她92位面币，一百都不到。

    以这样的购买力，夏佺再次为之前乱花掉的位面币而心痛。

    只是这里的交易有个缺点，没办法计入系统任务中。

    而且也不会有系统奖励的位面币以及升级积分。

    因此，即便她昨晚买了那么大批物资，她的支线会务一的完成度，依旧还保持在（35/300单）。

    这利弊之间，全凭自己权衡。

    弄明白这个交易区的情况，夏佺暗呼口气，收回思绪。

    “姐姐，你以后还会给邱爷爷他们粮食吗？”

    夏佺意识刚彻底收回来，就听到夏桓低声的询问。

    她看过去，便发现小家伙欲言又止：“姐姐，我觉得……”

    (本章完)

