    

    李昌宪带着曹云和李柱扫兴回来。一路上李昌宪都闷闷不乐，李柱看到李昌宪不快乐，建议去城隍庙找夫人和李虎儿他们去吧。

    李昌宪想了想，那就去看看吧，出师不利，这种失败的感觉就是回去了也不舒服，会影响一天的美好心情的！

    今年的天气特别热，自上次的大雨之后，再也没有见到一点雨丝，大地死干死干的，早上没多大会，太阳就变的很毒，毒剌剌的热。

    没走到半路，三个人热的，流了一身汗，李昌宪干脆把外衣脱掉，只留下短袖，裤子倒是没有脱，这个时代也是要在大街上注意形象的，至少没有像后世那样，穿着拖鞋，花裤头，赤着上身的人多的是。这个时代穿短袖的多，没见到穿短裤的，如果你大腿露一点，在街上马上有人出来训责，成何体统！

    更没有拖鞋!李昌宪很怀念前世穿着拖鞋的样子，前面走，后面跟，小拖鞋啪嗒啪嗒地响着，那种节奏听了多么舒服！

    李昌宪很厌恶这个时代的鞋子，丑，厚，土。那个官靴不说了，穿了第一次就不想穿第二次。

    当李昌宪问李柱有没有拖鞋的时候，在李昌宪比划了半天后，李柱明白了，拿出了一双木屐出来，李昌宪马上想到了日本人，电视上日本人脚踏木屐，一步三凑的样子。李昌宪马上拒绝了李柱的好意，还是穿着布鞋舒服。

    三个人好不容易挪到城隍庙，老远就听见李虎儿的大吼。

    李昌宪三人赶紧挤进人群，只见李大柱和刘二小护着王婧美、二丫和曹珍三人。一边赵灵虎视眈眈地看着四周，防备有人从旁边偷袭。李虎儿和赵武两个人正和一群人打斗，二三十个人手拿棍棒招呼李虎儿两人，赵武还好说，灵活，快速闪躲，不时打倒一个接一个。而李虎儿就有点麻烦，虽然他打倒了许多人，但是没有东西在手，也吃了几棒在身。

    因为出来散心，几个人把兵器放在船上，并没有带在身上。

    曹云一见，也大吼一声，加入战团，李柱看了看自己，再看看别人，有点自知之明地和李昌宪站到李大柱一边。

    在加入曹云参加打斗后，对方二三十人节节败退，赵武和李虎儿打斗还收着劲，但是曹云手狠话不多，上去一下子就把两个人打的昏死过去。

    这时有衙门壮丁过来，制止了双方的争斗。

    李昌宪才静下心来，问了问怎么回事？

    李大柱简单介绍了一下。他们一伙在这里逛的挺好的，买了一些东西打算回去，路上碰到这群纨绔子弟，看到他们是外乡人口音，有个就上来调戏王婧美她们。

    后面来的李虎儿和赵武马上劝阻，不料对方招呼一大群人，就这样双方打斗起来。

    李昌宪听后大怒，好呀，还有人欺负到我头上来了，在京城，只有我欺负别人，没有敢欺负我的，在外地也要这样。

    对方一群还在嘟嘟不休，还一个劲地嚷着要让李昌宪这些外乡人好看。李昌宪冷冷地看着，对李虎儿三人喊：“还留着过年吗？给我打，打死一个算一个！有爷挺着！”

    李虎儿和赵武三人听李昌宪说了，也不再留手，直冲上去，不管衙门壮丁阻拦，几下子，地上躺下一片。

    四周一片惊呼，直说这些外乡人麻烦了！地上躺的是李员外的二公子，还有刘大户的公子，胡知县的孙子和县尉的公子。

    李昌宪听了直翻眼，这些什么人呀，竟敢招惹本大少爷我，你们有麻烦了，麻烦大了！

    这时衙门来了更多的人，但是一下子不敢把李昌宪怎么样，毕竟不清楚李昌宪来头，不敢拿人。

    只有一个师爷模样的过来招呼李昌宪，问问能否到衙门去调和一下，毕竟大街上影响太坏不是？

    李昌宪大怒，我还没有找你知府老爷算账那，少爷我容易吗？来到这里，先有河盗，后又强男，这个天还是不是大晋朝的啦？

    有没有王法？此等欺男霸女之辈，此时不除，天理何在？

    李昌宪等人随衙门壮丁一起去衙门，路上那一群挨打的人个个招呼自己的家丁回家找人，口中还说一定要整死这批外地人。

    李昌宪冷眼只笑，等一下制谁还不知道哪？打了小的，等一会再整治大的。

    这时知府衙门的人也看明白了，见李昌宪他们毫不畏惧，也都不敢使坏了。

    忙招呼李昌宪他们进知府衙门喝茶，边等待对方来人对峙，看西风压倒东风，还是东风压倒西风，再做打算！

    不大会，哗啦啦来了一大批人，有男有女，进衙门后，这个乖乖，哪个我的儿呀，一阵阵吵闹声。还有一个胖女人直接跳上来要打李昌宪一行，不等李虎儿等人阻拦，李昌宪一脚把这个胖女儿踹到一边去了。

    真拿我当病猫了呀！我武功低微，打不过你们这一群人，我还打不过一个妇人吗？

    不要拿我当弱鸡看！

    惹恼本少爷我，我也是很厉害的。

    对方有几个官方职务的人直接大声招呼衙门的人去拿人。

    李昌宪根本不惧，坐下来喝了一口茶，招呼李柱出来，把李柱背着的包拿过来，打开向地下一扔，招呼曹云和李柱：“把河南省的名帖找出来！”

    地上哗啦一大堆名帖倒在地上，看样子有一二百个。一下子把大家震住了。

    李柱和曹云忙打开名帖，清点一下。

    “少爷，河南的才二十多个！”

    李昌宪从怀里掏出知府的名帖，招呼那个师爷出来。

    那个师爷看了看，小心地回复：“这位公子，知府大人去京城述职去了，还没有回来？”

    “这么大的知府衙门，没有大的，难道没有小的吗？知府不在，那就叫知府的公子来，不然知府的小姐也可以！你不要告诉我知府是一个绝户！绝户再没女儿，我那就服了！”

    师爷赶紧制止了李昌宪的胡说八道“二少爷在家。”

    “那赶紧叫他出来！本少爷还很忙，没多少时间等！”李昌宪继续大言不惭地说。

    师爷摸摸头上的汗水，拿着名帖去后院了。

    这下子可吓坏了地下的一群人，这是谁呀？这么吓人？王侯公子？还是皇子?

    众人感到这下戳破天了！大麻烦！有的人开始发抖起来。

    李昌宪继续招呼曹云和李柱，你拿这个名帖去洛阳刺史，这个名帖去府伊那里，这个去......，那个去.......

    这一下子吓到了对方，一下子跪倒了一片。

    这么吓人呀！

    李昌宪心里想，谁叫你们惹着本大少爷我，万陵县知县大老爷啦！

    知府二公子很快和师爷过来，一看大堂上这架势，这是怎么回事？我还没有来，大家认罪了？

    认罪了好，认罪了好呀！不然这个名帖不好处理呀！        

