    对于自家老爹的品性，宁远还是清楚的。

    一般而言，很少带一群老友回来，平时的吃喝玩耍，多在外面。

    花点银子而已。

    除非是碰到宁府庆贺之时，才会广邀好友，宴请宾朋。

    然……先前的朋友中，多是一群不入流的人，如之前刘能那种人，几乎没什么职位，可能这辈子也没什么出息，一群人简单庆贺一番而已。

    至于庆国公、成国公这种功勋之后，几乎没来过宁府的。

    当下，突然赶来，定是有事的。

    所以他直言不讳：“各位叔伯兄弟，有事但讲无妨。”

    “这……”

    张懋笑了笑，偷偷扫视其他几人，一声叹息：“宁小子，老夫也不跟你客气了，想来你也知道，咱们这群人啊……日子，不好过的。”

    可信你的鬼哦。

    宁远笑盈盈，却是等待着。

    “虽说大家伙都是功勋之后，凭借祖上的荣光得来的爵位，可……朝廷的俸禄终究是有限的，而且家里还有一大群人要养。”

    “这里里外外啊……都是需要银子的。”

    “地呢，大家伙都有一些，可怎么说来着？地里刨食，终究只是糊弄一口饭而已，很难养活一大家子人的。”

    “所以啊，宁小子，你看看，有没有什么路子，带大家伙挣点银子啊？”

    张懋一番言语。

    如果说百官之首的内阁的三位阁老，那么武官之首，毫无疑问的，必定是这位英国公张懋。

    这一番话，分量还是极重的。

    宁远略微诧异似的道：“张世伯，您可别看小子赚了点银子，可花销也大啊，里里外外的，也没挣几个大子。”

    酒桌氛围突然一静。

    所以，你宁远忙来忙去，根本不挣银子？

    骗鬼去吧！

    张懋沉了口气，也不掩饰了，直接道：“你来建设多个百善小学，除去成本外，大家伙联合起来，给你十万两银子，怎样？”

    除去成本，也就意味着除去建设学校的地皮、人工、以及耗材等诸多成本。

    换而言之，只要他在其他地方兴建一所百善小学，就能得到十万两。

    天底下，竟还有这等好事？

    建学校而已，容易的很。

    为什么偏要给他宁远银子呢？

    因为……有钱可赚。

    钱又从哪里来呢？

    房地产啊！

    开设楼盘啊！

    这几位叔伯兄弟是想叫他宁远增开百善小学，跟着在百善小学附近开设楼盘挣银子！

    这，才是真正的目的。

    对此，宁远自是早就猜到了，一直装糊涂而已。

    “各位叔伯兄弟，小子先前买的地，可还是剩下数千亩的。”宁远笑道。

    “哦？”

    张懋微微侧目。

    几个意思？

    你小子不缺地皮营建小学……以及楼盘呗？

    保国公朱晖微微侧目：“宁小子，说实话啊，你小子也算是老夫看着长大的，所以你也别打什么歪心思，十万两一所小学还不够吗？只是挂个名而已。”

    宁远无言而笑。

    正常而言，也只是挂个百善小学的名而已。

    有了这个名，就可以开设楼盘挣银子。

    只是……

    “各位叔伯兄弟，挂名当然是没问题的，只是……各位以为那楼盘就是那般容易建设的？”宁远反问。

    朱晖、张懋等人侧目。

    盖楼，还不是有人就行？

    宁远则缓缓解释道：“盖楼，也是有学问的，且不说玻璃，就说那暖气，也不是一般人随随便便就可以搞定的，这是技术。”

    张懋等人微微诧异，想了想，倒也有几分道理。

    一栋楼的铁管链接，确实不简单。

    跟着，张懋想了想道：“莫说其他，一所小学十万两，盖一栋楼，一千两的技术……技术支持，就这样，你小子再不知足，老夫可就不客气了啊！”

    宁远哈哈大笑：“呀，张世伯，看看您说的什么话，咱们都是武勋，是一家人，一家人不说两家话啊，来来来，干！”

    跟着，一群人便放肆的喝了起来。

    晚些时候，酒局散场。

    宁远回到房间，朱秀荣正等待着：“怎么回事？”

    她直接问。

    要知道，诸多武勋走到一起，是犯忌讳的。

    尤其的成国公、保国公、魏国公等人，再加上自家公公信国公，一旦联合起来，可轻而易举的将朝廷推翻。

    “各位叔伯兄弟来帮我了。”

    似是有些酒意，宁远嘿嘿一笑：“人家来帮忙，我岂能不给面子？”

    朱秀荣大概会意：“与……科举改制有关？”

    宁远重重点头。

    说不好听些，这些国公侯爷等联合起来，造反都够了！

    但现在，不是造反，而是要挣银子。

    需要借助百善小学的名声，营建楼盘挣银子。

    这……岂又不是一股大势？

    连诸多武勋都站在他这一边，还要营建百善小学，那东林小学拿什么打？诸多天下读书人，又能怎么打？

    所以，在酒桌间，他对于一所小学十万两银子并不在意，更在意的是营建楼盘的诸多技术。

    这诸多公侯未必有技术，那么，营建楼盘的时候，势必要有求于他宁远。

    抛却银子不谈，他宁远在技术方面岂不有了一定的主动权？

    这就够了！

    科举改制，不在一朝一夕。

    现在，他的背后有人了，未必用得到，但最起码有这些人！

    这，就是底气！

    转来翌日，一间名字很随意的铺子。

    这里是户部下对外出售土地的铺子，名字叫做“土地售卖”。

    似是因为这名字的问题，铺子的生意很是惨淡，街上倒是人来人往，可进来询问、购买者……几乎绝迹。

    外城的地，不容易卖的！

    而今……嗯……又涨价了。

    竟是直接翻了一倍，尤其是核心区域，一亩地，直接达到了六百两。

    这等价格，便是在内城，也可以买到一间不错的宅子了，而在外城，只是区区一块地而已。

    而就在这惨淡的氛围中，竟是突然来了十余人，手笔甚大，接连买下了近八千亩地。

    总银两，四百八十万！

    当日，户部大震。

    尚书周经已是被惊坏了，来不及多想，忙是觐见。

    “禀陛下，户部这边……卖出了……八千亩地……”

