    神念微动之下，闭关院落中那简陋的阵法便开启了，浓雾向两旁排开，露出了一条小径。奇书屋 无弹窗 只见得公孙晴欢快的蹦跳进来，欢喜异常的闯入了雷动的房间中叫道：“四叔，我修为又精进了。”

    雷动神念微微一扫，便看出她这半年来修为的确有些进步，从炼气六层晋级到了七层。便淡笑道：“还行，看得出来最近似乎挺努力的。”

    “四叔，你怎么一点都不惊喜啊？”公孙晴努着小嘴，似乎有些不高兴的样子：“为什么我修为高了，你还是一哥很淡然的样子，我可是为了四叔您，拼命修炼的，真是讨厌si了。

    “任何人的修为都是自己的。”雷动难得的心情不错，便笑了笑，摇头道：“你修炼，并不是为了讨四叔欢心而修炼，而是为了活下去，好好的，有尊严的活下去。”

    “四叔，你说的我不懂，我只知道爷爷和父亲母亲一直bī着我修炼，我很不舒服。不过，四叔说要努力修炼，我就努力修炼了。”公孙晴自小没有吃过什么苦头，对于为什么修炼，也是不甚清楚。

    雷动摇了摇头，便不再多说：“也许有一天，你自己就会明白为什么要修炼了。好了，告诉我这次来找我，又想要些什么？”

    “四叔，别把我说的好像是个讨厌鬼一样。”公孙晴笑眯眯的掏出了个玉盒，交给了雷动道：“这是前些天表哥带我去后山玩时，采到的一株人参，表哥说这人参起码三百年火候了，便给了我。我寻思着四叔快要晋级筑基期了，用得着这东西，就给四叔拿来了。”

    雷动打开一看，果然见是一株人参，以他的经验，随便一扫，便看出这株人参的确有数百年火候了。但明显，这并非是一株野生人参，而是在药圃中，被人精心照料而长成的人参。两种同样火候的人参，后击的效用和价值都远逊于野生的。但问题不在这里，公孙晴又为何会在荒郊野地里采到一株生长在药圃中的和植人参？还是和她的表哥在一起？雷动的嘴角不由得露出了一抹玩味的笑容，随口问道：“晴儿啊，你就这么把人参给了我，和你一起采到人参的表哥不会有意见吗？”

    “表哥说没问题的，他说大家反正都是一家人。如果四叔能够早日突破至筑基期，对家族也是大有稗益的。”公孙晴很是认真的点头道：“我也没想到表哥现在变得这么大方，好像很懂道理的样子。”

    “哦？那你表哥有没有说，附近还有一株天材地宝？”雷动眯着眼睛，仿佛随便聊天般的说了一句。

    “咦？四叔你怎么会知道？“公孙晴瞪大了眼睛，很是吃惊道：“难道那天四叔躲在幕后跟踪保护我？”

    “你想的太多了。”雷动没好气的瞪了她一眼，像她这个年纪，自己早就在外和人样杀搏命了，哪「启航文字」里还能像她这般心思单纯到极致的？

    “四叔四叔，表哥说只是那株似乎有千年火候的天材地宝旁边有一条炼气期矗峰的妖蛇守护者，凭我们两个没办法取。他又不想让爹爹他们知道后，天材地宝就归他们了。所以，表哥说想出去纠集几个道友一起杀掉妖蛇。只不过那样做，起码要分给他们一半。四叔，你看能不能就我们三个去，也好省得肥水落入外人田。”公孙晴一脸天真的幢憬道：“如果有了那株千年火候的灵药，说不定能给四叔你换取一枚筑基丹。表哥说，一株纯野生的千年灵药，应该能换取一枚筑基丹了。”

    “筑基丹吗？”雷动眼睛都眯了起来，似乎想到了最初的那些年，为筑基丹这和东西摧命的时候了。想不到，事隔了如此多年，自己都已经是元婴中阶了，却又是听到了这种丹药。佯装思索了半晌之后，雷动应声道：“这倒也行，反正我闲着也是闲着，就陪你去找些乐子吧。去告诉你表哥，明天一早，我们就出发去会会那条“妖蛇”。相信凭着我的实力和大黄蜂，杀si一条炼气巅峰的妖蛇，还是能做到的。”

    “好好，我这就去告诉表哥这个好消息，不过四叔，我们拿灵药换了筑基丹后，你得给一些表哥修炼的丹药啊，就像是你上次给我的那些，不然，表哥太吃亏了。”公孙晴一哥为雷动考虑后，又兼顾了一下表哥的样子，当真是心地单纯而善良。

    雷动笑了笑，点头道：“晴儿你放心，你四叔不是不懂道理的人，你四叔在外厮混的久“了，当然明白有恩报恩，有仇报仇的简单道理

    “那我就放心了，再见，四叔。”公孙晴舒了一口气，便又欢快的离去，显然是通报其表哥去了。等她走后，那阵法又是恢复到了寂静而封闭的模样。而雷动，则是面无表情的闭上了眼睛，仿佛什么事情都没有发生过。

    原本以雷动的心思，在得知了罗洪庆似乎想搞自己时，顶多就是放出一只鬼物，便能轻松去灭杀他。然而，就算是为了公孙晴吧，便决定在明天稍微麻烦一下，也好给那天真活泼的公孙晴好好地上一课，让她明白努力修炼提高自己的重要性，也不枉她四叔四叔叫了自己那么久，真真切切的把自己当成了亲人一场。

    雷动是何等的老奸巨猾，极为懂得察颜观色。在他看来，这偌大的公孙家，肯把自己当做真正亲人的着实不多，但公孙晴却绝对是其中一个。这件事情做起来，对雷动来说没有任何难度，就当做是枯燥研究生活中的一个小小插曲便是。至于那小丫头能领悟这世界有多残酷，那就是她自己的事情了。

    一夜的时间，眨眼便过。次日清晨，公孙晴便跑来拽着雷动，跟着罗洪庆一同去了后山。这罗洪庆，虽然年岁也不大，二十还不到的样子，但很明显，却是比公孙晴老练成熟了许多。到了此时，表面还是丝毫不动声色，一口一个四舅叫的亲亲热热，神态之间，还格外的恭敬。让雷动暗赞，这小子俄是个难得的人才，可惜啊可惜，还是稍稍稚嫩了些，给他些时间，说不得会有些成就。只是，没事算计到了一个元婴期修士头上去，恐怕也就是si路一条。

    不过说实话，在这修仙世界之中，罗洪庆这和人多，也实在太多了些。反而像是公孙晴这类人，少到了极致。

    三人一路悠闲的游山玩水了数百里后，罗洪庆指着一个偏僻的凹谷，恭敬道：“四舅，那一株千年何首乌就在小谷内，上次我无意中路过时发现的，可惜有一条炼气期巅峰的妖蛇守护在旁，幸亏我逃得快，不然连命都没有了。”

    雷动背负着双手，脚上踩着一把上品法器飞剑，潇洒自若道：“既然如此，我们就去将千年何首乌取来。”

    一行三人，俱是驾着遁光似三道流星一般斜斜的落到了小谷之内，只不过雷动所用的是上品法器，而公孙晴用的是中品，至于罗洪庆，则是一把下品法器飞剑。这一路上过来，他已经不知道多少次对雷动那柄上品法器飞剑私底下垂涎了多少次了。

    甫一落到谷内一块凸出巨石上，公孙晴便神念扫动，四下张望了起来，奇怪道：“表哥，那千年何首乌在什么地尹”

    “奇怪，前些天我还见到是在那里的……，难道被其他人捷足先……表妹”卜心……”罗洪庆脸色大变，急忙打出一道法诀，一柄微弱光芒的飞剑斜斜飞出，铛得一声挡住了一件飞刀法器。火光四溅时，一连串永袂破空声响起。

    七八道人影从四面八方窜起，将三人逃遁的方向都封得sisi。那帮人有男有女，俱是统一妆扮，脸上戴着唱大戏的面具，显然不想暴露真正的身风闲水印份。拢共七人，除了为首那个，基本都是炼气期高阶中人。而立在最中间，身穿黑袍，脚踩虚空，背负着双手一赢傲然于世模样的家伙，却是隐隐约约间露出了属于筑基期强者的气息。

    公孙晴被吓得面无人色，而罗洪庆，则是一脸激动亢奋的仗剑挡在了表妹的身前，义正词严的叱喝道：“诸位是什么人？我们可是公孙家的人，还请不要自找麻烦。”

    “公孙家？”为首那个黑袍男子，则是禁禁禁的阴笑了起来：“真是好大的名头，我们好怕怕。，卜子，乖乖的把你身后的那小妞儿交给我乐呵乐呵，今天就饶你们一条小命。”淫邪的眼神，在公孙晴身上扫了一下。

    骇得公孙晴连连倒退了几步，紧靠住了雷动，拽住了他永袖，颤声道：“四叔，怎么办？”

    “莫怕，这不过是一群土鸡瓦gǒu而已。”雷动一脸轻松的笑道：“一会儿看四叔怎么收拾他们。”

    雷动说话并不掩饰，让所有人都听得真真切切。一群居高临下，准备戏弄一下被困si猎物的家伙们，俱是恼怒了起来。