
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　学长学妹的交情，有深厚的，也有寡淡的。

　　恰好，两个人属于后者，所以就算周牧现在，贵为大导演，又是行业中的大明星，高雯也从来没想过联系对方。

　　这不是清高，而是有自知之明。

　　没交情的，贸然上门估计也没什么好结果。不如像现在这样，偶然情况下遇上，还可以坐下来聊天，喝茶壶。

　　单纯的喝茶。

　　等一壶茶见底，周牧招手结账，高雯静静目送他离开。没有什么承诺，也没说要照顾什么的。

　　事实上，当高雯认出周牧之后，她应该知道，自己该怎么做了。因为据她所知，能请得动周牧这样的大人物，屈尊纡贵出手帮忙，拍一段儿戏似的小视频的人。

　　这个世界上，应该没几个。

　　不巧，这几个人中，有一个就姓崔。所以团队中，那个一直没透露真实姓名，自称崔哥的男人。

　　不所意料，就是国内著名的编剧，新晋的导演，崔吉。

　　有这层关系在。

　　也不必费心抱周牧大腿。

　　她不笨，不会“舍近求远”。

　　等周牧的身影，消失在尽头之后。高雯带着愉悦的心情，迈着轻松的步伐，返回了小区。

　　几天之后……

　　砰！

　　崔吉破开门，闯进了办公室，风风火火叫唤，“老周，救……”

　　声音戛然而止。

　　他呆住了，尴尬挠头。

　　因为这时候，办公室还有好几个人在。

　　“你们……忙呢？”崔吉干咳了声，“要不然……我出去一下，再敲门？”

　　周牧冷眼一瞥，轻轻挥手。

　　旁边几个人识趣，纷纷站起来，收拾东西走人。

　　“哈哈，不好意思。”

　　崔吉举手点额，比划了一下，表示了歉意。他礼送几个人离开，再顺手咔嚓一下，把门合上。

　　适时，他抹了把，不存在的汗，回头抱怨，“你怎么不早说，有客人在这里……”

　　周牧懒得搭理他，拿了支笔，在文件上签名。

　　崔吉嘿嘿一笑，一点也不见外，拖着一张椅子凑了过去打量，“哇，这金额，好大一个数字，你又发财了啊。”

　　“呸！”

　　周牧没好气道：“看清楚，这是支出。”

　　“哈哈，差不多，差不多。”

　　崔吉脸皮厚，浑不在意，“最起码，这个数字，把我全部身家卖了，都支出不起。”

　　哒！

　　周牧签了字，把文件合上，斜视道：“说吧，什么事？”

　　“哎，怪你打岔，忘记说正事了。”

　　崔吉倒打一耙，顺势怪怨了起来，“老周，你拍的视频不行啊。橙子的票数，才上升了一个名次，排在了第四，就不见涨了。你堂堂大导演出手，居然不如几个无名之辈，好意思吗？”

　　听听，这是人话？

　　周牧觉得，自己就是脾气好，不然绝对会抬起四十二寸的脚，盖在他三十八寸的大脸上。

　　他气笑了，“那你说，我该怎么办？”

　　“当然是再拍个视频，打他们的脸。”崔吉一脸谄媚的笑容，如同影视剧中的奸滑小人。

　　“……滚！”

　　周牧摇头，“你胡闹也有个限度，差不多就得了。就算现在公开身份，也没什么大不了的事情。如果真觉得那几个人是可造之才，就把他们拉入公司呗，何必玩这么多花样。”

　　“不，老周你不明白……”

　　崔吉的脸色，也变得认真起来，“实话告诉你，那个小团队，尽管有诸多的缺点，内部也不怎么和睦，经常发生争吵。如果少了橙子这个润滑剂，估计早分崩离析了。”

　　“但是我也不得不承认，他们很有激情，很有干劲。最重要的是，他们目标纯粹，没有那么多的利欲心……”

　　崔吉轻叹道：“如果我自爆身份，那么他们肯定会受到影响，心思也肯定变味了。”

　　“我年轻过，也经历过他们的阶段，所以非常清楚，他们现在要的不是‘中大奖’式的帮助，而是想通过自己的努力与奋斗，获得成功的喜悦。”

　　“这样的经历，十分难得，可以回味一辈子。”

　　崔吉唏嘘，“我不想破坏他们这种心态。”

　　“……”

　　对此，周牧只有一个评价，“矫情。”

　　“嗨。”

　　崔吉嘲弄道：“你这样的大人物，习惯了高高在上，俯视众生。根本就不会明白，我们这种草根的想法。”

　　“……”

　　周牧忍不住翻白眼，“死文青！”

　　“……喂！”

　　崔吉拍桌子，“你可以骂我文青，但是能不能别加个死字，更不能鄙视青春年少们炽烈而质朴的热情。”

　　周牧倏地起身。

　　“……干嘛？”

　　崔吉马上心虚了，低声道：“说归说，别打人啊。”

　　周牧瞪他一眼，走到了旁边的茶座，烧水沏了一壶茶。崔吉这才笑嘻嘻，凑了过来，“老周，一事不劳二主，再帮个忙嘛。”

　　“没空。”

　　周牧拒绝了，“而且，你也应该清楚，那剧本……有先天限制，拍了也未必能火。那个橙子，想通过剧本出圈，绝对是痴心妄想。”

　　“嗯。”

　　崔吉微微点头，作为行业中的金牌编剧，他自然知道，橙子的剧本不错，但仅是不错而已。

　　类似的剧本，行业中没有一千，也有八百。就算影视化之后，有银河TV的推荐，也未必能激起什么水花。

　　“我明白的。”

　　崔吉苦笑，“我也劝她过，不要把成败看得太重，享受这个过程就好。但是……她看不开，你懂的。”

　　“懂！”

　　周牧一笑。

　　看开，谈何容易。名利场中，又有几个人，真的可以看淡红尘，宁静致远。

　　周牧自问做不到。

　　崔吉恳求，“老周，再帮她一次，一次就好。如果再不成，她也应该死心了。”

　　周牧喝着茶，沉吟了片刻，才开口道：“可以。”

　　“真的？”

　　崔吉眼睛闪亮。

　　事实上，他今天过来，没抱什么希望的。因为他很清楚，有些事情，不可能一而再，再而三。

　　他的面子，上次已经用过了。

　　这次，他琢磨着，看看死皮赖脸纠缠，能不能成功。

　　没想，没等他撒泼，周牧就改口。这么顺利，让他产生了怀疑，“老周，你不要忽悠我啊。”23sk.Com

　　“有条件……”周牧慢声道。

　　“好说，好说。”

　　崔吉反而松了口气，把衣领一扒，露出了胸膛，“操刀宰吧，百多斤的肉，随便你割。”

　　周牧瞥了眼，十分嫌弃，“一肚子肥油，好意思露出来。”

　　“滚滚滚！”

　　崔吉拍着肚皮叫嚷，“这是腹肌。”

　　“呵！”

　　周牧冷笑，然后挥手道：“我的条件跟你没关系……”

　　“哇啊，不会吧。”

　　崔吉跳了起来，摆出防范的架势，“你个大渣男，平时沾花惹草还不够，还想打橙子的主意？”

　　“he~tui~”

　　周牧差点来个飞沫攻击。

　　他怒了，“你可以侮辱我的人品，但是不能侮辱我的审美。”

　　“……”

　　崔吉心情复杂。

　　他不知道是该庆幸，还是该气愤。好半晌，他才辩解，“其实橙子长得……也不差呀，可爱型的。”

　　“……差点被你带歪。”

　　周牧收敛情绪，冷静了下来，“我的条件是，那剧本的推广小视频，交给我来全权负责，我爱怎么拍就怎么拍，他们……包括你在手，不得插手。”

　　“咦？”

　　崔吉懵了，这叫条件？

　　分明是大礼包吧。

　　不正常，太不正常了。

　　所以，他又惊又疑，“周牧，你想搞什么事？”

　　“就是这个条件。”周牧挥手道：“你回去问一下他们，答应我就帮忙，不答应就算了。”

　　“废话，肯定答应啊。”

　　崔吉皱眉道：“但是我又担心，这是不是有陷阱。”

　　周牧神态平静，让他看不出半点端倪。

　　崔吉琢磨半响，最终挠头走了。

　　他一头雾水，搞不清楚周牧的想法。但是他也觉得，一个草根团队，没什么东西值得周牧惦记的。

　　或者说，有惦记的价值，反而是他们的荣幸。

　　算了，不管了。

　　反正几天之后，就知道什么情况了。

　　大不了，团队“卖身”给周牧，这怎么看也不亏啊。

　　崔吉觉得，如果让橙子等人，知道周牧的身份，巴不得立马接受这个招揽呢。

　　他走了，却没有看到，周牧站在窗口。一双眼睛，时而迷惘，时而清亮，转换个不停。

　　许久之后，周牧的嘴角，浮现一抹释然的笑意，“草根文化，居然说我不懂草根文化，这不是骂我忘本吗。”

　　“切！”

　　周牧撇嘴，然后叫唤道：“小关！”

　　房门无声开启，小关闪了进来，“牧哥，有什么吩咐。”

　　“去影视城，招几个群演过来。”

　　“啊？是……”

　　小关一愣，才走两步，又连忙回头道：“牧哥，这群演有什么要求吗？”

　　周牧想了想，抽了一张纸，写下了要求。

　　小关拿着纸，一脸古怪的表情走了。

　　几天过去。

　　星城民宅，公寓楼。

　　几个人汇聚在一起，仔细观看崔吉带回来的，据说是“莽哥”在百忙之中，抽空给他们拍摄的小视频。

　　视频微微缓冲，就流畅播放开来。几十秒钟的视频，几个人很快就看完了。

　　然后几个人面面相觑，一脸懵比！

　　这是……

　　这是什么……

　　玩意？

　　包括崔吉在内。

　　每个人神色复杂，表情一言难尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第633章 大礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 