    阿方索听得简直是有点哭笑不得。

    今儿到底是什么日子？怎么都扎堆儿了呢？

    对阿狸的外使身份，特别是自己还有马上就要去艾欧里亚的打算，这自然不能太随便。

    阿方索终于放下了手里的魔法书和纸笔，站起身笑着了迎了过去：“阿狸小姐，欢迎欢迎，这可真是稀客呢。”

    阿狸今天穿着一身巫女的长袍，这是艾欧里亚最正统的装扮，洁白V字领的长袍裙，腰间系着宽宽的红色绸带，和大多狐族一样，阿狸并没有穿鞋，只是在那洁白如玉的腿颈上绑着两个银亮的小铃铛。

    “其实早就想来拜访阿方索部长了，只是这段时间会议缠身，一直分身乏术。”阿狸微笑着问：“刚才宴会的时候才听到有人说，阿方索大人在音乐上也有很高的造诣，可既然就住在这附近，怎么不去参加宴会呢？”

    “这段时间太累了，好不容易休息几天，就是想图个清净，怎么样，音乐会办得还可以吗？”

    阿方索笑着和她客套起来。

    两人并不是第一次见面了，阿方索这段时间常和权贵交往，加上原本地球人的眼界开阔、思维敏捷、不拘泥于形式，因此谈吐自然不俗。

    而阿狸本就是外交专家，相当懂得说话的火候和分寸，此时两人聊的虽然都不是什么正事儿，但却聊得相当自然、其乐融融，乍一看还以为是两个许久不见的老朋友。

    坦白说，阿狸心里并没有什么龌龊的想法，她并不打算勾引对方，能先成为朋友，然后在朋友的交流中，去达到让对方同情艾欧里亚、帮助艾欧里亚的目的，那就是最好的。

    不过都是成年人了，阿狸也很清楚这个世界没有无缘无故的帮助，要想用最快的速度取得对方的信任，那最好最快的方法就是用狐族那魅惑天下的肉体。

    卡尔玛首领那句‘不惜一切代价’，其实就是在很明确的暗示她这一点了。

    所以她才特意挑选了午夜这个略显暧昧的时间，而且还在喝了一点点酒之后才上门拜访。

    她不会主动去勾引对方，但如果对方要是误会了这个时间点的选择，打算和她做点什么，那她也不会拒绝。

    把这一切都交给阿方索、交给老天去决定，这就是阿狸的打算。

    当然，今晚是并不适合谈论艾欧里亚目前困境的，那目的性也显得太过明显了些，她打算只和阿方索随便聊聊，谈一些年轻人感兴趣的话题。

    她原以为像阿方索这样优秀又强大的年轻人，身上即便没有倨傲之态，但该有的傲气总归是会有的，可让她意外的是，这位年轻的外交部长，也是如今德玛西亚最炙手可热的帝师，居然一点架子都没有。

    相当健谈、相当亲切、相当绅士，姿态放得很低，知识面也相当渊博，可以与她从最北边的弗雷尔卓德和艾欧里亚，聊到最南边的恕瑞玛和暗影岛，从王宫贵胄聊到平民百姓，且诗词歌赋样样精通，随便一开口就是妙语连珠……

    在听了阿狸介绍的家乡景色后，阿方索忍不禁有些感叹的说道：“水清石可数，林深鸟相呼，德玛西亚和诺克萨斯，包括皮城等等，早已被过度的开发破坏了自然，现在，大概也就只有在艾欧里亚还能领略到如此美妙的风景了。”

    阿方索本是想给自己拜访艾欧里亚先铺个路，可阿狸却愣了愣。

    水清石可数，林深鸟相呼。

    简简单单十个字，却让她感觉比她刚才细细描述了好几分钟的家乡景色，还要更加地道，那种自然的清新与幽静，仿佛伴着这十个字扑面而来，击中了她的心房，让她心里忍不住微微一荡。

    有才华的男人总是更能吸引女人的注意，会说话的男人就更有趣了。

    阿狸忍不住多看了阿方索两眼，心里不禁冒出了一丝本不该属于自己的想法。

    她终归是个女人，那种事儿迟早都会发生的，给谁不是一样呢？或许，阿方索今天如果真误会了点什么，也不算是件坏事……

    可就在阿狸这么想着的时候。

    砰砰砰~~

    吟……

    细腻的琴声，有叩门拜访之意。

    毫无疑问，这个世界会用琴音来敲门的，也只有娑娜了。

    坦白说，倘若这声音响起在数秒前，阿狸或许不会有任何多余的反应，但刚才正逢她想到‘误会’的事儿，有点心跳加速的时候，再加上看得出来娑娜对阿方索的情意，此时此刻居然有一点点不由自主的心虚。

    她轻咳一声站起身来，微笑着说道：“夜太深了，我在这里只怕别人误会，对大人的影响不好，我还是避避吧，阿方索大人自待客就好，不用在意我。”

    说着，她一眼就看到了大厅左侧的那间小屋。

    “那是……”

    阿狸的速度奇快，阿方索还没来得及制止或提醒，她已经一闪身进了那房间中，然后阿方索就听到里面响起阿狸轻轻的一声惊呼，可随即就没了动静。

    阿方索哭笑不得的捂了捂脸。

    今儿到底什么情况？那间屋子到底是有什么样的魔力，让这些女人们全都毫不犹豫的就选了那里，那里面现在都可以斗地主了！

    算了，管不了的事儿不管。

    哭笑不得间，只见娑娜已经提着一个精致的小桶走了进来。

    看到阿方索，她的脸上露出一丝温柔的笑容。

    ——看到你灯还亮着，就知道你又在看书。

    两个同时拥有第七识末那识的人，如今的娑娜与阿方索，已经能做到比较顺畅的心灵交流了。

    ——饿了吧？正好宴会上剩了不少东西，我一个人就算好几天也吃不完。

    她把小桶放到了茶几上，打开盖子，只见里面有仍旧还热气腾腾的整只烤鹅、有漂亮的爱心蛋糕、一些摆盘精美、削好了皮的水果……要说这是吃剩的，恐怕猪都不会信。

    娑娜将那些东西小心翼翼的拿了出来放到茶几上，笑着冲阿方索比了个请慢用的手势。

    ——瞧，都是你爱吃的。

    ——嗯嗯嗯，还是娑娜对我好，最关心我了，来，抱抱！

    娑娜的俏脸微微一红，用手指点了点他的额头。

    ——快吃东西，趁热！

    无声无息的交流，在这两人看来是相当正常的事儿，可落在小屋透过门缝观看的三个女人眼里，却就不是那么回事儿了。

    阿狸的神色有些复杂，不知道她在想什么。

    美娜忍不住有些羡慕，眼里冒出小心心：“好温馨哦……”

    卡西奥佩娅则是轻轻的冷哼了一声。

    外面的阿方索哈哈大笑，娑娜这是没拒绝的意思？

    对娑娜毕竟不同于其他女孩，这是他来到这个世界后第一个对他好的人，也是唯一对‘曾经的阿方索’好的人，因此不管是来自身体残存的感情，亦或还是后来这几个月培养的感情，都让阿方索对她有着一种格外的亲切，偶尔开点无伤大雅的玩笑也不会觉得别扭。

    他正想要再逗逗娑娜，却听到门外居然又响起了砰砰砰的敲门声。

    “娑娜姐姐！阿方索先生！”

    这次不等阿方索喊上一声‘请进’，风风火火的女孩儿已经从外面冲了进来，而且这次可不止一个。

    萨勒芬妮冲在最前面，一眼就看到坐在沙发上的阿方索和娑娜。

    皮城出来的女孩儿都是性格开朗，这丫头平时就风风火火、大大咧咧的，此时哈哈大笑道：“瞧，我没猜错吧，家里找不到人，肯定就是在这里！嗨，阿方索先生，你好呀！”

    娑娜忍不住好笑，正想要用琴音好好抗议一下闺蜜的调侃，可没想到紧跟着就又看到另一个女孩儿走了进来。

    希维尔，此前在所有人眼中都表现得无比冷艳的公主，此时竟一反她之前那冷艳的姿态。

    只见希维尔穿着一身干练的中性服饰，左手拿着个装有糕点的盘子，右手则是拽着半瓶红酒，脸上潮红，显然已经快要彻底喝醉了。

    说实话，要不是今天美娜提起，阿方索还不知道娑娜的面子和名气居然如此大，这位希维尔公主格外喜欢琴瑟之音，常常去维也纳城观看演出，每年的音乐节更是不会缺席，因此早在一两年前，她就已经和初露锋芒的娑娜成为至交好友了。

    进门的希维尔看都没看阿方索一眼，一屁股就坐在了阿方索他们对面的沙发上。

    她将穿着皮靴的修长美腿往茶几上一靠，直接无视了坐在对面的阿方索，满眼都是娑娜的影子。

    “邀请我做客，主人怎么能中途离场呢？不过看在大家都是好朋友的份儿上，就不和你计较了！哟……这儿还有吃的。”希维尔迷迷糊糊的抓了块烤鹅塞到嘴里，然后将手中的酒瓶往前一伸，好像要和娑娜碰杯似的，霸气十足的说道：“好娑娜，来，接着奏乐，接着舞！”

    “哇偶！”

    萨勒芬妮显然喝得也不少，此时在希维尔的鼓动下，立刻就嗨了起来，她的身体摇摆着节奏、嘴里唱起了歌，娑娜笑着，一边暗暗交代阿方索吃东西，一边顺势也弹起了琴，给闺蜜助兴。

    对心怀音乐的人来说，果然处处都是舞台。

    房间中顿时热闹起来，只是看得阿方索有点哭笑不得。

    另外两个都算了，希维尔这是喝醉了暴露本性了？

    坦白说，此前他还真觉得希维尔那冷艳的公主造型怎么看怎么别扭，反而是现在，这就真有点沙漠雇佣兵女王的范儿了。

    只是，苦了房间里还等着要出来的那三位，现在是出来也不方便、待在里面也难受。

    搞什么飞机，这音乐宴会是换地方了吗？还有第二场？

    难道还真要让她们在这冷冰冰的储藏室里呆一晚上啊！

