    回到京城的时候正是黄昏。

    姜筱想到了孟昔年晚上要回来，便顺便去买了一条鱼和一些配料，为了掩人耳目，还买了一些菜。

    结果等到家的时候，她发现孟老正坐在大门口的门槛上，可怜兮兮地等着她。

    “爷爷，你怎么来了？”

    孟老看着姜筱提着鱼和菜从车上下来，松了一口气。

    还以为自己要扑个空呢。

    “小小，你这是去市场了啊？”

    “哦，对。”姜筱没有多说，赶紧开了门让他进去，“你没有让警卫员开车送你过来？”

    之前不是跟他说了去哪里最好都带着警卫员吗？

    “那个，我是让他开车送我过来的，然后我就想一个人在这儿等等，就让他先开车走了。”

    他这不是想着自己要在这里呆挺长时间的吗？

    晚上不是说昔年会回来吗？他怎么也得在这里蹭一顿饭的。

    结果没有想到一等就等了半个多小时。

    “你来之前没有打电话？”

    “打了，没人接，我以为你上学去了，这个点也应该接不多要放学的了。”

    姜筱把鱼和菜放到了厨房里，看向了丁海景和罗永生，“你们晚上要留下来吃饭吗？”

    丁海景看了孟老一眼，摇了摇头，“不了。”

    “昔年哥可能快回来了。”

    “我们等他回来再走。”丁海景说道。

    “好，晚上你们去吃点好的，我请客啊。”

    丁海景和罗永生点了点头，两人找了个地方呆着去了。

    孟老看了他们一眼，压低声音道：“小小啊，他们也跟着你上学？”

    “是啊。”

    孟老皱了皱眉，本来是想说些什么的，但是想了想还是把话咽了回去。

    他想说那个丁海景长得也英俊，年龄也不大，总是这么跟着小小进进出出的，会不会影响不好啊？

    他们自己当然不会误会，但是别人会不会觉得那是姜筱的对象？

    这要是老让别人误会那也是不好的啊。

    不过，这事情他觉得自己说了怕是会让姜筱有点儿反感，所以还是不说了。相信这种事情孟昔年要是不介意的话就没有关系。

    在姜筱刚下了米的时候，孟昔年就回来了。

    正常的情况下他当然还是用正常的途径回来的。

    一身的军装，衬得他充满了魅力。

    姜筱站在厨房门口看着他这样走进来，就觉得自己的心为他跳了跳。

    “昔年哥。”

    “小小，我回来了......爷爷？”

    孟昔年刚想朝姜筱看过去，就看到了从客厅里走出来的孟老。

    孟老一看到他就红了眼眶。

    “你这臭小子！”

    他一时间也不知道该说什么，只是骂了这么一句。

    臭小子啊，当年离开家说是进了部队，一开始年龄不到还得到处藏着，结果没有想过现在已经长成了这么伟岸的军人。

    而且，被派了这样的重任。

    孟老看着他，觉得又是骄傲，又是心酸。

    这个孩子，总算是没有长成了歹笋啊。

    从小没了妈，他爹又不会教，又有段青青那样的女人在背地里搞鬼，他们都以为他就是能在大院里到处打架惹事，但是现在看来，他是比谁都有出息。

    