    听到这一连串的名字，坐在椅子上的夏风也懵了。

    “什么乱七八糟的，里挪兰利贝尔？谁啊？”

    狼太用手指着自己解释道。

    “风哥，是我啊，你忘了我的本名就叫里挪兰利贝尔吗，我之前告诉过你的。”

    夏风先是愣了一下，随后才想起来。

    三狼兄弟刚到烧烤店的时候并不叫这个名，狼大，狼太，狼灭，这三个代号是他为了顺口随便起的，当时他们三个都说了自己的本名。

    ....

    酒吧内，被狼灭称为罗比西的队长面露惊喜。

    “原来是你们三个，我们有好几年没见了吧，克西斯安纳罗格，你怎么把头发剃光了，我都没认出来。”

    狼大也认出了罗比西，他摸着光头哈哈一笑。

    “之前出了点状况。”

    罗比西甩了一下脑袋上的鸡冠头。

    “克西斯安纳罗格，我这个发型当初就是为了模仿你留的，这么多年我一直都没变过，说实话，我还以为你死了，我这是为了纪念你留的。”

    看到这个场面，夏风像泄了气的皮球一样靠在椅子上。

    闹了半天，原来是熟人。

    随后，夏风从三狼兄弟以及罗比西的说明中，大概理清了这几个家伙是什么关系。

    ....

    3年前，三狼兄弟所在的雇佣兵组织活跃在萨尔贡地区，当时他们的队伍非常有名，报酬也属于上流水准。

    但俗话说得好，常在河边走哪有不湿鞋，战场上没有永远的神。

    一次局部爆发的小规模战役中，这支雇佣兵组织腹背受敌，中了敌军的陷阱，成为了战争的牺牲品。

    本就人数不过几十人的队伍在那一战中几乎伤亡殆尽。

    队长死了，副队长马上顶替指挥，副队长死了，资历最老的狼大顶替，带领着队伍冲出包围。

    根据后来狼大他们所说，他们的队伍最后只活下来他们三兄弟，但实际上，是四个人，那一个人就是罗比西。

    ...

    死里逃生后，狼大他们心灰意冷，准备金盆洗手放弃雇佣兵这个职业，去维多利亚混黑帮。

    但是，罗比西却与三人的意见相反，他坚持要东山再起，继承战友的意志重新组建起强大的雇佣兵团队。

    荒野中，他们大吵了一架，就此分道扬镳。

    三狼兄弟放弃了雇佣兵，来到了维多利亚南部，加入了当时如日中天的佛里多商会，成为了黑帮份子。

    而罗比西则一人去往了卡兹戴尔，那个被战争摧残的国度，雇佣兵的天堂。

    ...

    时过境迁，狼大他们以为罗比西早就死了，而罗比西也以为像狼大他们这种人肯定无法在黑帮环境中生存。

    但是，缘分未尽的几人，在三年后的今天，再次遇到了一起。

    ...

    听完了他们的故事，夏风也有些感慨。

    虽然他根本不认识罗比西，但想来这么多年他从一个死里逃生的雇佣兵，独自一人组建起现在的雇佣兵团，其中的艰辛也非常人能忍受。

    但是，黑羽不是公益组织，欠债还钱，该算的账还是要算的。

    ...

    经过狼大他们的说明，罗比西也知道了夏风是什么人。

    这家伙有些尴尬的站到夏风面前。

    “风哥，不好意思，大水冲了龙王庙，之前那件事是我的错，是我想仗着手下有几个兄弟，想占便宜。”

    夏风表示理解的点点头。

    “没关系，看在克.....克什么来着？”

    旁边的狼大小声提醒道。

    “风哥，我叫克西斯安纳罗格。”

    “哦，看在克西斯安纳罗格的面子上这件事我就不追究了，你们把钱给我退回来，我把假货扣除，剩下的真货我按行价正常收购，这样可以吧。”

    罗比西队长一脸笑呵呵的样子。

    “风哥您真大气，不过这钱我还不上。”

    “为啥？”

    “我现在没钱。”

    “钱呢？”

    “花了。”

    “.........”

    这次夏风是真忍不住了，他愤怒的从椅子上站起身，大声质问道。

    “这才多少天？8000多万花光了？你拿钱点烟也用不了这么快啊？”

    罗比西无奈的两手一摊。

    “风哥，和你说实话吧，我们也被人给坑了。”

    ....

    根据罗比西的描述，在从夏风这里敲到8000多万后，他们打算在卡西米尔定居下来。

    但是队伍这么多人，说白了，雇佣兵的习惯就是有钱就花，没钱就赚，从来不存钱。

    按照他们的一贯风格，这8000万最多能享受个几年土豪生活，败光之后，要么重操旧业，要么喝西北风。

    为了避免这种事发生，罗比西和队员们商量后，决定涉足一个时髦的领域，做生意。

    既然决定了就要马上开始，在他们筛选了无数行业后，终于找到了最优的选择，那就是药品。

    身为雇佣兵，没人比他们更清楚药品的价值和利润，这是“硬货”，是牛X人才能玩的生意。

    粗略的考察了卡西米尔的市场后，他们找到了一些小型药品商的供货源头，随后，他们与这个国外的货源取得了联系，表示想要拿到卡西米尔药品总代理的资格。

    对方一口气应下，为了表示诚意和证明实力，要求先支付5000万的押金，以及3000万第一批药品的款项。

    身为雇佣兵，他们可不怕被骗，因为他们已经知道了国外药品供应商的总部，如果敢骗他们，就直接端了他们的老窝。

    然而，理想是丰满的，现实是骨感的，8000万转过去后，对方就失去了联络。

    ....

    听完罗比西的讲述后，夏风从他的神态和语气判断，这不像是谎话。

    “那你们后来去端他们老窝了吗？”

    “去了。”

    “然后呢。”

    罗比西的眼神有些闪躲。

    “然后......我们刚进院子，数十把源石铳就怼到了我们脸上，那个府邸的暗处，最少还有上百名狙击手。”

    夏风在椅子上换了个坐姿，将另一只腿翘起。

    “罗比西，你说的那个国外供应商在哪个国家？”

    “在萨米。”

    “叫什么名字？”

    “我们查过，这个供应商是萨米最大的制药企业，名字叫，雪帝集团。”

    听到这个名字，夏风差点笑出声来。

    强忍着笑意，他小声道。

    “哦，那没事了。”

    .....

    要比赚钱不择手段，伊南雪那个细皮嫩肉的家伙要比他狠多了。

    虽然对待盟友义薄云天，对待维娜更是死心塌地，但对待陌生人，伊雪南可是比蛇还毒。

    确实，雪帝集团是国际知名的制药公司，但在光鲜的外表下，只有圈内人知道伊南雪是靠什么起家的。

    很显然，在罗比西找到伊南雪的第一时间，伊南雪就看出来了罗比西不是这块料，他们的钱，也并不干净。

    ....

    说完这件事，罗比西整个人像只打了蔫的呆头鹅。

    “哎，善恶终有报，我坑了别人，这钱还没焐热乎又被别人坑走了，这也算是遭报应吧。”

    夏风轻笑一声。

    “这不是报应，是你把做生意想的太简单了，雪帝集团对周边国家的药品供应都是直销，根本没有什么代理，而且他们只和政府以及知名大商会合作，从来不会和来历不明的人共事。”

    “这....我哪里懂这些啊。”

    夏风看了一眼蹲在墙角的那些人。

    “行了，这钱我自己往回要，你先把这这些受伤的兄弟送去医院吧。”

