    回到家里。

    易青坐在椅子上，看着刚刚那场直播。

    播放量还在不停的上升。

    弹幕不断的在刷屏。

    易青静静的看着弹幕。

    【实在太吓人！！】

    【易青？好像在哪里看过。】

    【卧槽？这个易青是我们学校的那个？】

    【区区易青不过如此。】

    好在易青听土妹子背过校规，放假期间在外面打工，并不算违反校规。

    看了一会弹幕，易青合上了手机。

    易青确定了一件事情，那就是如果是录播的话是无法收割恐惧点的。

    易青的恐惧演员梦破碎，看来只能搞直播？

    看着点击量不断的上升，自己却一点恐惧点都没有收到，这感觉好难受。

    感觉自己被欠钱了，而且欠很多的那种。

    这次完全靠的就是出其不意才能够收到这么多的恐惧点。

    下次大家对易青有了防备，效果可能就没有这么好了？

    还有一件重要的事情。

    易青从口袋里掏出一瓶蓝莹莹的药剂。

    为什么要提升潜力？那是因为恐惧！因为害怕！

    来吧！恐吓你的兽宠，你的兽宠越害怕，潜力提升也就越高！

    PS：害怕是生物前进的动力！

    出来吧，滑滑蜥蜴。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴出来之后，看着易青有些奇怪。

    因为自己的御兽师今天非常的严肃。

    这让它有一些紧张。

    易青看着滑滑蜥蜴。

    深吸了一口气。

    将药剂放在了滑滑蜥蜴的面前。

    “滑滑蜥蜴，这瓶是潜力提升药剂，可以让你变得更加强大。”

    “哇丘？？

    一听到可以变强，滑滑蜥蜴怕不急待的爬上了桌子，拿起了这瓶药剂。

    “但是，有些事情我必要提前告诉你。”

    “这瓶药剂的效果，取决于你的恐惧，你越是害怕，那么这瓶药剂的效果就越好。”

    没错易青考虑了很久，最后还是决定不去恐吓自己的兽宠。

    让滑滑蜥蜴自己来决定！

    让它自己想象恐惧的事物，自己选择要变多强！

    易青尊重自己的兽宠，易青喜欢滑滑蜥蜴，所以他不希望在滑滑蜥蜴的心理留下阴影。

    就算这次失败，也没关系，易青已经准备好用恐惧点灌也要把滑滑蜥蜴灌起来，虽然它是易青的家人呢~

    “哇丘？！！”

    滑滑蜥蜴看着易青的表情，然后看着桌子上蓝色的药剂。

    它知道，这瓶药剂，无论是对滑滑蜥蜴还是对于易青来说都非常重要！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴思考了一会。

    然后站了起来，它已经下定了决心！

    滑滑蜥蜴直接来到易青面前，用自己的脸颊蹭了蹭易青的脸。

    然后打开潜力提升药剂的瓶塞，一口灌了下去。

    直接冲上了楼。

    御兽师，等着我，我会变强给你看！！我会跟上你的步伐！！

    我会保护你！！！我会跟随你！！！我会变强！！

    滑滑蜥蜴绝对不想再发生入纹时候的那种事情了！！

    那次入纹让滑滑蜥蜴彻底认识到了自己的孱弱。

    它直接钻进了易青的床底。

    在漆黑的床底下。

    想象着自己的最害怕，最不愿面对的事情。

    那只有一件，如果这次不能变的足够强！

    如果不能跟上御兽师的脚步，那么它会被抛弃吗？

    深深的恐惧！

    不行，这绝对不行！！！

    ......

    易青看着滑滑蜥蜴冲了上去。

    眼中露出担心的神色。

    他想要上去看看滑滑蜥蜴的状况。

    但是他忍住了。

    这个时候，只有靠滑滑蜥蜴自己。

    只有相信自己和滑滑蜥蜴的羁绊。

    对于易青来说滑滑蜥蜴已经是自己的家人了。

    是无法替代的那种！

    ......

    “哇丘！！哇丘！！”

    我要变强，绝对不能拖后腿，绝对不能被抛弃！！

    我要变强！！我绝对不想再看到上次那种事情，

    滑滑蜥蜴想到了对战关天王的时候最后易青冲了出去。

    它不断的回忆着易青身上血液炸开时候的场景！！

    那个场景深深的刻在它的心里，是它绝对不愿面对的事实！！

    平时它绝对不会去想！！也不敢去想。

    如果那一次它的御兽师，易青直接死了，那它该怎么办？？

    此刻滑滑蜥蜴杏黄色的瞳孔中闪烁着无尽的恐惧。

    滑滑蜥蜴不断反复的回想着那天，易青身上爆裂的场景。

    回想着那天自己的无力！！

    让御兽师自己冲过去，是御兽的耻辱！！

    我要变强！！变得足够强大！！！强到可以为易青扫清眼前的一切！！

    “哇丘！！！”

    轰，滑滑蜥蜴身上爆出一阵气浪！！

    气浪伴随着片片鳞片炸飞出去。

    此刻滑滑蜥蜴的形体在发生变化！！

    它的四肢变得更加强劲，更加粗长！

    尾部开始变得膨胀！！

    大量的电流朝着尾部冲去，尾部越来越大，爆出剧烈的电流。

    滑滑蜥蜴身上鳞片由原来的淡黄色，朝着深褐色转变！！

    头上的X反而变得更加的显眼。

    “哇丘！！”

    它忍不住发出一声怒吼！！

    怒吼声带着金铁之声！

    如同刀枪相撞！

    滑滑蜥蜴从床底下爬了出来。

    它感觉易青的床好像变矮，变小了？

    滑滑蜥蜴此刻感觉自己全身充满了爆炸性的力量。

    它甚至感觉自己现在这一拳，能直接打飞刚才的自己？

    它缓缓的走到了镜子前。

    看着镜子中的自己。

    它知道自己晋阶了！！

    滑滑蜥蜴（幼年期）二阶！

    突然房门被打开。

    滑滑蜥蜴看着易青，自己的御兽师。

    “没事吧，滑滑蜥蜴？”

    易青看着满地狼藉，到处都是滑滑蜥蜴的鳞片。

    然后看着滑滑蜥蜴已经快要到他腰间的体型。

    虽然整体样子没有太大的改变，但是更加大了一圈。

    看着滑滑蜥蜴杏黄色的竖瞳，易青感觉现在的滑滑蜥蜴好像变得更加的凶蛮了？

    “哇丘！！”

    看到自己的御兽师出现在门口，想到自己刚才想象的哪些场景。

    滑滑蜥蜴直接朝着易青扑了过去。

    “哇丘！！哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴扑在易青的怀里不肯抬头。

    易青轻轻笑着的摸着滑滑蜥蜴。

    “好了，好了。”

    他的滑滑蜥蜴好像晋级了？

    PS：易青撸宠指南：滑滑蜥蜴，身上的鳞片沙沙的，很有触感，整体凉凉的，而且滑滑蜥蜴的竖瞳特别的漂亮！！滑滑蜥蜴可能会比较调皮，会在你的身上到处爬来爬去，但是请不要害怕，这是它喜欢你才会在你的身上乱动，互动感极强！

    撸宠等级：我的滑滑蜥蜴★★★★★（因为是我的兽宠所以我就偏心了！！）

    其他的滑滑滑滑蜥蜴★★★☆，蜥蜴爱好者推荐，一般蜥蜴类的兽宠互动会比较弱，但是滑滑蜥蜴是特列，喜欢的不要错过。

