    原来的荒域。

    地下百里深处，有着一座座连绵起伏的巨大洞窟。

    “嗯，那是什么东西？”有妖王发出疑惑。

    “逃！”

    “逃！”

    “是人族修仙者，杀过来了。”更多的妖王妖神发出惊怒声音，想要逃窜离开。

    但话音未落。

    “呼！”“呼！”一道道无形力量瞬间浮现，旋即直接洞穿了每一头妖王妖神的头颅。

    一瞬间。

    这一处洞窟中的所有妖族生灵，尽皆陨灭！

    “真没想到，荒域中竟还没会这样的妖族洞窟。”身穿青袍的云洪从扭曲的空间中走出。

    巡查天下的过程中，他经受了一次心灵洗礼，变得更加成熟，探查也更加仔细。

    近一个月，云洪探查了昌风世界八成以上区域。

    虽然耗费时间比他最早估计要长的多。

    但收获也不小，除了一些还未残破的灵器、一些灵石矿脉位置、金属矿脉等等。

    顺带的，还斩杀了他遇到的数千妖王妖神。

    这处妖族洞窟，已是云洪这半月来碰到的唯一一处妖族聚集地，也是他咋荒域发现的第一座。

    按云洪的推算。

    如今整个天下，妖族残余的妖王妖神，加起来是否还有一百位都要打个问号。

    “不过，至今我连一头天妖都没碰到。”云洪望着下方一地的妖王妖神尸体，默默思索着：“六翼蛇皇它们，去了哪里？”

    云洪去大千界前，要清除祸患。

    最大的隐患，自然是当初那几头未曾陨落的天妖。

    “难道说，六翼蛇皇、紫黑魔熊他们几个，已经离开昌风世界了？”云洪喃喃自语。

    昌风世界虽然不算小，但在他这般全方位探查下，几位天妖想要躲起来也非常艰难。

    “但是，我也没寻到其他传送阵啊！”云洪皱眉。

    近一个月探查。

    云洪探查到了十多座人族未曾发现了小天地遗迹，但绝大部分都已是废墟，仅有两座小天地还残有数百丈空间，但本质也是遗迹。

    传送阵遗迹同样发现了两座。

    一座位于南海，一座位于北域，但皆已无法使用。

    “还是说，两族决战后，我为救天虚道人耽误的那一段时间，那几头天妖就通过‘黑龙秘境’中那座传送阵离去了？”云洪只想到了这一种可能。

    但他不敢确定。

    “若巡查完整个世界，依旧没寻到天妖踪迹，就再巡查几遍。”云洪做出决定。

    多巡查几遍，耗费不了多长时间。

    而且。

    巡查过程中，云洪同样可以悟道修炼。

    “走！”

    云洪挥手收下这些妖王妖神尸体和留下的宝物，这些对他虽然没用，但对整个人族作用还是很大的。

    开辟洞天后，再存放物品就容易多了。

    当然，洞天世界也有许多限制，例如生灵无法进入，再例如无法承载非常强大的宝物。

    不过。

    这些妖王妖神尸体和留下的普通宝物，放入洞天中自然不成问题。

    ……

    正当云洪还在巡查昌风天下时。

    距昌风世界不足二十万里星空中，一颗直径达数百里的微型星辰正缓缓围绕着昌风世界旋转。

    如同昌风世界附属于东旭大千界。

    昌风世界直径虽只有近二十万里，但其世界本源幅散范围却广达数百万里，不少微型星辰都依附于它。

    这些微型星辰。

    有的是源自昌风世界诞生的，有的则是受到昌风世界本源召唤，自星空其他区域而来。

    这一颗沉寂了漫长岁月的微型星辰上。

    “嗡~”

    一股蕴含惊人时空波动的力量忽然从星辰深处中传递出来，隐隐间可以感知，这一股力量从无比遥远的另一端降临的。

    “轰隆！”

    星辰大地撕裂出一道长达数十里的裂痕，晦暗光线下，露出一座满是灰尘的巍峨百丈祭坛。

    这一刻。

    这颗尘封已久的祭坛上，猛然震颤起来。

    尔后释放出冲天光芒，终于和那一股自遥远虚空外降临的空间力量结合在了一切。

    “轰~”那一股空间力量终于抵达了这里，将祭坛上封印的空间通道完全撕裂开。

    “哗啦啦~”空间如同水波一样荡漾起来，连同两端，隐约可见另一端的景象，汹涌天地灵气自另一侧传递来。

    嗖！嗖！

    两道身影从这一条幽暗的空间通道中窜去，小心翼翼观察着四周，随时准备通过空间通道返回。

    陌生的传送阵，谁都不知会通向什么地步。

    “星空，浩龙，是域外星河。”紫袍中年人观察四周低沉道：“这座传送阵是直接通向域外星河……我们在一颗微型星辰上，应该不是生命星辰。”

    “嗯，前面竟是一座小千界？”紫袍中年人一怔：“这是哪一座小千界？我们被传送到了哪里？”

    站在他一旁的黑袍中年人，没说话。

    他脸上的神情先是疑惑，抬头望了望极遥远虚空中庞大的东旭大千界，以及其他许多遥远的小千界，似乎在判断自己的方位。

    半响。

    黑袍中年人脸上慢慢露出了一丝不可置信的神色。

    “浩龙。”紫袍中年人疑惑道：“怎么了？”

    “你猜猜我们到了哪里？”黑袍中年人脸上露出高深莫测之色，指着远处那一座看起来颇为庞大的小千界。

    “哪里？”紫袍中年人皱眉：“这不就是一座普通小千界吗？”

    “昌风！”黑袍人吐出两个字。

    “什么？”紫袍中年人瞪大眼睛：“就是宗主十年前下令寻找的那方小千界？你可别弄错。”

    紫袍中年人作为紫府修士，知道的很清楚，宗门暗中寻找了近十年，耗费大量人力物力，始终未能寻到可通向昌风世界的传送阵。

    而且。

    昌风世界，本身在北渊仙国中就有些传说，曾诞生过天仙，更是被一位伟大存在封印了时空坐标，引人遐想。

    “说起来，这小千界的事，最早还是我的一位徒儿回禀消息的。”黑袍中年人低沉道：“但这些年下来，宗门都基本放弃了。”

    “真没想到，我们两个闯荡‘沧莫古迹’。”

    “无意中寻到了一座传送阵，竟会来这里。”黑袍人眼眸中神色莫名：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

