    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “第四球仍旧选择是变球，出色的反应，三棒队长，御幸君再一次将这一球拉打到了三垒的边界线外，可这样就已经是两好球追逼了！！！！”

    “干掉他，队长”

    “御幸，拿出你的毅力来啊。”

    “御幸君！”

    “拿下他，石井”

    “幽人，你可以做到的，王牌大人，不要退缩啊。”

    “让他打过来吧，我们肯定会接到的！”

    “王牌！”

    “青道！”

    “由良！”

    御幸前辈，要小心啊，那个家伙的曲球，会在很意外的时刻来这么一手的呢。

    在打击准备区里的刘涌眼神变得有些凝重起来，看着打击区上的御幸的身影，在内心里略微有些担忧的想着。

    而此时此刻，在打击区上的御幸也是在内心里略微有些感慨起来。

    没有想到这个投手在这样比赛之中居然还能有临场的突破？这可是一种极度罕见的场景啊，又不是什么玄幻武侠小说，在逆境之中就会有境界上突破什么的，然而眼前的事实却让御幸不得不承认，这个投手真的是在这样的一个压力之下成长起来了。

    心态上的变化，就直接体现在他的投球上了。

    笔直的，决不弯曲的态度。

    还真的是变得有些麻烦起来了呢。

    “咻”

    这个时刻，投手丘上再一次一道亮光一闪而逝，朝着打击区上的御幸的方向疾驰而去，御幸神色微微一凛。

    脚步猛然朝前一踏，却在下一秒，硬生生的止住了自己的身形，临身而进的白光也在这个时刻蓦然下坠，带着呼啸的气息钻入到了北川新野的球套自之中。

    与此辉映的是本垒处北川新野微微咂嘴的，略微不愉快的神色。

    “啪”

    “坏球！”

    “噢噢噢，出色的判断，御幸君目送了这一球，这样的话，球数就是二好球三坏球，双方再一次回到了同一个起跑点上！！！”

    还真是难缠啊，这样都没有办法诱导他出手么？

    北川新野带着极其忌惮的眼神扫视了一眼站在左打席上神色淡淡的御幸一眼，在内心里暗暗的想着。

    殊不知，在这个时候御幸也是在内心里暗叫侥幸了，要知道刚才他差点就挥棒了呢，那一球一直到最后才变化，如果不是有细微上异样让御幸察觉到的话，这一球妥妥的出手挥空了。

    那么接下来的话，下一球就很有可能是。。。。

    御幸在松了一口气之余也在内心里猜测着由良高中下一球可能出现的球路。

    与此同时。

    “幽人，下一球用这一球来解决他。”

    北川新野在本垒处微微的比划出了一个暗号，眼神淡淡的看着投手丘上的石井幽人，那一副淡笑的神色让石井幽人的内心那紧绷的情绪微微的松缓了一丝。

    你能做得到吧，幽人，拿下这一局，奠定我们的优势，胜利就是触手可及了！虽然说有些冒险，不过，这也是为了胜利而做出的选择啊！！！！

    “嗯！”

    石井幽人的眼眸之中闪过了一丝坚定的神色，是啊，只要拿下这一局，胜利的天坪就会倾倒到他们这一边来了啊。

    所以，你们就老老实实的出局吧，青道高中！！！！

    投手丘上的石井幽人仿佛就是在这样怒吼着一般，高高抬起的右腿，下一秒猛然踏前，激扬起的尘土辉映着那从指间闪烁而出的极光。

    “咻”

    白光乍现，带着宛如野兽咆哮一般的狰狞气息。

    朝着打击区上的御幸奔腾而去了，也是在白光闪烁的那一秒，打击准备区里的刘涌神色蓦然一凝，那握着球棒的右手都不由的微微一紧。

    来了！

    打击区上的御幸瞳孔蓦然一缩，嘴角却是浮现了一丝淡淡的笑意。

    果然是这个球路啊！！！

    “轰！”

    宛如肉眼可见的气浪随着御幸的猛然踏步而形成一般。

    那夹紧而甩动起来的双臂，所带动起来的赫赫的威势在这一刻是相当拥有威慑力一般，让本垒处的北川新野都不由的为之色变。

    “乓”

    果然就如同北川新野所担忧的那一般。

    “可恶，中坚手，快退后！！”

    北川新野快的摘掉了面罩，站了起来，在白光冲天而起的那一刻，朝着中外野的方向大声的喊道。

    身为同样身为中坚手，由良高中的这位八棒伏见，在守备上能力，比起刘涌来说，真的是差距相当之大的，这一球在闪烁到了外野的上空的时候，他才反应过来。

    可这个时间差就已经足够的致命了。

    “咻”

    “啪嗒”

    白光毫不犹豫的越过了伏见的头顶，在他遥不可及的距离之上落在了地表之上。

    御幸也是接着这深远的安打，绕过了一垒，一个标准的滑坐姿势，踏上了二垒的垒包，这高举右手的胜利姿势，让投手丘上的石井幽人不由的咬了咬牙。

    板凳席里的榊监督也是眼神略微变得凝重起来。

    “精彩的反击，在被逆转之后，第六局上半，青道高中不甘示弱，三棒队长的一击，一人出局，二垒有人，青道高中迎来了最佳的得分时机，一支安打同分，本垒打逆转，青道大王者，四棒，刘君登场！！！！”

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “刘！”

    “拿下一支来啊”

    “再来一支大的吧！”

    “刘君，击垮那个家伙。”

    “大王者，这里就看你的了啊”

    “青道，青道，王者，王者！！”

    四棒君，我可是已经踏上了得分圈了呢，接下来就看你的表现了啊。在二垒垒包上的御幸眼角带着一缕笑意，那双眸瞟了一眼稳稳的站定在了打击区上的刘涌的身影。

    刘涌也是感应到了从二垒那里传来的御幸的视线，也是不由笑了笑。

    啊，我知道的呢，得分圈内有人的话，拿下得分，这就是四棒的工作呢，我很清楚的，御幸前辈，你就做好回本垒的准备吧！！！

    刘涌的眼中闪过了一丝自信的神色来，除非这一次他们投捕是果断的保送他，如果还是像上一次打席的那种保送态势的话，刘涌可不会轻易的如他们愿了呢。

    这是身为王者青道四棒，大王者刘涌自身应有的自信！！！！