    

    外面连男人都不一定能活下去，那些女人就更别说了，大量的女人死亡，而且被丧尸围城那段时间出都出不去，男人还有机会扛枪上城墙，虽然不一定能活下去，但是比起女人，他们起吗吃饱了，那段时间更多的女人被饿死，这段时间XA市一直在拓宽护城河，打算直接把原来的护城河拓宽到八米以上，而且据说王森带队打下了郊区的一个粮库，又有了不少的存粮来扩充人手。”

    蒋澎龙介绍完了大致的情况以后，孟魂心里很不是滋味，上次来的时候XA市虽然看起来也是很破败，但是也没到这种山穷水尽的地步，他一直想把基地搬过来，可是万万没想到一次尸潮就让XA市危如累卵，大量的人死去，自己是活的不错，还建立了一个基地，庇佑着千人，基地内也基本算得上和谐，可是自己在意的不就是人口吗？没有人口拿什么反攻尸群？拿什么让人类能再次在这片土地上繁衍生息？

    叹了口气孟魂说道：“蒋澎龙，你去收编一部分找上门的幸存者，记得要挑选一下，有残疾的不能要，还有那些孩子也想办法弄回来，也要健康的，那些新招来的人每天最低的粮食供应，还有告诉他们一下，这件事情不要传开，否则直接驱逐。”

    蒋澎龙点了点头：“首领的意思我懂了，我这就去办，那些孩子有男女的限制吗？”

    其实蒋澎龙都不打算管那些成年人，但是心里是非常想把那些孩子全部都收纳回来的，他的想法和孟魂其实差不多，他也认为孩子就是未来的希望，但是他明白孟魂的意思，一旦他们毫无要求的直接收纳那些流民，会有更多的流民找上门来，全部收纳根本不可能，不收纳就会引起后面来的人的愤怒，到那个时候一旦被有心人煽动，那么倒霉的绝对不会是别人，不患寡而患不均这种道理想想也就想通了。

    “没有男女限制，只要健康没有残疾的，人数不要超过二百，行了，你去办吧。”孟魂叹了口气吩咐道。

    蒋澎龙和康辉带着胖子鸡窝头等人在外城设置了一个小的接收点，数十名队员架设好了重机枪阵地，那些被选中的人一个个进入营地经过钱多多简单的检查以后直接送入内城的驻地，在进入驻地后还有另一次的检查，以及各种的签字画押手续，每个人都留了影像以防被冒名顶替，胖子和鸡窝头负责给他们宣布待遇以及每天需要做的工作，而且驻地的规矩也完全告知，以防有人犯事，告诉了他们如果泄漏了消息所有人都会被直接赶走后，这群人根本不敢说话了，而且也会紧紧盯着其他人以防消息泄漏。

    蒋澎龙在所有人办完手续之后告诉这些人，驻地只接收他们这一点人，再来多少都不要了，这些人中间还有不少女人，这些女人是看到林晨带领的女子队员后觉得这个队伍有可能收留女人后才抱着碰运气的想法跟了来，没想到真的被接收了，看着手里崭新的劳保服还有一人半斤的白米，所有人都喜极而泣，更有甚者有点不信的掐自己的大腿，直掐的自己不停的吸冷气才发现真的不是在做梦。

    蒋澎龙送走了了最后一批新收进来的人之后，带队继续收拢小孩子，孟魂给的命令是二百名不限男女，只要没有残疾身体健全就可以，来到前面侦查时看到小孩子聚集的地方，蒋澎龙看了一眼命令车队直接开进去。

    除了头车，剩下几辆重卡上都架着重机枪，车子一路开进到处都是污水，泥巴的帐篷房内，听到汽车的声音，那些全是补丁的帐篷内不断的有脑袋探出来观望，还没等看到什么么，被车轮溅起来的污水就直接劈头盖脸的糊了一身，还没等污言秽语骂出来，看清了车上的重机枪，一个个噤若寒蝉的都把头缩了回去，他们可不认为自己能肉身扛得住重机枪，走到尽头，蒋澎龙跳下车，入眼的是一片窄**仄的帐篷，里面不时有一些矮小瘦弱的身影在里面一闪而过，正在蒋澎龙观察的时候，一个脏兮兮的小男孩从一边的屋子内跑了出来，一下撞在蒋澎龙身上，蒋澎龙温和的冲小男孩笑了笑，小男孩一溜烟的向一边跑去。

    忽然蒋澎龙身后一个队员一把抓住就要从他身边跑过的小男孩，拎着他的领子把人提了起来，还没等蒋澎龙说话，这个队员对蒋澎龙说道：“蒋参谋，您摸一下您的手枪包……”

    蒋澎龙心里一惊，低头看去，在腰间的手枪包已经被打开，里面的九二式手枪已经不见了，看着在队员手里不断挣扎的小男孩，蒋澎龙差点被气笑，走过去撩开小男孩破烂的衣服，那把九二式手枪正插在小孩的裤子上，拿回自己的手枪，示意队员放下小男孩，蒋澎龙问道：“你偷我手枪干什么？”

    小男孩儿脸上脏兮兮的，让人看不清他的样子，但是那一双灵动的眼睛让人感觉这个孩子很有灵气，但是蒋澎龙看的出来，小男孩有些害怕，但是大大的眼睛还是直勾勾的盯着蒋澎龙手里的手枪，听到蒋澎龙的问话小男孩用稚嫩的声音回答道：“我要报仇……”

    蒋澎龙一脸阴沉的坐在吉普车后面，在他身边就是刚才偷他手枪的小男孩，小男孩不停的给开车的康辉指引着方向，车辆随着小男孩的指引七拐八拐的来到一栋砖石结构的小楼前，停下车蒋澎龙打开车门跳下车，军靴踩在一个小水坑里溅起一朵小泥花，蒋澎龙抽出手枪带着康辉几人走到门前，屋里传出震耳欲聋的音乐声。

    在蒋澎龙的示意下，胖子走了上去，一脚踹开大门，大门在胖子的巨力下轰的一声被踹成了碎片，门里的情景让所有的队员都眼睛充血，小楼不大，整个一层没有多余的东西，只有靠着窗子的一排挂着的腌肉，在靠近上二楼楼梯处有一个金属桌子，一台放电池的录音机放在一边的地上，里面放着劲爆的舞曲，三个穿着橡胶连体衣的男子站在金属桌子前，桌子上放着一具幼小的尸体，尸体已经被肢解，内脏被丢弃在桌子旁边的一个塑料桶里，身体其他部位被剁成小块丢在另一边的桶里，一个小小的头颅被放在一边，嘴巴微张，没有闭上的眼睛里充满了恐惧……        

