    

    “你以前就住在这里？”

    柳诗菲看到破旧的小区里面，楼道里堆满了杂物，这还有很多异味，楼道也是非常的狭窄，确实是有一种让人很不舒服的感觉。

    “嗯，那个时候就想多赚些钱，对这样的环境没有任何的要求，回到房间里面有一张舒服的床就行。”

    “走吧，我要赶紧去看看那老奶奶。”

    林昊快步地走了进去，那个老奶奶就如同自己的长辈一样，那个困难的时期，有这样一个人的存在，那可是一个心灵的慰寄。

    他们来到了一个半地下室，这一层一共有三户，林昊曾经住的是中间这一户，左边的是一个公司的员工宿舍，右手边的就是那个老奶奶的家。

    林昊看到门口竟然没有任何的垃圾，顿时觉得心里咯噔一下。

    那个老奶奶的这个房子，当年也是拆迁所得，她进去的时候没有什么文化，只是一个工厂的工人，有着一些微薄的退休工资，但是她也愿意出去捡一些瓶子或者纸壳什么的。

    不然那些东西都放置在她的门口，虽然那个时候自己也有一些嫌弃，但是现在看到那些废品不在了，难道是那个老奶奶也已经不在了吗？

    现在唯一能证明这家还住人的，就是门口贴着的春联，而且跟现在的生肖年相同。

    “怎么了？”

    柳诗菲看到林昊站在那里一动不动，眼睛里面还有些愣神，林昊现在也是思绪万千，甚至也有一些心酸。

    “没什么，我们下去吧。”

    林昊想着就算是那个老奶奶不在了，自己既然回来了就跟他的家里人打个招呼，实在不行问问那个老那个的墓地在哪，自己也可以去献一束鲜花。

    “叮咚…叮咚…”

    林昊试探性地按了一下门铃，不久以后就从里面传来了一个中年女人的声音。

    “谁呀？”

    林昊那这个女人的声音还是很陌生的，听起来好像是这个老奶奶的女儿，于是克制住自己有些悲伤的情绪，开口问道。

    “你好，我原来住在李奶奶隔壁那个送外卖的，我从这里搬走了很久，所以今天想回来看看李奶奶…”

    “咔嚓…”

    只见这个门慢慢的打开，一个有些肥胖的中年妇女，烫着一头的卷，里面竟然还叼着个香烟，一看就是个不好对付的女人。

    “你来干嘛？怎么？又吃不起饭了？我们这可不是施舍乞丐的地方，要饭的话上别的地方去要！”

    这个女人的言语非常的犀利，刚才他也知道李奶奶给自己吃食的事情，林昊强忍住自己的怒火，对着这个女人说道：

    “李奶奶以前确实对我很照顾，所以我现在在外面发展得还不错，今天我就是回来报恩的，李奶奶在吗？”

    这个女人听到了林昊的话，到下打量起来他，看着林昊现在穿的确实不错，而且身旁站着的女人也非常漂亮，这个眼前这小子好像真的发达了。

    但是半年前他还是送外卖的，这半年没见，能发达到什么程度？

    “呵呵，怎么？中彩票了？我妈现在非常的难受，就别折腾我妈了，有什么话直接跟我说！”

    林昊突然想起这个女人的声音了，这个女人以前没有钱的时候，总是回来跟自己的母亲要钱，而且态度非常的强横。

    李奶奶除了退休工资以外，就是那些捡废品的钱，一个老人自己在这里生活已经非常的不容易，这个做人女的还总是过来半夜叨扰。

    让那个时候送外卖奔波一天的林昊，都能被她的声音吵醒，于是看这个女人的眼神变得不一样了。

    “我说了，我是过来看李奶奶的，并没有什么事情找你，而且我也根本不认识，所以还请你让开。”

    这个女人听到林昊竟然如此的态度对待自己，觉得非常的火大，对着林昊大声骂道：

    “我真是给你点脸了，一个以前送外卖的家伙，竟然敢这么跟我说话，我今天就不让你进去你能怎样？”

    林昊看到这个女人的态度非常强硬，自己也不可能来硬的，可是她以前对待李奶奶的态度，让她觉得非常不爽。

    如果按照她所说，以这个女人的性格，估计就是过来霸占着一处房产的，虽然这个地方不是很值钱，但是有总比没有强，林昊大概猜到了她的目的。

    “你要是不让开的话我就硬闯了，别以为我不知道你来这里的目的，就是想要霸占她的房子吗？平时只知道打麻将赌博，从来没看见过来孝顺孝顺她！”

    “现在突然来到这里，谁知道你安的什么心！”

    只见这个女人脸色一变，因为自己的目的竟然被林昊猜到了，自己已经四十多岁离婚的女人，而且还嗜赌成性，根本不可能有再次结婚的机会。

    所以现在的她看到自己的母亲得了癌症，而且已经奄奄一息，自己早早的就来到这里，免得让自己的两个哥哥过来跟自己瓜分财产。

    她也偷偷的拟好了遗嘱，就等着让李奶奶签字了，当然这一切都是她的阴谋诡计。

    “这个老不死的平时都跟你说了什么？我愿意怎么样就怎么样，她是我妈当然把房子会留给我，你又是谁？你凭什么在这里指手画脚？”

    林昊冷笑了一声，对着眼前这个女人说道：

    “呵呵，你那两个哥哥可比你孝顺多了，虽然他们两个也没什么钱，一个星期至少回来三四次，哪一次不是大包小襄的？”

    “可是你呢？回来的次数确实比他们频繁的多，哪一次回来你不是跟她要钱？她都那么大一把年纪了，你就是这么做女儿的？”

    林昊字字珠玑，给这个女人说得哑口无言，这个女人刚要开口说话，突然从房子里面传来了一个声音，苍老而又无力。

    “是…林昊吗…快进来…快让他进来…”

    李奶奶那时候可是非常的喜欢林昊，虽然不能拿他当亲孙子对待，但是林昊也总是能够拿回来一些不小心打翻的饭菜，默默的挂到李奶奶的门上，一个人确实有着一定的感情。

    “你…”

    这个中年妇女现在不敢不听李奶奶的，因为现在的自己就是想要让李奶奶赶紧把遗嘱写了，然后把这个房子归到自己的名下。

    如果现在真的把李奶奶惹生气了，这个房子要是让三个人平分的话，那自己可真的是只能分到一点点钱而已。        

