
　　动静太大了，让所有人都不得不向着远处望去，就见那两道金光速度更是快捷到了极点，眨眼间便到了天香城外围，一个白衣如雪的俊朗少年，一条雄壮如牛的大黄狗，这样的组合，普天之下，独此一份。

　　“尘哥哥。”

　　烟晨雨惊喜到了极点，眼中泪水哗的一下就释放了出来，这些日子，她顶受的压力实在太大了，已经把她压的喘不过气，一个只有十几岁的少女，何曾经历过这样的大事，如何比得过心里年龄活了上千年的江尘。

　　如今江尘终于出现，烟晨雨觉得整个人都松了下来，她知道，只要自己的尘哥哥回来，一切都会好起来的。

　　“江尘。”

　　七皇爷和十皇爷还有袁龙也是惊呼一声，不过他们的震惊之色瞬间变成了狂喜，目的终于达到了，江尘终于现身了。

　　“哈哈，我们有救了。”

　　烟蒙突然放声大笑起来，他是烟家第一个接触江尘的，也是将江尘引入烟家的人，他对江尘有着莫名的自信，似乎只要江尘出现，一切都不再危险。

　　“快看，江尘少爷回来了，太好了，实在太好了，江尘少爷无所不能，一定能够将这些混蛋杀的片甲不留。”

　　“我就说江尘少爷一定会出现的，可惜他回来的晚了一天，不然的话，江成管家也不会死啊，哎！”

　　“回来就好，赶紧把这帮刽子手赶出天香城吧，还天香城一片宁静。”

　　…………

　　天香城的人这段时间也是敢怒不敢言，只能眼睁睁看着江家和烟家的人受欺负也什么都做不了，现在江尘回来了，他们一下子就找到了主心骨。

　　“江尘，你怎么不继续做缩头乌龟了？难道你不知道，以你的实力，现在出现，那就是送死吗？”

　　七皇爷的脸上满是得意的冷笑，只要杀了江尘，这件事情就彻底圆满了，杀了江尘之后，便开始执行诛灭九族的刑罚，杀光这里所有人，以示圣武王朝的威严。

　　江尘丝毫没有理会七皇爷的话，他甚至没有去看七皇爷一眼，因为他此刻的目光，落在了江成的人头上，再也挪移不开，尤其是看到江成那嘴角带着的微笑和满足，江尘突然觉得心被某种东西狠狠刺了一下，疼的难受。

　　烟晨雨趁着三人的注意力都在江尘身上，闪电般从三人的包围中冲了出来，来到江尘的身旁。

　　对于烟晨雨的逃走，三人也并未在意，在他们眼中，江尘的重要性，可比烟晨雨大多了。

　　“尘哥哥，江成说，下辈子还做你的奴才，为你而死，他心甘情愿，死而无憾，小雨无能，没有救得了他。”

　　烟晨雨失声说道，泪如雨下。

　　轰……

　　烟晨雨的话让江尘的怒火就好像突然爆发的火山一样，再也遏制不住，一股金色的怒火从他头顶冲起，宛若一条金龙一样，可以将一切都燃烧掉。

　　两颗人头，外加烟蒙三人目前的情况，以江尘的眼力，如何还不明白发生了什么，肯定是对方见自己迟迟不出现，便用了这种极端的方法。

　　愤怒，愤怒，愤怒！

　　江尘的怒火一层层拔高，对方触犯了他心里的底线，怒火不断燃烧，宛若熊熊烈焰一样，在这种怒火的冲击下，化龙诀再次不由自主的运转起来，随着怒火的燃烧，江尘丝毫没有发现，他的体内，新的龙纹正在不断形成。

　　那是一种激发，一种蜕变，江尘变的更加强大了。

　　“奴才？不，他是我的兄弟，是我的家人。”

　　江尘盯着江成的头颅，一字一句的说道，他说的很温柔，却也很冰冷。

　　“你们杀了我的家人，杀了我的兄弟，我要你们死，所有人！。”

　　江尘的目光依旧没有离开江成的人头，但说出的话却是对七皇爷他们。

　　“杀了他们。”

　　天香城的人群中不知道谁怒喝了一声。

　　咚！

　　江尘动了！他身躯一晃，便来到了上空，他伸出双手，将江成和江家炼丹师的头颅拿在手中，他对着那炼丹师头颅躬了躬身，施了一礼，然后将其装进了乾坤戒，而江成的人头，却被江尘放在了肩膀上，被金光包裹，显得无比神圣。

　　铿！

　　光华一闪，天圣剑出现在江尘的手中，冰冷的杀气四溢开来，江尘慢慢转过身子，看向了七皇爷等人。

　　“一起出手，拿下他。”

　　七皇爷大喝一声，十皇爷和袁龙嘴角都是带着笑容，同时杀向江尘，在他们的心里，江尘还是之前那个天赋异禀的天才罢了，真正的实力比起战灵境后期的高手，还太弱了。

　　可惜，他们犯了天大的错误，那就是天才的成长速度，根本不是他们能够想象的。

　　“兄弟，咱们一起杀人。”

　　江尘用手摸了摸江成的脑袋，过往的画面在脑海中浮现，那个跟随在自己身后的马屁精，却对自己一直忠心耿耿，他甚至可以想到昨日江成死之前的无怨无悔。

　　七皇爷第一个冲了过来，他气势如虹，手中长剑绽放出无尽剑芒，划破虚空，对着江尘斩来。

　　江尘眸子生辉，出手便是一剑，天圣剑之上布满了火焰，真龙之火和雷霆之火的融合，再加上江尘的怒火，一把璀璨的火焰之剑，斩向七皇爷。天籁小说网

　　铿！

　　两剑相交，七皇爷手中之剑就好像不堪一击的泡沫一样，被天圣剑直接斩为两半。

　　“什么？”

　　七皇爷顿时惊呼了起来，看向江尘好像看到鬼一样，自己手中的战兵，可是绝品战兵中的极品存在，可以说是无坚不摧，但如今，却被对方一剑斩为两半，这太可怕了。

　　更让七皇爷惊骇的是，真正和江尘交手之后，他才真正发现江尘的可怕，对方的战力，就好像一座雄浑的山岳一样，压的他喘不过气来。

　　刷！

　　七皇爷愣神，但江尘动作可一点也不慢，天圣剑向前一送，嗤啦一声斩掉七皇爷的一条手臂，鲜血如注般喷出，在阳光的映射下，显得无比耀眼。

　　七皇爷还没有来得及发出惨叫，江尘的天圣剑已经落在了他的脖颈处，锋利的剑芒已经刺破了他的肌肤，鲜血开始流淌。

　　太快了，十皇爷和袁龙都还没有来得及到近前，七皇爷就已经惨败，身家性命都落在了对方手中。

　　“好强。”

　　大黄狗神色一震，露出狂喜之色，他料想到江尘晋升战灵境会很强，却也没有想到会强横到这种地步，一旁的烟晨雨只是一脸笑容，在她的心里，江尘本来就是无所不能的存在。

　　七皇爷瞬间一脑门的冷汗，浑身上下都在颤抖，哪里还有半点之前的威风，感受到江尘冰冷的杀气，他开始害怕了，他知道江尘的手段，只是没想到江尘的强横。

　　“跪下，给我兄弟说一声对不起。”

　　江尘黑发随风而荡，冷漠的犹如一个盖世杀神，他主宰着七皇爷的命运，让对方无法选择。

　　“你说什么？让本皇爷跪下？”

　　七皇爷愤怒不已，自己何等的身份，当今圣武王朝的皇爷，一人之下万人之上，让他对一颗卑贱的人头下跪，简直不可能。

　　轰！

　　啊！

　　一股大力从天圣剑传来，七皇爷忍不住发出一声惨叫，双腿弯曲，噗通一声跪在了虚空当中，这个时候，他想跪不想跪，都由不得他了。

　　“放肆，敢如此欺辱王朝的皇爷。”

　　袁龙大喝一声，联合十皇爷，同时向着江尘攻击而去，二人知道了江尘的强横，这一次出手，都是不遗余力，拿出了自己的最强战力，他们不信江尘能够强横到无法抵抗的程度。

　　江尘冷漠的看了一眼二人，他现在可不是刚刚晋升战灵境的那种，他体内有七千条龙纹，就在刚才，因为化龙诀的蜕变，又凝聚出了五百条龙纹，他一直在强大。

　　江尘大手一探，真龙大手印轰然出现，巨大的血色龙爪宛若真龙降临一样，一把将十皇爷拍飞了出去，战灵境后期的高手，在江尘面前，简直就是不堪一击，七千五百条龙纹，像十皇爷这种战灵境后期的货色，比起舞凝竹都不知道相差多少，如果不是江尘出手留有余地的话，这一记真龙大手印就能将十皇爷拍死。

　　“拿下他。”

　　江尘大喝一声，他话音未落，大黄狗就飞了出去，来到十皇爷近前。

　　另一边，本来正在急冲的袁龙，见到这种情况之后，吓的亡魂皆冒，哪里还有半点战斗的欲望，转身就跑。

　　“谁也别想走，谁都活不了。”

　　江尘如战神临世，天圣剑闪电般斩出，快若奔雷的一剑，袁龙连躲避的机会都没有，只能硬撼。

　　但是，他如何硬撼的了。

　　啊……

　　袁龙惨叫连天，他的半天身子都被江尘一剑给斩掉了，但他生命力旺盛，依旧没死，残躯被江尘大手一抓，抓到了近前，和七皇爷一起跪在那里。

　　另一边，大黄狗也将受到重伤的十皇爷踹了过来。

　　“跪下。”

　　大黄狗对着十皇爷大喝一声。

　　“给我兄弟，说对不起。”

　　江尘的气势包裹着三人，让三人有一种窒息般的难受。

　　【今天四更，**部分让大家看爽，顺便向大家求蛋糕和月票，蛋糕活动在主站龙纹战神书页上，手机端看不到，今天媳妇不上班，有时间码字，四更算保底吧，如果大家给力的话，我可以尝试冲击五更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十一章 给我的兄弟，说一声对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 