
“嘿，老伙计，你还活着吧，如果你死的话，我现在立刻就掉头离开！”耳麦之中传来了桑切斯嘻嘻哈哈的声音。

援军终究还是来了，余洋抬头看了看天空，一片漆黑，但是余洋知道，高空之中三角洲部队已经抵达。

“你死了我都不会死，该死的，你怎么才来！”

“哇哦，你可不能怪我，你这里距离阿富汗有点远，接到你求救之后，我立刻就赶过来了，还有两分钟抵达战场，给我们标记一个安全地点，我可不想我跳伞的时候，像一只傻鸟一般的被人给打下来！”

“收到！”余洋看了看四周，山谷肯定不适合伞降，落下来要么困在悬崖上，要么直接撞死在悬崖上，能够安全落在山顶，只是一小部分幸运儿而已。

“鲍尔曼，观察敌军动态，我们的援军来了，他们的末日到了，KILL，THEM，ALL！”

余洋说完之后，从自己身上拿出了绳索，向着山谷的侧面直接丢了下去，同时寻找一个可以固定的地方，开始滑落。

“桑切斯，你和你的手下，降落在山谷之中应该没有问题吗？”

余洋选择的位置就是之前大胡子被围的山谷，两侧没有敌军，是现在最为安全的地方，也是最为隐蔽的地方，不容易被发现。

“山谷有多大？”

“长大约五六百米，宽有七八百米，你觉得怎么样？”

“没有任何问题！”

“这么自信？好吧我给你引导！”余洋双脚已经触地，解开绳索，将自己的背包打开，将包中的冷光棒给拿了出来，直接插在地面上。

一共有二十多根，是所有海豹身上的存货，将一些危险区域插好之后，拿出一枚信号弹，直接向着上空打去：“桑切斯，看到信号弹了吗？向着信号弹的位置飞来，下面我已经给你们做好了标记，祝你好运，我的伙计！”

“你为什么不用照明弹？”

“你不是害怕自己被如同傻鸟一样打下来？用了照明弹，所有的武装份子都能够看到你们，难道你们想被打鸟吗？”

“好吧，该死的，这种引导我是第一次见，祝我好运吧，我是疯了才会来支援你，该死的现在五角大楼都没有批准行动，这一次行动结束之后，你一定请我喝酒！我们已经看见你的信号弹了，要开始跳伞！”

“收到！”

大约一千米的高空之中，桑切斯乘坐的运输机舱门打开，桑切斯站在机尾，随着舱门完全打开之后，奋力的向下一跃，身后其余的三角洲士兵，全副武装的跟随者跳跃，最后还有两辆类似于装甲车一样的设备被从机腹之中推出去。

武装份子指挥部之中，哈尔迪正在和将军争执：“将军，现在美国人已经被我们困死了，你已经付出了这么多手下的性命，为什么你现在就要撤退，难道你想前功尽弃吗？我们就要成功了，歼灭了一支海豹突击队，你想一想，这么大的战果，全世界都会知道的你的，全世界向往自由的人们回来投靠你！”

哈尔迪给将军画着一个大饼，真假自己都不相信，反正不能够让将军就这么轻易的退兵，他知道自己这个任务关键，不是保护大胡子，而是要让美国人害怕，让他们不敢轻易的行动，不然一个月的时间，这种斩首行动，他几乎天天的都有面对，他不敢保证大胡子每一次都能够这么幸运。

将军听到哈尔迪的话之后，明显有些意动，不过看见山谷上方有一枚信号弹升起之后，这点小心思，立刻的收了起来。

张爱玲是说过，出名要趁早，但是自己是军阀啊，是反政府武装啊，出名以后就是等死啊，君不见某个不可描述的组织，几乎占领了一个国家全境，结果呢？不是被人打得头都抬不起来。

“不，战斗已经结束了，我们和美国人没有利益冲突，我该撤退了，帮助你这么多，是因为大胡子曾经救过我一次，现在我已经报恩了！”信号弹如同压死骆驼的最后一个稻草，将军态度十分的坚决。

他不相信美国人会无缘无故的打信号弹，肯定是援军已经到达附近的位置，只有十几个美国人已经牺牲了这么大，美国人的援军到达之后，鬼知道自己要死多少手下？

“将军，你放心好了，美国人在巴基斯坦只有一个海豹中队，他们不会有更多的援军，相信我，他们的援军来了，你也一定能够吃下，我并且乐意为此多给你一千万美元！”哈尔迪说完之后竖起了一根手指。

大胡子给了他很多的钱，而且这里的钱哈尔迪也不知道自己带回去能不能用，他十分享受这种花钱出去，让别人给自己卖命的感觉，现实社会之中，他感觉不到。

“不，这不是钱的问题，哈尔迪，我已经无法相信你了，你说巴基斯坦只有一个中队的海豹士兵，但是你知道，这里距离阿富汗很近，美国人完全有能力在一个小时之内，投送更多士兵来到这里，而且你说美国人没有援军，刚才的F22是什么？你以为美国人只有一波空中支援？也许他们在世界各地的导弹发射基地已经瞄着我的脑袋！”

“美国人的洲际导弹不是空对地导弹，一枚导弹下来，你我，还有这里所有人都不可能活下来，您认为杀了这群美国人，我们能够活下来吗？你别做梦了！”

将军说完之后，头也不回的离开指挥部，大胡子一辈子英明，但是他的儿子却一个比一个蠢，将军现在不想在这个鬼地方呆了，去特么的美元，去特么的大胡子，这些都没有自己的小命重要！

看着将军离开的背影，哈尔迪面色阴沉，他怎么也没有想到，战斗才开始这么长时间，自己雇来的人就要走了，现在应该怎么办？难道让自己带还活着的护卫和美国人拼命？

看着从战场上撤退的士兵，哈尔迪转头看向自己的助手：“海怪他人呢，我不是让他去招募一些人来吗？怎么现在还没有回来！”

Ps：上文的响尾蛇导弹已经改过来的，和人聊天聊响尾蛇，写的时候直接打上了，不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10030973"  chaptername="第七百五十五章  信号弹">加入书签</a>
</div>
