    “那好，杀光这里面的所有人。”泠鸢说道。

    “杀光所有人……”林墨顿时一怔，神色透着犹豫，旋即说道：“如果真要这么做，纵使机缘再大，我也不要。”语气透着坚决。

    毕竟，这进入的古神氏族的人和林墨没任何交集，至少先前是没任何仇怨的，让林墨去杀那些无冤无仇的人，他还真做不到。

    林墨渴望力量，甚至希望尽快获得更强的力量。

    但是，林墨却不想违背本心，为了力量不折手段的去做一些违心的事。如果真这么做的话，那就不是林墨掌控力量，而是沦落为力量的傀儡。

    “你不杀他们，他们很快也会来杀你。”

    泠鸢轻叹了一口气，旋即用她自己可听到的声音喃喃道：“都那么多年过去了，你还是没办法做到决然。不过，这才是你的独特之处……”

    位于其中的灭屈和南掌殿二人听到这句话，不由瞥了一眼识海深处。

    这个时候，泠鸢的目光投来。

    灭屈和南掌殿二人瞬间僵住了，他们的意识之体剧烈颤抖起来，并且出现了分裂的状态，他们在那一刻感受到了极致的窒息。

    她是谁……

    灭屈二人心中狂颤不已，泠鸢的那一道目光太可怕了，犹如凌驾于众生之上的存在，在她的眼中，他们二人仿佛毫不起眼的蝼蚁般。

    这种感觉，灭屈二人有生以来第一次体会。

    这个泠鸢……不但身份来历神秘，而且比他们想象的还要可怕得多。

    瑶池天城内怎么会有这样的人。

    她是谁？

    古神么？

    灭屈的心在剧烈颤动，南掌殿看不出来，身为灭神子嗣的他能隐约感觉得到，在泠鸢刚刚那一道目光中，他看到了自己父亲灭神曾有的那种类似的神态。

    位列古神，俯视众生。

    古神之下，众生皆凡物，皆蝼蚁……

    那种感觉，灭屈已经很多年没体会过了，所以他才会想到泠鸢可能是古神。具体是哪一位古神，灭屈就不清楚了，在瑶池天城的女性古神极少，只有寥寥几个而已。灭屈虽然没全部见过，但也听说过，可印象中却没有泠鸢这种类型的女性古神。

    这时，灭屈突然发现自己的意识即将彻底消散。

    “嗯？”

    泠鸢反应了过来，看到灭屈二人的意识即将完全消散，不由开口道：“疏忽了，差点害你们意识尽碎。你乃灭神最后一个子嗣，若灭了你的话，灭神遗体将无人继承。你继续待在这里也没任何用处，我送你前往灭神遗体所在之处。至于能否得到你父亲遗留的造化，就看你自己了。”

    说完，泠鸢手指轻轻一弹。

    识海内发现了剧烈的变化，只见一条通道浮现而出。

    而灭屈的意识不但没消散，反而迅速凝固，并且还变得更加的坚实，仿佛冥冥中有种力量在加持他的意识一样，让他的意识在瞬间变得更加壮大。

    “您是……”灭屈震住了，因为能让别人意识变强之人，这世间根本就没几个人。

    “别废话。”泠鸢瞪了灭屈一眼。

    嘭！

    通道消失了，灭屈也跟着消失了。

    一旁呆呆看着的南掌殿反应过来后，不由面露涩然，虽然他修为境界不高，但却不蠢，从灭屈的反应来看，足以看出泠鸢身份非凡。

    “你乃瑶池天城的一员，念在你兢兢业业的份上，送你一份机缘。”泠鸢随手一挥，另一条金色通道浮现而出，南掌殿被收入了金色通道内，然后就彻底消失了。

    做完这一切后，泠鸢重新沉浸入了林墨的识海深处。

    而这一切，林墨并没察觉到，也不知道灭屈和南掌殿已经不见了，关键是他也没心思去理会，因为此刻他前方的路已经被一群人拦住了。

    这群人皆用各种方法遮掩了面容，无法看清这些人的容貌，只能大概看出他们是男是女。

    “太昊墨，有活路你不走，你偏偏要进来古神通道。”

    “今日，你就永远留在古神通道内吧。”

    “死！”

    这些人说完，直接出手，而且他们皆是全力出手。

    轰轰……

    恐怖的攻势席卷而来。

    林墨释放出太初至尊体，对着虚空道：“带剑无痕先走。”

    话音一落，虚空中出现一道虚影，将剑无痕带上后，二人消失了，不过林煞二人也不好过，被席卷而来的攻势余波冲击到了，震得他们七窍溢血。

    林墨迅速挡在前方，待到林煞二人远去，确定他们安全后，才直接出手杀向那一群人。

    “小心，他的体魄极强……”

    “不要让他近身。”

    然而，这一群人还是低估了林墨。

    太初至尊体能越阶对决，林墨虽然只是凝聚了星辰神核，但光凭太初至尊体就和凝聚了银月神核的强者差不多了，再加上六方天日和血脉力量，一般的银月神核伪神还真没办法撼动林墨。

    不过，能进入古神通道的皆都是古神氏族的佼佼者，这些人的战力不但强横，而且战斗经验极为老辣，林墨在付出了被震得吐血的代价后，才砸碎了三个人的躯体。

    神识力量直接卷杀而上，那三个人的意识当场崩碎了。

    “他受伤了……”

    “该死的，他杀了三个人。”

    “既然选择了出手，那必然就要付出代价。所以，不要在乎死活，趁着他受伤，废了他。”有人在人群中沉声说道，其余人听闻后，再度出手。

    轰轰轰……

    攻势席卷向林墨。

    面对数十精英的围杀，林墨压力还是挺大的。

    不过，这些人终究小看了太初至尊体。林墨看似受伤，但伤势并不严重，以太初至尊体的恢复力，这点伤势根本就无碍。

    趁着他们没注意过来，林墨一拳砸出。

    轰！

    拳势震飞一人，林墨下一瞬间出现在另外一人面前，直接一巴掌拍落，将那位伪神一巴掌震杀。

    又死了两个……

    围攻的精英们动容了，他们没想到林墨会如此彪悍。他们原本想着，一起联手的话，哪怕林墨再强，也能很快解决掉。

    可却没想到林墨会强韧到这般程度，面对他们的围攻，哪怕负伤都要震杀他们几个人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

