    尽管方凡觉得席正浩强横无比，可是他仍旧强行让自己镇定下来。

    短短的一秒钟，方凡便恢复了他原本的嚣张和狂妄，“你怎么这么多废话！”

    席正浩听言，狠狠地抽了抽嘴角，脸上的冷笑有些狰狞，“死鸭子嘴硬！”

    “既然你这么想死，那我就看看，你能不能一直当个缩头乌龟，躲避我接下来的招式吧……”

    话都没有说完，席正浩就已经消失了，空旷的声音环绕在广场上空，好像席正浩无处不在一般。

    这一次，席正浩就好像是彻底消失了一般，周围联风的声音都不曾出现。

    在方凡的耳中，只有自己的心跳声和呼吸声。

    突然，席正浩的声音传来，他的声音就好像是从虚空中传出来的，又好像是在方凡的耳边。

    “方凡，让我好好看看，你的运气能用到什么时候！”

    此时，蓬仪脸色铁青，就算是他也根本找不到席正浩的踪迹。

    “没有想到，席正浩的身法这么强大，不对！这……这好像是隐身法！”

    拓跋傲天听言顿时瞪大了双眼，转身看向蓬仪，“你说什么？隐身法！”

    “这个武技不是消失了么，怎么会！”

    这个时候，伦桑的脸色也不是很好，他沉声说道：“没错，正是隐身法！”

    “多年前，是我得到的，这种超强的身法，我肯定是想要修炼的！”

    “可是没有想到，我修炼了数年，也只是小成而已。”

    “后来才知道，竟然是因为我们基隆力人的体质原因，就算是修炼一辈子，也只能是小成境界！”

    “恰好当时席正浩投诚，我便将隐身法给他了，虽然舍不得，但是在我的手里发挥不了什么作用了！”

    “没有想到，席正浩拿去才几年，竟然就已经将它练成大成境界了！”

    说到这里，伦桑的眼神力充斥着强烈的嫉妒。

    加上之前席正浩欺骗自己，伦桑都快气炸了。

    没有想到，他这个基隆力王，在人类世界驰骋了这么多年，却被席正浩玩得团团转！

    此时，席正浩的声音在伦桑的耳边响起，“呵呵！怎么后悔了？”

    “伦桑啊！王啊！你好好睁大你的眼睛看清楚！这才是身法！”

    “只有我才能将这个身法施展到这个地步！”

    伦桑一听，顿时气血翻涌，一口鲜血立马吐了出来，“该死！你该死！”

    相比方凡，此刻，伦桑竟然想方凡能够将席正浩杀死！

    可是席正浩却没有再回答伦桑，他就好像是真的消失了一般。

    场中只有方凡骄傲的身姿立在那里。

    此时，众人面面相觑，都是在为方凡担心。

    这还怎么打，根本不知道对方在哪里啊！

    甚至有的人，眼中满是对方凡的惋惜。

    这么难得的天才还是没有办法活下来么？

    这时，众人惊讶地发现，方凡竟然再次将眼睛闭了起来。

    方凡此时心情平静，尽可能的放空自己，自己再一次和这个空间融合在一起了。

    众人都懵了，谁都没有见过这么奇怪的战斗，一个消失不见，另一个则紧闭双眼。

    饶是拓跋傲天那种见识广的人，都没有见过这种战斗方式。

    所有人紧紧盯着方凡，生怕一眨眼错过了什么。

    “咚咚咚！”

    众人的耳朵里都只有自己的心跳声，他们好像比方凡还要紧张。

    就在众人眼睛都要酸了的时候，突然，方凡动了！

    原本紧闭的双眼骤然睁开，眼睛中闪烁着自信的光芒！

    顿时，身形一转，从左面上前一步，右手顿时在胸口夹住了一把锋利的长剑！

    顿时，席正浩的身形出现在众人眼前，只见他手持一柄长剑，而方凡却刚好抓住了剑刃！

    席正浩不敢相信地瞪大了双眼，声音中充斥着愤怒，“你……你怎么可能！”

    不只是席正浩，就连身后的拓跋傲天也惊讶地喊道：“怎么回事，席正浩这么强大的身法，方凡究竟是怎么发现的？”

    蓬仪同样震惊无比，“方凡太强大了，他比我们想象的还要强大！”

    数千学生更是震惊无比，他们热切地讨论着。

    “席正浩是隐身了么？他从哪里冒出来的？”

    “我以为我已经够认真了，可是还是没有看清，他是怎么出现的。”

    “更恐怖的是，方凡竟然能够准确预计席正浩出剑的方向！”

    “这两个人真的是太恐怖了！”

    在场那些原本的天才，此时都快要被方凡和席正浩震惊得快要晕倒了。

    席正浩疯狂地摇头，身子下意识的后后退了一步，“不！我不相信！”

    “你只是运气好，不可能看穿我的身法！”

    就在席正浩疯狂地摇头，急速后退之后，瞬间身影再次消失。

    随后，方凡闭着眼睛，身形攒动，手指在身前不断格挡，每一次出手都能够听到清脆的兵器弹响。

    那淡定的神态，根本看不出方凡是在战斗，根本看不出他每一次格挡下来的招式有多么危险！

    方凡就好像是一个舞者，脸色淡定，身形缥缈。

    恐怕只有他每一次隔挡之后，出现先要的火花，才能够看出来，他是在战斗吧！

    场中，别说那些天才惊讶了，就连那些老怪物门也是一脸的惊讶。

    他们清楚的认识到了自己和方凡之间的差距，也庆幸着，还好刚刚主动和席正浩服软，否则，现在面对这一招的不就是自己了么！

    足足一分钟之后，席正浩停了下来，他面色有些凝重，可是眼睛里却闪烁着兴奋的光芒。

    他冷哼了一声，“方凡，不得不说，你真的很强！”

    “竟然连我隐身法都能够看破！”

    方凡耸了耸肩膀，无所谓地说道：“小意思，不难！”

    没有想到，咋都意识提高之后，竟然真的这么好用！

    战斗意识到了一定程度，直觉果然很准，只要跟着直觉走，这种身法根本没有什么威胁。

    “方凡！”

    “方凡！”

    “方凡！”

    方凡说完之后，众人才反应过来，全都兴奋地振臂欢呼，疯狂地叫喊方凡的名字。

    很明显，原本众人对两个人的对战没有什么明显的倾向。

    可是当他们知道席正浩背叛了人类，投靠了基隆力人的时候，他们的种族情感便被激活了！

    对于席正浩的怨恨达到了极点！

    他们现在全都希望方凡能够战胜席正浩！

    为人类铲除这个败类。

