    主角齐了，剩下的配角就好弄了。

    姥姥这个角色，左乐找了个熟人来演——大沽口女武神、空耳天后齐老太太的扮演者金妱老师。

    拍交通站二部曲的时候，左乐和老太太感情处的不错，左乐这边一个电话，老太太那头二话不说就同意参演，痛快极了。

    爷爷夏祥，左乐则是找了东山籍的老戏骨闻宇老爷子出演。

    这位老爷子是国家一级演员，原东山话剧团团长，履历厚得吓人，是东山文艺界当之无愧的大佬。

    当然，现在老头退休在家含饴弄孙，不然左乐也请不动。

    其实最开始，左乐是想让二舅演爷爷这个角色的，后来仔细一想又给否了。

    爷爷在剧中是退休的体育老师，严肃认真，说一不二，二舅演技够格，但模样实在够呛能撑得住这个角色。

    所以，左乐就找来了领导派头十足的闻宇老爷子，二舅则是分到了学英语“哈啊油”，喜欢和姥姥斗嘴的那个吴老头一角。

    这里值得一提的是，前几天，山河影业经纪部正式成立，由左乐重金挖来的职业经纪人曹洁担任该部负责人。

    经纪部成立之后，头一个签约的艺人就是二舅。

    因为不相信外面的娱乐公司，二舅入行以来一直单枪匹马，并没有签约任何经纪公司，直到左乐成立山河影业经纪部，二舅不相信别人还不相信自己外甥吗，当即选择加入山河影业。

    而山河影业经纪部的第二个艺人就是高新建，不过由于目前他还没有退伍，所以现在只是草定了合同，正式签约得到九月份之后。

    截止到现在，山河影业只有这两个签约艺人，如果勉强连左乐和明言都算上的话，那就是四个。

    堪称兵稀将寡。

    不过左乐丝毫不慌，空文那还有一堆宝藏呢。

    ……………

    2017年6月中旬，一个月黑风高的晚上，左乐初步拟定“挖空空文墙脚计划”，代号【锄头】，他自任【锄头】计划实施小组组长，刚刚“投诚”过来的高新建任组员。

    而【锄头】计划的第一个目标是司务长林勇建。

    不是左乐不想先挖洪涛、周斌斌他们，实在是条件不允许。

    《炊事班的故事》热播之后，空文这些参演的演员个个名气大涨，尤其是沙毅和毛小这两位，因为长的帅，热度直逼那些当红小鲜肉。

    最近这段时间，不知道有多少娱乐公司偷摸与这些演员联系，想和他们签约，都快把空文团长郭鑫给烦死了。

    最后急了眼的郭团长找了上头出面，才把这股风头给压住。

    这个时候顶风去挖洪涛他们，左乐都怕郭鑫联系轰炸机把山河影业给炸平了………

    所以，左乐打算徐徐图之，先拉拢几个不怎么惹眼的配角，慢慢壮大自己这边的“亲友团”。

    到时等这阵风头过了，郭鑫的警惕心降低，左乐再让这些“亲友团”前去策反，就算不能一网打尽，也能弄来几条大鱼。

    另外还有一点，挖人得有筹码，左乐手上现在没有这么多合适的角色，所以只能先挑现有筹码能吸引过来的主儿使劲。

    左乐给林勇建开出的筹码，是《家有儿女》胡一统一角。

    这位前夫哥在《家有儿女》的戏份可不少，刨去夏家五口和爷爷姥姥，就数这个刘星亲爸出场次数最多，甚至可以算进主演之列。

    这个角色对林勇建的诱惑力很大。

    林勇建不像是洪涛他们，经《炊事班的故事》一剧成名，现在已经算是个腕儿了，

    因为司务长戏份太少，加之角色出彩的地方不多，《炊事班的故事》让林勇建提升的名气有限，这让目睹洪涛等人爆火的林勇建有些焦急。

    将心比心，同样都是处了多年的老哥们，洪涛、周斌斌大红大紫，胡杰事业也发展的顺风顺水。

    高新建倒是还没啥名气，但已经拿下《家有儿女》男主的他，将来《家有儿女》播出，只要成绩尚可，那高新建就算是混出来了。

    几个哥们都处在事业高速上升期，只有自己在原地踏步，林勇建想红都快想疯了。

    这时，左乐突然冲他递来橄榄枝，许以新剧《家有儿女》重要角色，结果不言而喻………

    …………

    泉城高铁站

    林勇建提着行李箱出了出站口，接了个电话，四处看了看，迈步走向出口旁边的一个花坛，高新建带着墨镜笑呵呵迎了上来。

    “老林，郭团真放你出来了。”

    林勇建小眼睛微眯，笑道：“现在洪涛、斌斌这么火，团里的注意力全放在他们身上，我这个司务长虽然有点小名，但终归是个配角。

    我执意打报告退伍外出发展，团长也不能阻人前程啊。”

    “哈哈哈，你小子。”

    好哥们重逢，高新建很高兴，一把搂住林勇建的肩膀：“走，我替你接风。”

    “接风先不急。”

    林勇建看向高新建：“我受人之托，有事去找左导。”

    “什么人？”

    “严妮！”

    山河影业，总经理办公室

    左乐有些惊讶的看着林勇建：“严妮想过来？那她怎么不直接打电话告诉我，还托你帮忙带话。”

    “她可能不太好意思和您直说。”

    林勇建笑了笑，解释道：“她想在《家有儿女》里演个角色，但又怕您拒绝，脸上挂不住，不好再过来了。

    所以托我在中间传个话，成与不成，也有个缓和的余地。”

    “原来如此。”

    左乐点点头，沉吟片刻：“严妮的演技水平我是知道的，绝对没得说，她要来山河我双手赞成。

    这样，《家有儿女》剧里还有一个夏东海前妻玛丽的角色，可以给她。

    此外，年底公司有个大制作，有个角色挺适合她的，算是女二，如果她有兴趣，可以找我谈谈。”

    “好的，我这就去回复她。”林勇建应道。

    三人又聊了一会，左乐对林勇建的到来表示欢迎，之后高、林告辞。

    左乐一人坐在办公室里，打开电脑，看了一下《家有儿女》的演员表。

    胡一统——林勇建。

    玛丽——严妮。

    胖婶——请了东山台一位主持人张燕饰演。

    尚西山——左乐自己上。

    嗯，基本主要演员全部就位，《家有儿女》差不多可以开机了…………