    人一旦有了目标，就有了动力，只是时间长短而已，有人三天热情，有人一辈子都在奋斗。

    温铭清楚自己需要什么，所以片刻也不浪费的拼命汲取知识，再一次还卷轴，然后拿着新的卷轴准备离去。

    石文贤终于忍不住道：“温铭啊，要是在蛮荒地界，实验体可没有这般好的日子，别说学习知识，只怕性命都难保，也就我师乃是一位正道大修，喜欢提携后辈……所以啊，你要珍惜这次机会，不要蹉跎了岁月，浪费了时光啊。”

    说着，看了看温铭手中的卷轴，清了清嗓子道：“你这几乎半月一次求换，只怕里面内容也不过是匆匆看过，也未理解其中意思吧？”

    好为人师的人，有一个最大的‘缺点’，那就是别人不找他解疑就浑身难受……温铭已经很久没找他解答了。

    温铭自是知道他的意思，索性坐下来，把自己思考的一些问题提出来，却把石文贤吓了一跳，道：“温铭啊，人不可好高骛远，要脚踏实地方能走得远，否则竹篮打水一场空啊，你这些问题，不该是你现在应该思考的，你现在更多的是积累和学习，而不是去研究问题。”

    “史大哥教训的是，温铭记住了。”

    “如此甚好，你打开卷轴，我与你解说一下，这比你闭门造车更容易消化。”

    “这个，史大哥，你说归说，能不能别敲我头……”

    “当年老师就是这样教我的，他说人不打不长记性，我打你是为你好啊。”

    “……”

    ……

    朱文回来了，地堡里多了三具巨大的活兽，准确的说是妖兽，温铭第一见活着的妖兽，十分惊奇的凑近打量：“这头猪长得也太大了吧？”

    石文贤眼角一抽，道：“这是铁背豪，只不过是身上的钢刺被拔了而已。豪喜阴暗，居山穴，性格相对温和，以草本类灵物为食，其血可做药引，最适合入‘聚灵丹’‘纳灵丹’‘引灵丹’等，其肉……”

    犯病了~

    温铭却听得认真，又指向另外两头，一头似狼却比老虎还大，一头似蛇却长有独角。石文贤‘背完书’，拍了拍温铭肩膀：“以后莫要认错了，会遭人笑话的。”

    说完，不忘吩咐道：“莫要解开镇压它们的符术，不然以你的实力，顷刻间就被它们撕成碎片。”

    温铭看着三头妖兽嘴里锋利的獠牙，一双猩红的兽目，正死死盯着他，要不是额头上的符镇压，怕是立即扑上来撕咬。

    从气息上分析，这三头妖兽实力绝对超过练气七层，就算有符术镇压，也让他感觉到一种莫名的压力，法力居然有些紊乱。

    也不知朱文跑了多远，从何处深山老林里抓来的，难为难得的是，居然到现在还活着，足以见其强悍。要知道，储物袋是装不了活物的，只能依靠手提肩扛运回来。

    记录了一下三头妖兽的生命体征和受损情况，然后规整好各色器材，摆放在每个可以拿到的角落，然后出了地窖。

    ……

    春去秋来，日月轮转，一晃神就是四年过去。

    在这四年里，温铭几乎未离开过‘城堡’，朱文也好似把他忘了，自从四年前捉来三头妖兽，成天把自己关在地窖，除了史文贤其余人都不准靠近。

    至于记录一众低阶修士，不，现在叫力士的情况，则放在另外一处较小的杂物殿内，朱文偶尔会来查看一番，也不会多问什么，看完记录就走。

    倒是史文贤，哪怕再忙碌，也不会忘记自己‘老师’的身份，定时定点准时检查‘作业’，但凡不满意立即一棒子敲在温铭脑袋上。

    再次结束充实的一天，温铭盘坐在蒲团上，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：45/75】

    【境界：练气七层：12/100】

    【功法：长春功：56/100/大师

    青罡神火：17/100/宗师

    金刚不坏：89/100/宗师

    画地为牢：2/100/宗师

    大地神行：43/100/宗师

    环剑术：26/100/大师】

    【技能：

    灵材类：11428种/16大类/入门

    炼丹：引气丹：35/100/宗师

    蕴灵丹：73/100/专家

    凝元丹：82/100/专家

    神元丹：64/100/专家

    【神通：无】

    “四十五岁的高阶练气，在散修中也是拔尖的，筑基有望啊。”

    温铭感慨完，看向灵材类，自从他涉猎完16大类灵材，系统也改变了模样，并把灵材类统合在一起，同时后面显示‘入门’。

    对于这个‘入门’，他有种预感，既然被系统认定，那说明还有增长空间，是不是只需要透彻的灵材越多，那提升的越快？

    结束完一天的功课，温铭推开房门，看着天色方才微微亮，简单洗漱后匆匆来到‘食堂’。

    自从他‘金刚不坏’突破至宗师级后，不但气力大增，单凭肉体力量，也能吊打其余一众‘实验体’，可食欲也是大增，几乎一个人相当于五个‘力士’的饭量。

    ‘食堂’已经坐满了人，一个个‘力士’见他来了，吃饭的速度瞬间提升，温铭眼睛一眯，不急不慢的来到打饭的口子：“老黄，我的肉炖好没有？”

    一老农似的修士，咧着嘴笑呵呵的道：“早给你处理好了，这妖兽肉结实，用大火熬制三个时辰，才把它熬烂，加了些灵材，保证你吃得舌头都要掉下来。”

    说完，钻进厨房端出一个桶似的瓦缸，单手一伸：“你瞅瞅，分量可一点没少。”

    温铭笑着接过道：“我还不信你老黄么？放心，灵石晚点送到你房里。”

    闲聊了几句，便举着瓦缸找了处没人的座，眼角余光扫了下一众竖起耳朵的力士，呵呵一笑，慢悠悠地掀开盖子，顿时一股浓郁肉香散开，只听得‘咕噜咕噜’一片吞口水声。

    让你们起得比我早，馋死你们。

    温铭看了看瓦缸内，似火又似浆的浓稠肉汤，肚皮顿时也跟着‘咕噜’叫起来，立即拿着钢勺盛了一大碗。

    一瓦缸肉，加上汤汁，足有六十余斤，不过小半个时辰，便进了温铭肚子。

    饭饱意满，温铭迈着大步来到史文贤的房门口，准备叫他起来吃早饭，敲了几遍也不见人应，就知道史文贤昨晚肯定蹲在地窖。

    这样的事在这四年里，时常有发生，昨日倒是出来过，特意给了他四十斤妖兽肉，说是那三头妖兽被朱文掌毙了，浪费也是浪费，还不如送他些打牙祭。

    晃悠悠地来到‘城堡’城墙上，看着山下袅袅青烟，无数凡人从家里出来，劳作的劳作，做生意的做生意，一派生活气息。

    这样的日子，倒是悠闲的很，就是有些不自由，虽然朱文从未限制过他，但他知道自己在未经过其同意之前，最好是别出‘城堡’。

    朱文脾气好，不代表自己就能不尊重他。

    温铭看着跃出天际的太阳，温铭喃喃的道：“五年了，也不知外面怎么样了。”

    这些年里，他也曾托出去采买物资的人打听过，说是现在黑市已经不叫黑市了，开始可以正大光明的进行交易，‘灵引’丹铺生意也越做越大，丹娘子的名号也越来越响。

    他不敢托人告诉柳少珍自己情况，以他对这婆娘了解，准不顾一切的过来，到时候场面可就尴尬了。

    朱文可从未说过庇护他，用他的话来说：“有所求必有所需，你在我眼里不过尔尔。”现在能留在此处，依靠的是‘实验体’的身份，再加上平日里做些记录的活，偶尔打打下手。

