    我只能这么跟张华说了，我总不可能告诉他是我身后的红衣女鬼告诉我的吧！

    张华听了，有些惊愕的说道，鬼咒？梅花咒？那是什么鬼东西啊！是不是很厉害？那，陈斌他会不会死？

    张华越问显得越是紧张起来，他看成品的样子像是就快要哭出来似的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这梅花咒具体有什么作用我也不知道！

    我继续问红衣女鬼，你快给我说说吧！这到底是什么鬼东西？厉害不厉害？这会不会死人呢！有没有什么办法破解掉？

    红衣女鬼，淡淡的笑了笑说道，这个吧！说难也不难说容易也不容易。

    我有些焦急的说道，好了，红衣女鬼，你就别给我卖关子了，到底该怎么破解，你赶紧跟我说，现在可是人命关天呢！这个陈冰要是死了的话，我可要跟他扯上，说不清的关系了，搞不好还得吃几年牢饭，你就当做这事救我了好不好？

    红衣女鬼，见我这么求她，忙罢了罢手说道，行了，你可别这么求我，你的事便是我的事，这事，你要管，那我便帮你就是。

    红衣女鬼告诉我，这梅花咒，确实就是，鬼子下咒的一种，真是，比普通的鬼咒要厉害一点，与一般普通的鬼咒，只是让被下咒的人，变得体弱多病，阴盛阳衰，就这样慢慢死去，而这梅花咒，能让人，跟死人一样，动弹不得，但是却保留着，活人的生命特征，让人变成一个，活生生的植物人。要想破解这种，梅花咒，只能够让下咒的鬼自己回来解开。我问红衣女鬼，要是那只女鬼不回来的话，那是不是陈斌就没有得救了？红衣女鬼说，如果下咒的那只鬼不解的话，其他人要想解开这种咒，唯一的办法就是把被下咒人身上的阴气全部吸干净，只要被下咒人身上的阴气被吸干了，这样阳气就足够强，咒也就不攻自破了。

    按理说这只鬼，下了咒，那说明她还是会打算回来的，如果她不打算回来的话，肯定当时就把那，陈斌杀死了，根本就不用多此一举，所以，倒是可以等那只女鬼回来借陈斌身上的梅花咒。

    只是现在，看这情况，要等那只女鬼回来，那是不太现实的了，天知道那只女鬼什么时候才回来，而且看张华这着急的样子，也不会就这么干等着，如果没有别的办法的话，他肯定会把陈斌送到医院，甚至，可能会报警，所以，要想不让情况变得更糟，就只能够用第二种办法了。

    我继续问红衣女鬼，第二种办法的话，应该要怎么做才能把陈斌身上的阴气吸取干净，解开他的梅花咒？

    红衣女鬼说，这个，确实说难也不难，但说容易也不容易，要想把陈斌身上的阴气吸干，就必须要找到能够吸取人身上阴气的东西，肯定不可能，用嘴巴去吸。

    红衣女鬼的这番话，太打击我了，我本以为吸取阴气应该不是很难的事情，可是现在听她这话，倒像是一件非常难做到的事。

    我好奇的问道，什么东西能够把人身上的阴气吸光呢？

    红衣女鬼说道，那是一种常年钻在地底下的虫子，名叫千脚虫，不过可不是普通地里的千脚虫，我是长年钻在坟地底下的棺材周边的千脚虫，这种从此与专门吸食棺材内的尸体阴气维生，能够把人身上的阴气吸掉，从而不见鬼给别人下的鬼咒。

    虫子我都见过不少，但是从没听说过有什么吸取阴气的千脚虫，记得小时候在家里种花生的地里面，就经常有那种，很多脚的虫子，不过看着，太让人恶心了。我是从来都，不敢碰这种虫子的，看着那密密麻麻的，那些脚就感觉到一阵恶心。不知道红衣女鬼所说的千脚虫是不是，跟那种虫子差不多？

    我问道，千脚虫长什么样的，好找吗？其他地方能不能找到，不会，真的要去坟地里挖出棺材来找吧！

    红衣女鬼摇了摇头，淡淡的说道，没有别的办法啊！必须是在坟地里观察周边挖出来的，千脚虫才有效，这种虫子才能够吸取人身上的阴气，只要离开坟地5o公分之外挖出来的千脚虫也是没什么作用了。而且，一只也不够，你得多抓一些回来，千脚虫越多，吸取阴气也就越快。

    ****，这么麻烦？找这破虫子还再去挖人家祖坟，这么缺德的事，我可不去干，再说了，那坟地是什么地方？阴气极重的地方，而且在有坟的地方，肯定是孤魂野鬼多的地方，恐怕到时候千脚虫没有挖出来，反倒惹一堆的孤魂野鬼来追杀我，不行，这事太危险了，而且万一挖开的那座坟里面的是个厉害的鬼的话，那我不是这边的事没搞定，那边又惹一身骚吗？反正这事怎么想都不划算。

    突然“啪”的一声，我的脸上一阵火辣辣的痛。

    谁tmd打我，我边骂边转过头寻找打我脸都人。

    不看还好，这一看快要把我气死，这尼玛的刚才那一巴掌竟然是张华拍过来的，我从张华骂道，张华，你tmd疯了，连老子都打，你不会是也被鬼上身了吧！

    真是莫名其妙，这好端端的突然挨了张华的一巴掌，而且还是猛力抽的那种，要不是看着他是多年的兄弟份上，我早就一拳抡过去了，我到底是哪里得罪他了？就算要打我，那也得先给我说个缘由来吧！趁我不注意，一巴掌抽过来，我真怀疑他是被鬼上身了。

    张华脸上的表情看着好像比我还生气的样子，大声的冲我吼道，你才是被鬼上身了呢！喊你半天没有反应，一个人在那里自言自语，不知道说什么，我要是不把你抽醒，我还真以为那只女鬼又回来附在你身上了呢！

    我这才反应过来，原来刚才我一直只顾着跟红衣女鬼说话了，根本没有注意，张华和陈斌，但是我这还不是为了想办法把陈斌身上的，梅花咒解开嘛，我也是着急着想，尽快，找到解决的办法，这才没有注意到张华在叫我。

    我就是在帮你想办法吗？一心不能二用，你不懂吗？在怎么样你用这么大力打我干嘛呢！这陈斌本来有的，你这一巴掌下来，我刚才想到的，什么都忘了，你自己能救他吗？

    说实在话，我是真的非常的生气，再怎么样也不能打人呢！而且打就打了，问题是别打脸行吗？这脸上被他打一个红红的手印，我还能再出去见人吗？

    这个死张华，亏我还拼命地想帮他想办法，一句感谢的话没听到，反正挨了他的一巴掌，真是气死我了。

    风哥，你说你想到什么办法了？你快告诉我，刚才，刚才真的是我错了，我，我不该打你，要不你打我吧！只要能把陈斌救回来，你怎么打我都可以啊！风哥，我求求你了，你就，帮帮我吧！

    说着张华，抓紧我的手，拼命的往他脸上甩去，一把鼻涕一把泪的求我，本来我是真的很气的，都想再也不去管他们两的事了，但是此时看着江华这么个大男人在我的面前哭哭啼啼的，我的心一下子就软了下来，真是受不了。

    我一把把张华的手甩开，冲他说道，够了，张华，你tmd还是不是个男人？这么点破事就哭得像个娘们似的，你这么苦，一直哭着就能解决问题吗？你以为你几滴眼泪就能把陈斌就回来吗？你能不能有点出息啊？

    张华那袖子擦了擦脸上的眼泪，半哭半笑地说道，王风，我听你的，我什么都听你的，只要你能有办法把陈斌就回来，以后我张华就是给你做牛做马，也毫无怨言。

    我骂道，你是不是电视剧看多了？什么狗屁做牛做马？你把我王风当什么人了？我是那样子的人吗？我什么时候说不救陈斌了？

    张华立马转哭为笑的说道，你说真的？那你是说你有办法救陈斌了？

    我说道，办法倒是有一个，不过也不知道，是不是能起作用，而且这个办法做起来，还挺有难度的，搞不好还会惹祸上身。

    虽然红衣女鬼说这个办法可以解开梅花咒，但是我知道什么事情都没有，绝对的，所以在张华面前我可不敢把话说死。

    张华，着急的问道，不管什么样的办法，只要能有一丝机会把陈斌就回来，我都必须要尝试一下，再难我也不怕。

    看得出来，张华对兄弟还是不错的，他对兄弟这么好，我也不能凉了他的心，所以这是我想来想去，还是干吧！

    我对张华说道，在坟地里，有一种千脚虫，专门吸食尸体体的阴气而生，这种虫子能够破解陈斌身上的梅花咒，但是这东西就是不好找，而且只有靠近棺材里的千脚虫才有用。

    张华拍了拍胸脯，说道，这个没问题，你告诉我哪里有我去找，就是秦始皇的坟墓里才有，我也要去把它弄回来。

    我起身走到床边，把我的那枚古铜钱捡了回来，淡淡的说道，我只知道那东西只钻在坟墓底下。