    布加勒斯特，正教会总部。

    外街道上，伊勒坐在路边的咖啡厅里，为自己点了一杯纯苦咖啡。

    虽然变为了吸血鬼后，味觉已经彻底退化了，但这种饮料还是可以喝下去的，虽然喝入嘴的咖啡味道有些怪异，但意外的还不错。

    就如同用热巧克力奶冲泡板蓝根，再倒入一些咖啡粉的混合饮料。

    等苦咖啡端上来后，伊勒先是抿上两口暖暖身子，然后再从衣服里抽出一本书假装看了起来。

    实际上他的注意力一直放在了正教会那边，看着来来往往的人群，期望能从其中得到一些情报消息。

    当然，如果合适的话，他也会去找上那些礼拜的人，用些小手段从他们口中得知教会的消息。

    同一咖啡厅内，伊勒座位对角处的另一个座位上，维恩戴着帽子和耳机，假装自己正在听歌。

    实际上耳机内什么音乐都没有，他把音量全部关闭，正全神贯注的用余光盯着在看书的怀疑对象。

    他走这么远就只是为了喝咖啡看书？

    许久过后，维恩默默在心中思考到，最开始他看到伊勒突然进入咖啡厅后，也急忙跟了上去，为了不打草惊蛇，还点了一杯咖啡，假装自己是客人。

    然后就是无聊的观察，观察了这么久，仿佛对方真的只是来咖啡厅喝咖啡看书一样，他都看到对方续了三四杯咖啡了。

    至于他为什么这么清楚，因为他也已经续上三四杯咖啡了，现在嘴里全是咖啡味，甜腻甜腻的。

    因为他今天并没有什么事情，而且今天学校恰好也没有课程，他完全可以跟对方耗上一整天。

    带着这种想法，维恩继续留在了座位上，盯着一动不动的伊勒。

    于是乎，这两人就这么僵持了下来，当然，伊勒还没察觉到有人在盯着自己，维恩自然也不知道他观察对象的真正目的。

    ………………

    教会外面的人心思各异，教会内部的人自然也没有闲着。

    亚瑟还是如同往常那样，专注于教会的事物工作，他虽然成为了主的战士，但他同时也是正教会的一名修士辅祭。

    既然是修士辅祭，那他自然有着自己的工作任务，比如协助主教或司祭举行礼拜和完成圣礼等等。

    而且他似乎完全就是天生的羽毛适格者，刚刚入手炽天使之羽，就能掌握其能力。

    这种能力甚至都不需要练习，仿佛深刻于血脉之中，他天生就是主的战士。

    而且亚瑟也并不是孤儿什么的，他在入教之前是一个商人家庭的次子，因为自己的哥哥已经被当成了继承人来培养，身为次子的他也不需要再去学习什么经商之道。

    因此，在某次和家人一同去礼拜的时候，亚瑟产生了入教的念头，而后一发不可收拾。

    从结果上来看，他成功了，而且还获得了不得了的奇遇。

    教会方面已经派人去接触亚瑟的家人了，只是调查结果还没出来罢了。

    而和亚瑟一样是主的战士的梅琳娜，却是没有那么好运，除了最初接触时发生的异变，直至现在羽毛手链都还没有显示出其神异之处。

    仿佛真的只是一条平平无奇的羽毛手链。

    这种现象，也让梅琳娜越发越心急，时间拖得越久，她心里越慌，毕竟他是被寄予厚望的主的战士。

    身为天使羽毛的适格者，梅琳娜现在有着很大的权利，教会内部的工作她都可以暂时放下，专心开发自己的能力。

    当然，亚瑟也是可以不用工作的，毕竟他也有着这个权利，但他并没有这么做，据他自己所说，他的信仰不允许他用这个借口偷懒。

    身为教会修士，就应该严于律己！

    梅琳娜虽然也很想像亚瑟一样，但她现在却有着更重要的事情，与羽毛手链沟通。

    教会内部，休息室。

    “梅琳娜，你今天又不去了？”

    在离开之前，蒂娜突然向坐在一边的梅琳娜问道，她们在教会内也是需要工作的。

    “是的，帮我向尤利娅主教道个歉，我今天可能又要请假了。”梅琳娜微微一笑，“她会理解的。”

    “好吧，真好，我也想偷懒。”蒂娜闷闷的说道，“为什么你可以一直休息还不用挨批啊。”

    “蒂娜，我不是偷懒，我是真的有更重要的事情。”

    “我知道，我知道，你有更重要的事情需要去做，那我就不打扰你，希望我下午回来的时候没看到你正躺在床上呼呼大睡。”

    蒂娜说完就打开门走了出去，梅琳娜见到自己好友这个样子，就知道她肯定没相信自己，还认为自己在偷懒。

    “唉，我那真不是在偷懒啊。”

    虽然不会有人听到，但梅琳娜还是小声的辩解了一句，上帝啊，她当时真的不是在偷懒。

    因为不论如何都没办法激发天使手链的能力，她就突发奇想是不是需要用梦境沟通，说不定还能在梦境里看到天使现身。

    想到就做，当时的她直接就把天使手链放在了枕头下面，自己则枕着枕头进入梦乡。

    如果不是被蒂娜撞见了，还把她给叫了起来，说不定她会直接睡到第二天，因为实在是太舒服了。

    那可以说是她睡得最舒服的一次觉，没有做梦，倒头就进入了深层次的睡眠。

    这件事之后，她就发现了羽毛手链的另一个能力，助眠能力Max，只要放在枕头下面，那就绝不会失眠。

    但……这个能力根本就无法给其他人使用啊！

    助眠的前提是手链放在枕头下面，因此，也可以说除了她以外，其他人根本没法使用，毕竟羽毛手链这种圣物，根本不能离身。

    其实还有一个方法，那就是有人枕着她的胳膊入眠，但是……

    “这怎么可能啊。”梅琳娜摇了摇脑袋，把脑子里的想法全部摇了出去，他是主的教徒，已经把全身心都奉献给主了，不可能把自己的手臂给别人当枕头。

    就算是大牧首都不可能，除非主亲临人间，但如果主真的要她的臂枕，那……怎么可能，这种事绝不可能发生，甚至想想都是亵渎。

    “算了算了，还是去试试其他的方法吧。”

    梅琳娜思考了一会儿后，决定还是去主的面前问一问，也就是圣灵雕像的面前。

    圣灵雕像就在教会最中央的教堂里，那是一众教徒祷祝礼拜的地方。

    说起来，自从她被选中后，她好像都没去主的面前感谢过，一直在忙前忙后，期望能引导出羽毛手链的能力。

    主是仁慈的，并不会在意这些，但她会在意，决定了，先去好好忏悔自身的罪过，然后再向主说出自己的疑问。

    思至于此，梅琳娜戴好羽毛手链后，在拿起一个小小的十字架，向着教堂走去。

