    荒凉的原野上。

    两个顾青山，一站一跪。

    站着的还活着，跪着的已经死了。

    那个跪着的他——

    身形渐渐被一层不断蔓延的黑暗笼罩，彻底化作僵硬冰冷的尸体。

    顾青山看着那黑色尸体，脸上露出警惕之色。

    “不……不太对……”

    他低声喃喃道。

    对方虽然已经死了，但身上依旧散发出极其危险的气息。

    光门打开。

    山女和名为肉肉的花之妖精飞出来。

    “公子，秀秀已经安置好了，肉肉说我们得回来一趟。”山女飞快的道。

    顾青山诧异的看了肉肉一眼。

    只见这位花之妖精死死盯着那黑色尸体，脸上满是惊悸之色。

    “为什么要回来？”顾青山问妖精。

    “我想起来了……这样的家伙应该是那种至邪的存在……难怪女士把我留在你身边。”肉肉道。

    她躲在顾青山后颈，抓住他的头发，浑身不住发抖。

    顾青山露出诧异之色。

    ——这位花之妖精是尘封之灵，乃是祭舞女士的同伴，实力不可小觑。

    然而此刻她却缩在自己后颈，一幅害怕极了的模样。

    顾青山顿时放弃了一个选项。

    ——原本他打算同调成那个邪魔，看看能否从对方的力量和记忆中，寻找到一些有价值的情报。

    灵觉的提醒，加上花之妖精的表现，让他不再考虑这个选择。

    “熵解！”

    顾青山在心中默念道。

    四周一片安静。

    没有任何事情发生。

    那伟大而恢弘的金色瀑流并未出现。

    唯有一行猩红小字飞快跳出来：

    “注意：此邪魔无法熵解，因为构成它的存在都处于存活状态。”

    ——构成它的存在。

    那是什么？

    顾青山抬起手，隔空轻轻一点。

    只见一道锋锐无匹的剑芒从他指尖飞射而出，瞬间刺在黑色尸体的额头上。

    噗！

    一道闷响。

    黑色尸体的额头上裂开一道道缝隙。

    裂痕不断扩散。

    它的头整个裂开——

    吽！

    但见无头尸体的脖颈上，数不清的血雾冲天而起，在天空中形成一个大约足球场大小的血肉组织体。

    这个血肉组织体刚一出现，顿时疯狂蠕动起来。

    顾青山抬头望着，背后升起一股寒意。

    这到底是什么鬼东西？

    “出来了！它果然出来了！！！”

    肉肉发出一声尖叫。

    这个妖精之灵爬上顾青山的头顶，飞快道：“顾青山，趁着它还未成型，我们赶紧跑路啊！”

    顾青山眼神一沉。

    事实上，他也感受到了浓烈的死亡意味。

    这种灵觉上的感应，强烈的几乎让他窒息。

    换做其他时候，他肯定早就走了。

    但是！

    但是！

    不管那东西再怎么邪性，这里可是地之世界。

    虚空之中，四神是最强的！

    如果自己在这里无法战胜对方，那么自己在任何地方都无法战胜对方。

    顾青山深吸一口气，低声道：“别怕，这里是地之世界，除我之外无人可以用超凡之力。”

    肉肉一怔。

    顾青山摆开架势，继续道：“肉肉，你大概也没见过我全力出手——我就不相信，它无法动用一切力量，还能赢过我。”

    轰！

    冲天的剑气从他身上散开，化作阵阵飓风，朝四面八方吹拂而去。

    一行猩红小字飞快跳出来：

    “你发动了地神之锤。”

    “从现在开始，你的每一次出剑，都等同于灵技的威力。”

    “你发动了孤鸿飞仙之术。”

    “战斗即将开始——”

    山女见状，直接化作飞剑，落在顾青山背后。

    在他背后，天、地、定界、潮音也随之显现出来。

    五柄长剑齐齐发出铿锵鸣叫，把自身的神通全然赋予给顾青山。

    肉肉感受着顾青山身上的变化，心中略定。

    它站在顾青山头顶，大声道：“如果它无法动用超凡力量，那我也敢跟你一起对付它！”

    这位花之妖精挥动手中短杖，飞快念颂咒语：

    “诸圣妖灵，快快快，助我行此终极妖术！”

    她猛然将短杖指向天空中那团血肉组织。

    那团血肉组织一直在疯狂蠕动，被妖精的短杖一指，突然僵了僵。

    刺啦——

    一大团血肉被分离出来，坠向大地。

    妖精还不罢休，冲着这团分离出来的血肉再次挥动短杖，口中大声叫嚷道：“不许再拼合了，给我立刻显化！”

    那团血肉轰然落在地上，飞快显化成一个满身是血的人。

    这个人头顶长了一根尖角，脸上什么也没有，双肩上各挂着三只手臂，胸口睁开一枚黑色竖瞳，全身散发出无比妖异的气息。

    ——但是很可惜，它只生出了一条腿，另一条腿并未彻底长出来。

    “妖精……可恶的东西，你害我提前出现……”

    那人身上散发出嗡嗡的声响。

    肉肉二话不说，直接躲回顾青山后颈。

    “靠你了，顾青山！”

    她紧紧抱着顾青山脖子，大声尖叫道。

    顾青山没说话，整个人化作一阵风，直接从原地消失。

    起风了——

    狂风吹拂着那个邪物，以极其迅猛的速度呼啸而过。

    顾青山在遥远荒野的另一头显现出身形。

    秘剑——

    断水流、月斩、七星游龙、画影、燕归，洪流、星痕、追命、铁剑横江、圆月连斩、凌绝——

    所有秘剑融成一剑，归于顾青山，化作狂风。

    又得五柄飞剑神通，共同释放此剑诀。

    顾青山缓缓起身，转头望去。

    只见那个怪物站在原地，僵住不动。

    轰——

    天空中垂落下来一道金色瀑流，将它一卷，再次没入重重金色虚影，远去不见。

    熵解成功了！

    顾青山道：“肉肉，快，再来一次，把那个东西分离——”

    “来不及了。”

    肉肉摇摇头，双手合在一起，飞快的念动着咒语。

    她身上那件花瓣构成的长裙不断舞动，整个人悬浮起来，看上去似乎在用心的准备着什么。

    顾青山抬头望去。

    只见那个巨大的血肉组织落下来，急剧变小，最终化作一个血色的人形。

    它与刚才那怪物几乎一模一样，但双腿是完好的，背后撑开了一双庞然肉翅。

    “可惜……被分散了一点力量……”怪物轻声道。

    它抬起六只手臂中的一只，细细看去。

    只见手掌上少了两根手指。

    怪物胸口的竖瞳不断闪动，最终盯住了顾青山。

    下一瞬——

    顾青山还没有任何准备，整个人突然被击飞出去。

    只见那怪物站在原地，六只手臂化作残影，不断击打在空中。

    虚空响起密集的炸裂声，就连大地也随之不但震动，渐渐形成一场地震。

    ——仅仅凭借拳的余波，就已经让世界开始承受不住。

    这是何等的力量！

    怪物打了一阵，六只拳突然化作刀锋般尖锐的触须，疾速飞去，在顾青山身上连斩了无数记。

    轰！

    顾青山被打入大地深处。

    怪物这才收了手，将六只手臂抱在胸前，嗡声道：

    “不朽？可惜了，如果不是你身上有不朽之力，刚才就已经被我打死——”

    话音落下。

    顾青山从地底一跃而出。

    他半边身子被打得支离破碎，全身都是血。

    “原来如此，你才是预备用来对付我师尊的力量，我猜你还有很多邪门的术法……”

    顾青山说道。

    那怪物傲然道：“当然，不过这个世界似乎只允许用肉体的力量，否则你只要见了我的任何一种邪术，立刻就会绝望的跪在我面前，不敢再有任何抵抗之意。”

    顾青山沉吟着，轻声道：“看来还真不能让你活着离开这里。”

    “少说大话——你连我的任何一拳都抵挡不住。”怪物道。

    它的六条手臂再次化作眼花缭乱的残影，不断击在虚空中。

    顾青山如流星般再次被轰飞。

    “哈哈哈哈，我能打得你毫无招架之力，直到你化作一场血雨！”

    怪物狂笑道。

    顾青山全身是血，承受着无穷的攻击，忽然头也不回的甩出一拳。

    ——不周，山之傀！

    怪物立时僵在原地，攻击暂时停住。

    咚！

    顾青山狠狠摔在地上。

    他吐出一口血，摇摇晃晃站起来。

    一息。

    怪物忽然出声道：“这种拳法似乎来自混沌，是某个末日借用的混沌之力么——真是不错的拳法，可惜只能让我失神一瞬，以你目前的伤势，根本无法利用这一拳产生的机会。”

    怪物身形微沉，摆开拳架，身上暴起汹涌的杀意。

    “顾青山，该结束了！”

    它大喝道。

    顾青山盯着它，摇头道：“不。”

    他身上的所有伤势忽然全部消失，身体再次回复到巅峰状态。

    一行行猩红小字跳出来，显现在虚空之中：

    “你再次发动了孤鸿飞仙之术。”

    “你借用了天地双剑的神通——双生。”

    “天之双生：当你同时拥有天剑和地剑，双剑的能力才会彻底觉醒。”

    “地之双生：当你同时拥有天剑和地剑，你可以用魂力来激发其中一柄剑去修复另一柄剑。”

    “双生剑的威力在你身上再次显现。”

    风，起。

    顾青山浑身衣袂被吹得迎风乱舞。

    一股凶厉已极的剑意从他身上散发出来，化作炽烈的剑芒。

    顾青山开口道：“战斗才刚开始——肉肉，出手！”

    花之妖精突然从顾青山后颈探出头来，手如残影一般连连挥动短杖。

    “啊哒哒哒哒哒——都给我滚出去！”

    肉肉歇斯底里的尖叫道。

    下一瞬。

    那个怪物的后背轰然炸开，冒出无穷的血肉。

    那些血肉连接在它背上，却各自显化出一具具人形的尸体，渐渐布满数百米范围。

    “顾青山，快切断这家伙和那些尸体的联系——用你的剑！”

    妖精大声道。

    顾青山化作一道剑芒，瞬间消失得无影无踪。

