    张明伟没再理他，目光又转，看到了左都御史的身上。

    刘宗周见此，脸色微红了一下，不过最终还是昂首挺胸地回答道：“违法必究，不应该么？”

    张明伟微微点头，嗯，你说的，违法必究！

    心中如此想着，他就又转头看向其他人。

    那些被他看到的人，虽然很不想回答这个问题。但是，皇帝在看着的，要是不回答的话，指不定被皇帝怀疑为心虚了。因此，不管他们情不情愿，就都回答是出于公义。

    对于这种回答，张明伟一点都不意外，他忽然又问刘宗周道：“我想知道，都察院的职责是什么？”

    刘宗周听了稍微一愣，抬头看了下御座上的皇帝，发现他也很关注地听着，便大声回答道：“这何须用问，当然是在正己以正百寮！必存诸中者，上可见君父，下可质天下士大夫，而后百寮则而象之。大臣法，小臣廉，纪纲振肃，职掌在是。而责成巡方，其首务也。巡方得人，则吏治清，民生遂。”

    这段话，原本是刘宗周答崇祯皇帝的。在这个位面上，用来回答张明伟的这个问题了。

    虽然张明伟听得有点吃力，但是，大概意思还是听懂了。当即一笑，大声说道：“说得没错！锦衣卫的职责和都察院差不多，都是监察百官，整肃朝纲。”

    说到这里，他转身向崇祯皇帝奏道：“陛下，如今，锦衣卫就已经先正己身。之后的日子，定然不负陛下之望，监察百官，如有违法乱纪，定然缉拿奏报陛下，绝不容贪官污吏祸害大明！”

    “嗯！”崇祯皇帝听得点点头道，“先生辛苦了！”

    “……”那些文官听得无语，这是君父对臣子说话么？该不会，陛下真得把他当先生看待？他何德何能，竟然真能当陛下之先生？

    他们还在羡慕嫉妒恨张明伟在崇祯皇帝心目中地位时，却听张明伟对他们说道：“锦衣卫职责所在，还请诸位以后多多配合，大家一起做好各自的事情，不负陛下之望，如何？”

    “如何你祖宗！”杨枝起听得心中大骂，不过表面上，却是立刻抢着回答道，“这个自然，无须兴国公来说，此乃人臣之本份！”

    说完之后，想起这么声势浩大的兴师问罪，结果一拳打到棉花上了。不止如此，还得舔着脸说违心的话，杨枝起就感觉这简直如同吞了一只苍蝇一般难受！

    在崇祯皇帝的注视下，其他人还能说什么，又能说什么？就只能是如同杨枝起那样答复，心中的郁闷就别提了。

    张明伟看着他们这表情，心中却是冷笑，别以为我只是说说而已，你们等着吧！

    这么想着，他忽然看到刘宗周低着头，沉默不语，便不由得眉头一皱。

    说实话，对于刘宗周这个人，他还是有好感的。虽然他也能理解，刘宗周身为文官，也参与了进来是屁股问题，不过终归是有点不爽的。

    因此，见他不说话，张明伟便直接问道：“左都御史刘大人，不知道你对我刚才之言，可有意见？”

    这种问话，如果崇祯皇帝来问，那是一点问题都没有。但是，张明伟直接点名问，说真的，有点嚣张的意味。

    事实上，他从进殿开始，就主导了殿内的一切，就已经表现了那种嚣张意味了。

    不过谁也没想到，却见刘宗周抬起头来，脸色诚恳地说道：“如果锦衣卫真能做到国公所言，恪尽职守，秉公执法的话，自然是没有意见。”

    说到这里，他忽然看向崇祯皇帝，再次诚恳地奏道：“陛下，微臣建议，先从都察院清查开始，己身正，方能正天下，一如锦衣卫这般。”

    听到这话，其他御史言官一听，不由得骂娘了。

    你刘宗周是什么意思，要查自己？不是说好了，今天是一起来弹劾锦衣卫的，你倒好，还要内讧？你吃饱了撑的么？

    很多人不高兴，崇祯皇帝却听得高兴了，当即点头赞同道：“刘卿所言极是，甚合朕意！如此，就由卿牵头，半月之内，朕要看清查结果如何？”

    明代对言官的考核权，是由都察院和吏部行使。

    考核分为两种，第一为考满，是考察那些任职期限届满的言官。考满又分为三个阶段，每三年考察一次。三年为初考，六年为再考，九年为通考，考察完毕，根据政绩表现，分为称职、平常、不称职三个档次，每个档次又分为上中下三等。通过对言官职掌事例的考核结果，决定其升降。

    这种是有前提条件，并不适合崇祯皇帝刚才所说。

    第二种考核为考察。大明对所有官员都要进行定期考察，京官六年一察，地方官三年一察。言官按照京官例，六年一考察。考察有具体的要求，要根据平时劾察过什么人、纠举过什么事等情形定结果。

    这个是定期考核，时间没到，也是不考核的。

    但是，因为言官的职能特殊，在常规考察的同时，大明还附加了“清流”措施，对那些被认为不称职、不合格的言官进行惩戒，也就是平日的考察。比如老病者致仕；浮躁、不及者降调；罢软、不谨者闲住；贪酷者贬为民等等。

    崇祯皇帝所言，就是指这种平日的考察。都察院上官，御史之间，都可以提出对其他御史言官的弹劾。当然，都察院上官的职权更重一些，那是肯定的。

    另外，明代不但赋予言官很大的职权，但也负有很大的责任，也就是权力和责任对等。依明制，，对言官贪赃枉法的惩处要比常人“加三等，有赃从重论”。

    这也是不少御史言官一听刘宗周的话，会暗自骂娘的原因所在。

    这么郑重其事的提出自查，那肯定是一道难过的鬼门关了。不管怎么样，总要做样子，做出一些能拿的出手的成绩来才行。而且，自身能不能过关，谁也不好说。

    不得不说，从制度上来讲，大明的制度其实已经是非常完备了，至少在封建君主制度的前提下，各项规章制度真得非常完备的。

    但是，制度是人执行的，大明经过两百七十来年之后，再好的制度，也已经失去了原本的作用。

    这一点，不得不让人感慨！

