    阿噗！

    李婉茹一时忍不住，大笑了起来。

    搞了半天，王根生说的是一头猪。

    李诗雨却沉不住气了，有些不悦的说道：“根生，都什么时候了，你还有心情开玩笑？”

    “李经理，我并没有开玩笑啊，阿花本来就是一头猪，一头美丽可爱的猪。”王根生颇为无奈，略显失望。

    “根生，我们还是回去吧！”李婉茹连忙说道，算是替王根生解围了。

    “现在回去，李经理怎么办，我说过，要帮她度过这个难关。”王根生眉头又是一皱，斩钉截铁道。

    “根生，你的心意我领了，我还是自己想办法处理这件事情。”李诗雨看着王根生，报以一个愧欠的笑容。

    王根生回头看着李婉茹，执意的说道：“李姐，你先在城里逛一逛，我帮李经理解决了这件事情，再回去。”

    “根生，你真的要管这件事情吗？”李婉茹几近无语，这不是王根生能管的了事情，这可是上星级的酒店。

    “师傅经常教导我，要我助人为乐，现在赶上了，我怎么能够袖手旁观？”王根生神情镇定，淡淡说道。

    “好吧，那你自己小心一点，我把车开到别的地方等你。”李婉茹叹着气，转身往皮卡那边走去。

    不一会，便将已经卸了货的皮卡开走了。

    另外卖山菇的钱款，则已经打到了王根生的账上。

    王根生和李诗雨往酒店里面走去，一路上，不少人投来惊讶的目光。

    李诗雨多么美丽的人儿，居然跟王根生这样一个泥腿子走在一起。

    言谈举止中，居然透着柔情款款。

    这是什么节奏？也太令人意外了。

    两个人快到到酒店时，从后面走上来了一个西装革履的男人。

    “诗雨，你等一下。”男人喊道，声音虽然急，但不失温柔得体。

    “赵想，你怎么来了？”李诗雨微微一怔，显得有些不悦。

    这名男子名叫赵想，是临水市一位大富翁的公子哥儿。

    也是李诗雨众多追求者中的一位。

    “诗雨，我听说你酒店出事了，所以打算来帮帮你。”赵想连忙回答着，眼睛却一直往李诗雨身上瞟。

    李诗雨一愣，惊讶道：“你怎么知道酒店出事了？”

    “我，我猜的。”赵想慌忙解释，却始终掩饰不住眼睛里的慌乱。

    “你猜的？”李诗雨越发显得诧异起来，酒店大厨辞职，连后厨都不一定知道，他却是怎么猜到的。

    “诗雨，你不管我是怎么知道的，我是真心想帮你。”赵想一副小心翼翼的，极力讨好着李诗雨。

    “你能怎么帮我？”李诗雨无比诧异的看着赵想。

    “我知道，酒店的大厨昨晚辞职了，但我可以帮你帮他找回来。”赵想顿时来了兴趣，甚至是眉飞色舞。

    李诗雨彻底惊呆，怔怔的看着赵想。

    如果大厨真的能够回来，那么今天中午重要的宴会就不会出错了。

    “诗雨姐，大厨是因为什么辞职的，你知道吗？”王根生诡异的一下，跟李诗雨表现出很亲昵样子。

    “你是谁？”赵祥这才注意到了王根生，显得有些不耐烦。

    “我是谁？诗雨姐知道啊！”王根生表情冷漠，听似在回答。但答案却又是很模糊。

    “诗雨，他到底是谁？”赵想看着李诗雨，很是痛苦的样子。

    “他是酒店山货的提供商。”李诗雨显得很平静，或者是很漠然。

    “哈哈哈，原来是一个送山货的小农民。”赵想大笑了起来，笑得极为开心，放肆。

    “小农民怎么了，吃你家，喝你家的了？”王根生也跟着笑了起来，居然也是那么的开心。

    “既然你已经把山货卖了，就赶紧滚，别在这里丢人现眼。”赵想看看自己，又看看王根生，越发得意起来。

    “要滚的，应该是你吧！”王根生又是淡淡一笑。

    “臭农民，我看你是活腻了。”赵想顿时火冒三丈拳头瞬间举了起来。

    王根生摇摇头，看着李诗雨：“诗雨姐，要不要我替你教训他一下。”

    “根生，别，别把事情弄大了。”李诗雨连忙阻止，她虽然不喜欢赵想，但也并没有那么讨厌。

    “是他想把事情弄大，我也没有办法啊！”王根生有些无奈的说道。

    “臭农民，你什么意思？”赵想咆哮了起来，举拳便向王根生击了过来。

    “不要……”李诗雨一声惊叫。

    但已经晚了，赵想已经飞了出去，撞在了一个垃圾桶上。

    垃圾桶又是一翻，将他严严实实的罩在了里面。

    从里面爬出来的时候，赵想便跟换了一个人似的，浑身上下都是垃圾，臭烘烘的。

    赵想将外面的衣服脱了，扔到了一边，之后掏出了手机。

    “根生，让你不要把事情搞大了，你现在闹得都无法收场了。”李诗雨又是哭笑不得。

    刚才听赵想的话，好像还有一点转机。

    现在是一点机会也没有，彻底玩完。

    果不其然，不一会儿便来了一大帮人，一个个气势汹汹的样子。

    哎呀，这是寻仇的吗？

    王根生看着那些人，感到好笑。

    而李诗雨的表情却是无可奈何。

    这些人中，居然有酒店刚刚辞职的大厨方大明。

    另外则是赵想的一些狗腿子。

    “方师傅，你这是何意？”李诗雨看着方大明，有些诧异的问道。

    “李总，我还不是卖了赵哥的一个面子，回来替你解围。”方大明得意的笑了起来。。

    “方师傅，有什么要求，就提出来，临时辞职对酒店的影响很大。”李诗雨连声说道。

    “呵呵，不知道好马不吃回头草吗？”王根生冷冷的冒出了一句。

    “根生，别再闹了，方师傅好容易回来了。”李诗雨面带尴尬，连忙劝阻。

    “李总，我只有两个要求。”方大明始终是一副高傲的杨子，压根没有理会王根生。

    李诗雨连忙说道：“方师傅，你说，我一定尽量办到。”

    “第一，让这个家伙跟赵哥赔礼道歉之后，立即滚，

    第二，以后后厨那边的食材，由我采购。”赵想冷声说道。

