
“将军！”亚尔林上校在第一时间找到了张弛，他在张弛面前挺身敬了个礼道：“我是第一装甲团的指挥官亚尔林！”

“亚尔林上校！”张弛看着额头上带着焦黑看起来有些狼狈的亚尔林，随口问道：“第一装甲团的伤亡不大吧！”

“我们损失了三十几架坦克，还有五十几辆装甲车和汽车……”亚尔林上校有些无奈的回答道：“不过这已经算是幸运了，如果没有你们，我想我们会遭受更惨重的伤亡。我替第一装甲团感谢您，将军。真是令人印像深刻的一仗！”

张弛摇了摇手，表示这不值一提。

“将军！”这时佩奇从人群中挤了进来，或许是因为职业病，她做的第一件事就是举起相机拍了几张，接着问道：“将军，您能接受我的采访吗？”

“佩奇！”张弛忍不住笑了起来：“你觉得这是采访的时候吗？如果我没记错的话，半小时前我要走上战场时，差点就被你拦了下来！”

周围的英军士兵不由发出一阵哄笑，有人还插嘴道：“佩奇女士，如果你成功了，那么我们或许就该继续逃跑了！”

英国式幽默，他们并不忌讳败战、逃跑之类的小笑话。

“可是现在德国人已经撤退了不是吗？”佩奇坚持道。

“佩奇女士！”亚尔林上校代张弛回答道：“我们需要立即赶回玛海拉玛休整并补充燃油和弹药，这样，万一德国人折返回来……我们就有所准备！你知道的，战场上任何事都有可能发生！”

“哦！”佩奇悻悻的点了点头：“那好吧，不过将军，你欠我一次采访！”

“求之不得！”张弛调侃道：“对于美女的邀请我当然肯定不会忘记的！”

英军士兵们不由的一阵起哄，甚至还有几个人吹起了口哨。

正如亚尔林上校说的，第一装甲团需要休整，所以张弛也不敢多做停留，当下就带着部队回到玛海拉玛。

玛海拉玛的英军早就做好了迎接中国军队的准备……在这方面中国军队就显得淡定多了，毕竟打胜仗什么的对远征军来说已经是多得数不清了，如果每回都要庆祝一下还真庆祝不过来。

但这场胜仗对于英军来说却是非同小可，事实上，这已经可以算是在北非战场上战果最大的一场胜仗了……这里之所以用“算”，是因为在德国军队进入北非战场前，英军部队曾打得意大利部队一路逃窜几乎都把他们赶出了北非，那时英军的战果也十分辉煌，意大利装甲部队在英军面前几乎就可以说不堪一击……用“不堪一击”这个词还不足以形容意军的狼狈，因为英军大多的进攻都是大炮一响意军就投降了。

关于意军的战斗力，隆美尔在给他妻子的信里就清楚的描绘了这一点（注：隆美尔几乎每天都给他妻子写信）。

隆美尔在信里叙述：有一回他很吃惊的看到一辆英军装甲车俘虏了整整一个意大利营……

隆美尔不由惊呼：“上帝，发生了什么？一个营的士兵，每人一脚都可以把那辆装甲车踩扁了！”

于是隆美尔下令部下架起机枪向那辆英军装甲车射击，好让意大利士兵逃回来。

接着隆美尔是这么说的：“他们的确是逃了，不过逃的却是英军的方向！”

所以，就连英军自己都明白，他们之前能取得胜利并不是因为他们有多强，而是因为对手太弱。

当对手换上强悍甚至只是一部份换上强悍的德军时，胜利的天平就往德意军队的方向倾斜了。

而现在，英军觉得这种情况又出现了转变，因为英军出现了一支更加强悍的中国军队。

为此，英军甚至还组织起了一支军乐队，在道路两旁奏起了中国远征军欣赏不来的《凯旋进行曲》。

吴敏甚至还偷偷的跟张弛说：“英国佬这吹吹打打的都是什么玩意？软绵绵的，哪有咱们的大鼓带劲！”

张弛笑了笑没说话，现在应该说是入乡随俗吧。

“将军！”当张弛走下车时，艾布纳及乔恩等英国军官们赶忙上来与张弛握手，一边握手一边说道：

“漂亮的一仗，将军！”

“您的指挥很完美！”

……

“将军！”乔恩朝张弛做了个请的手势，说道：“我的指挥部，蒙哥马利将军希望能与您通话！”

张弛暗道这蒙哥马利倒是挺急的，人还没到他的电话都已经在等了。

一路在英军官兵钦佩的眼神下，张弛走进乔恩的指挥部，里头的英军军官一个个战战兢兢的，见张弛进来全都起身站得笔挺。

张弛不由觉得好笑，仅仅只是在昨天，也同样是这些军官……他们还在嘲笑、质疑中国军队会不会打仗呢，但今天就全都是另一副样子了。

其实这也可以算是战场的好处之一吧，在这里只讲实力，谁要是能打胜仗谁就能得到尊敬……和平社会的后方却并非如此，有能力的人不受待见那也是寻常事。

“我是中国远征军新七军副军长张弛！”张弛接过乔恩递来的话筒就表明了身份。

“少将！”另一头传来蒙哥马利的声音，或许是因为第一次通话的原因，张弛感觉的蒙哥马利的话语间有些不自然。

“首先，恭喜你，取得这样令人瞩目的胜利！”蒙哥马利说：“我为我们的军队里有像你们这样优秀的部队感到骄傲，打得好！”

“谢谢！”张弛说：“不过将军，您这么急着打电话给我，不会只是为了恭喜我吧！”

张弛知道这些并不是蒙哥马利真正想说的。

“是的！”蒙哥马利接着说道：“你知道，身为一名军人最重要的就是服从命令，这是军人的天职不是吗？我不知道你们中国军队是否这样，但我们英国的军队……”

“将军！”张弛打断蒙哥马利的话，蒙哥马利语气中相对中国的优越感让张弛不舒服，于是他就毫不客气的顶了回去：“我并不是不服从命令，我只是不服从明显错误的，缺乏军事常识的命令！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874640"  chaptername="第六百八十五章  回营">加入书签</a>
</div>
