
看到戈登带人跑路，奥耶利夫眼看大势已去，也打算是要带人跑路了。

发现奥耶利夫想要跑，赵天宇自然想要阻拦，只是混乱的现场却让赵天宇无法顺利瞄准朝着墙壁破洞跑去的奥耶利夫。

眼看着自己快要接近到普洛特罗炸出来的破洞，一声枪响，把奥耶利夫逃跑的希望给掐灭了。

叶萧用他那把马卡洛夫手枪打中了奥耶利夫的左腿，腿部中弹的奥耶利夫摔倒在地上，可是他并没有放弃要逃跑的想法，他拖着血流如注的伤腿试图逃出商铺区。

人在面临死亡危险的时候，往往能爆发出更大的潜力，奥耶利夫即便是被叶萧打伤了一条腿，但速度上却并不比原来慢。

奥耶利夫站在墙壁破洞口，摸出一颗手雷，面色狰狞用嘴咬住手雷保险销上的圆环，把手雷保险销拉了出来，松掉保险手柄，抬手就想要朝着混乱的人质群扔去。

哒哒哒哒哒……

看到奥耶利夫的动作，叶萧也顾不上射击精度了，把MP5K-PDW的枪口对准奥耶利夫，直接就扣下了扳机，将弹匣中的子弹一股脑的打入奥耶利夫身体中。

被二十几发子弹扫中，奥耶利夫的身体就像筛糠一样抖动着，瞬息间，他就被打成了一个血漏斗，他身体中的鲜血从他身上的那些弹孔中“嗞嗞”的往外冒，他身上那件德国斑点丛林迷彩作战服很快就被血染红。

奥耶利夫的力气也是顺着流出自己身体的鲜血，被抽离出他的身体，他已经没有力气再把握在自己手中的手雷给扔出去了。

“当啷！”

带有破片凹槽的防御型破片手雷掉落在奥耶利夫脚边，倒下的奥耶利夫正好压在了手雷上。

轰——！

手雷将奥耶利夫炸得血肉模糊，因为手雷被奥耶利夫压住的关系，手雷破片没有发生溅射的情况，对周围的人质造成伤害。

一刀杀死达斯克，一梭子子弹扫死准备投掷手雷的奥耶利夫，这份实战成绩单对于只有十五岁的叶萧来说已经堪称完美。

就算是从小在红旗学校接受最专业军事训练的红旗学校学员来说，在他们十五岁的时候，也未必能有叶萧这样出色的实战成绩！

商铺区内剩下的那些车臣非法武装人员在龙隐部队和“阿尔法”特种部队面前，已经形成不了什么威胁。

虽然他们也想着要劫持人质来作为自己的保命符，只是他们还来不及把枪口对准人质，就被飞来的子弹干倒在地。

“Clear！”

“Clear！”

“All-clear！”

赵天宇手中握着一支使用折叠镂空枪托，加装了战术握把的G36K短突击步枪，把枪口放低，安排人质撤出商铺区的同时朝着叶少鹰和叶萧走去。

“孤鹰!!”赵天宇对着叶少鹰伸出手，说道：“当年一别没想到我们还会见面，只是没想到会是在这种情况下见面。”

“生活总是喜欢跟人开玩笑。”叶少鹰伸手跟赵天宇握在一起。

“虽然你们的行动有些冒进，但如果不是你们，我们也没有把握进行突击，这里的人质也会有很大的伤亡。”赵天宇看向站在一旁的叶萧，说道：“他是你儿子？你把他训练的不错。”

叶少鹰那张严肃的脸上难得的出现一丝笑容，他的儿子最终还是没有让他失望。

“承影，所有人质都已经安排妥当了。”赵帅走上前对赵天宇说道：“经过现场确认，戈登、维文和普洛特罗跑了，我们还要追吗？”

“追！”赵天宇斩钉截铁的回答道：“杀了我们的人，不能就这么让他们跑了！”

赵天宇看了眼叶少鹰，示意他交出武器后，说道：“剩下的事情交给我们处理就行了，如果你愿意，等到这次事情结束后，我想把叶萧带去京城！”

听到赵天宇的话，叶少鹰先是愣了愣，随后脸上露出惊喜之色，瞬间有种柳暗花明又一村的感觉。

当年叶萧参加红旗学校入校测试，因为萧家的搅局，被红旗学校拒之门外。

在无法进入红旗学校之后，叶少鹰加大了对叶萧训练，寄希望于他通过先进入常规部队，然后再参加龙隐部队选拔的方法，加入到龙隐部队。

因为龙隐部队选拔队员是以红旗学校毕业生作为第一优先级，所以，想从常规部队脱颖而出进入到龙隐部队，其中的难度不言而喻，甚至为了一个龙隐部队的选拔资格都会争得头破血流。

而现在赵天宇的话，无疑是给叶萧提供了一条捷径！

赵天宇留下一个战术行动小组，并且让赵帅照看好叶萧后，自己带着剩下的那个战术行动小组去追击逃入了山区的戈登、维文和普洛特罗三个人。

叶萧看着赵天宇离开的背影，眼神闪烁，心中在琢磨着什么。

叶少鹰现在很庆幸自己发现了叶萧擅于捕捉人视野盲区的天赋，并且加以训练，如果不是因为这个天赋，恐怕叶萧也不会赵天宇所关注！

就在叶少鹰想要对叶萧叮嘱些后面去京城的事项时，却发现叶萧不见了踪影！

只是转眼的功夫，叶萧就不见了，而且是在赵帅和叶少鹰的眼皮子底下消失不见了！

叶少鹰走到达斯克的尸体前，发现达斯克尸体上的手枪和格斗军刀不见了！

“这小子不会是去……”赵帅有些迟疑地看向叶少鹰。

“他也去追人了。”叶少鹰看着墙壁上的破洞，叹了口气说道：“当年被红旗学校拒绝后，他的心中就一直有根刺，他想要证明红旗学校拒绝他是错误的决定！”

“承影，叶萧失踪了。”赵帅通过无线电联系上已经陷入山区的赵天宇。

“你干什么吃的？！”赵天宇难得的对赵帅发了火，质问道：“你居然连个孩子都看不住！”

我也想看住，可也要能看得住啊？这小子太擅长捕捉人的视野盲区了，而且叶少鹰又针对他进行过训练，稍有不慎就被他从眼皮子底下溜走了，但是赵帅这个时候不愿意火上浇油，被赵天宇再臭骂一顿，只能把叶少鹰的分析告诉了赵天宇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567832"  chaptername="第8章  证明自己">加入书签</a>
</div>
