    丧钟岛位于另一片陆地板块，回到避难所需要一个小时，飞船在星球大气圈内保持低速，但也比飞机快多了。

    韩萧把丧钟岛的小混蛋们安置在客房，然后没有再管，找上汉尼斯继续刚才的话题。

    汉尼斯将他失踪后的遭遇描述了一遍，在萌芽战争结束后，他率领那支考古学家小队再度踏上了寻找新秘密的旅途，由于韩萧让玩家完成了不少任务条件，汉尼斯等人得到了新的资料，在浩如烟海的卷宗里发现了新的疑点，线索竟然直指海蓝星百国战争。

    曾经海蓝星有上百个国家，虽然也小有摩擦，但大体是和平盛世，对宇宙有着浓郁的好奇，随着歌朵拉出现带来了星际的知识，得知太多的国家是在拖慢文明的发展，资源浪费率极高，会将他们困死在星球上，世界格局便动荡了起来。

    由于各国的立场不同，谁也不愿意放弃自身主权，即使知道未来会发生悲剧，但因为种种原因，在危机真正迫在眉睫之前，大部分人都会选择性短视，摩擦愈演愈烈，最后武力似乎成了唯一的道路。

    于是，因为这套内耗理论，几十年前爆发了世界大战，许多国家在战争中覆灭，最后只剩六国，进行了一次大洗牌，完成了资源整合，但战争的负面影响时至今日还未消除。

    而汉尼斯不认为一个理论就能让上百个国家开战，他坚信战争背后一定有幕后推手，经过一番寻找，他们终于有了新的进展，也同时带来了灭顶之灾。

    “……线索指引我们在索马尔沙漠地下发现了一处地窟，那里有一座高大的金色雕像，你不会相信我亲眼见到的东西，那尊雕像竟然动了起来，朝我们攻击，力大无穷，而我们的攻击无法伤害它分毫。”

    “然后呢？”韩萧点头。

    “我们与雕像缠斗，它坚不可摧，还会喷射光线，我的队员战死了，战争没有夺走他们的生命，没想到竟然死在了这里……”

    汉尼斯咬牙道：“我也被打成重伤，以为死定了，雕像却停了下来，地窟的墙壁忽然变了颜色，成了金属质地，我才知道原本的岩壁是伪装。金属壁嵌着一个椭圆形的容器，就像营养仓，大小与人体差不多，一个歌朵拉人从仓里走了出来，蹲在我面前，他问我怎么找到这里的。”

    “继续，我在听。”

    “我那个时候奄奄一息，所以对方靠得很近，我装作重伤，尝试与他交流，我问他是谁，为什么一个歌朵拉人会留在海蓝星，他似乎是不屑回答，就要站起身离开，雕像又动了，马上就要抬起手要砸死我。

    我没办法，只能趁机暴起，不敢留手，没想到那个歌朵拉人不仅躲不开，而且还被我一拳打死了，竟然是个普通人。在他死了之后，雕像就停下了，我也重伤昏迷过去。

    过了不知多久，一支特工小队来到了这个地窟，发现了濒临死亡的我，于是把我抓了起来，他们似乎是追着我们的行踪发现了这个石窟，里面的东西都被他们缴获了。由于涉及歌朵拉人，我被关进丧钟岛，被频繁拷问情报。”

    “光凭这些你怎么认定歌朵拉是幕后黑手？”

    “我当然不是瞎猜，监狱是思考的好地方，我串联起了很多情报。而且一个歌朵拉人留在海蓝星一定有原因，我怀疑歌朵拉虽然表面不介入海蓝星，但其实一直派人监视着我们，在暗中插手我们的文明进程。我虽然不了解歌朵拉，但我知道利益是永恒的，这么做一定是符合他们的利益诉求。”

    “未必是你想的那样，一个人不能代表一个文明，况且歌朵拉还有一个宿敌势力，里面也全都是金皮。”韩萧不置可否，想了想，道：“我现在与歌朵拉保持着不错的关系，也许我能找人查一查，你能给我什么线索？”

    “我记得那个歌朵拉人的长相，以及在那个地窟里发生的每一个画面。”汉尼斯拿出纸张，埋头画了起来，很快便画出十几张画。

    歌朵拉人的样貌很清晰，韩萧用通讯器拍下照片，以自己和纳戈金的关系，拜托对方搜索一张肖像是很简单的事。

    他随后看向汉尼斯口中的雕像画像，人形构造，有四只手臂，头部没有五官，而是像眼睛一样的两排孔洞，一边三个，共计六个，散发着金光，他顿时咦了一声。

    “这是一种战斗魔偶，歌朵拉魔法工业产品，很容易就能买到，不过造价比较昂贵，如果是魔法师以外的人，只能通过打碎雕像来毁灭魔偶，以你们的实力很难打烂一个星际级别的人造战斗机器，这个魔偶应该是那个歌朵拉人的护卫。还有歌朵拉人待的地方是维生睡眠仓，可能有联网功能，我有时间找六国问一问，看看能不能拿过来研究一下。”

    汉尼斯抓住韩萧的手，语气恳求，“这是唯一的线索，在你的手上才能发挥作用，我只能指望你了，我已经没有什么东西可以回报你，只希望你能看在我们老交情的份上帮助我，我真的很想弄清楚真相，到底谁才是所有灾难的起源！”

    面板跳出了提示，【新时代——起源】的第三环显示完成，给了几百万经验，成功进入下一环，上面显示这是最后一环的任务，要求只有一个，便是找出真相，而唯一的线索是这个歌朵拉人的肖像。

    ‘怪不得这是一个隐藏A级任务，牵扯到了两个版本，想要利用这个线索，必然要和歌朵拉文明打交道，所以任务只有到了2.0版本才能继续进行。’韩萧眼神一闪。

    奖励自然不少，经验好几百万，不过韩大技师坐拥玩家市场，对经验奖励需求最小。

    除了经验，还有几个自由属性点、潜能点，一次随机奖励的机会，以及A级任务特有的荣耀勋章，这东西可以增强全属性，因为他把任务分配给了任劳任怨的合同工，所以每一环的条件都全部完成了，评价很高，必然可以拿到。

    这样算起来，自己将会得到第二枚荣耀勋章。

    韩萧暗暗盘算，如果挑拨海蓝星的战争真是歌朵拉的算计，那这个人的资料应该是机密，贸然打听会打草惊蛇。

    “还是等歌朵拉的部队抵达海蓝星再说吧，带队的应该就是纳戈金，熟人比较好说话。”

    他摇了摇头，倒不太在意真相，毕竟文明间的倾轧本就无关对错，只是立场之争。

    即使真是歌朵拉做的，现在海蓝星也要仰仗人家来救灾，事关这么多生命，铁骨铮铮可不行，真香才是硬道理。

    比起纠结过去，他更关心粮食蔬菜，就像吃饭的时候，人们总是需要忽视食物的来源，比如种菜要用粪便，喂猪要用泔水，喝牛奶的时候，也没几个人会纠结第一个知道牛奶能喝的人当时到底在干啥。

    还有娶老婆的时候，除非运气特别好，否则还不是要选择性无视自己有襟兄弟的事实……

    如果有朋友去世，火化追悼会上，当众人闭眼默哀的时候，韩大技师就是会上去添柴火的那种尿性人，没说的，就是务实！

    所以，以韩萧的眼光来看，无论历史的真相如何，未来能创造的价值更加重要。

    ……

    回到避难所，韩萧让佣兵看守丧钟岛囚犯，这群桀骜不驯的家伙虽然被一网打尽，但还需要调教一番才能使用，这项工作交给佣兵，他是非常放心的。

    别看这些囚犯一个个自视甚高，就差在脸上写“我是坏人”四个大字，但与辗转不同星系杀过无数物种的星际佣兵相比，简直像是善良的小绵羊。

    接下来十天，韩萧逐步开展行动，魔法系佣兵使抑制剂产量大大增加，得以大规模供应给避难所的难民，稳定了局面。

    同时，又有更多难民来到避难所，十分拥挤，于是本尼特开始扩建避难所，有玩家鼎（肝）力相助，建造进度快得飞起。

    难民源源不断，按照这个进展，恐怕避难所将被扩建成一座超大规模的城市。

    韩萧没忘了六国，既然六国妥协，他便让一些佣兵带上一部分原料，乘坐飞船直接降临六国的首都，城市里的不知情平民纷纷看呆了。

    双方接洽之后，一些佣兵留在六国帮助他们制造抑制剂，六国也是老手，借着抑制剂大做文章，做了几场秀之后，国民的信心逐渐回来，秩序慢慢恢复。

    六国对韩萧自然不是口头上的妥协，韩萧有权调动他们的军队，飞机、坦克、军舰等所有战争装备，只要韩萧一句话就能拿到手，不过没必要这么做，他用不上，还是留给六国，分担避难所的压力比较好。

    避难所与六国抵抗异化之灾的行动小有成效，但拯救的难民比起全球的生命数量不过是九牛一毛，野外的野兽和植物没办法处理，而最恐怖的便是大海里的生物，数量是陆地野兽好几倍，也被异化之灾影响了，甚至还有双栖巨兽上了陆地，已经有几个沿海城市被严重破坏。

    所以在视线之外的地方，异化之灾的状况依然十分严峻，还在不断恶化。

    大部分海蓝星玩家待在避难所，其实不利于整体局面，但对韩萧却是非常有益，他收割了大量经验，通过黑星选拔仪式，足足招募了三四万玩家。

    而这种选拔成了玩家的日常活动之一，论坛上讨论激烈，分享经验，得出了结论：铁头娃犹如一刹那的烟火，只有苟比才能永世长存，屠一座城，不如等一个人。

    由于是群体选拔，玩家逐渐开始组队合作，休闲玩家碰运气，职业玩家秀操作，而大公会则是用外围成员为核心成员保驾护航，八仙过海各显神通。

    曾经没能通过三十秒真男人的考验，如今不能错过加入的机会，每每看到一身高级装备的狂刀、昊天等人招摇过市，其他玩家就忍不住羡慕，要不是避难所不能打架，不少人都想上去试试能不能杀人爆装备了。

    在玩家的合作下，选拔的通过率显著提高，玩家还以为是找到了诀窍……韩萧就喜欢他们这么想。

    韩萧筹备了许久，目前一切按照自己的计划进行，基本都是好消息……除了一个现象，这是他没有料到的意外。

    玩家竟然从梅洛斯那里学会了维恩牌的玩法，越来越多人沉迷打牌，无法自拔！

    韩萧得知此事，恨不得掐死梅洛斯——打牌打牌，天天就知道打牌，还带坏了敬业的优质脚男，你这是要逼我代理卖卡包吗！

    不务正业啊！！

