    2020年3月23日，经过短暂的两天休整，EDG迎来了自己春季赛的下一个对手。

    而这一次EDG的对手中有一个熟悉的身影，iboy。

    离开EDG后，他加入了VG。

    现在的VG阵容其实并不算差，上单Cube还在成长期，近期的表现不错。

    VG的双C是从IG那买来的“蕉太狼”Forge，以及iboy，选手年龄不大，还有进步空间。

    不过队伍内还有明显短板的VG这赛季的战绩不是很好，2胜5负，其中的两胜就是赛季初战胜联盟垫底的TT以及前不久的RNG。

    尽管单看战绩VG这群小伙子的表现并不好，可是面对TES和JDG他们都能赢下一个小场。

    足以证明自身的实力。

    可惜，队内除了iboy之外，其余的选手经验太少，经常游戏进行到中后期就开始出现崩盘。

    最终被对手抓到机会，一波翻盘。

    这次EDG是带着必胜的信念，避免出现连败。

    4胜2负的他们排在LPL的中上游，虽说现在还处在安全的位置，可是他们还有很多强队并没遇到。

    每一场比赛都可能影响季后赛的排名。

    ……

    这两天的空闲时间，Khan一有空就找到Scout双排。

    同时，林跃也终于在水友的帮助下成功得到了Doinb的好友位，只是这两天还没有双排过。

    现在林跃的重心放在峡谷之巅的排位上，韩服那边已经成功登顶过第一了，虽然现在又被Tarzan反超，但短时间内他不想再冲韩服。

    前段时间又是韩服又是比赛的，就连他都感到有些疲惫。

    转到峡谷练练英雄挺好的。

    以至于Doinb邀请林跃双排，也被他暂时拖到这场比赛之后。

    输给JDG后，林跃饱受诟病，野区被Kanavi完爆，无论是资源还是节奏都不如对方。

    决胜局的豹女更是失误频频，操作变形。

    外界的评论在直播的时候就能弹幕中窥见一些，林跃自己压力也很大。

    带着这种压力，他开始练习节奏英雄，像皇子、酒桶，甚至连腕豪打野也尝试过。

    看着Doinb的成功，林跃始终相信天道酬勤，既然天赋不够就用努力补上。

    别人练一个英雄可能10把就能玩得比较厉害，他就花个二三十把，尽可能提升自己的熟练度。

    经过两天的疯狂训练，终于到了VG和EDG的比赛当天。

    赛前，厂长就宣布了这场比赛的首发不会变。

    实际上，通过上次的比赛表现，他开始怀疑林跃的心态是否能够在失利之后稳住。

    这场要是EDG第一局输了他可能会考虑直接换上JunJia。

    不过这些并没有和林跃说，他看得出对方的压力已经很大。

    “林跃，你杯子没拿。”Scout看到遗留在休息室的水杯，立马对走在前面的林跃说道。

    “哦。”林跃回答后，径直走到桌前拿上杯子。

    心不在焉的样子让Scout有些担心。

    此时林跃脑海中一直在盘算这接下来该怎么打。

    如今他在队内的首发位置还没稳固，要是这场比赛输了，外界的言论肯定会质疑战队的用人。

    到时候战队的首发多半又回到JunJia手上。

    努力了半年，他好不容易站到今天的位置。

    他还承诺过会带Jinoo一起去世界赛圆梦的，这才哪到哪。

    想到这，林跃的眼神坚定下来。

    打开杯子内的水抿了一口，中断脑子内杂七杂八的顾虑，全身心投入即将开始的比赛中。

    现在双方的选手都在调试设备，比赛不到十分钟就要开始。

    Scout此前还担心着林跃的状态，上一场毫无作为的豹女仿佛历历在目，他很怕今天又是这样。

    不过现在林跃的眼神变了，坚毅的目光让他怀疑这不是在打游戏而是上战场。

    Scout清楚弦绷得太紧也不是好事，他就想看看能不能缓和下气氛。

    “教练，今天BP就常规点吧，别像上次一样奇奇怪怪的。”

    Scout突如其来的一句话让厂长有点懵，不知道该怎么接话。

    这还是他第一次见Scout会对BP有什么意见。

    “难道他是觉得上次输给JDG是自己的BP不好？”

    面对老队友的质疑，厂长有些尴尬。

    “像豹女什么的，还是别选比较好。”Scout再次说道。

    厂长听到后这才松了口气，看上去是对林跃的表现不满，还以为是在埋怨他。

    身旁的林跃刚调整好心态，就被Scout来个重击。

    “不是，我豹女有问题吗？”林跃直接问道。

    其余几名队友没有回答，而是在憋笑。

    这下林跃算是明白了，和他做队友真是委屈这些人了。

    “没啊，我只是觉得豹女这英雄不行，在比赛中很难有发挥，不好控龙，gank效率不高，而且Q技能不是锁定目标，很容易空的。”Scout阴阳怪气道。

    “我…”林跃被Scout阴阳怪气的样子弄得说不出话来。

    而EDG的其他人绷不住了，大笑出来。

    “唉，我菜行了吧，我道歉。”林跃苦闷道，感叹生活的不易。

    看来这几天Scout从Khan和Doinb那学到不少东西，阴阳怪气是会传染的。

    “没事，今天HopeC。”Meiko说道。

    “没问题，王牌飞行员申请出战！”Hope中二起来，整就一热血少年。

    一顿折腾下去，林跃反倒莫名有些轻松，特别是在承认自己菜之后，心里压力没有那么大。

    和队友乐呵呵地讨论着谁比较C。

    直到比赛开始，众人才严肃起来。

    ……

    今天比赛的解说是王多多和爱萝莉。

    自从爱萝莉转型为解说之后，EDG的比赛多半由他解说，可能这就是二太子的待遇。

    当年的队友还在赛场，而自己转眼就坐到解说席解说他们的比赛，时光荏苒，岁月境迁。

    VG这边的前三手ban位是佐伊、皇子和沙皇。

    这些都是蕉太狼不太会但版本强势的英雄，大多数情况下，VG都会选择直接ban掉。

    尤其对面还有Scout在，李佐伊名不虚传。

    EDG这边ban了蜘蛛、厄斐琉斯和赛娜。

    面对老队友iboy，厂长知道有的ADC不能放。

    现在厄斐琉斯就是独一档的ADC，蓝色方的VG可能直接一抢。

    前三ban结束后，VG这边直接一抢鳄鱼，近期这英雄也是非ban即选，出场率极高。

    EDG那边选出腕豪。

    本来厂长第二手想给林跃选猪妹，毕竟这英雄确实好用。

    但是林跃拒绝了，并说出了自己的想法。

    “我们可以摇摆一下，我近期有玩过腕豪打野，对面说不准就有准备。”

    厂长听了林跃的建议，林跃最终锁下Hope最爱的女枪。

    “唉，又是她，为了赢游戏，我豁出去了。”Hope心中一阵苦闷，现在十把有九把玩的女枪。

    这英雄这么强对面怎么就不ban又不抢呢？

