

    戒备森严的房间内。

    君明瀚一字一顿的提醒钱贯书。

    钱贯书脸色难看得很。

    君明瀚看着钱贯书的模样，又开口道，“钱首席，其实总归，明曦是我官家的人，到底最后在宋山那边是助他一臂之力还是……“

    钱贯书看着君明瀚。

    看着他故意的停顿，故意的不把话说明白。

    “这都看钱首席和叶先生这边，到底什么态度！”

    钱贯书冷笑了一下，没有回答。

    君明瀚也不再多说，他起身离开。

    刚走到门口，看到了叶温寒。

    他嘴角拉出一抹淡笑，“叶先生。”

    “君先生。”叶温寒保持着他的高冷，此刻看上去毫无情绪。

    两个人就是礼节性的招呼，君明瀚直接走了。

    叶温寒看着君明瀚的背影，脸色难看到底。

    他走进房间内。

    钱贯书坐在房间的红木沙发上，绷着脸，显得有些恐怖。

    叶温寒其实多少还是有些畏惧他父亲，那一刻杵在那里，不敢开口。

    钱贯书抬头看着自己儿子，“官家果然现实。”

    叶温寒点头。

    “就因为我们没能在这件事情上对他有任何帮助，就用这种方式来威胁我们！”钱贯书狠狠的说道。

    威胁？

    叶温寒其实刚刚在门外，也没听明白他们到底在说什么。

    刚刚君明瀚的意思不是说，是他父亲的决定和他没有关系吗？

    钱贯书直白，“君明瀚这是在逼我们，逼我们对宋家出手了。”

    叶温寒看着他父亲。

    他真的没有听出来君明瀚的言下之意。

    他单纯的就是以为这次被宋知之耍过之后，君明瀚是看到了宋家的能力想要拉拢宋家才会对他们如此。

    他也不敢开口说出来自己的想法。

    总怕自己说出来之后，他父亲会瞧不起他。

    他听着他父亲说道，“我们和宋家，官家只会二选其一。要么最后是我们和官家合作，要么就是宋山！言下之意就是，如果我们斗不过宋山，那么最后官家就会联合宋山来斗我们！”

    叶温寒很愤怒。

    他没想到，刚刚君明瀚居然是这个意思。

    “五小姐就是对他们的一个提醒，如果我们再这般下去，官家就会另谋商管他人合作。”钱贯书说到这里，脸色难看到底，“亏我那些年为君明瀚做过这么多，他说翻脸就翻脸！”

    “爸，那现在怎么办？我们就真的只能受官家的威胁吗？说白了我们商管是独立的机构存在，官家到底不敢对我们做什么，虽若炎尚国被他们管辖，但真正如果他们做了对我们商管不仁不义的事情，我相信他们也没办法对民众交差，到时候引起民怨，引起动乱，那是他们得不偿失！”

    “官家不敢动我们不假，但引起商管内部的内斗，就和官家没有任何关系！到时候他暗地里帮助宋山来对付我们，属于我们商管内部矛盾，官家完完全全可以撇清自己的关系，然后坐享其成。”

    “这个君明瀚，真的是可恶！”

    “官场上的人，谁不可恶？”钱贯书倒看得明白，“都是利益所驱，没有道义而言！而不得不说，君明瀚的提醒倒是没错，想要和官家合作，自身能力不足早晚会被官家给弄了下去，到时候就算没有宋山我们也可能栽到官家的手里。所以……”

    钱贯书露出凶狠之色。

    每次露出这个表情的时候，叶温寒就知道他父亲要动手了。

    “宋山，必须得死！”

    “爸之前一直不动宋山不是说宋山现在在商管可以稳定局势吗？如果我们动了宋山，到时候我们商管内部局势不稳，也一样遭了官家的道。”

    “以前是因为你上位，求稳更重要，现在既然都已经稳定了，动一个宋山也不是动不了！何况，现在不动，以后恐怕就真的不能动了，也只能铤而走险。”钱贯书冷血的一字一顿。

    “是，我都听从爸的安排。”

    叶温寒显得恭敬无比。

    那一刻内心却是笑得极其恶毒。

    从第一天开始，他最想做的就是弄死宋知之。

    现在，终于让他得偿所愿了！

    他一定要让宋知之知道他的厉害。

    他一定要让宋知之，跪在地上求他，跪在地上后悔莫及！

    “你先出去。”钱贯书说，“今晚是商管的庆功宴，你作为商管的掌舵人，不能消失太长时间。既然你现在走了亲民路线，你就要把这份态度做到极致。”

    “是。”叶温寒点头。

    他转身离开。

    离开，走向宴会大厅。

    虽若半秒钟都不像待在那个地方，不想看到宋家一家人的得意，甚至他们的得意就是他的耻辱，现在一想到宋知之从荆河村回来对他们的各种玩弄就恨不得掐死她，现在这一刻却还要忍受他们家的耀武扬威。

    他紧捏的拳头，在听到一个人的声音时，松开了。

    他看着似乎在故意等他的楚溱。

    讲真，一年半载，他对楚溱真的是有些厌烦了。

    如若今晚上君明曦的介绍对象是他，那么楚溱就会……

    他眼底闪过一丝残忍，随即换上了他温和的笑容，很温和的开口道，“你在等吗？”

    “嗯，但是你看上去似乎很忙。”楚溱故作不开心。

    叶温寒真的是已经很不耐烦的去哄他，那一刻却因为什么都未达成所愿，他还需要假惺惺的对楚溱，至少可以让楚朝天一家人忠诚于他。

    他说，“再忙，和你待一会儿的时间也有，过来。”

    说着，叶温寒带着楚溱，转身去了后庭的戒备森严的一个房间。

    房间关过来。

    叶温寒看上去就那么的急不可耐。

    楚溱会象征性的反抗一下，终究会乖乖的由着他，甚至还会主动。

    但不管怎么激情澎湃，叶温寒都不会和她做到最后一步。

    总是在关键时刻，就会选择点到为止。

    楚溱看着叶温寒。

    他每次的借口都是不想委屈了她。

    她也有她女人的矜持和傲慢，所以她也不会故意强求。

    两个人相拥着彼此。

    叶温寒说，“真想早点和你在一起，但是现在……”

    叶温寒似乎有着难言之隐。

    楚溱问，“怎么了？”

    “别提了，现在宋家这么猖狂，宋知之不仅没有把我放在眼里，现在又拉拢了官家，以后恐怕在商管我都很难立足了。”

    “她哪里有这种能耐！宋山不过就是一个小小的首席官，宋知之再嘚瑟什么！就算嫁给了季白间，也不过是一个臭商人，有几个钱而已，她到底哪里这么大的优越感。”楚溱恶狠狠的说道。

    对于宋知之，她对宋知之的恨也不比叶温寒少。

    这就是当初为什么叶温寒会勾引了她最主要的原因。

    当然现在，她却一颗心全部都倾心在了叶温寒的身上。

    叶温寒叹气，“宋知之这个女人不简单，她很会算计，现在能够让官家五小姐和她弟弟交往，可想她确实能力不小，野心也不小！”

    “宋家想要取缔你的位置？！”楚溱咬牙切齿，恨不得撕了宋知之。

    叶温寒默认。

    “她胆子还真的不小！”楚溱狠狠的说道，“你就打算让她这般为所欲为？”

    “当然不，但现在就是，宋家确实有他的风光，我虽若已经上位一年，也有钱首席的衷心辅助，但终究我尚年轻，哪里是宋山这种老奸巨猾的人对手，说不定哪天就真的遭了他的道……”

    “温寒，你别妄自菲薄。既然你是商管的继承人，所有人认定的就是你！如果宋山有所意图，他就是造反，到时候法律也不会饶了他！”楚溱义正言辞。

    在楚溱的心里面，商管根深蒂固就应该是叶氏家族的，所以楚朝天虽然喜欢在商管里面煽风点火，但内心应该没有真的想要商管的欲望，所以楚朝天一家人，可以适当利用。

    “你也别操心我的事情了，我不舍得让你来这么担心我。”叶温寒甜言蜜语的哄着楚溱，“我想要给你的是绝对的幸福，可舍不得你来为我担心受怕……”

    楚溱温顺的靠在叶温寒的怀抱里。

    一边沉浸来自叶温寒的宠爱之中，一边又在恶毒的想着怎么让宋知之，怎么让这个自以为是的女人，自讨苦吃不得好死！

    ……

    晚宴依然很热闹。

    即使已经过了晚上11点，离开的人却在极少数。

    宋知之拿着一杯红酒，站在角落细细的品尝着。

    周围来来往往的人很多，有些人会主动和宋知之打招呼，宋知之偶尔也会主动和他们交谈，反正这样的晚宴，大多数都是伪装着去迎合别人然后得到自己内心所需。

    她嘴角一直挂着商业化的浅笑。

    那一刻眼眸微动。

    她看到了走到她面前的君明瀚。

    说真的，她应该不是错觉。

    她甚至觉得今晚上君明瀚的眼神，有意无意的都落在了她的身上。

    或许是上次她从荆河村回来的事情让他在君明御的面前打了脸，终究对她会有敌意。

    她原本真的不想掺杂到任何官家之中，看来有些事情真的不是她不想就不会发生的。

    她嘴角轻笑，“君先生。”

    “一个人？”君明瀚扬了扬酒杯。

    宋知之和他轻碰了一下，彼此饮下一口。

    “君先生不也是一个人。”

    “我夫人身体一直不太好，这些年也没办法跟着我出***小小的场合。”

    “听闻贵夫人和君先生感情甚好。”宋知之选择了比较安全的话题。

    和官家人聊天，终究一不小心就万劫不复。

    她可不想自己死得不明不白。

    “很多年的感情了，渐渐也都变成了亲情。”君明瀚直白。

    倒也不假。

    君明瀚和他妻子结婚了将近十年，两个人目前生了两个女儿，却一直没有儿子。

    虽若君明瀚在外一直表现得和他夫人十年如一日的恩爱，暗地里还是有很多人对他们这段感情产生非议，总觉得君明瀚的夫人没生出儿子，早晚会成为官家的下堂妻！

    “我很羡慕君先生和夫人的感情，细水流长般的感情。”

    “你和季白间的恩爱不也是人尽皆知，人人羡慕吗？”君明瀚笑道。

    宋知之也笑了笑，“我们才结婚一年，以后的事情还说不准。”

    “不过听说季白间是用情极深的人。这些年身边无一女人，唯独对你一往情深。我相信季白间和宋小姐，也会携手百老。”

    “借君先生吉言。”宋知之微笑。

    两个人口是心非的互相吹捧着。

    好半响，君明瀚才离开。

    宋知之能够感觉到周围人的视线，多是带着羡慕，相信这里面好些人也会对她更加殷勤。

    毕竟官家君大少主动和她攀谈，在别人的心目中的她自然就就很不一般的存在。

    宋知之品着红酒，心里倒没有其他人想的那么简单。

    君明瀚接近她可不是什么好事儿。

    说不定，就是再让有心人，故意针对她。

    比如……

    她眼眸看向刚走进宴会大厅的叶温寒，以及，消失了好一阵又出现在宴会大厅的楚溱。

    她继续品酒，转移了视线。

    晚宴结束得有些晚。

    不只是商管的人没走，官家的人最后一刻也才离开。

    叶温寒和商管四大首席亲自送君明瀚、君明御以及君明曦离开。

    不管商管在炎尚国是不是独立机构的存在，是不是不受官家管辖，但在体制上，官家依然是官，商管依然是丞，所以礼节上，商管自然应该对官家更加尊重！

    “叶先生无须这般客气。”君明瀚说道，“就不要再送了。”

    叶温寒微点头，“君先生慢走。”

    君明瀚点头，带着君明御和君明曦离开。

    离开后。

    叶温寒也和钱贯书走了。

    宋山，秦文国，楚朝天也都相继离开。

    宋家的轿车上。

    宋山忍不住问宋知道，“和五小姐相处如何？”

    宋知道说，“还好。”

    “不能还好，既然官家把五小姐介绍给你认识，你就应该知道是什么目的。知道，你接下来主动一点，对五小姐热情一点！”

    宋知道有些不愿意，那一刻还是点了点头。

    宋知之看着她父亲难掩的激动，有些到嘴边的话终究又忍了下去。

    在没有拿到确切证据之前，她不想让他父亲对她产生怀疑。

    轿车先送了宋知之回去，而后宋山才和宋知道一起回宋家大院。

    宋知之一下车，宋山就给宋文拨打了电话，直接就问，“现在什么情况？”

    “什么什么情况？”宋文显得莫名其妙。

    “君明瀚把五小姐介绍给了宋知道，当着众人的面，把宋知道介绍给了知道而不是叶温寒。”

    “还不够明显吗？”宋文笑。

    宋山那一刻掩饰不住的笑容，却没有说出来。

    宋文说，“宋山，你也别多疑了，君明瀚既然把自己的妹妹都介绍给了知道，自然就是把你当自己人对待，你也别疑神疑鬼了，你只要让知道好好和五小姐在一起，以后我们宋家就靠知道前程似锦了。”

    “看你说的。知隽也是优秀的人。”

    “可就是没有你这么好命啊！算了，我也不嫉妒了，反正我们一条船一条心，你好就是我好，你记得把握机会。”

    宋山又推脱了几句，挂断了电话。

    宋知道看着自己父亲的模样，他忍不住开口道，“爸，你就不觉得君明瀚的举动太唐突了吗？”

    “唐突？哪里唐突了？”

    “我们刚怀疑了君明瀚对我们的利用，现在就突然给我们一颗糖吃……”

    “不管是不是如此，但现在最重要就是你好好和五小姐相处。只要五小姐成了你的妻子我宋山的媳妇，以后还怕对付不了叶温寒和钱贯书？！商管早晚是我们宋家的！”

    宋山狠狠的说道。

    眼神中的喜悦和兴奋，毫不掩饰！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更。

    二更我尽量早点更新哦，么么哒。