    香江海洋公园开业之后果然如雷蕴荣预料的那样，人山人海，以至于海洋公园于正式对外开放首日便宣布，停止预售第二天的门票，同时拒绝非持票人士入园。

    其实香江海洋公园受到如此追捧也很好理解。

    想想在几十年后在华夏落户的迪士尼乐园，不也是这样一个盛况嘛，这也是社会发展程度使然。

    在雷蕴荣看来, 可能香江海洋公园的门票还是订的太低了，才两港元一人，儿童还半价，这也是港府给香江市民的一项福利吧，不然海洋公园主席也不会有这么多人竞争。

    雷蕴荣也理解他们为什么把门票定这么低，香江海洋公园的一点五亿建设经费主要是香江赛马会捐的，地皮又是港府免费批的, 所以现在的香江海洋公园还感觉不到运营方面的压力。

    随着时间的发展，香江海洋公园的负担越来越重，甚至都成为港府的负担，以至于最后都成为港府加税的一个借口。

    对于海洋公园，雷蕴荣是没多大兴趣的，利云韵在国外更是见过多次，所以两人也就没有去凑这个热闹。

    元旦这天除了会德丰事件尘埃落定以及海洋公园开幕以外，对雷蕴荣来说还有两件事情值得一提。

    那就是在元旦当天，新艺城影业正式公布了香江新星导计划。

    不论出身，不论年纪，不论经验, 只要你的剧本和拍摄计划通过了新艺城审片委员会的审核，新艺城就会投资三十万到八十万不等的资金让你当导演拍电影，一年新艺城会投资五部左右这样的电影。

    审片委员会的名单新艺城也同时公布，除了新艺城一边的吴思源, 许关文，以及东方院线总裁李志文, 还从外面邀请了黄飞鸿的扮演者著名演员关德兴以及香江著名才子黄占。

    别以为黄占只是在音乐上很牛, 人家在文学造诣和市场嗅觉也是很有一套的, 他对于新艺城的邀请也是欣然接受，毕竟这怎么说都是一件好事。

    这个消息一公布，顿时就在电影圈引起热议。

    有人骂新艺城沽名钓誉，这是既得利益者，坚持论资排辈的，自己熬了这么久才当上导演，现在有个好剧本就能当上导演，心里当然不平衡。

    有些人则是漠不关心，他们是属于非导演的幕后人员，只要有工开，哪管谁当导演、

    当然则有更多的人感到高兴，有些有才华的年轻人甚至高兴的想跳起来了，毕竟他们空有想法，却没有机会，现在新艺城给出了这样的机会，他们当然欣喜若狂。

    邵氏片场的一间休息室里，大导演胡金铨对着旁边一位文静的女生说道：

    “安华，你之前和我说过的那个想法有写成剧本吗？”

    “胡导，已经写好了。”

    “你不是想把它拍出来吗？现在就有一个很好的机会。”

    “胡导，是邵氏那边会给我投资吗？”

    “不是, 安华，有时候也要关注一下外面的信息，别一直都待着片场里。是新艺城那边公布了一个香江新星导的计划，就是专门来投资那些新人导演拍电影的。”

    “胡导，真的吗？不会还有什么要求吧。”

    “没有其他的要求，就是需要一份完整的剧本和拍摄计划。”

    “那太好了！”

    “不过也不要高兴的太早，除了剧本，拍摄计划你也要认真的准备，我专门向黄占打听了，拍摄计划的审核比重也很重。”

    “谢谢你，胡导，我立马就去准备。”说完就立马飞奔离去，一点都不像她平时看起来文静的样子。

    胡金铨看着许安华离去的背影，也是笑着微微摇了摇头。

    他能理解许安华此时激动的心情，当年自己有机会拍电影的时候比她还激动。

    许安华是他很认可的一个后辈，在前年她刚从英国电影学院进修回来，胡金铨慧眼识金挑选她担任自己的助手。

    通过了解，更是知道这是一位很有才华的女子，但是由于胡金铨感觉自己拍片太慢了，几年才能弄出一部，所以就推荐她去了无线这里担任编导。

    现在有这样的一个机会，胡金铨当然也想推她一把。

    说来胡金铨也很佩服新艺城搞出的这个计划，这无疑给了年轻人一个机会，也是给香江影坛注入了新的活力。

    看来是得好好考虑一下新艺城的邀请了。

    之前吴思源一直在邀请自己，但是因为在嘉禾还有一部电影没有拍完，再加上邵大亨也在邀请自己，所以就没有太考虑过新艺城。

    但现在看来，新艺城还真有点不一样，更加的有朝气，似乎加入新艺城也很不错。

    同时，还是在邵氏片场，一位叫做严浩的无线编导看着报纸上香江新星导的新闻，握着报纸的手不自觉的用力。

    严浩同样是英国电影学院毕业，只是相比于许安华，他已经在无线执导过一部电视剧了，但是两人相同的是，他们都有一个电影梦。

    这样的事情在很多地方都在发生，很多有想法的人都开始再次打磨起自己的剧本，以期能成为那五个幸运儿中的一个。

    这甚至让整个香江电影圈都有一定程度上的躁动。

    对于这件事，邵大亨以及皱纹怀都没有什么表示，一个是自家导演都过剩了，自己人都安排不过来怎么可能再让新人来拍电影。

    这样做不仅阻力大，而且也不保险，没看到后世连邵氏的元老王天林的儿子王京都一直没有机会吗？

    至于另一个则还在为自家公司的业绩发愁，哪有太多的闲钱去让年轻人试错？

    既然新艺城想要邀名，那就让它去吧。

    同时也是在元旦这一天，梁琰华他们制作的三十多台贪吃蛇的街机正式进入到东方院线里的戏院接受市场的检验。

    这是梁琰华他们拿出的最终版本，如果没有什么太大问题的话，之后也会以这个版本进行量产。

    这款游戏也不负雷蕴荣的期望以及梁琰华他们的努力，一登陆东方院线，就引起了民众的热潮。

    对于一些资深的游戏玩家，香江方块已经玩了半年了有点腻了，而贪吃蛇正好满足了他们的需求。

    对于新手玩家来说，则同样是高兴不已，又多了一款好玩的游戏，以后更不会无聊了。

    那些游戏厅的老板嗅觉同样很灵敏，一看到荣耀电子又出了新游戏，而且一看就知道又是下一款香江方块这样的爆款。

    所以他们也都纷纷赶到荣耀电子，找到王方玉想要购买贪吃蛇的街机产品。

    这次他们就不敢像上次那样粗暴了，简直对王方玉都有点讨好。

    除了因为雷蕴荣的关系外，也因为荣耀电子的产品确实很挣钱，这半年他们通过街机挣的钱甚至堪比社团里面搞洗衣粉，但是这却一点风险都没有。

    所以面对财神爷，他们还不得供着！

    王方玉也终于在这些人面前体会到了甲方爸爸的爽感。

    但是他们再怎么讨好，王方玉也没有货给他们，此时贪吃蛇街机还没有正式量产呢。

    在好好安抚好这些人之后，王方玉也立马前来找雷蕴荣。

    “雷生，我们这贪吃蛇的街机大概什么时候量产啊，现在香江这边的游戏厅老板很多都过来想找我拿货？”

    “看来他们眼光很好啊，这次这么着急了。”

    “香江方块可是让他们赚大了，对于赚钱他们当然着急啊。”

    “不过这次贪吃蛇的量产还没这么快，除了这款街机还需要测试以外，我们的主板工厂也还没有投入运营。”

    “子星那边给的消息是现在生产线才刚安装好，还在调试阶段，要投产的话还得等到年后了。”

    “这么说贪吃蛇量产最快也要等到年后了？”

    “没错。”

    “那我们不能再在从阿美利加订购主板，尽快投产吗？”

    “可以当然是可以，但是我们建这个主板工厂的目的就是为了自产自足，不然这座工厂就没什么建造的意义了。

    而且此刻还从外面订购主板的话，也会打击同事的积极性，毕竟人家为了这家工厂，也是耗费了很多心力。”

    “我明白了雷生。”

    “我知道你是为了公司着想，但你是整个公司的副总，要站在整个公司的角度看待问题，不要被这几个合作伙伴给带歪了。”

    “好的雷生，是我太心急了。”

    “不过我们也不要因为我们是强势的一方就表现的很傲慢，等下你安排人给这些游戏厅的老板稍微解释一下原因吧，也表现一下我们的诚意。”

    “雷生，这有必要吗？”

    “我们塑造荣耀这个品牌不仅仅在产品质量上，在服务上也要好，这都是要长期一点一点积累才能让我们的这个品牌更有价值，不要看不起这样的小事，往往这样的小事能让人更信赖我们的产品。”

    “那雷生我现在就去安排。”

    “去吧。”

    在香江这边，企业的服务意识，特别是强势企业的服务意识几乎都没有，就算是汇丰银行这样的大企业同样如此，除非你是大客户，面对普通客户，汇丰的柜台员工都鼻孔朝天。

    但是有时候就是很奇怪，汇丰表现的这么牛气，香江民众却是对其趋之若鹜，很多人都是以进入汇丰工作为荣。

    雷蕴荣不想让自己的公司在今后做大之后表现的那么傲慢，消费者信任你，你就要对得起这份信任。

