    “当然是真的，我这里都带来了初步的合同和你们商榷。”

    刘先生拿出一摞文件：“一旦签约，苏雨柔出国留学的资费公司全包，并且每月有十万元的工资，这是你出道前的待遇。”

    “出道后，根据你的粉丝以及名气大小，待遇从每月五十万开始，上不封顶，只要你越优秀拿得钱就越多。”

    “我们也会用各种资源捧红你，选秀晋级、女团出道、综艺节目、演唱会、网络直播等等，各种渠道应有尽有。”

    他把合同摆在桌面上。

    一式三份。

    苏维宏黄丽以及苏雨柔，赶紧拿过去细看，越看越心动，因为这份合同实在是太过丰厚了。

    而且还不是霸王合同。

    里面白纸黑字写明了，等苏雨柔毕业后正式出道，还可以重新和鸿悦文娱商谈合同待遇，算是很良心的娱乐公司了。

    苏宏伟看向女儿：“雨柔，你觉得怎么样？”

    “我……我觉得还行。”

    苏雨柔轻轻点头，能够被这种娱乐公司引荐去伯克利音乐学院，而且还能免掉留学的巨额学费，减轻家里面的经济压力，她觉得挺好的。

    “这肯定很好啊。”

    “苏老哥，这种待遇可是很难得的，公司讨论了好久，甚至请了好几个经纪人专门看过苏雨柔的面试视频。”

    “大家都觉得雨柔气质清纯，有种独特的迷人魅力，再加上公司也想捧出一个真正的国民偶像新人，才会开出这种丰厚条件呀。”

    刘先生朗声开口。

    鸿悦文娱，在江南行省，尤其是南六市这边算是很出名的娱乐公司了，这种待遇的确很好。

    苏维宏看向女儿：“雨柔，你来决定吧。”

    苏雨柔张张嘴刚要点头答应，可美眸却下意识的看向唐明，话语有些犹豫。

    “怎么了？”

    唐明柔声笑道：“这是你的梦想，既然有机会就好好把握。”

    “嗯嗯。”

    苏雨柔点点头，然后看向刘先生道：“刘叔，我答应了。”

    “哈哈，那就太好不过了。”

    刘先生大笑开口：“对了雨柔，你下个星期就要高考了吧，高考后的暑假，你可能需要去公司经受培训，我们会请专业的舞蹈老师和声乐老师教导你。”

    “嗯嗯，好的。”

    苏雨柔乖巧点头。

    “来来，我给你详细讲解一下这份合同……”刘先生正要继续说。

    可唐明这个时候却起身告辞：“伯父伯母，雨柔，既然你们还有事情那我就先告辞了。”

    苏维宏满脸尴尬：“唐明，这……这实在是不好意思啊。”

    “伯父，你们今天的热情招待已经很好了，还有伯母煮的饭菜也很好吃，你看，现在都晚上了我也该回去了。”

    唐明笑道：“况且你们还有要事商谈呢，我就不打扰了。”

    “那行吧，那改天，改天你再来家里吃饭哈。”

    苏维宏挠挠头道。

    “好。”

    唐明告辞后就准备离去。

    “唐明，你把这份申请表也带回去，回去和你爸妈说说，我们鸿悦文娱可是大公司，再加上你条件不错，申请一下也可以的。”

    刘先生也笑着起身，一边说着一边走上前，将一份申请表塞进唐明手里。

    先前两人坐在不同的沙发上，距离三四米，此时近距离接触后，唐明的眉头却微微一挑。

    血腥味！他从这个刘先生身上，闻到了一股淡淡的血腥味。

    虽说这股血腥味很是淡薄，好像隔了很久很久，但这种血腥味中噙着一缕戾气，被唐明察觉到了一缕。

    “嗯？”

    唐明不着痕迹的打量着刘先生。

    这人带着眼镜文质彬彬，而且脚步虚浮，不像是那种能动武的人，可身上的血腥味终究可疑，唐明不禁稍微留意了一下。

    离开苏家后，外面已经天色很晚了。

    唐明没有会柳姨家，也没有去壹号别墅，反而来到了城郊一处奔流大河边。

    这条大河名叫泠江河，足有百米之宽，贯穿中海市南北，河道宽阔水深急促，中海市当初就是依靠这条大运河的渠道，才逐渐发展为现在的大都市。

    来到河边。

    “轰隆隆……”奔流不息的大河轰鸣不止，现在是夏季汛期水势浩大，泠江河噙着狂暴水流轰鸣不止，撞击在防堤上，更是掀起几十米高的浪花。

    当真是一条猛烈大河。

    “此地不错，适合我淬体。”

    唐明盯着狂暴的河面，微微点头。

    他站在河边边走边逛，随后来到一处偏僻无人烟的开阔地带，河边筑起了围栏，挂着‘河水急涌，切勿靠近’的提示语。

    唐明丝毫不在意，直接越过围栏来到河畔。

    轰隆隆！哗啦！一个浪花极速涌来，狠狠砸在斜坡上发出巨大轰鸣，此地刚好处于河道转弯处，且地势不平，使得河水比其他区域更加狂暴凶猛。

    “我现在是炼气八层的修为，如果安安稳稳的修为，一个星期即可到达练气九层，开始筑基。”

    “若是能够在这泠江河河底修炼，借助河水奔涌的狂暴冲击力，才淬体脸脏，可以大大提高筑基的速度！”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    筑基筑基。

    筑成仙道根基。

    炼气境之后，就是筑基境，筑基境对于修仙者来说至关重要，也是和普通修炼者具有本质区别的境界。

    世俗修炼者，筑基只筑普通根基。

    而修仙者，筑基则是要铸就完美体魄，然后将灵力灌入体魄之中，就如大河奔流在经脉之中，灵力生生不息。

    无论是世俗修炼者，亦或者修仙者，都需要极其坚韧的体魄。

    “在仙界，各大仙宗和修仙家族，都会建立罡风剑阵，来给嫡系子弟淬炼体魄。”

    “我现在没有这个条件，就只能用狂暴河流的冲击来磨砺肉身。”

    唐明翻手一转。

    一颗半个拳头大小的紫金玉石出现在手中，赫然是他当初在古玩街得到的那枚‘帝王金玉’！帝王金玉，内含金芒紫霄，是古代帝王的象征，文能颐养神魂命魄，武能滋补气血体魄。

    在古时，皇家帝王将它赐给战功彪悍的柱国大将军，供他们精炼武道，培养铁血猛将。

    亦或者用帝王金玉制成玉佩金笔，赏赐给千古大儒，用来滋养浩然文气。

    “用狂暴河水冲击淬炼，再以帝王金玉内辅，可筑仙道根基。”

    唐明握紧帝王金玉，没有丝毫犹豫直接跳入奔腾狂暴的泠江河之中。

    也幸亏此地荒无人烟，要是被人看到，还以为他是在跳河自杀。

    

