    白冰漓突然神秘的笑了笑，“谁说只能带走花朵而带不走树的？”

    闻言的冰灵看着白冰漓一脸的惊愕，难不成主人还要挖走树不成？

    “主人，要不我们将花摘下来然后再挖树吧。”冰灵小心翼翼地看着白冰漓。

    其实她想说的是这寒冰树要是挖走了就必死无疑了啊，但是看着主人那兴致勃勃地样子，她也不敢打断了想法。

    所以还是建议着能保下来一朵花也行啊。

    然而……

    白冰漓根本连话都没听完，闪现似的，两眼一放光就直接飞到了寒冰树的面前，也不知道那么纤细的胳膊哪里来的力气能够抱的起两人环抱粗的大树，寒冰树竟然开始摇动了？！

    冰灵一度的以为自己花了眼睛，这主人还是个女孩子不，咋说动手就动手啊。

    还有旁边那个小鸟不拦着你还在那儿跟着加油鼓劲，再这么下去寒冰花真的就用不上了啊。

    她还想留着这个寒冰花能够让主人提升一下实力呢，这下可倒好，啥都不剩了老天爷啊。

    冰灵还在惆怅的期间，白冰漓已经拔出来将近一半了。

    “冰灵，别看这过来帮忙呀！”白冰漓喊了一声，这树属实是太粗了一点，自己抱出来还真的有点儿费劲。

    冰灵无奈的叹了口气，但是还是要遵从主人的命令的，于是也飞到了寒冰树的面前，帮这白冰漓一起往外——薅大树。

    这场景简直太稀有了有木有。

    两个绝美无比的女子竟然一人一半在这里费劲的将大树往外拔，这要是还有别人在这儿也不知道是觉得赏心悦目还是觉得有点儿——违和呢？

    终于，在白冰漓的不懈努力之下，在冰灵的帮助之下，寒冰树被彻底的拔了出来。

    寒冰树深入地下数十米，此时被拔出来下面竟然是一望无际的黑洞大坑，但是现在白冰漓还没有注意到，而是一挥手将寒冰树收进了衍天境里，交给小白衍种上了。

    这么好的资源不利用好可惜了。

    “咳咳，姐姐，这个树要种在哪里啊。”小白衍苦兮兮的问道。

    天知道这么大的一棵树被扔进来浪费了他多少的镇定啊，没被吓的跳脚已经不错了，现在种树的工程也真的是艰难啊。

    “种在我的修练室的旁边吧。”这样的话以后再衍天境中修练，不仅仅时间多，并且灵气也要浓郁了好几倍。

    于是在啸月的帮助下，小白衍费劲巴拉的终于将寒冰树种在了衍天境之中。

    冰凌看的一愣一愣的，刚才的大树去了哪里？主人这是在跟谁对话？

    “冰灵，你就只感受到了神兽的气息，但是没有感受到和你的同类的气息吗？”白冰漓笑着问道。

    同类？

    冰灵一愣，连忙精神力再一次发动联系试着感应，果真找到了一处十分隐秘的空间，她不能探测全貌，但是可以感受到里面也是有灵的存在。

    “我把你送到一个地方。”

    冰灵只听到白冰漓笑着说话的声音，然后就觉得自己眼前红光一闪，下一刻就出现在了另一处空间里。

    不仅仅看到了自己刚才感受到的灵，还看到了种的完好无损的寒冰树、沉稳不说话的啸月、还有一只正在晋级的神兽赤炎九尾狐。

    “这里就是主人体内的空间吗？”冰灵充满了好奇地问道。

    白冰漓点了点头，“没错，你以后就在这里吧，我的契约空间你也知道，已经被占了，所以就住在衍天境吧。”

    感受着这些联系，冰灵才终于觉得完完全全的融入了属于主人的圈子，笑着点头，“谢谢主人。”

    白冰漓笑了笑，但是笑容马上怔在了脸上，因为她感受到了脚下一阵震动！

    脚下的地面开始震动，就像是之前一样的，白冰漓看到了刚才寒冰树留下来的大坑的下面竟然从下而上长出了台阶来！

    终于找到了！

    白冰漓向着台阶下面走下去，果然又是一阵天昏地暗，狂妄的旋转比之前更加的强烈了一点，但是最终，都是同样的落在了结结实实的地方。

    白冰漓缓缓睁开了眼睛，眼前的情况是和之前的极地都完全不一样，这是一片平原，落到这里就能看到其他的魔兽，虽然还没有看到人，但是能感受到这里不一样的气息。

    不再像之前那么孤寂冷清，而是真的空间。

    白冰漓将冰灵给放了出来，她之前没有见过外面的世界，于是大概要让她认识好长一段时间了。

    “这就是外面的世界吗？好美啊。”冰灵不断地打量着这里，就像是一个好奇宝宝一样的，对任何东西任何事物都充满了新奇。

    “以后跟着我，我会让你看遍各种地方的。”白冰漓淡淡的笑着说道。

    其实她是有私心的，她——也是想要看便这个世界每一个地方的，她崇尚强大但是更崇尚自由。

    这两者并不是不可兼得，相反的，是相辅相成的，你若是想要自由，那么强大是最简单也是最有效的办法。

    “谢谢主人。”

    现在的冰灵不像是之前那样拒人于千里之外，而是呆萌的可爱的，脸上的笑容是越发的真诚，然而——白冰漓很快就发现了那其实只是在她一个人面前。

    不远处传过来了人的动静，几乎是一秒之间，冰灵就立刻变了脸，退回到了白冰漓的身边，一动不动的守护着，脸上是十分警惕的冰冷。

    其实白冰漓很希望她在别人面也可以展示真实的一面，但是她发现她错了，因为她们的契约联系颇深，她能感觉到冰灵身上的冷是来自骨子里的。

    “小白衍，冰灵这种情况怎么办，能改过来吗？”白冰漓偷偷的将神识传回了衍天境，问道。

    “没有办法的姐姐，灵就是这样的，只有在主人面前才是有灵魂的一面，若是事情不涉及主人，他们其实是不会有任何的感情色彩的，所作皆是本能。”

    小白衍说的时候，不管是心中还是表面上都是没有一点点的沮丧的，虽然灵在天地初形时便是如此，他们没有选择，但若是有选择，他也会如此。

