    哗啦。

    徐柠拉开了一间仓库大门，里边是一列列的货架，空的，角落还摆了一堆杂物，纸箱、可乐瓶，还有一台报废的打字机……壳子。

    这是他刚租下来的一个仓库，位置在城市西郊，面积五百平，月租金五百美元。

    “过来，把这些东西都搬出去，扔了吧。”徐柠招呼着李维两人道。

    “这就扔了？还能卖废品的吧？”李维说道。

    “你知道去哪卖吗？”

    “不知道。”

    “那不得了，十几美元的东西值得你花几个小时？别楞着了，都搬出来扔到垃圾桶那边。”

    清理好场地，徐柠又从车上拿出一块牌子，固定在了仓库门口：Lemon旁边还有一个柠檬形状的图案。

    这就是公司名字跟商标。

    忙完这些，徐柠又把仓库重新锁好，钥匙递给李维，道：“这仓库以后就交给你们俩了。我后天就回去，联系好货物之后，你们这边注意接收。”

    “我明白。”李维点点头。

    回到车上，徐柠就启动车子，往学校去。

    “之前联系的那几个员工，这段时间要保持联络，货物一到就通知他们上班。还有，你们俩的驾照尽快考下来，在这边，没车寸步难行。这车以后就是公司的公务用车，不用心疼油钱，我在公司账户上存了五万美元，只要每笔花销都有出处，那就没问题。”一边开着车，徐柠继续叮嘱道。

    “我明天就去路考，估计很快能拿到驾照了。”李维说道。

    “我也快了。”后座的冯树义也答道。

    “反正这些事你们自个留意着，我呢，不可能一直在这边，咱该说的话说在前边，只要老老实实的工作，该给的钱绝不会少你们的。我请了一个财务，叫保罗.特纳，今天就到，你们跟他算互相监督，明白吗？”徐柠说道。

    李维跟冯树义都有些不大习惯这样的直白，只得连连点头：“明白。”

    那个保罗.特纳，其实是徐柠当年在美国的前同事，为人特古板，但职业道德是很不错的。现在那家伙刚毕业没多久，正找工作。徐柠知道他的家庭地址，很近，就在康科特那边，前几天特意开车去找了他一趟，当然，是以陌生人的身份。

    下午的时候，保罗终于到了，开着一辆二手丰田，按地址找到了徐柠所在的酒店。

    徐柠当年认识这家伙的时候已经是九几年了，那会的保罗只是个二百多斤、刚离婚，有一个女儿，工作不如意却还要每月给前妻支付高额抚养费的中年打工人。

    现在这家伙瘦的跟个麻秆似的，要不是名字没错，徐柠之前差点没认出来。

    看到徐柠，保罗第一句话就是：“徐，你的公司在哪里？”

    他已经找了一个月工作了，这家伙学的是机械，一直想当汽车工程师来着，但因为美国汽车行业近来不景气，一直没找到工作。

    不过，他除了本专业，还在考CPA资格，打算转行当会计。

    但因为还没拿到资格，工作依然没谱。现在好不容易有了录用他的公司，他几乎没犹豫就赶紧过来了。

    两人聊了几句，徐柠就带他去找到了李维两人，互相认识了一下。

    当天晚上，徐柠带他们去了上次那家餐厅，几人聊了一个多小时。到这，公司的班底算是差不多凑齐了。

    ……

    这边的工作都安排的差不多了，徐柠也该回去了。

    第三天一早，徐柠乘车前往机场，开车的是李维，他昨天刚拿到的驾照。

    到了地方，徐柠下车，拍了拍李维的肩膀：“我回去会尽快联系货物，两个月之内就会有消息。这段时间你们不要闲着，随便做些什么小买卖，或者还卖衣服。仓库得利用起来，知道了吧？”

    “我明白。”李维点点头。

    徐柠看了眼手表，还有一会时间。

    “咱们打个赌怎么样？”他倚着车门，突然笑道。

    “什么？”

    “一年之内，你会赚到一万美元。”

    “……“

    李维愣了一下，一时不知怎么接这个话了。

    从理智上来说，他当然不怎么敢信，可……徐柠又说的那么笃定。之前自己也不信徐柠有十万美元来着，可后来他看了公司银行账户，存款数额可是在那摆着的，做不得假。

    徐柠很快进了机场大厅，检完票，顺利坐上飞机。

    机场外，李维开车回去的路上，脑海中还在回想着徐柠刚才那句话：一年，一万美元！

    ……

    京城机场，徐柠下了飞机，回学校的路上，恍如隔世。

    一天前，他刚从酒店房间醒来，然后在楼下麦当劳点了份巨无霸汉堡。二十几个小时前，他开车穿过挤满了小轿车的道路，去超市购物。十几个小时前，他跟李维开车从高速公路前往机场。

    而现在，他坐在出租车里，车子行驶在空荡荡的柏油路上，路两旁是大片麦田，还有拿着锄头在地里忙碌的农民。更前方，灰扑扑的城市已经隐约可见。

    徐柠看着车窗外，心情复杂的简直没办法形容。直到此刻，从过来人的角度看，他才真正意识到，这片土地今后四十年的变化，是怎样的不可思议。

    今天周六，但照常上课。

    徐柠回到学校，先去宿舍把身上的衣服皮鞋都换下来，然后看了下时间，还能赶上下午第一节课。

    拿着书，赶紧过去。

    这节课是班主任的课，到教室时，王老师正在黑板上嗒嗒嗒的写着知识点，没留意到他。

    徐柠找了个位置坐下，然后就嗡的一声，除了老师，所有人都在看着他。

    “徐柠，你怎么回来了？”曾军凑过来，一脸惊讶。

    “这话说的，我不回来去哪？”徐柠拿出书，在桌上摊开。翘了一个多月的课，他得尽快补回来了啊。

    “你不是……你不是不回来了吗？”

    “嗯？”徐柠很快感觉到了不对劲，大家看他的目光，有点奇怪啊。

    他有些奇怪道：“你都听说什么了？”

    曾军有些尴尬的笑了笑，“说什么的都有，有的说你被国外的学校录取了，有的说你在国外钱花光了，没钱买机票回不来了，还有的更离谱，说你在国外有亲戚，让你去继承遗产的。”

    徐柠嗤之以鼻，都说的什么玩意啊，电影看多了吧。

