    到底需要何等的生命层次与修为，才能够散发出这样的气韵。

    而诸天万界不少无上强者，都在第一时间被惊醒。

    尤其是一些老怪物，自沉睡中复苏，显照无边伟岸的身姿，屹立在天地间，他们眼中迸射出慑人的神芒，眺望大宇宙。

    “无量......是谁！是谁成就无量？”

    诸天万界有老怪物低语，震得星河摇曳，群星移位。

    那恐怖的眸子里，透出几分惊疑不定的神色，这气韵弥漫诸天，就算是顶尖的无量强者，也不可能拥有这样的气象。

    “区区一尊无量，怎么可能拥有如此恐怖的气韵，到底是谁！”

    一尊尊无量大能，乃至于诸天万界的无上大罗的恐怖存在。

    在这一刻，都暗暗皱眉。

    无声无息之间，居然有人突破无量境界。

    诸天万界很多被惊醒的老怪物蹙眉。

    此人突破无量就有如此威势，若有朝一日突破无上大罗境界，那还了得。

    到底是谁？

    这一刻，诸天万界浩瀚星空，人族大地，有无上存在眸光开合，照耀光阴长河，浑浊的眸子迸射出前所未有的神光，自语道：“这股气息，是我人族，突破无量了。”

    众多无上强者，几乎在第一时间被惊动了，很多无上生灵心神一震，他们的感应尤为清晰，几乎在瞬间，就知晓了突破的乃是人族。

    人族！

    那声音愈发恢宏，很快整个人族大地都听到了这一句话。

    放眼诸天，人族势大，可无量境在整个人族也是属于万古巨头的存在了。

    只差一步便可以突破无上大罗境界。

    更何况，观其突破的气息，此人气势磅礴，不可揣摩。

    说不定，有希望突破无上大罗境界。

    若是真的能突破无上大罗境界，放眼诸天，也属于最为顶尖的一拨人了。

    “看不透，似乎有人遮掩了天机。”

    不少老怪物微微蹙眉，有人想要找寻此人，却发现前方雾蒙蒙一片，怎么也找寻不到。

    人族大地。

    楚乔似乎心有所感，霍地起身，眸光绽放：“姑娘，会是你吗？”

    飞升之后。

    嗡~~~

    一处黑暗没有一丝光亮的世界之中，自斗破苍穹世界而来的那一具分身盘膝而坐。

    嗡~

    盘膝而坐的分身伤突然心中微微一动，感知到了王语嫣突破了无量境界。

    “本尊.....突破无量了。”

    分身心中自语了一声。

    如今的她在飞升之后世界，已然修行了千百亿年的时间，修为已然深不可测。

    足以比肩强大的二十六位主神了。

    不过这方世界的人族十分之艰苦。

    有二十六位主神在前方堵路，没有人能够成就新的主神。

    便是王语嫣的这一具分身也不行。

    不过这一具分身如今的修为，已经修炼到了此界至尊级巅峰之境界。

    “主神....呵.....”分身敛去眸光，嘴角掀起一抹迷人的弧度。

    她知道，此界主神的灭亡之日不远了。

    接下来，只需要静静地等到本尊到来即可。

    妖界星空。

    一尊如少年一般，深邃的眸子有些悠远，有岁月沧桑的气机流转。

    此人盘坐在古星之上，宛如天地之主，俯瞰苍生。

    此刻，随着那磅礴无量的气韵流淌，他凝望远方，深邃的眸子，仿佛撕裂无穷虚空，要去寻找那气韵的源头。

    “噗！”

    蓦然，一股鲜血溢出，此人微微开口：“是谁阻我！”

    他语气平静中，透着几分冷漠。

    有宏大而冰冷的声音响起，刹那间传遍了妖界星空地，天象混乱，各种毁灭的异象浮现，闪电雷霆交织，宛如一幅末日之象。

    阳神世界，起源之地。

    轰隆隆！！

    王语嫣立身时空长河之上，冲过了万古纪元，冲到了天地开辟之初，踏入了无边混沌当中。

    这一刻，她眸光开合，横跨古今未来之时，只觉四周涌来无尽的死寂之光，宛如被混沌包裹了一般。

    “这便是无量境吗........”

    王语嫣眸光开合之间，体内好似有一颗颗星辰亮起。

    在瞬息之间，就迸发出比宇宙之中所有星辰同时亮起还要恐怖的光芒，瞬息之间，破除了无边混沌。

    而刹那之后，这一道道璀璨之光芒，更是照亮了天地，时空！

    轰隆！

    时空长河为之沸腾，一道光自开天辟地最初照耀而起，横跨无数纪元。

    此刻唯有一抹光充斥天地，所有人全都悚然一惊。

    “彼岸......这便是彼岸的力量吗？”虚空之中，蓦然传出来了长生大帝的声音，充斥着兴奋之感。

    随后这个声音便彻底地消失了，再无一丝遗憾。

    朝问道，夕可死矣！

    无穷无尽的光景异象在所有的生灵眸光之中闪现而出，照映在王语嫣的眸光深处。

    今日，她终于成就了无量境界。

    虽然不是此界的彼岸境界，可威势不可同日而语。

    呼呼~~~

    时空长河之上，王语嫣心中升起诸多的明悟。

    “大罗......无上大罗......”

    这一境界，如今的她终于摸到了一点踪迹。

    可越是如此，她越是能感觉到这一境界的困难。

    这一步，踏出极难。

    怪不得，这一境界挡住了诸天万界无数的天骄。

    令其折戟沉沙，扼腕叹息。

    无上大罗境，不可捉摸，不可理解，不可知晓，不可预知，一想就错，一想就谬！

    未曾真的踏出那一步，没有任何人知晓，那是一个怎样的境界，包括此时的王语嫣！

    呼呼........

    王语嫣心中仔细感觉着分身传来的信息。

    如今她刚刚突破无量境界。

    需要稳固一下境界。

    二十六位主神正是无上的补品。

    一念至此，王语嫣扬起了眉毛，沟通道珠：“回归！”

    嗡！

    光华一闪，王语嫣身形消失在了起源之地。

    无尽浩瀚广阔的不可预知之地，光华一闪。

    “诸天万界....无上大罗......”

    王语嫣心中喃喃自语了一声。

    下一刻，她已然回到了道珠空间。

    嗡~

    这时，道珠轻轻颤动起来。

    “道主回归，阳神世界一行，一共获取道数八亿三千万！”

    “道主突破无量境，遮掩天机，消耗道数三亿，目前剩余五亿八千万！”

    “三亿道数的消耗，遮掩天机，也不算亏。”

    王语嫣微微垂下眼帘。

    这一刻，她突破无量境，诸天万界皆有所感。

    若不是道珠，她可能早已经暴露了。

    所以，这三亿道数的消耗，她也不是那么在意了。

    孰轻孰重，她还是分得清的。

    “接下来的世界........”

