    随后的几天汪藻耿南仲与建王张勾在一起密谋商议了好几天。

    建王张勾又频繁的出入大名府中各位致仕老臣和士绅大户的家里。

    一个消息也很快在大名府里流传开了。耿南仲是奉皇帝之命冒死从京城赶到大名府，头发里藏着皇帝陛下给建王张勾的旨意。

    圣旨里任命建王张勾为河北兵马大元帅，统领河北诸州府兵马进京城解围。

    只是这一手只能迷惑大名府里中底层的百姓。对于士绅大家只能用另外的手段。因为这些人都是不见兔子不撒鹰的主。

    几个曾经在朝廷里混过的老狐狸也敏锐的发现建王张勾现在穿上了淡黄色的服饰。虽然不是天子所应该穿的明黄色，不过这意味着什么大家都心知肚明。

    看来建王张勾登基的那一天并不远了。

    很多人都怦然心动了。现在可是投资的好时候。等到建王张勾坐稳天下的时候就是收获的时候。这可是一本万利的好买卖！

    大名府里的有钱人家纷纷慷慨解囊。几天的时间就有价值几十万两银子的财物送到建王张勾那里。

    如果不是知道张勾已经娶亲，不知道有多少人家会惦记着把自家女儿送出去。

    张勾和汪藻耿南仲最后商议决定迁往东平府。原因是那里离乌骨人更远更安全，而且能召集到更多的人马。

    而大名府这里手握兵权的根本就不是自己人。

    临出发前汪藻和耿南仲还不死心想再争取一下长寿和肖严。

    由汪藻去见长寿，而耿南仲以故交的身份去拜访肖严。

    汪藻一看见长寿就以貌似坦率的口气说道：“虽然大楚国朝廷里的很多人都以草寇被招安来看待长寿小师傅。可是我却知道小师傅与那些江湖匪盗和流民军绝对不是一路人！”

    “现在建王正举大事，大楚国中兴在即！像长寿小师傅这样的人怎么能作壁上观？将来的大楚国朝堂里一定会有你的一席之地！”汪藻接着说道。

    汪藻先是对长寿表示肯定然后再加以利诱。

    “我什么时候作壁上观了？朝廷封我作河北都总管，我也没少做事吧？几次与乌骨人交战从来没有退缩！把刘光世那些将军加在一起也没有我杀的乌骨人多。”长寿答道。

    “汪大人尽管放心，我不会拖建王的后退，坏了他的好事的。”长寿接着说道。

    说完这些话长寿沉吟一会又说道：“都作院正在打制铁铳，这东西很好用。已经造好的我不能送给你们，不过我可以把我的打制停下来，让那些工匠们先给你们打制，然后让你们带走。”

    汪藻摇摇头说道：“这件事我早就知道了。一杆铁铳要三十两银子！长寿都总管难道不知道吗？大楚国最不缺的就是人！三十两银子够我招募几十个壮丁的了。”

    “汪大人的意思是不惜人命而惜银子了？你觉得人命不值钱，到头来就不会有人为你卖命。大楚国工匠的技艺冠于天下，铁铳就是现在让乌骨人造也造不出来。现在正是用它来对付乌骨人的好时候。”长寿劝道。

    “虽然现在建王手里有几十个两银子。可是那些投奔来的人成千上万，他们张嘴第一件事就是要钱！万事开头就只有一件事那就是钱！士兵要钱，官员也要钱，开府建衙置办仪仗哪里都需要钱！”汪藻叹气说道。

    “我知道。现在大名府里正在操练的建王几百人的亲王仪仗就花了不少银子吧？”长寿说道。

    为了河北兵马大元帅的排场，汪藻和耿南仲从投奔来的几千人里挑出几百人高大威猛的壮汉。又花重金给他们购买好马，置办精美的服饰盔甲，还有旗帜。就在这几百人身上花费的银子就像流水一样。

    长寿微笑着摇头。一些江湖好汉本来到大名府是来投奔他的。但是他们看见一身土里土气的长寿和流民军士兵和盐民，他们转身就去投靠名头更响亮，更有皇家威严的建王去了。

    “我对功名利禄没有兴趣。不过如果乌骨大军打到这里我一定誓死抵抗保大名府和盐山之间的上百万百姓平安。”长寿正色的说道。

    汪藻看见根本没有办法劝动长寿只好告辞而去。

    耿南仲去见肖严更是打算以情动人。

    “肖大人在官场中时虽然与其他同仁格格不入，可是大家背后都很称赞你的学问和人品。”耿南仲说道。

    “我有自知之明。在大楚国的官场中我的书法诗词歌赋根本不入流。为了这件事也常常被别人笑话。”肖严说道。

    大楚国官场里诗书风流却不能为百姓做事的废物官员很多。甚至许多人品德败坏简直就是奸臣！

    可是大楚国官场里比的就不是做实事的能力，比的就是这些虚物。

    耿南仲立刻转移话题说道：“南阳关路安抚使黄潜善来信说百姓正箪食壶浆等待建王殿下的到来。可见百姓是多么的拥戴建王！大楚国中兴可期！肖大人为什么不和我们一起共襄盛举？”

    肖严却淡淡的摇头说道：“百姓拥不拥戴建王就要看乌骨人怎么做了。如果乌骨人能做到不剥夺百姓的土地，让百姓安居乐业，百姓们大多数才不会管什么国家大义。向谁磕头不是磕头呢？反正不管谁坐上皇位他们都是低低在下任人宰割的草民。”

    肖严突然扬起头，眼睛里有什么东西闪闪发亮。

    “天下大乱，百姓被驱使血流成河。等到天下安定以后他们又回去当牛做马。这个道理百姓心里是懂的。嘴里可以慷慨激昂，可是脚底下是最诚实的。这就是有那么多大楚国官员士兵和百姓看见乌骨大军后望风而逃的原因了。”肖严接着说道。

    如果现在是在京城，耿南仲一定上奏皇上说肖严心怀悖逆！砍他的脑袋！不对，一个大罪足以杀他全家！

    “就是为了肖大人个人的荣华富贵你也不愿意跟着建王吗？”耿南仲冷声问道。

    肖严决绝的摇了摇头。

