    ??果然，当苏天恒话音刚落下，之前猛拍木门的声音渐渐小了许多。

    ??苏天恒就静静的趴在门上，听着丧尸们下一步的动作。

    ??终于，丧尸们似乎是听信了苏天恒的话语，停止了对木门的攻势，拖着身体走向别处。

    ??呼——

    ??听着丧尸们渐行渐远的脚步声，至此，众人得以长舒一口气，今天的经历真是太刺激了，若不是苏天恒机警，估计他们此刻已经变成丧尸了。

    ??还没等众人休息好，隔壁班就传来丧尸们的嘶吼声和啃咬声，接着便是一声接着一声的惨叫……

    ??所有人脸色一白，你看看我，我看看你，他们这时才发现，原来活着，竟然是一件这么幸福的事情！

    ??只是，他们有些不明白，现在他们面对的这些与“德”有什么关系，惊悚游戏的品德？

    ??叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    ??众人疑惑不解时，教学楼中的铃声响起，苏天恒抬头望了一眼钟表上所过的时间，正好四十五分钟，下课了！

    ??“吼！”

    ??门外的丧尸吼声突然爆发，吼叫声此起彼伏，接着便是丧尸们疯狂逃窜的凌乱脚步声，只过了一瞬间，吼声平息，所有的丧尸都离开了教学楼。

    ??这时，秦铭儒雅随和的声音在教室的喇叭声中响起：“同学们，第一节实践课已经上完了，相信同学们多少都对于‘德’都有了一定的了解，若是不理解也没关系，等今天的实践课上完，我相信大家就都会明白了。”

    ??秦铭说完这些，略做停顿，接着说道：“鉴于本校长对同学们的照顾，从下一节课开始，我将给所有人每人派发一把匕首，祝大家上课愉快。”

    ??下一瞬间，所有人的桌子上凭空掉落下一把透露着冷芒的匕首，样子与秦铭的灵影匕类似，只不过变成了普通的钢铁材质。

    ??苏天恒将匕首握在手中，感受着握住匕首的手感，在空中挥舞两下，划出两道优美的弧线。

    ??叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    ??上课铃响起，走廊内再度响起凌乱的脚步声，透过窗户上露出的缝隙，可以看到，走廊内的丧尸，比之前，足足多了十倍不止！

    ??有了之前的经历，虽然有不少人害怕，却全部都屏住呼吸，没有说话，身子也一动不动，生怕弄出什么动静，引来丧尸们的注意。

    ??踏……踏……

    ??门外丧尸们行走的声音清晰入耳，甚至偶尔还会出现丧尸们互相啃食的声音，众人强忍住吐意，不去听门外的声音。

    ??“呃……啊！我要杀了你们，你们这群恶魔，你们害死了我们所有人，全都要死！”

    ??门外突然出现了人类慌乱的脚步声，接着就听到了他愤怒的话语，似乎正拿着匕首与丧尸群对砍。

    ??嗤——嗤——

    ??两道刀尖入肉的声音传出，透过窗缝看去，之前的同学竟然捅了丧尸两刀，虽鲜血喷涌而出，可丧尸对同学的攻击一点也没有停止和减缓的意味，一味的猛扑，猛咬。

    ??渐渐的，越来越多的丧失汇聚，之前的同学也没有了招架的力气，发出一道怒吼声后便将之前的匕首插入了自己的脖颈中，与其被丧尸活活咬死，还不如自杀来的痛快。

    ??众人看的心惊胆战，没想到，外面的对抗竟然如此的激烈，面对如此多的丧失群，他们一但出去，十死无生！

    ??心里想着，所有人心中都握紧了手中的匕首，坚定了要死守住教室的想法。

    ??砰！

    ??不知道门外发生了什么事情，教室的门上突然传出了一道巨大的碰撞声，苏天恒立马反应过来，死死的盯着门口，一手握着匕首，另一只手推着木门。

    ??“吼！~吼！”

    ??门外传来一道声音起伏的吼声，透过窗缝看出去，一大群丧尸好像听到了某一种召唤一般，从四面八方聚集过来。

    ??糟了，被发现了！

    ??砰！砰！砰！砰！砰……

    ??汇聚而来的丧尸们连续不断的撞在门上，发出一道道发出一道道震耳欲聋响声。

    ??嘎吱——嘎吱！

    ??随着丧尸们接二连三的大力撞击，教室门前用来堵住门而叠放起来的桌椅发生了松动，渐渐脱离了原来的位置。

    ??“同学们，快过来，将门守住，千万不能让丧尸进来！”苏天恒说着，自己率先过去，用身子抵住门口。

    ??其他同学见苏天恒如此，也紧跟着过来抵住门口，效果也不错，门框抖动的剧烈幅度确实小了不少。

    ??“天恒哥，你快看，窗户……窗户，有丧尸正在拍打窗户！”有女生尖叫道。

    ??苏天恒顺着女生说话的方向望过去，透过印在窗帘上的轮廓，可以清晰的看到，那里确实有两只丧尸在用力的拍打窗户！

    ??窗户与门不同，一但受到太强外力的挤压，必将破碎，多少人都坚守不住！

    ??“心雅，慕雪，天天，你们是女生，堵门这种力气活你们不合适，等会若是窗户被攻破，你们只需要用拖把阻止他们进来就可以，无论如何，一定要拖到这节课下课！”

    ??苏天恒听着愈来愈强的拍击声，有些着急的对身边的几名女生说道，忙又去应付撞门的丧尸群。

    ??咔嚓——

    ??苏天恒身体紧贴在门上，一个没注意，竟然发现就在距离自己的心脏不远处，一把锋利的刀刃穿透门板，刺了进来，待苏天恒看清，匕首已经抽了回去。

    ??之前的丧尸竟然将之前那位同学的匕首捡了起来，甚至还用匕首劈砍木门！

    ??咔嚓——咔嚓——

    ??又是两刀刺了进来，尤其是第二刀，其刀刃甚至刺伤了一名男同学，血流不止，好在有木门的阻挡，刺入的刀刃较短小，只是刺伤了男同学的身体，并没有生命危险。

    男同学的鲜血似乎刺激到了门外的丧尸群，匕首劈砍的速度和频率更快了！

    ??“同学们，这群丧尸在使用匕首破门，退后！”现在，挡在门前只会徒增伤亡，苏天恒喊道。

    ??听到苏天恒的话，所有人都退开了门口的位置，退至桌椅之后，借着身前的桌椅来将门堵住。

    ??可这样显然作用不大，随着劈砍，木门上出现了一个又一个小洞，通过小洞的缝隙，甚至可以看到门外丧尸嘴中流出的诞水，以及其通红的双眼。

    ??轰——

    ??有了无数次的劈砍和碰撞做铺垫，木门终于没能承受丧尸的猛撞，门破了……

