    叶氏不管是孙子还是孙女都高兴，嘴里念叨着，“晚上我念叨给你爹听，告诉他一声，咱家添丁了。”

    杨兮伸出手捏着儿子的小手，见婆婆累了，“娘, 您回去休息吧。”

    叶氏摇头，“我留下来照顾你。”

    周钰忙道：“娘，我能照顾。”

    叶氏张了张嘴，最后站起身，算了，儿子愿意就愿意吧, 她也不愿意多说, “行，你照顾。”

    苗氏站在一旁出神，男子照顾月子？弟妹竟然还同意了！

    两人出了东院，苗氏忍不住开口，“真让钰儿照顾？”

    叶氏，“他都不怕外人议论，照顾就照顾吧。”

    苗氏想着周钰的性格，也不多言了，“弟妹，你家真不考虑买几个下人？”

    叶氏摇头，“不买。”

    厨房忙碌就雇佣村子里的妇人做饭，打扫不过来也雇佣村里的婆子打扫, 自己做一些力所能及的, 经历过家变, 她觉得现在挺好的。

    周家添丁，这是大喜事，早就采买了许多鸡蛋, 学堂的学生得了鸡蛋回家，村子里都知道周家娘子生了。

    杨兮是被孩子哭声吵醒的, “孩子饿了？”

    周钰额头上都是汗水, 他没亲自照顾过子恒，子恒出生有奶娘有丫头，他第一次照顾刚出生的孩子，有些手忙脚，“应该是饿了。”

    杨兮接过孩子，看着小家伙蠕动着嘴，“的确饿了，这孩子在肚子里就受不得饿。”

    周钰轻笑，“能吃是福气。”

    杨兮勾着嘴角，“的确。”

    杨兮的身体补的好，奶水充足，养一个孩子足够，喂了孩子，她也饿了，喝了粥拍着儿子躺下又睡着了。

    周钰则想儿子的名字，他心里希望是女儿，并没有只取女儿名字，儿子的也取了，现在给孩子选名字。

    毛笔在子律和子晨上画了圈。

    子恒悄悄的走进来, 一眼就看到两个名字，“弟弟的名字？”

    周钰，“嗯。”

    子恒指着子律，“这个名字好。”

    周钰也更倾向子律，“那就这个。”

    子恒高兴了，认为是他给弟弟取了名字，“爹，弟弟什么时候能长大啊！”

    “要很久。”

    子恒也有兄弟了，亲兄弟，可惜弟弟太小了，希望弟弟快些长大，“弟弟什么时候能读书。”

    周钰笑着，“几年后。”

    晚饭后，叶氏又过来看了杨兮和孩子，确认儿子照顾的不错，这才放心离开。

    现在温度还不高，杨兮坐月子并不受罪，她休养的不错，孩子也长的很好。

    周子律小朋友办了洗三，小朋友一天一个样，黄疸不高，现在皮肤白皙许多。

    子律长的很像杨兮，尤其是眼睛和鼻子，子律只有嘴巴像周钰。

    子恒发现弟弟像娘后，更喜欢弟弟了，每日都要陪弟弟许久才依依不舍得回去睡觉。

    本来周钰给儿子洗尿布的，苗氏实在看不下去了，派了一个婆子过来。

    东院多了个婆子，杨兮想洗头的愿望破灭了。

    坐了半个月的月子，杨兮觉得自己要臭了，她想洗头发，她想简单的洗澡。

    院子里已经晾晒了不少艾草，都是给杨兮出月子用的。

    周钰无视了眼巴巴的媳妇，“我也想帮忙，可惜娘看的紧。”

    杨兮后悔啊，她的意图被婆婆发现后，盯她盯的更紧了。

    杨兮揉着脸，还好每日能洗脸，“县里的盐又涨价了？”

    周钰点头，“嗯，涨了两成。”

    杨兮，“吃不起盐了。”

    周钰将小儿子重新包好，端着儿子洗澡水出去，回来才道，“市面上咸鱼都少了许多。”

    杨兮羡慕小儿子能洗澡，收回目光，“渔民腌制咸鱼要申请盐，现在缺盐官盐少了，咸鱼也就少了。”

    周钰又道：“今年的渔税涨了。”

    杨兮，“......”

    这还不到半年，已经涨了两种税了。

    周钰今日去的县里，知道不少消息，“顾知府抄了府城许家，现在整个许家下了大狱。”

    杨兮精神了，“许家？”

    周钰介绍，“瑞州的盐商，抄盐商先从义州开始的。”

    杨兮问，“我记得，义州闹的列害的两个家族，有一家掌盐来着，也抄了？”

    周钰摇头，“没有。”

    “那就是投靠了谁有了靠山。”

    周钰点头，“府城许家在劫难逃。”

    杨兮悠悠的道：“顾知府也想杀鸡震慑瑞州各方势力。”

    周钰逗着儿子，“钟家不怕，有白将军在，顾知府动谁都不会动钟家。”

    杨兮不担心钟家，只是感慨，“逐鹿的路上全是鲜血，现在已经开始了。”

    府城的许家是瑞州第一个献祭的。

    周钰换了衣服准备休息，“睡吧。”

    杨兮的确累，闭上眼睛没一会就睡了。

    府城许家被抄家，对于上河村而言，离的太远，上河村的百姓只抱怨买不起盐，百姓只关心生活，其他的一概不关心。

    杨兮自从向县又有了盐，就没断了采买盐，买官盐需要盐票，周家买的多，杨三多个活收盐票。

    周家有白将军送的盐，还有采买的盐，周家盐量储存的足够多。

    每个月的分红，大部分都换成了盐，剩下的银钱足够一家子开销。

    杨兮坐月子期间，周家还有喜事，周炳过了府试，成绩依旧是第二，只等着过些日子考院试。

    时间过的很快，杨兮出了月子，满月这日，杨兮痛快的洗了澡，孩子满月宴，钟毅夫妻也到了。

    杨兮昨晚就熏了艾草，一大早又洗了一遍澡，她觉得自己轻飘飘的，坐月子太痛苦了。

    今日她终于能走出房间了。

    朱氏看的想笑，“瞧给你高兴的。”

    杨兮，“一个月没出屋子了。”

    朱氏抱着子律，“这孩子养的好，跟年画娃娃似的。”

    杨兮见儿子看向她，笑眯眯的，“这孩子能吃，出生时六斤八两，现在都十斤了。”

    朱氏抱着的确压手，仔细打量杨兮，“出了月子好像瘦了许多？”

    杨兮后期身子有些肿，看着像胖了许多，坐月子养的好，儿子又是个能吃的，她可不就是瞧着瘦了许多，“还是有些胖。”

    朱氏，“你可别瞎减肥，你还喂孩子呢！”

    杨兮接过儿子，“有这小子在，我不用减肥。”

