    温栩栩：“……”

    额，能不能别动不动就老说杀了她？他知不知道这样会教坏孩子的？

    温栩栩叹了一口气：“好吧，今天就到此为止，你可以过来接孩子。”

    “你说什么？”

    已经盘旋在克利尔上空的霍司爵，正在暴怒中的情绪立刻在那卡了一下。

    接孩子？

    这么顺利？

    他低头看了一眼底下已经开始下降的城市。

    温栩栩这边许久没有听到他回答，以为他是没有听懂，开始有点不耐了。

    “你到底来不来？要不来，那今晚就让孩子在这里睡了，你别等明天又说我这出租屋是破地方，养坏了你的孩子。”

    “……”

    这下，这直升机里真的是连半点声音都没有了。

    出租屋？

    还让他这个点去接孩子？

    所以，这该死的女人，是根本就没有离开A市，而是把两个孩子带去了她住的地方吗？！！

    霍司爵一口气没能上来，差点又被梗死在那里！

    “总裁，我们马上就降落了，底下就是克利尔医院，我们可以直接停在它们楼顶。”

    关键时刻，坐在旁边的保镖还说了这么一句。

    霎时，温栩栩在电话那边听到了，一双眼睛瞪到滚圆：“天哪，霍司爵，你……你竟然去了克利尔？”

    “你给我闭嘴！温栩栩，我告诉你，我绝对饶不了你，你给我等着！”

    然后这个男人就狠狠的把电话给挂断了。

    这真的是奇耻大辱！

    他活了快三十年，从来没有这样被人耍过!!

    ——

    温栩栩很忐忑。

    她觉得那个狗男人一定不会放过自己了，本来想着就玩一玩他，让他着一下急，也尝尝被人耍的滋味。

    可没想到，这货居然还一不留神，就飙到克利尔去了。

    完蛋了！

    这下是真的完蛋了！

    温栩栩根本就不敢睡觉，于是在孩子们都睡了后，她留在了客厅里，一边强撑着两睁不开的眼皮，一边等着。

    果然，等到了大概是凌晨的三点后，随着外面“砰”的一声，有车门关上的声音，她立刻清醒过来了。

    那真是相当可怕的一道身影啊。

    她趴在窗户上，那么黑的光线，都能感觉到车里出来那人的杀气，等到他再一步步走进来时，她发现整栋楼都阴气森森了。

    这太可怕了！

    温栩栩未免吵到三个孩子，立刻把儿童房给紧紧的锁上了，然后才到了门口。

    “啊——”

    一到门口，立刻对上了一双布满了猩红的眼睛，顿时，吓得温栩栩尖叫一声，当场差点没瘫在那。

    握草！

    这个神经病！！

    她怒了：“霍司爵！你是不是有病啊？大晚上的，你到底想干什么呀？你想吓死人吗？”

    在外面的男人便冷笑一声，直接伸脚一踢，这门就被他给踹开了。

    “呵呵，吓死？我TM没直接崩了你就不错了！”

    “……”

    温栩栩彻底不想跟这孙子说话了，连带之前他没有来时心底的那一丝不安和愧疚，也立马消失的无影无踪。

    “孩子呢？”

    “睡了。”

    “抱出来！”

    “你不会去抱啊？干嘛要我抱？”

    温栩栩一点都不配合了，一屁股在温暖的电炉子面前坐下来，她就随手捡了一包旁边放着的薯片嘎嘣嘎嘣吃了起来。

    态度，不要太冷淡。

    霍司爵心里又是一阵火起。

    但这个时候，看到她吃东西，还有空气里弥漫着的某种零食香味，已经十几个小时都滴水未站的他，竟控制不住的咽了咽口水。

    “总裁，要不我们进去把小少爷们……”

    “你们别碰啊，霍司爵我告诉你，我儿子睡着了可是不能被任何陌生人碰的，要不然吓坏了，我饶不了你！”

    温栩栩听到这句话，终于再次出声了。

    她怒目圆睁，严词拒绝让这些保镖来抱孩子。

    本来就是，小孩子是最忌讳睡着的时候，被陌生人抱的，就算他们再聪明，可始终还是一个才五岁的孩子。

    还有，外面那么冷，就不怕冻着吗？

    霍司爵自然也会想到这些，所以，他挥了挥手，让这几个保镖出去了。

    “今天到底是怎么回事？你们是什么时候串通在一起的？”

    “霍先生，你不要总是把别人想得那么龌龊好吗？什么叫串通？是我的儿子们看不下去你总是欺负我，才帮我的。”

    温栩栩据理力争，并且，为自己的儿子正名。

    那料，这男人听后，竟然在那里气笑了：“他们帮你？那机票是怎么回事？你别告诉你，那也是他们订的？”

    “很奇怪吗？我儿子对我的资料了如指掌，甚至还能在网络上自动生成我的身份证，订机票，很难吗？”

    “……”

    “噢对了，胤胤也有参与，他给的钱。”

    温栩栩又是咯嘣咬下一块薯片，那滋味，别提多美味了。

    霍司爵听到后，终于，气怒交加下，脑袋里那种熟悉的疼痛又从太阳穴两边扩散了开来………

