    “答应你！”

    “真的答应了。”

    “哎呀，人家都答应了，结婚，咱们结婚……停，好了吧……”

    有时候是这样的，犹豫就会败北。

    就因为对岩田武的求婚，明菜有些犹豫，其实她也没犹豫，只是稍稍的还想保持一点点矜持。

    可惜，她很快就发现，事情好像失去了控制。

    有些停不下来了。

    甚至，就算是答应了求婚，发现也晚了。

    直到两个人都筋疲力尽。

    不过，答应了就是答应了，可不能反悔。

    ……

    一般来说，在日本艺能界，公布婚讯这种事情需要搞个小小仪式。

    至少得立起一面金屏风来。

    这种东西其实其他的场合也有用到，比如一些颁奖礼，特别是文学方面的奖项。

    但，艺能界来说，当一个事务所向媒体界的朋友发出邀请，然后强调一下金屏风这个东西。

    大家秒懂。

    所以，这也是一种规矩。

    而之前，明菜其实已经做了一些出格的事情了，已经让东家研音相当的焦头烂额。

    就是她突然官宣交往这件事。

    那眼下这个婚讯，就别太过分了。

    还是跟老东家商量商量，不管怎么说，这也是业内排名前三的大型事务所，得给点儿面子。

    而且，婚讯这种事情，本来就不着急，对不对？

    反正都答应了，他们俩现在又是这样亲密的关系，那之后的种种程序，基本上就是一个水到渠成。

    事实上，岩田武跟明菜都是想低调的办个婚礼，毕竟，他们两个人的事情。

    明菜目前的情况，还跟家里人闹翻了，甚至，她就只想请妈妈过来。

    岩田武家里又没有人了，就他一个，顶多是请圈内的朋友，或者山本组的人来上几个干部。

    好吧，岩田武尽量还是别让山本组的人过来吧，不然，大概会比较吓人。

    所以，他们俩办婚礼，实在是简简单单的就低调一些，朋友们聚一下，然后他们二人去蜜月，好好的玩一圈。

    这是最理想的情况。

    可只要简单的想一下，这个理想的情况就根本不可能达成。

    一个是当今顶级天后，研音事务所当家一姐。

    一个是当今势头最盛的名监督，日本电影新潮流的领军人物，而且，暗地里还是山本组实际领导者，传说中的若头‘影’。

    就算是公开的身份里，还是上市公司的大老板，以及成功登陆美国，打算在美国展开新事业的成功男人。

    所以，他们俩的婚事要低调办了，没准会影响岩田映画的股价。

    是呀，投资人得犯合计，你岩田武跟明菜是不是没钱了？

    岩田映画是当下日本故事里，少有的涨势不错的股票。

    那么，如果这个股票下跌的话，会不会产生一些连锁效果？

    股票市场本来最重要的就是信心，要是因为这个股票的意外下跌，把大家的信心给弄没了可怎么办？

    岂不是，岩田武跟明菜二人的低调婚礼，引发了日本的经济大衰退？

    这么一想，好像还很有道理的样子。

    好吧，两人合计来合计去的，自己都忍不住笑了。

    也许没有那么严重，可不管怎么说，好像都很难低调了。

    那就比如好好准备一下。

    一年可能有些长了，但至少也得等到岩田武的新片上映之后的吧。

    如此，二人就定好了一个大概的计划。

    明菜这边就先去跟研音方面探讨一番吧。

    而岩田武，先搞定后期制作。

    ……

    还是熟悉的剪辑机台，还是那些一个个的小圆柱。

    岩田武相熟的把胶片对好，然后开始工作。

    “少主，现在的局面可以说是一片大好了吧？”

    “还是不能放松的吧。”

    “山本组那边的情况，就我听到的一些消息来说，对少主都是极为推崇的。”

    “哦，他们都说什么了？”

    “在大阪的那个项目，现在看来已经要展开了，这个项目要是成功了，那少主在山本组内的地位，绝对是无人可以撼动的。”

    “没这么简单吧？”

    “就算是山口文子也会倚重少主的。”

    “那个女人现在还有什么动作吗？”

    “好像已经处于偃旗息鼓的状态了。”

    岛津这个老头依旧在帮忙，只不过剪辑这方面，已经完全不需要他了。

    于是乎，说一些雅库扎方面的事情，这才是主要的。

    岩田武自然也想多了解一些，虽然，目前他看上去风光无限，可许多事情到底进行的如何，光是听大石文太他们的，那也不见得就很靠谱。

    岛津讲的东西，更多是来自于雅库扎的一些老兄弟，或者是下层人员。

    这个群体有时候会有意想不到的作用呢。

    果不其然，岛津这老头还真是说了一些关键。

    在山口文子以及山本广两方面都非常重视的情况之下，山本组整个组织都运作起来。

    自然的，松下方面也是看到了环球影城这个项目的良好前景。

    其实，大家都不是傻瓜。

    松下当初要买环球，也不是因为自己钱多的烧的，而且，还是这种根本什么做不了的收购。

    本来收购的企业，那就应该是下级企业的吧，松下作为上级就应该有权干涉一番。

    不说颐指气使吧，至少得给基本的尊重。

    可是这环球根本什么都不改变，而且一点儿被收购的态度都没有，分明就是买回来了一个大爷。

    松下就真的如此忍气吞声？

    环球影城，这是一个很有前景的项目，至少能让这次收购，变的没有那么的失败。

    现在，山本组提出来想促成此事，再加上山本组的各种运作，大阪市政府也想搞这个项目。

    松下方面当然也是很想推进。

    于是乎，大阪的环球影城项目，在多方势力的影响之下，现在已经有了一个雏形了。

    进入了评估的环节。

    下一步应该就是开始征地了，然后就是建设了。

    当然了，这样的项目至少得是以年为单位的，没有个好几年是做不成的。

    而这，却是一个极大的好处。

    如果一切顺利，山本组在这数年之间，都围绕着这个环球影城的大项目来转。

    那么，必然会导致一个结果。

    山本组肯定就会很老实，雅库扎的火拼情况一定会减少，连带着日本的社会治安也会有所提升。

    岩田武并非是为了日本这个国家来着想的，他原本的打算其实很简单。

    别忘了，时间才是他最大的敌人。

    如果按照原本的发展，那么要不了两年，日本就会出台针对雅库扎团体的最严格法律。

    到时候，风光无限的雅库扎，肯定会受到极大的打压，而跟雅库扎有关系的人物，也难以独善其身。

    岩田武从来没想过要做个雅库扎，可是他却很难跟雅库扎撇清关系。

    所以，一旦立法，那么，岩田武的日子肯定会不好过。

    而如果雅库扎变了呢？

    就好像山本组也不上街砍人了，他们干脆上工地扛起铁锹。

    这样的雅库扎，形象上至少会好一些吧，他们也不闹事了，不给老百姓添麻烦了。

    那么，立法会不会就会延期呢？

    当然了，岩田武不是那么天真的人，雅库扎就算是不砍人了，可日本政府也不一定就放过他们。

    他得再有一个B计划。

    岛津提到了一件事。

    “少主，之前寺冈千休那个家伙不是提出了一个竞选议员的计划吗？现在许多兄弟都希望你能出来选，大家都说，你的底子非常干净，你的人气也够高，如果你出来选议员，成功率还是很高的，到时候，不就可以渗透入政界了吗？”

    岩田武听了有些哑然失笑的感觉。

    不过，岛津说的这件事，倒也不是不可能。

    但，他如果选了议员的话，那还怎么拍电影呢？

    而且，就只是他一个人当议员，似乎能改变的东西并不多。

    要知道，在日本而言，议员就是一个萝卜一个坑，其实就是占那个位置的。

    单独一个议员，不是说他没有权力，而是在一些大事方面，根本就作用不大。

    首先，因为要投票嘛。

    其次，日本政坛里面，别说党派了，就算是党派的内部，都是山头林立，各方派阀数不胜数。

    其实，就这种政治结构，往往会产生这样的结果。

    就是说，大家都得互相报团，单独一个人没个屁用。

    就算是美国，那边也是大概如此，只不过，他们弄的更冠冕堂皇一些。

    美国国会里那是一个个的委员会，就是一个个的小团体，以此来推动法案。

    所以……

    “我就算是选上了也没什么用。”

    岛津听了不禁点点头，可还是说道：“但，有总比没有要好一些吧。”

    岩田武听后，心里一动。

    朝中有人好做官，这一点，日本也是通用的。

    当下的山本组，一定没有人知道未来会出台的针对自己的法律。

    可如果能让他们知道呢？

    岩田武的脸上出现了笑容。

    岛津这老头当然不是第一次见少主的笑容了，可是每一次，他还是有些害怕，而现在……

    这妥妥的反派笑容。

    岩田武接下来就打算认真的剪片子，不过，马上又来了一个好消息。

    “泽尔曼接受了所有的条件！”

    基努里维斯这个大帅逼的电话，充满了兴奋之情。

    ……

    PS:求订阅，求票票，真心求大家支持，多谢多谢。

