    正所谓红粉赠佳人，宝剑送烈士。没有将军不喜欢好武器的，而在目前的战场上，大口径的重炮无疑是最强大的杀人利器，奉军自从弄到一些一百二十二毫米的重炮之后，就已经欣喜若狂，这种火力强度已经超过了全国其他军阀。

    可是现在又见到了口径更大，威力更大的火炮，所有人都抑制不住激动的心情了，他们找来了足够的人手，将这个炮管从枪炮堆里面拖了出来，经过辨认，大家发现这是一门斯柯达1914年中型野战榴弹炮，由奥匈帝国斯柯达兵工厂生产，口径是一百五十毫米，炮口粗大，能够放进去一个小西瓜。

    这样一发炮弹下去，绝对能制造出一个几十米的无人区，是不折不扣的大杀器。作为野战炮，口径在一百五十毫米级别，基上就到了一个顶点，当然还有更大口径的火炮，但是由于机动性能，还有射速、后勤等问题，超大口径的火炮在战争中收到了很大的限制，因此眼前这种口径的火炮，就是陆战之中的王者。

    奉军手上一门也没有，现在看到之后，所有人都不免眼红心热，不过只有一点比较可惜，这门火炮已经损坏了，底座没有了大半，似乎是被敌方炮火损毁了。

    “如果这门大炮要是完好无损，再装备到炮兵之中，咱们的火力敢说是天下第一了！”周子健兴奋的说道。

    “差的远了。”张廷兰笑着说道：“别总盯着国内，要看看列强，人家比这个更大的火炮也是一堆一堆的，咱们现在还不能生产重炮，不过以后我们一定要突破这个技术难题，自己生产。”

    说话之间张廷兰仔细检查了一下这门火炮。然后对大家说道：“你们看看，这门炮只有底座坏了，炮管至少有成新，肯定没打几发，瞄准设备也都完好无损，只要拿回去修一下说不定还能用！”

    “师长，咱们生产的零件恐怕比不了列强生产的啊！”有人提出了疑问。

    张廷兰用手指了指眼前这堆废铁，笑道：“谁让你们自己生产的，不会在这里面找么，拆东墙补西墙。大家总能做到吧！”

    那些技术人员也都恍然大悟，露出欣喜的神色：“师长请放心吧，这个我们绝对能做好！”

    “不只是大炮，那些机枪，小口径的火炮。也全都整理出来，尽可能的修复。就算咱们不用。还能卖给别人呢。别看这是一堆废铁，只要咱们拾掇出来，就是一棵摇钱树，大家都辛苦一下吧！”

    检查完了这批东西之后，张廷兰还是十分满意的，其中有不少枪炮只是零件损坏一点。有些甚至没有损坏，还是崭新的。只是俄国和奥匈帝国武器制式不一样，缴获了也没法使用，俄国人只能当做废品处理。

    现在到了奉军的手上。就全都是宝贝了，粗略的估计，一万条破枪，至少能组装出七八千条，火炮大约也是这个比例。

    其实张廷兰算过，就算是只能组装出一两成，那也是十足的暴利，现在居然能组装出七八成，那利润简直就没法衡量了。

    同菲力斯打好招呼之后，双方的交易就正是开始了，这些废枪炮一律按重量卖给奉军，大约是一斤枪炮能够换三斤面粉。这种交易方式恐怕在中国历史上还是开天辟地头一回，多少年来各火商利用中国官员昏庸贪婪的特点，将一些劣质军火都卖给了中国。

    当然也有质量不错的，但是那些价格都高到了天顶，不过也只能伸着脖子挨宰，谁叫你不能生产呢。可是现在这些枪炮的确都按照废铁的价钱出卖，甚至还没有废铁的价钱贵，所有人都喜笑颜开。

    其实菲力斯也知道奉军要这些东西的目的，也明白一旦交给了奉军，奉军的火力必然大增，军力会极大的膨胀，但是他也没有别的办法了。

    漫漫寒冬还在继续，但是俄军的给养已经见了底，很快士兵们就要挨饿了，一旦到了这个地步，不可避免的暴乱就会出现。

    特别是得到了张廷兰的情报之后，他就决心整顿远东俄军，当然要想整军，他就必须有足够额钱安抚住士兵，因此也迫切需要张廷兰提供的物资，火烧眉毛，只能先顾眼前。

    因此俄国人只能眼睁睁看着越来越多的废枪炮到了奉军的手中，张廷兰得到这些东西之后，首先就分门别类，奥匈帝国装备的步枪是斯太尔曼利夏步枪，奉军已经确定了使用俄制步枪，因此这些步枪就全都都要外销处理。

    其中比较新的，完好无损的全都集中到一起，直接就能当新枪卖掉，至于旧的损坏的就要拆卸，重新组装，吉林兵工厂方面已经派来了一百多名工人，另外张廷兰又调来了两百名士兵，他们一同处理。

    步枪不是张廷兰关注的重点，他最在乎的是大口径的重炮，尤其是一百毫米以上的火炮，如果能重新维修，就尽量维修。就算不能维系，钢铁也都要囤积起来，这可是十足的好钢，奉天暂时还没法生产大口径的火炮用钢，必要的时候还可以回炉另造。

    而且随着交易数量的直线上升，另一种武器也引起了张廷兰的注意，那就是麦德森机枪，这是世界上第一种大规模装备部队的轻机枪，性能相当不错。在清末的时候，中国已经购买了一些麦德森机枪，广东等地还仿制过，不过数量都十分有限。

    张廷兰也计划大量装备轻机枪的，同马克沁形成有效的配合，不过由于一战已经爆发，根没法采购，而且俄国也没有大量的购买，因此奉军目前严重缺乏轻机枪。

    可是天无绝人之路，奥匈帝国大量的装备了这种武器，而且还在战场上给予俄国人严重的杀伤，在这些废旧的军火之中，就有不少麦德森机枪。张廷兰当然是喜出望外。

    他急忙命令手下人将这种轻机枪全都挑选出来，整理之后，就充实到奉军之中。

    就在张廷兰忙着清理这些东西的时候，身在吉林的张作相也坐不住了，风尘仆仆得赶了过来，而且负责兵工厂的熊梦远也带了一批技术骨干过来。

    在知道张廷兰弄到了更大口径的重炮之后，张作相简直就觉得像做梦一般，冷静下来之后，张作相立马就感到了这种武器的价值，当然不仅仅是增强奉军的火力这么简单。而且还是打破奉军各大派系平衡的关键所在。

    目前警备师和二十七师几乎并驾齐驱，但是如果装备了更大口径的火炮之后，警备师的势力绝对会超过二十七师，成为奉军第一主力，张作霖能同意么。要不要把这种火炮也同张作霖分享，分享之后还要从张作霖那里换来什么条件。这些都要思考权衡清楚。

    别看张作霖是奉军的统帅。但是张作相手中一样有着相当的自主权，在这些没有想清楚之前，暂时还不能走漏消息，因此张作相急急忙忙的赶到了抚远。

    而熊梦远自从上次弄到了一批机床之后，就全都弄到了兵工厂，现在已经开始使用了。兵工厂的产能也在不断攀升。就在这个时候，更多的好东西运了过来，他也高兴的发疯，这次和老帅一起过来。就是想提醒张廷兰，别把眼光盯在枪炮上面，还要多弄点机器，这才是关键呢！

    “拙言，快和我说说，都弄到了多少重炮？”

    “这天寒地冻的，您老一路过来，先歇歇吧！”

    “嫌我老了啊，我告诉你小子，就是再远，我身体也没问题。”说话间张作相脸上露出了凝重之色，声音也压低了：“拙言，这些武器何等重要，咱们必须牢牢控制在手中，就算了雨亭想要，也要拿出条件来交换，不然岂不是白白受累了么，这种事情交给你办我不放心。我过来之后，对俄国该怎么办，都是你负责，我不搀和，但是对内部该怎么办，我们老哥们商量，你也别搀和！”

    张廷兰也知道，老爹是担心自己碍于情面，不好张口，既然他老人家愿意管，自己也乐得清闲。

    “爹，您说什么，儿子都听着，不过咱们是不是先看看弄到了多少东西，然后再商量别的啊！”

    “没错，让我也开开眼，看看你弄到了什么牛黄马宝！”

    张廷兰将一份清单送到了张作相的面前，笑着说道：“爹，这是昨天汇总出来的数据，您老先过目一下。”

    张作相接过来一看，只看了一眼，就忍不住揉了揉眼睛，一副不敢相信的模样，上面第一项赫然列着斯太尔曼利夏步枪五万七千杆。第一看看过去，张作相还以为是自己老眼昏花了呢，但是仔细看了几遍，都是这个数字，他彻底惊呆了。

    将近六万条步枪，足够装备六个师了，这未免也太多了吧，再看第二项，张作相又是被吓了一跳，足足有四百六十三挺麦德森机枪！

    这个数量比起奉军装备的机枪总数都多了，再往下面看，张作相已经有些麻木了，其中有各种口径的山炮野炮，有奥匈帝国的，还有德国的，也有一些俄国的东西，林林总总加起来足有三五十门。

    而到了最后才是两种最关键的东西，一个是一百五十毫米的中型榴弹炮，一共是二十八门，另外还有十八门一百毫米野战榴弹炮，十八门一百毫米的山地榴弹炮，这都是奥匈的制式装备！

    张作相呆呆的盯着这些东西，眼光一刻不离纸面。看着看着只觉得一阵的口干舌燥，他随手抓起了茶壶，咕嘟咕嘟的往嘴里面灌茶水，张廷兰在一旁都有点莫名其妙。

    “爹，这水有点凉，我给您换热的去！”

    “你给我坐下！”张作相一把按住了儿子，把清单拍在了张廷兰的面前：“你小子给我说实话，这上面的数目到底对不对？”

    “不算太准确，因为这些都是暂时清理出来的，还有不少没来得及清理呢！”

    敢情还有更多啊！张作相听到这话之后，差点喷了一口血。

    “拙言，你知不知道这些武器足够把奉军上下都换装一遍了，而且还有不少富裕！”

    “爹这也没什么奇怪的，奉军一共才五六万人而已，而东线战场上动辄就是几十万上百万兵力的大战，损坏的武器实在是太多了！而且您老也要注意一下，咱们弄到的武器不少，但是弹药数量就有些严重不足了，毕竟俄国人缴获弹药之后，很多就当场处理了。奉军主流装备还必须是俄制的，这个我们能弄到生产线！”

    “不管怎么样，这都是一笔数额惊人的军火，该怎么用，必须好好想清楚！”(未完待续。。)

    精彩推荐：

