    “诸君不认识我，我也不认识诸君，但没关系，此次大家都是为了燕王效命，荣辱一体。”蓟城南郊，罗永给每一个来到这里的县尉倒酒，在一圈人的背后慢腾腾的走了一圈，然后才回到自己的位置上坐下，脸色猛然就是一变，口气也再无温情，端着酒盏环视一圈道，“封国二十二县县尉都在这，五千大军正在赶来，可见燕王对此事的重视，如不按期完工，小人的脑袋可能会搬家，为了自己的贱命一条，罗永可能要在未来的一年当中得罪了。”

    “燕王之命，我等自当听命，既然是燕王的首肯，我等县尉自然也以你马首是瞻。”将杯中美酒饮下，狐奴县尉微微拱手道，“不知道这次需要多少人力。”

    “加上剩下的战俘，一共要十万，二十二县需要凑足三万之数，这个数量倒不是很多，不过此次工期为一年，农忙时节百姓可能会受到一点影响。如何保证治下百姓不乱就是各位的职责了，当然这还远远不够，各位县尉还要抽出人手，帮助大军监军。”罗永洋洋洒洒的开口，从怀中拿出一份地图，指明了每一段运河的需要多少负责。

    北线运河本质上是重新开凿沟渠，而且不能利用大河水道，贸然利用原有的水道是一件很危险的事情，搞不好就会把黄河弄成一场人祸。罗永凭借都水监的一些记载明白这一点。

    待在蓟城装死的司马季更是深知黄河的危险，后世北宋曾经就以大无畏的精神，敢对黄河动脑筋，宋仁宗年间，开始第一次想引黄河改道六塔河东流。结果塞商胡北流，入六塔河，不能容，是夕复决，溺兵夫、漂刍藁不可胜计。这次六塔河决堤直接冲废半个河北。

    宋神宗年间搞回河工程，结果这次直接导致黄河夺淮入海，宋神宗死后，宋哲宗就想把黄河改回故道当中，结果黄河决口，三次工程下来，直接把华北弄成了沼泽地。

    现在洛阳到蓟城的北线还不用太过于担心这件事，如果是蓟城和建康这一线要是连通，运河和黄河、长江的节点需要专门筑坝加固，设置船闸，还要留下备用水道，方便清理运河不至于堵塞，所以这不是一件简单的事情。

    洛阳到蓟城一线的运河是地理难度大，蓟城到建康的运河则是工程难度大，长江和黄河都是躲不过去的，幸亏现在司马季只想利用上一条，要是两条线路都卡在差不多完工的程度上，司马季想想脑袋都会爆炸。

    罗永只是具体主持开凿运河的人，这种工程不是司马季派出去一个人，给了足够的劳动力就可以的工程，没有整个幽州的支持，指望挖土就完事如同天方夜谭。有些事情罗永根本办不了，能够和各县县尉沟通顺畅，都算是超水平发挥。

    寒风阵阵当中，所有郡县主簿、录事史、主记室、功曹史、全部出动云集蓟城，徘徊在燕王府和刺史府中间，听候命令，工具、徭役、粮食、户籍、能用上的不能用上的，他们都带齐了，就防止燕王那根线搭错了，拍脑袋加工程。

    必须承认封国的大小官吏，多年以来在曲折当中适应了燕王的脑回路，得到召唤从来不打无把握之仗，被问到问题，对答如流，毫无生涩之感。

    “这么说？封国一切如常？”下面老少爷们济济一堂，众口铄金，给了司马季一种现在的形势不是小好，而是一片大好的错觉，那还愣着干什么，开工吧！

    “各主簿、录事史、主记事、功曹史，每月交替轮换一次，确保运河万无一失，一年之后结束！”司马季干巴巴的下完命令，然后像是想起来什么问道，“你们没有意见吧？”

    “没有，没有！臣下就等着燕王殿下的命令，恨不得立刻就动身。”下面的各方官吏一阵摇头晃脑，做出一番跃跃欲试之态，口中没有半个不字，也真是辛苦了。

    “那就先歇着一天，后天开工。”司马季很是通情达理的开口，决定临时给这些官吏一天的休息时间，也算是福利。

    把狠话临时咽了回去，这些都是地方官，司马季没有资格在这个群体当中玩抽签斩首的一套，什么时候能把使持节的权利弄到手再说吧。

    今年的冬天对于司马季手下的失败者而言，似乎更加寒冷一点。燕王对这些高句丽、三韩存留下来的倒霉蛋，一直以来都采取克制的态度，捏软柿子的时候也掌握力道，万一都捏死了，塞外剩下一堆不好惹的花岗岩，谁给自己干活。

    不过这一次工程，感觉大变不远的司马季彻底撕下了伪善的面具，剩余的将近八万战俘，被幽州军士从山中赶出来，都没有空回首看望一下自己修建的长城和各大城池，就迅速的投入到了新的工作当中。

    寒风之下，手持马鞭的幽州军士也懂的直跳脚，决定让家中的女眷赶紧买棉袄穿，因为棉花试种才没几年时间，一般的军士对棉袄的花费望而却步，但现在管不了这么多了，因此还带动了一轮燕王府的利润。

    “早知道如此，本王早就这么干了。”司马季听完这个月的利润，气得直哼哼，这表明他之前还是没有充分挖掘完封国的潜力。

    对于剩下的人而言，他们御寒的办法就是基于人体的本能，发挥出来体内的潜力，这也是人类最为古老的御寒办法，发抖……

    “多干活，身体动起来就不冷了，幽州没有你们的家乡冷。”骑在马上巡视河道的罗永，手持马鞭高声大喊道，“干不完晚上食物减半，都给我快点。”

    不远处的立柱上，被吊起来的尸体随风摇摆，像是一个地标一般，警告着蠢蠢欲动的潜在暴民，不要挑战我大晋的底线，距离这些徭役百米之外，一对骑着马的幽州军士一闪而过，每过半个时辰他们便会出现一次，防止有变故出现。