    两人同时在蜕变着，姜空也借助着这妖帝之血炼制出来的强大丹药冲破了积累已久没有冲开的紫光法门槛。

    一夜时间的冲关下，整个庭院内豁然紫光大耀，腾腾紫芒几乎是将漆黑色的天空都给染透，直至被凤鸣轩的阵法压制下来。

    一些入住在凤鸣轩的其他武修皆是被这股气息所惊动。

    “好强大的气血气息，这是有炼体强者入住在此？”

    “不夜城什么时候多了这么一尊肉身道的强者？”

    很多人想要连夜去看上一眼，不过奈何凤鸣轩单独院落都有着隔离的阵法，没有手持院落秘钥的人是无法探寻其中。

    肉身道的炼体强者即便在不夜城也没有多少，在东天帝界内，这些特殊武道强者同样是各大势力的拉拢对象。

    甚至是对比一些药圣以及符圣、阵圣等皆是丝毫不差。

    待到天明，姜空突破的气息终于止住。

    当他睁开双眸，眸中亦是有紫华不断闪烁，哪怕是浑身上下最为脆弱的双眼，此时都被打磨的堪比宝器。

    无暇顾及现在己身的变化，姜空当即看向压道山内。

    龙涅头发已经化为了纯青色，身上涌动的气息也已经不完全是龙族的气息，更带着一股妖异之感。

    他的蜕变也达到了最后时刻，很显然退龙门也成功了，八首龙蚺妖气完全与之血肉合为一体。

    不多久，龙涅的境界随着一道清脆的声响嘹亮中一举踏入圣主境二重天！“起！”

    他一挥手，身上浮现出密密麻麻青黑色的鳞甲，鳞甲已经不是龙鳞的形状，而是八首龙蚺所带来的。

    八首龙蚺妖气在鳞甲上肆意涌动，声势骇人。

    那一把帝龙宝器重现出现在了龙涅手中，龙涅一挥剑，身上鳞甲涌出的青芒在他身后幻化八首龙蚺虚影。

    “哈哈哈！这青天龙蚺甲配合这把帝龙宝器，简直是完美！”

    龙涅兴奋不已。

    这一次退龙门对他来说更像是一次新的涅槃。

    他不在乎不再是龙族会有何种影响，在这个世上血脉固然强大，可决定性的还是实力！“多谢了。”

    姜空由衷对龙涅感谢道。

    若非龙涅，这妖帝之气绝对可以当场毁了他。

    “是我应该谢谢主人，现在我的身体继承了八首龙蚺的妖帝之气，他日我若是寻找到合适的龙蚺血肉法，未来上限将远非寻常龙族可以比拟。

    哪怕原始龙族也要被我压制一头。”

    “这龙蚺当真如此强大？”

    姜空问道，他在被那妖帝之气侵蚀的时候，感同身受发觉到龙蚺之力似乎确确实实比寻常妖气更强。

    “傻大个说的没错。

    原始龙族再强，也是祖龙所降生血脉分化出来的。

    可是龙蚺不同了，在无数年代以前，化龙跃龙门绝非现在这般简单。

    龙族是经历过灭族之劫，方才让一些生灵得到了极低的化龙门槛。

    那时候能够在妖族内化龙的都是妖族的顶级天骄。

    八首龙蚺更是妖族血脉中最为尊贵的那种。

    这等存在拒绝化龙，你想想其血脉对比原始龙族该强大了多少。”

    龙涅点点头认同道：“八首龙蚺的先祖乃是媲美祖龙的九彩通天蟒，有着通天彻地的九大神通，曾经能够硬撼祖龙。

    八首龙蚺若是有机遇，完全可以蜕变成九彩通天蟒。

    换个角度说，我现在体内种下了变成八首龙蚺的种子，只要假以时日的机缘蜕变，成为八首龙蚺后更有机会蜕变涅槃成九彩通天蟒。

    原始龙族，也不过尔尔了！”

    “你替我挡下一劫，你放心。

    这一份恩情我姜空自会铭记在心里，未来定会给你寻找到宝药蜕变。”

    嗡！压道山上几道光芒落下。

    其中赫然是前几日得到的圣王级宝药！“这！”

    龙涅接住宝药，很快瞪大眼睛，惊讶的发现在自己体内那御龙者印记在一点点消失。

    姜空笑道：“既然你已经不是龙了，我也不需要这种印记。

    之后你也不需要叫我主人，叫我姜空便好。”

    龙涅心里五味成杂，发自内心生出对于姜空的感激。

    其实很久之前，姜空就没有将龙涅当成自己的仆人来看待，在经历那么多事情之后，两人亦是一种另类的挚友。

    “龙涅，会铭记这一份恩情，”龙涅心里默默的说了一句话。

    姜空伸了个懒腰，看着天色道：“也该去圣宝阁了。

    不过在这之前，我先看看这紫光法到底有什么不一样的地方。”

    其身上紫光涌动中，姜空很快一惊。

    骨血纹似乎伴随着补全了！而且在他身上产生了一种与天地融合一体的感觉。

    “这……”姜空一点边上的石头，石头缓缓飘起，像是具备了灵性！ 

