    叶小文之所以这么着急的回来，是因为唐大山过来了。

    其实唐大山也没有什么事情，年底了。

    他们这些经销商来厂子里开个会，聚一聚而已。

    不过未来的岳父过来了，该有的态度他还是要有的。

    唐雪初心不在焉的在房间里陪父亲看着电视，目光却不时的看向院子里门口的方向。

    “对了，你出去帮我买包烟吧。”

    唐大山看着姑娘一副魂不守舍的样子，嘴角就忍不住的抽了抽。

    真是女大不中留啊，闺女一向冷清的样子，竟然对一个男生这么上心。

    记忆里，闺女就是对自己也没有这么上心过吧，真的是让人心里酸酸的，有些想吃醋。

    唐雪初连忙应了一声朝着外边走去，她本来就有些坐不住了，早就想要出来看看了。

    今天这天气不好，天空中还飘了雪花。

    路况就更要说了，叶小文从高纯回来，她不担心是假的。

    出门以后，她就一直在胡同口等着，算算时间，这个时候叶小文也应该差不多到了啊。

    至于给父亲唐大山买烟的事情，她早就顾不上了。

    其实她说了，让叶小文不要回来了，这么远的路，天气又不好，不过叶小文坚持要回来。

    她心里清楚的，叶小文之所以要回来，是因为自己，所以说才这么郑重。

    屋里边，唐大山在闺女出去以后，这才有心仔细的打量着屋里的陈设。

    “碗筷不少，看来有时候叶小文会过来吃饭。”

    “一个枕头，一床被子，这不是重要的，可能是临时收拾过，床底下一双女士拖鞋，牙刷牙膏都是一个人的，毛巾也是……”唐大山仔细的观察着这些细节性的东西，好半天才点点头，看来两个人应该还没有在一起，不然的话不应该是这样。

    不过唐大山依旧还有些不放心，又跑到西厢房叶小文的屋子里观察了一会，这才算是彻底的放心下来。

    唐雪初站在胡同口，不时的搓搓手，看向道路的尽头。

    眼中尽是担忧之色，直到一辆黑色的小轿车出现在视线之中，唐雪初踮着脚看了看，是叶小文的车子。

    这才在心里长长的松了口气。

    车子越来越近了，都能够看见副驾驶上叶小文的身影，唐雪初终于放心了下来。

    车子在唐雪初跟前停下来，叶小文推开车门从车上下来，朝着刘猛挥挥手。

    刘猛调头开着车子走了，叶小文这才有空打量唐雪初。

    “怎么在这里等着，多冷的天啊！”

    叶小文关切的说着，伸手把唐雪初肩膀上散落的几片雪花打落。

    “没事，我刚出来，担心你，我都说了你不要回来，不要回来，你就是不听。”

    唐雪初嘟着嘴抱怨道。

    “呵呵，这不是没事嘛，而且叔叔来了，我不回来一趟不合适啊。”

    叶小文笑着说道。

    “来，来呗，又不是以后见不着了，以后不能够这样。”

    唐雪初说着，心里暖暖的。

    “好，走吧。”

    叶小文伸手去牵唐雪初的手，唐雪初没有反抗，任由叶小文牵着。

    握着唐雪初冰凉的柔荑，叶小文知道唐雪初绝对不是刚出来，应该已经等了一会。

    抓着唐雪初的手，塞到了自己的羽绒服兜，看着唐雪初问道：“冷不冷？”

    “不冷。”

    唐雪初摇摇头。

    “不冷才怪呢。”

    叶小文心疼的说了一句，紧紧的牵着，朝着院子里走去。

    本来到门口的时候，叶小文就准备放开的。

    唐雪初也是这样想的，结果不知道为什么，唐大山竟然从院子里出来了。

    正好看见他们手牵手的这一幕。

    唐雪初脸色一红，赶紧挣扎着把手从叶小文口袋里掏出来。

    叶小文脸色不变，开玩笑，这算什么尴尬的，只要是自己不尴尬的，那尴尬的就是别人。

    “唐叔，你怎么出来了，外边多冷啊，进屋。”

    叶小文就像是什么都没有发生一样，熟络的招呼着。

    “呵呵，雪初出去买烟去了，这大半天没有回来，我出来看看。”

    唐大山说着。

    唐雪初的脸色又是一红，烟，她都忘了这个事了，不，是她从来就没有记住过。

    只是记得父亲让她出来买什么东西，然后她就出来了，至于是买什么东，她哪里能够顾得上啊。

    “在这呢。”

    叶小文从包里掏出一盒中华递给唐大山，然后几个人说着话朝着院子里走去。

    “唐叔，回头您走的时候，我让人给你弄点好烟，马上过年了。

    回去能够用的着。”

    叶小文大大咧咧的说道。

    “合适吗？”

    唐大山看看叶小文，看看闺女唐雪初。

    那目光让唐雪初羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “合适，这有啥不合适的，有人问你就说女婿送的。”

    叶小文觍着脸说道。

    唐大山脸色一黑，还没有开口，唐雪初就不轻不重的拍了叶小文胳膊一下。

    “瞎说什么，闭嘴。”

    唐大山看着这一幕，怎么看怎么怪异，闺女不像是生气，反而满是小女儿家的娇羞，在打情骂俏呢。

    “呵呵。”

    叶小文笑着没有再说什么。

    回到屋里以后，叶小文喝了一杯热茶，看了看外边的天色，回到了自己屋里换了一身衣服，洗漱了一下，这才过来正房。

    “叔叔，晚上想要吃点什么？

    人多点热闹点的？

    还是就咱们三安静一点的？”

    叶小文看着唐大山问道。

    老丈人来了自己地盘，必须安排好了啊，上次唐大山在天堂还有一个小姑娘呢。

    要是合适，他可以帮忙喊过来，活跃活跃气氛。

    当然了，他就是喊过来活跃气氛的，至于唐大山要干什么，那他就不管了。

    这个老丈人也是一个控制不住自己的，当然了，叶小文自己也没有资格说唐大山，男人都有些控制不住。

    不是有那么句话，叫做男人出轨只取决于有没有机会嘛！“就咱们三，随便吃点吧。”

    唐大山说道。

    叶小文又看向唐雪初，唐雪初也没有意见，吃什么都行？

    “那就火锅，这个天正合适。”

    叶小文说道。

    

