    第534章脸上火辣辣的

    毕竟，小助理每次都是跟着宴子修同框上热搜的。

    F班女生占多数。

    这部分女生，基本上全都是宴子修的粉丝。

    认出了站在门口的小助理后，刚才那群嘲讽过秦烟的女生，脸色都有些不大好看了。

    宴子修还真让他的小助理给秦烟送门票来了吗。

    “你，你是宴子修的助理吗？你是过来给秦烟送门票的吗？”一个坐在前排的女生小声的问道，脸上的表情挺激动的，女生也是宴子修的粉丝，看到宴子修的贴身小助理，有点兴奋。

    门口的男人点了点头，问道：“秦烟小姐是在这个班吗？”

    女生点头，伸手朝着最后一排的位置指了指：“秦烟在最后一排。”

    小助理仰长脖子看向最后一排，看到了一只手撑着下巴，拿着手机在摆弄，脸上表情几分慵懒，几分漫不经心的少女。

    不愧是大佬。

    那一身自带的强大气场，跟周围的学生格格不入。

    其他学生看着都是学生该有的模样。

    只有她，虽然穿着校服坐在教室里，但看着却一点也不像是个学生。

    不是年纪和长相不像。

    是通身的气场和气质，不像。

    看到人后，助理马上走进了教室，径直走向最后一排。

    周围一道道目光，也落后了最后一排。

    就见小助理走到了秦烟身旁后，停下了脚步，将手机拿着的信封双手捧着的递向了秦烟，态度带着几分恭敬，声音也是恭恭敬敬的：“秦小姐，抱歉，来的路上发生了一起车祸，堵车赌了很久。”

    “让您久等了。”

    秦烟一只手支着下巴，眼眸半眯着，没接：“票不用给我，给他。”

    她纤细白皙的手指指了下宋冕。

    小助理愣了下，转过头看向宋冕。

    “对，给我就行了，烟姐她不去的！”宋冕一点也不客气的从小助理手里接过了信封，扫了眼周围神色各异的一群学生，冷笑了声，当众打开了信封，从里面拿出了五张门票。

    “啊，VIP贵宾专区的门票啊。还是第一排的位置。啧啧……”

    宋冕故意的，将每张门票都摊开放到了桌上，转过头看向刚才阴阳怪气的几个女生，扯了扯唇，对着几人冷笑着说道：“我烟姐还用得着撒谎装逼？”

    “羡慕嫉妒就直说，倒也不必酸鸡成这样。”

    说过秦烟的一群女生，像是被人甩了耳光似的，脸都涨红了。

    前一秒，一群人还在说秦烟撒了谎，拿出了车祸堵车作为借口。

    下一秒，宴子修的小助理就出现了。

    小助理送来了门票，解释了迟到的原因，对秦烟的态度还那么恭恭敬敬的。

    小助理的态度，就代表了宴子修的态度。

    之前还有人说宴子修并不Care秦烟，微博上发的那些话都是客套话。

    这会儿，脸上也是火辣辣的。

    宴子修如果没把秦烟当回事，能让他的助理给秦烟送门票过来？

    他的助理对秦烟，能是这样的态度？

    vip贵宾专区就那么点位置，秦烟一个人就要了五张门票。

    (本章完)

