    江集直接选择可选抽奖。

    “请选择奖励范围：资产、技能、体质、物品、特殊，选择范围后开始抽选奖励。”

    江集之前选过特殊，得到了MP3。

    特殊是特殊了，但感觉用处不大，如果不是碰巧抽到了一次音乐技能，这个MP3就单纯成了一个平平无奇的MP3了。

    所以这次江集选择了技能。

    物品和资产江集都不缺，而体质，确实算得上一个不错的选择，但考虑到这个世界上又没有什么超凡生物。

    还是等以后自己什么都不缺了，再考虑强身健体的事吧。

    想着，江集直接选了技能。

    随着一阵抽奖特效结束，一张卡片飞到江集眼前。

    卡片上是一个人在跳舞的画面。

    “叮！恭喜你获得技能【世界舞蹈大全精通】！技能已自动匹配宿主身体。”

    “舞蹈？”

    随着卡片消失，江集顿时感到全身如同通电了一般，脑海里顿时涌入一连串的关于舞蹈方面的信息。

    江集脑袋刺痛了一阵，再次睁开眼睛时，眼底多了一丝明悟。

    各种各样的舞种，无论是古典的，还是现代流行的，理论知识和动作，都烙印在江集脑海里，骨子里。

    因为舞蹈技能的原因，江集的音乐技能，也得到了一些提升。

    “上次给音乐，这次给舞蹈，这系统，该不会是想让我去当明星吧？”

    江集对当明星，小时候是有过一点幻想。

    不过长大之后，江集就对明星之类的，没什么兴趣了。

    时代发展很快，现在已经2020年了，早就不是那个天天守着电视，看电视剧看综艺的时代了。

    现在人手一个触屏手机，无线WiFi铺天盖地，人人都刷视频，看，看直播，当明星早就不是唯一出名的途径。

    何况，江集现在对于出名也没啥兴趣。

    做一个低调的神豪，不好吗？

    想着，江集又点开了随机抽奖。

    一阵抽奖动画结束，卡片飞了出来。

    “叮！恭喜你获得【云集文化传媒有限公司40%股权】，成为云集文化传媒有限公司第一大股东！最高法人！现实世界已经部署完毕。股权证明正在发放路上，请宿主耐心等待。”

    “又是股权？”

    还是个文化传媒公司，公司名字倒是挺适合自己的。

    想着，手机里发来了一条短信，短信内容自然是各种证书之类的到了。

    快递点又是农业大学的蜜蜂箱。

    江集手机搜索了一下这个云集文化。

    这一查，不得了。

    这个云集文化的主公司设立在妖都，旗下的控股公司很多，主要涉及都是跟文娱相关的，音乐，网红，明星，影视，广告。

    这些公司的控股率都达到80%以上，大部分是100%。

    涉猎虽广，但都不怎么出名。

    旗下公司拍过的网剧、电视剧，江集连听都没听说过，估计是资金给的少，宣传不到位，成片质量也不行，才默默无闻。

    不过云集文化旗下的网红公司和音乐公司，江集倒是听说过。

    名为盛集音乐。

    是一家妖都市本土的音乐公司，不过公司成立不到三年，除了个别从其他音乐公司挖过来的歌手，其他的都是一些小歌手。还有一个名气不高的二次元女团。

    而云集文化旗下的网红公司，名为樱集信息科技有限公司。

    “樱集？这不是嘤嘤怪所在的那个工会的名字吗？”

    江集疑惑，特地去查了一下樱集工会。

    结果，还真是那个樱集工会！

    主播只是樱集涉猎的一部分而已，另外还有小视频播主，up主之类的业务。

    “巧了啊我的嘤嘤怪。”

    江集嘴角不由露出一丝坏笑。

    这时，一通电话打了进来。

    来电人是余棠，妖都M酒店的总经理。

    余棠是专门打电话过来提醒江集，今天晚上的晚宴的。

    “嗯，知道了。”

    江集挂了电话。

    现在时间还早，离晚上的晚宴，还有很长一段时间，江集直接开着车回到金街小区。

    停车的时候，江集想起了车库里的帕加尼风神睚眦。

    它已经吃了一个多星期的灰了。

    正好今晚要参加一个很正式的晚宴，开上它，也比较好衬托自己的身份。

    想着，江集便把奔驰S65停好，把睚眦开了出来。

    虽然奔驰S65的座驾很舒服，但江集还是比较喜欢开睚眦的感觉，那引擎暴戾的嘶吼，让江集颇为怀念。

    开出去兜了一圈，江集才心满意足开回自家楼下。

    到自家楼下的时候，江集发现楼下停着一辆蓝色的跑车。

    这跑车还挺炫酷，江集手机查了一下，似乎是阿斯顿马丁DB11。

    300万左右的价格。

    比自己的奔驰S65便宜一点。

    “看来这个小区里的有钱人还真不少。”

    江集说着，也没有太在意，停了车之后，就径直上了楼。

    在家里用超大屏幕的电视，找一些关于云集文化的视频来看。

    江集对公司管理之类的，可以说是一窍不通，事先了解一下，也是有必要的。虽然自己可以选择当甩手掌柜，但多学学这些知识总没错，关键时刻可能还用得上。

    下午五点多，江集才换了一身很正式的礼服，随后下了楼。

    ......

    刚到楼下，江集就看到有几个打扮得花枝招展的男人女人，正在自己的车前搔首弄姿。

    这些人的穿着还挺有品味，妆化得很浓，个个网红妆。

    男的长得也很娘那种。

    这些人的互相拿对方的手机，帮忙拍照。

    还一个一个轮流拍照，井然有序的样子。

    有人用自己的车拍照，江集也不是第一次见了。

    然而，江集看到，她们其中有些人，居然毫不客气的坐在车前盖上。

    在车身上做出各种骚.气的动作。

    江集不由皱了皱眉，拍照他倒是无所谓，毕竟也不是第一次了，但直接上屁股坐，就很过分了。

    “喂，你下来？”

    江集走了上去，有些不悦道。

    那坐在睚眦车身上的网红脸女人看到江集，见江集穿了一身黑色晚礼服，长得又很帅的样子，以为江集跟她们一样，是来拍照的，并没有从车上下来。

    而是有些不耐烦道：“诶诶诶，你这人怎么这样啊，排队着来好吗？我还没拍完呢。”				

