
秦王黄揆满意的看着程凌，轻抿一口茶水，将目光移至别处，似乎不愿继续说话一般。

程凌知道这是秦王想要送客的意思，不过他还有事情没说完，所以只好硬着头皮，掩嘴轻咳道：“咳咳，秦王殿下，那个，还有一件事情比较难办？”

“哦？什么事？”黄揆眉毛一挑，心道这家伙不会是想趁着刚表完忠心，就要点什么好处吧？

“那个，那个二十名美女。。”程凌见黄揆的脸色有所变化，只好试探性的开口，心中却暗骂忠武侯你个大变态！

“怎么？难道二十名美女都找不到么？这种事情难道需要本王亲自操办？”黄揆听了程凌的话，刚才稍稍建立的一点好感就随着这件小事顿时烟消云散了。

“不是，只是那忠武侯他。。”程凌有些为难的开口说道。

“怎么了？有话就直说！”黄揆不由得便皱起了眉头，语气之中稍有一股不耐烦的味道。

“忠武侯他喜欢小点的。。”程凌颇有些难为情的说着，然后看了看黄揆的脸色还算正常，才继续补充道：“据传言，近期他就带回去的，就是两个十五六的丫头。。”

“那怎么了？找二十个很难么？”黄揆依然有些不太明白程凌话中的意思。

“问题是忠武侯他挑啊！他那人太挑剔了！”程凌摇着头一脸的愤慨：“秦王啊，您是不知道那李皇叔的女儿--雪柔公主！天生丽质，温柔可人，倾国倾城。。。”

“别一直说她，说重点！”黄揆皱着眉头，摆手打断了程凌对晓纨的赞美。

“哦哦，我有些失态了。。”程凌看着脸色有些不好的黄揆，才发现自己说起雪柔公主时变得有些失态，忙向黄揆道歉：“对不起，秦王！我继续说，那忠武侯守着这么一位夫人，不但不满足，反而还到处拈花惹草！就说去年吧，在成都府的时候，他就把青楼的头牌花魁带了回去，前段时间又不知道从南方哪里带回去两个小丫头，他的品位高啊！”

“要真如你所言，那这二十名美女可还真是难选啊。。”黄揆终于明白了程凌在担心什么，想了一会，摇着头自言自语道：“可他还偏偏是好色之徒，这美女要是不合他心意，那可就真有点难了。。”

“是啊，我就是担心这个问题啊！哎。。所以我才找秦王您商量啊！”程凌点着头叹气道。

“唔。。”黄揆沉吟片刻，终于下定了决心：“把我这些年一直费心搜罗来的那些女子，挑选三十名年龄最小的送给他吧！”

“啊？秦王您。。”程凌被黄揆的一句话差点没惊得从椅子上掉下来，诧异的看着黄揆。

“嗯，这也是没办法的办法了！既然担心他会不会合意，那就索性多送十个罢了！”黄揆有些心痛的站了起来，很是想念群芳阁里的那些女子，想念她们婀娜多姿，轻盈柔美的身段，她们那韵味十足、神形兼备、衣袂飘飘的妙曼舞姿。

想到这里，黄揆的心中猛的就是一痛，只见他满脸痛苦的朝程凌摆了摆手，语气中充满了悲凉之意：“去吧，早些将事情办妥，免得夜长梦多！”

“是，末将这就去办，秦王放心！”程凌小心翼翼的看了一眼黄揆，轻手轻脚的退了出去。

黄揆等程凌走了之后，独自一人缓缓踱步来到窗边，看着外面的天空，自言自语道：“哎，我的美人们，本王也舍不得你们啊。。。”

。。。。。。

计斗山附近，枫家军的两万五千人正在一片较为隐秘的山谷处扎营。

枫家军的临时最高统帅孟弘将军和袁彪两人正站在一处山顶，看着下面忙碌的士兵，孟弘满意的点了点头，有些得意的对袁彪说：“袁将军，你们咱们这枫家军，较之其他军队，可谓是训练有素了吧？”

做为枫杀头领的袁彪，虽然在军营之中呆的时间不长，但是好歹也是特种部队的教官了，看着眼下安营扎寨的枫家军，只是淡淡一笑，语气之中丝毫没有任何感情色彩，说道：“还不错吧。。勉强算的上有秩序了！”

虽然袁彪的话有些不中听，甚至可以说有些不屑和嚣张，但是他却有这种资格和实力来说。因为眼下的枫家军，虽然在毛昊等将军的训练下，加之丰厚的军饷粮饷和不菲的福利待遇，已然变成一支训练有素的精锐之师。但是在袁彪的眼里看起来，他们所做的一切，都显得那么的不秩序，甚至可以说还有些乱糟糟的感觉。

不过袁彪很聪明，因为自己不是军营中人，而且对军中之事不是很理解，所以只是丝毫没有偏向的评价了一句。

而孟弘将军在听了袁彪的回话后，心中略微有些不悦，不过身旁这人可不是一般的将军。若是单看袁彪右臂处的那宝石红颜色的枫叶徽章，无非也跟自己一样是个将军而已。

但是相差的不是在颜色，而是那枫叶徽章有几个角！看着袁彪右肩的五角枫徽章，孟弘不留痕迹的瞥了一眼自己的右肩，虽然都是宝石红颜色，但是自己只是三角枫徽章。

想到这里，孟弘心中不停地暗自告诫自己，不要因为一句话就伤了和气，首先是不值得。第二那就是对方并不是省油的灯。毕竟身旁这人是侯爷身旁的大红人，而且最重要的还是威名震震的枫杀头目之一。

“袁将军，不知侯爷安排我们在这里，有什么重要的任务要交给我们？”一路上孟弘都没敢将这心中的疑问说出来，这眼看着营地马上就要建好了，才小心翼翼的问了一句。

“嗯？”袁彪的眉头不经意的皱了一下，长期来的经历，已经让他养成了警戒的习惯，不过他看到孟弘那张布满沧桑的笑脸后，眉头渐渐的舒展开来，淡淡的说道：“具体的我也不是很清楚，不过肯定是有很重要的任务，我们在这里暂时驻扎几天便是！”

看了袁彪瞬间变了又变的表情后，孟弘猛然提到嗓子眼的心终于稳稳的落了下来，缓缓的长出一口气，用来掩饰刚才那一刻自己因所受压力导致心跳加速的尴尬，他缓缓的点了点头，默默无语。

只是在不经意之间，孟弘还是会偶尔的用眼角余光瞥一眼身旁这个长相普通的人。因为身旁的这个人散发出来的那种所谓的气场，深深的将自己震慑住了。孟弘不由得对此人越来越感兴趣，因为他在心中对自己说，这个人不简单！此人的气场，甚至可说自身散发的杀气，不亚于自己见过的所有人，包括忠武侯在内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000672"  chaptername="第三十六章  攻城（九）">加入书签</a>
</div>
