    “哇哈哈，终于认输了吗，活该，这就是挑战我天朝上国的下场。”

    “就是，我五千年大炎的底蕴，又岂是这些化外蛮夷可比？以卵击石，徒增笑尔。”

    “连最擅长的都比不过我们，还敢来踢馆，真是不知死活……”

    什么叫小人得志？什么叫事后诸葛亮，事前猪一样？这一刻，弘文馆的学子们将之体现得淋漓尽致。

    一个个争先恐后，大肆嘲笑这群东夷人的愚蠢和不自量力，似乎已经忘了，就在半小时之前，他们还被人家虐得体无完肤。

    王安只觉得他们的嘲笑极其刺耳，忍不住一声冷喝：“笑够了没有！”

    “不是，殿下……殿下你这是……”

    笑声戛然而止，众人茫然且困惑地看着王安，不明白他为何突然向“自己人”发飙。

    “一个个笑得牙都快掉了，本宫就问你们，你们赢了吗？这么高兴？”王安一副恨铁不成钢的语气。

    “我们……我们难道没赢吗？”大炎学子们不解其意。

    “此人是本宫赢的，与你们有什么干系？本宫现在还是弘文馆的学生吗？”

    王安接连发问，怼得众人哑口无言，一个个臊得满脸通红，神情既尴尬又羞恼，似乎做了什么亏心事似的。

    王安哪管他们受不受得了，一股脑倒出自己的不满：“亏你们还是弘文馆的学子，连一群东夷人都赢不了，还需本宫亲自下场，试问，你们哪来的资格笑话人家？”

    这话被东夷人听了去，心中多少好受了些，心想，这大炎太子还挺会做人的。

    我们东夷是输了，但，至少赢了你们弘文馆啊。

    只是，下一刻……

    “就算要笑话，也是本宫来笑话，不过对于一群弱鸡，就算赢了，本宫也觉得没什么好笑话的！”

    顿了顿，转身面向橘佑京等人，一脸人畜无害的笑容：“各位远道而来的东夷客人，你们不要误会，本宫并不是针对谁，本宫只是想说，在座的全是垃圾。”

    “你说什么！”

    王安一番地图炮，再次激怒东夷人，一个个对他怒目而视，却是怒不敢言。

    花柳德治脸上横肉不停抽搐，表情也不好看，硬着头皮上前拱手一礼：“太子殿下这话，未免欺人太甚，事关我东夷颜面，还请殿下收回这句……”

    王安直接甩袖打断道：“别说什么颜不颜面的，本宫这人很公平，并非是不给机会之人。”

    但见他右手掌心翻转朝上，对着对面的东夷人勾了勾食指，朗声道：

    “还有谁想要颜面的，站出来，和本宫比试一回再说，谁敢？”

    一群东夷人你看我，我看我，竟没有一个人愿意站出来尝试。

    开玩笑，连被他们视为智多星的橘佑京都败了，让他们上去挑战王安，岂不是肉包子打狗？

    一旦输了，不仅要下跪，还要吃板子。

    能来这的都不是笨蛋，自然不愿意吃这种亏。

    纵然有一两个觉得，自己可以比肩橘佑京的，也因为其他顾忌，识趣地保持了沉默。

    毕竟，输了也就罢了，一旦赢了，谁知道橘佑京会不会因为嫉妒，从此就对自己各种打压排挤？

    以他们长期和橘佑京的接触，这位王国绝凶虎的儿子，可算不得什么胸怀宽广之辈。

    要不然，他早第一时间就认输了。

    王安早猜到会有这一幕，嗤笑一声：“一个都没有吗？那，你们还和本宫谈什么颜面？所谓颜面，是属于胜利者的东西，你们配吗？”

    一个个东夷人接连低下头，连屁都不敢放一个。

    事实比任何证据都更具有说服力，花柳德治哪怕再不甘心，也不得不承认，就凭这群东夷学子此刻的表现，确实配不上要求颜面。

    “一群废物！”

    花柳德治愤然甩袖，退到一边，再不表示抗议。

    “你等可服气了？”

    王安目光扫过这群东夷人，等了一会儿，见没人说话，又一次开口，“不能说话，那就当你面默认了。”

    视线最后落在双膝跪地，满脸阴沉的橘佑京身上，缓缓开口：“愿赌服输，接下来，轮到你了……来人，把他裤子扒掉，当场打十板子！”

    花柳德治眉头紧皱，张了张嘴，最终又咽回去，选择了袖手旁观。

    橘佑京早被王安治服帖了，就跟丢了魂似的，连反抗都忘了，直接被两名充当行刑的护卫架在几条板凳上，一把扒掉裤子，露出两堆白花花的臀肉。

    两名护卫二话不说，举起儿臂粗的棍子，照菊花部位就用力抡下去。

    啪！

    “嗷呜……”

    橘佑京被一棍子打醒，发出撕心裂肺的惨叫，整张脸因疼痛而扭曲，瞬间便浸出大量汗珠。

    接下来，两名护卫一棍更比一棍疾，简直棍落如飞。

    一棍菊花开，两棍菊花残，三棍菊又惊，四局菊更残……明明只有十棍子，橘佑京的痛苦却仿佛没有尽头，从此在心中对于杖责，留下了难以磨灭的可怕烙印。

    等到十板子下来，橘佑京整个人就跟水里捞出来一样，浑身都被汗水湿透，看起来像是猴子，屁股血红血红，趴在板凳上一动不动。

    “佑京大人，佑京大人……”

    花柳德治眼底闪过屈辱，第一个冲上去，发现橘佑京只是虚脱，还有意识，不由松了口气。

    他没敢耽搁，立刻召集其他东夷人，一起抬上橘佑京，向王安等人告了辞，急匆匆出宫治病去了。

    至于找回场子？

    经过这一次的接触，他们已经看出，这位大炎太子并不好惹，躲都来不及，哪还敢留下来继续挑衅他。

    等人都走掉之后，王安这才转过身，继续教训起弘文馆的学子：“看到没有，夷狄者，禽兽也，畏威而不怀德，只有凭本事赢下他们，让他们害怕，让他们连声都不敢吭，最后只能灰溜溜夹着尾巴逃走，这才叫有颜面。

    “赢不了人家，还反过来嘲笑人家，除了显示你们的浅薄之外，并不会带给你们一丝一毫的提高，想要受人尊敬，打铁还需自身硬，明白吗？”

    “明白了。”

    众学子被王安说得无地自容，却又深以为然，不由露出钦佩之色。

    至于杨羡和吴道成两位老大，更是眼中异彩连连，就像发现了一块绝世美玉……

