    第3946章 主宰之力 毁灭神君

    “这是什么力量？神通之道中，蕴含这种毁灭一切力量的神通，只有毁灭神通！”

    楚风眠看到了这一道裂痕之中，爆发出的光芒，其中蕴含的力量，他都是脸色大变。

    这种力量，蕴含着只有纯粹至极的，毁灭一切的力量。

    在神通纪元之中，只有一种神通，拥有这这种力量，那就是毁灭神通。

    但是毁灭神通，在神通纪元之中，却是只有一人能够掌控，那就是毁灭神君，相传这毁灭神君，乃是诞生自混沌之中的一位无敌强者。

    这毁灭神通，便是他与生俱来的本能。

    所以神通纪元之中，除了毁灭神君之外，再也无人，可以掌握这毁灭神通。

    令楚风眠惊讶的，不是这毁灭神通的威力，而是这裂痕之中，出手的存在。

    毁灭神通，只有一人可以掌握，那便是毁灭神君，而这毁灭神君，并非是一位九阶仙帝，而是一位主宰。

    一位真正的主宰强者。

    这一次太初之地中，虽然是出现了无数的神通纪元武者，但是他们其中的最强者，也都是九阶仙帝，没有任何一位主宰的存在。

    这也是令天衍界王三人，敢这样直接进入到神通宗之中，抢夺两大时间至宝的真正原因。

    因为他们在接连几次试探之后，都是确定，这神通宗之中，应该是没有主宰强者的存在了，所以他们才会如此大胆的进入到了神通宗之中，夺取两大时间至宝。

    但是这一次他们三人，准备进入裂痕之中，去抢夺两大时间至宝，但是等待着他们的，竟然是一位主宰强者！

    “主宰之力？”

    那天衍界王，至天神子，万道圣子三人，感受到了这一股毁灭之力的一刻，都是脸色惊变，以他们的资格，已经是足以接触到，三纪元势力之中最强的强者了。

    对于这主宰之力，他们并不陌生，几乎便是一眼，就认出了这主宰之力。

    三人的脸上，都是不由自主的露出了几分慌张之色。

    主宰。

    这可是跟仙帝截然不同的层次。

    纵然是现在天衍界王等人，在这太初之地中，依靠着其中的太初之力，实力暴涨，在九阶仙帝之中，力量都可以称得上是强者，几乎足以达到了化古之境的巅峰，甚至隐隐约约在冲击化道之境的层次。

    但是就算是这样的实力。

    在一位真正的主宰面前。

    这种实力，依然是不堪一击，主宰的力量，可是跟九阶仙帝截然不同，其中的差距，甚至比起八阶仙帝，跟九阶仙帝之间的差距还要更大。

    要知道一位九阶仙帝，不管是实力多强，也无法度过虚无破灭大劫，最多只能够是活一个纪元的时间。

    唯有主宰，可以跨越这虚无破灭大劫，活到下一个纪元之中，这足以两者实力的差距，若是一位主宰全力出手，哪怕是十位九阶仙帝联手，在一位主宰的面前，都将不堪一击。

    就连楚风眠，在感受到了这毁灭之力的一刻，他都是准备掉头逃走，可就在这个时候，楚风眠却是察觉出了一丝不对。

    这毁灭之力，的确是属于主宰之力不错。

    但是其中的力量，似乎是有些太弱了。

    虽然楚风眠可以从那一股毁灭之力中，轻易的感觉到了一种毁灭一切的力量，但是这一股力量，对于一位主宰而言，似乎有些太弱了，楚风眠并非是没有见到过主宰之力。

    那是就连现在实力已经是提升了无数的楚风眠，都依然感觉到无法与之对抗，心生惧意的力量。

    但是这一股毁灭之力，似乎有些太弱了。

    并且，若是在这神通纪元武者之中，真的存在了一位主宰的话。

    那么这些神通纪元武者，其实根本是不需要在这灵武宗遗迹之中，设下陷阱，以及现在跟天衍界王三人联手，最终又将三人引入到了这神通宗之中。

    若是真的有一位主宰的话。

    根本是不需要浪费这么多的手段。

    这天衍界王，至天神子，万道圣子的实力，虽然每一位都无比强横，但是若是跟一位真正的主宰强者相比，那便是如同蝼蚁一般。

    一位主宰强者出手，任由是他们三人身上有着多少的底牌，都必定是会被一招击败的。

    哪怕是这三人的真正本体，他们的本体世界的力量，在一位主宰的面前，依然是不堪一击。

    所以若是这些神通纪元武者之中，真的存在一位主宰，那么他们根本不需要是浪费这么多的手段，时间，那位主宰只要是亲自出手，不用一个时辰的时间，就可以横扫这太初之地中，所有三纪元势力的武者。

    所有，这一股主宰之力，有问题。

    在这裂痕之中的，似乎并非是一位真正的主宰！

    不止是楚风眠。

    那天衍界王，至天神子，万道圣子，也是在短暂的慌张之下，很快的便是反应了过来。

    “这，似乎并非是一位真正主宰的力量！”

    这一股毁灭之力，虽然恐怖，但是现在却仅仅只是将他们三人逼退压制住了。

    而若是一位真正主宰强者出手的话。

    一招之下，这三人必定陨落。

    他们三人的实力，在一位真正主宰的面前，不堪一击，若是一位主宰出手，根本不可能让他们活到现在。

    “装神弄鬼，我还以为真的是一位主宰强者！”

    天衍界王的眼神之中，闪过几分狰狞之色。

    “就凭这点手段，也想要逼退我们？笑话，不就是主宰之力吗？我也有！给我破！”

    轰！

    从天衍界王的手中，突然多了一把匕首，这一把匕首，呈现出一种银色，看起来不太起眼，只是在这一把银色匕首之上，却是游离这一股无比恐怖的力量。

    主宰之力！

    楚风眠一眼就认了出来。

    这天衍界王手中的匕首中蕴含的，正是主宰之力。

    这一把银色匕首，是一件主宰之兵！

    跟楚风眠手中的戮血魔剑一样，都是曾经身为主宰的兵器，所以在这一把银色匕首之上，蕴含着一股主宰之力。

    (本章完)

