    第9章 汇报1

    清晨，亚瑟打着哈欠，看着在门口忙碌的异兽们欣慰不已，经过昨天的一波宣传，宠物店门口的小摊子已经彻底打开了名气。

    聪明的宠物加上好吃的牛杂，这两个点在地狱厨房里引起了不小的轰动，毕竟在美利坚这种地方，早餐本来就单一，地狱厨房内更不用说，一个天天有些黑帮火拼的地方能有什么好吃的。

    现在不一样了，不及多了一道华国的美食，而且在早上吃东西之余还有免费的新鲜事看，这不比早上嚼着个油腻腻的汉堡舒服？

    亚瑟坐在沙发上，手里拿着遥控器不停地换台，时不时喝一口旁边的速溶咖啡，生活显得有些安逸。

    “亚瑟，东西弄好了，你看看。”九尾抱着一个玻璃瓶子缓缓从地下室走上来，经过一夜的努力，她身上原本光滑的皮毛此刻显得凌乱。

    亚瑟将玻璃瓶接过，仔细看了一眼里面那猩红的液体。

    “这东西的效果你能保证吧？”

    “拜托，我虽然不是专业的炼丹师，但这普通的材料融合怎么能难得到我”

    九尾伸了伸懒腰，有些不屑的说道。

    “那我就放心了。”亚瑟轻吐一口浊气，缓缓说道。

    “主公，这药剂虽然配置成功了，但这东西，效果简直差到没边，既然想主动惹事，干嘛不弄点厉害的？”

    九尾有些疑惑，平日里亚瑟是能不惹事就不惹事，每天安安静静的过着，从昨晚碰到那两个特工之后就开始主动出击了？

    不仅从两个低等生物身上弄出了一瓶药剂，而且还通宵写着计划，这是九尾这几年来第一次看到自家主公竟然还有这么勤快的一面。

    但是，为什么不直接从穷奇或者天狗身上抽血直接研制呢，那样的药剂，不仅威力十足，而且十分稳定，而自己昨晚弄的东西，那就是个垃圾。

    “我觉得吧，饭得一口一口吃，要是斗地主开局就扔王炸的话，那别人还怎么玩？”亚瑟嘬了一口咖啡，缓缓说道。

    “切，不想说就别说。”九尾嘴一撇，对亚瑟那句话她是一个标点符号都不信，不过她对这件事根本没什么兴趣，身为主人的契约兽，他让你做什么你就做什么嘛，经过亚瑟这几年的影响，现在的她最想干的事，就是安安静静的躺在沙发上，喝着可乐刷着手机，每天舒舒服服当个死肥宅。

    “我说的都是真的，人嘛，总要留着底牌。”亚瑟摊了摊手，随即化身一个封建时代的地主。

    “现在东西也忙完了，门口那里穷奇他们好像有点忙不过来，你去帮帮忙！”

    “呸！老娘要睡觉。”

    听着自家主人那逮住蛤蟆攥出尿的话语，九尾当即赏了他一个大白眼，并快速样楼上赶去，

    “唉，现在的异兽，怎么一点上进精神都没有。”亚瑟也没理会九尾的态度，将那红色的药剂收好，他继续摆弄着遥控器。

    可惜早上除了那些老旧的电视剧或者是一些新闻以外实在没什么节目，不像大半夜那样劲爆。

    就在他不断换台的同时，财经频道的一则新闻倒是引起了他的注意。

    内容是托尼.斯塔克获得年度顶点奖，颁奖仪式将于明晚在拉斯维加斯旅行。

    看着这个异常熟悉的内容亚瑟愣了愣，随即发现，这个军火集团的花花公子马上就要摊上大事了。

    他好像就是领了这个奖不久，然后去中东卖导弹的时候被人绑了票，随后在一个医生的帮助下在山洞里凭着一把铁锤和一堆破铜烂铁组装出了一套战斗机甲，凭着这东西，不仅轻松的把那些恐怖分子收拾的一干二净，而且就此开启了漫威时代。

    “看来钢铁侠就要诞生了？”

    对此亚瑟只是感觉到有些意外，除此就再也没有其他情绪了，诞生就诞生吧，自己操那闲心干嘛，而且，数遍美漫里所有超级英雄，他最不怕的就是钢铁侠和蝙蝠侠，这位这两位主除了钱以外，就是个普通人，身为巫师的自己单手就能干翻他们，那怕托尼穿着铠甲。

    至于要不要去救他？亚瑟还真想过，毕竟事成之后开口问他要个几百万应该不成问题，但是，该怎么去救？

    那可是中东啊，650万平方公里，鬼知道他被塞到那个山洞里，说不定他带着异兽们刚刚赶过去，然后奋力寻找的时候，别人就已经制造出机甲在那大杀四方了，自己过去干嘛？洗地吗？

    有这时间，倒不如想想今晚去比利山庄参加聚会的时候到底该穿哪件衣服，或者是从某个软件上骗个美女当自己的伙伴。

    因为自己治好了帕克的顽疾，这犹太人似乎是找到了年轻时候的感觉，原本早已沉寂的庄园如今又充满了活力，而作为救了他青春的亚瑟医生，自然也收到了他的邀请。

    平时自己除了偶尔应付一下，不然是不可能过去的，毕竟只要脑子正常的人都不会一个星期开特么五次派对。

    但今天不同，就算没接到邀请，亚瑟也会找个时间去跟帕克见一面，毕竟自己的计划必须得通过他，才能执行下去。

    ……

    神盾局，美利坚三叉戟总部，最顶层。

    一个独眼黑人坐在桌子前，看了一眼桌面上那本中文书籍，又抬头仔细看了看眼前两位熟悉的特工。

    虽然脸上还是古井无波，但内心却是有些疑惑，这两位可是自己手下的王牌啊，科尔森就不说了，娜塔莎，神盾局十级特工，严格来说是自己的战略武器也不过分，可是为什么，她也能说出这样的话？

    难道自己的特工都被掉包了不成？

    随意的翻了翻书籍，包装但是挺好，整本书都透露着一股沧桑的气息，若是碰到那些有些另类收藏癖好的古玩爱好者，这倒是个不错的藏品，当然，要是书末没有写那“零售价20元”的标签，那就更好了。

    “我听秘书说，你们执意要向我汇报这次任务的结果，”为的就是说这个东西？

    尼克.弗瑞看着眼前的两人，缓缓说道。

    (本章完)

