    

    “NAVI，加油!NAVI，加油！！”

    “MIBR，反击！”

    喧嚣震天。

    嘈杂而震撼的应援声在空中交织碰撞在一起，观众们都能感觉到互相皮肤传递出来的温度，感受着来自场馆内的那股躁动，血液无法抑制地沸腾起来，就连非粉丝的围观群众也不例外。

    虽然在台下粉丝们可能会争论的互相嘴臭，好在安保措施良好，让他们放弃了线下PK的想法。

    再者来说，最终比赛的胜负并不能因为粉丝而左右。

    作为一个团体电竞项目，真正能让他们获得荣誉感和成就感的就是台上那一只队伍能够获得胜利。

    这会让他们感叹自己所支撑的队伍是足够的强大，并且不虚此行。

    因为今天也并不是只有一场比赛，所以台下这个时候的粉丝都交织在一起。

    台下的观众都热情洋溢地为自己所支持的队伍呐喊助威，而这一场比赛，则是身着黄黑队服的粉丝和巴西CS粉丝的碰撞。

    双方不断高呼呐喊。

    场面颇为震撼。

    “观众朋友们，观众朋友们，欢迎收看EPLS8赛季的小组赛，现在我们正在直播的是独联体王者NAVI对战曾经的巴西老牌强队MIBR的比赛，此时场上的比分已经是1:0，NAVI已经先行拿下一分。”

    “现在正在直播的是NAVI和MIBR的第二场比赛，这一分十分的重要，因为他以为这谁能够直接进入4强，高枕无忧，而败者则继续进入败者组，和另外几只队伍争夺另外一个4强名额。”

    “此刻场上的选手们都已经在热身，我们可以看到十名选手都在火车厢上来回跑动.......”

    轰轰!

    轰轰！

    置身于现场，气氛截然不同，那些欢呼呐喊，那些视线人潮，真正让苏醒全身心地投入其中，这就是CS线下的魅力，观众震天的呐喊声是这个对战室挡不住的。

    呼喊声仿佛像海浪一般涌来，苏醒感觉灵魂收到了海浪的一股股拍打，心跳开始加速。

    第二张地图，随之开始。

    地图：列车停放站。

    NAVI选的地图，所以MIBR进行选边。

    对于这个大警图，MIBR没有犯病，直接选择了当警开局。

    来到手枪局。

    NAVI几人趁着倒计时还未结束，赶紧商量一下手枪局的进攻方向。

    因为作为一个大警图，进攻方在这张地图是很难得分的。

    所以手枪局就格外的重要。

    苏醒想到了上次和Mouz打的火车：“爆弹打B？”

    S1mple却反驳道：“他们B区贼喜欢放多人防守，B区并不好打。”

    “那我们就夹A，从匪口和绿通一起夹，我就买一颗闪，我用闪光送苏醒出匪口，你们四个起甲，P250我来买。”nafany一锤定音，决定直接来一波A区提速。

    在第一时间就进A，让B区几人不能第一时间回防。

    战术决定好几人就开始出发。

    S1mple和苏醒捡上nafnay发给他们的P250。

    苏醒来到了匪口：“我就位了！”

    “闪光给了！”

    等到闪光爆开，苏醒一个旋转跳就跳入了六道。

    另一边的三人直接大脚步进入绿通，打得就是第一时间rush，没有必要压速度。

    守绿通的冷神听到脚步感觉不妙，赶紧回到阴面。

    “火男你架阴面，电子哥和我冲包点。”S1mple立马进行临时指挥。

    有了电子哥和S1mple从绿通过来的枪线，苏醒也开始放脚步搜点。

    而S1mple这里在进入包点一瞬间却是遭受打击。

    一发子弹从三楼上射出。

    “噗！”

    子弹穿过土匪的头颅，S1mple身体直接向后倒去。

    “三楼上，三楼上。”S1mple大喊着包点。

    电子哥听到S1mple包点，赶紧转头进行补枪。

    而三楼上的fer本已经拿到了一个击杀，本想往后躲着，在这三楼上活下来拖延NAVI下包时间。

    但是电子哥总是能让人相信。

    fer还没退到安全位置就被电子哥连续敲了两枪头，直接将其击杀。

    同一时间的冷神听到了fer的报点，也是赶紧从阴面拉出来看绿通，想要抓住几人的背身。

    但手枪局的火男，可不是长枪局能比的，一发格洛克轻敲，轻松击杀冷神。

    而苏醒在六道上也一发秒掉了在警中进行侦查的tarik。

    另一边MIBR在B区的两人也并不是什么都没有做。

    两人已经走红楼梯进行回防。

    并且在截住了匪口的nafnay。

    瞬间局势就变成了三打三。

    苏醒从六道上下来，防止对方找到角度将他击杀。

    现在他们有人数优势，并且电子哥已经在下包了，那就没必要找人杀了。

    但是电子哥刚埋一下雷包，红楼梯的冷神就拉出来了。

    连续点了几发电子哥，直接将其打残。

    电子哥吓得赶紧提包跑路。

    “红楼梯出了！！！救命救命！！！”电子哥大声求救。

    苏醒立马赶过来帮忙，成功将红楼梯这名CT给击退。

    电子哥安全之后找了另一个角度进行下包，苏醒则是从四道拉过去拦一下红楼梯。

    却没想到直接被架死了，被Fallen一发带走。

    Fallen使用usp手枪爆头击杀了emperor

    炸弹已安放。

    电子哥终于将雷包放下了。

    看到苏醒死亡的信息，立马就是向右跳往四道寻求掩体。

    但是血量太少了。

    在空中被Fallen追到一发。

    Fallen使用usp手枪击杀了electronic

    场上局势风云突变，本来NAVI的大优势一瞬间就转变成了劣势。

    虽然现在已经将雷包放下，但是进攻方也只剩下绿通一个火男。

    现在火男需要面临的是这个一打二的残局。

    “火男一个人在阴面进行防守，CT两人还在寻找最后火男的位置，他们手中是有雷钳的，所以不用特别着急。”

    “火男仔细架枪，先要先带走一个，但是这一枪空了，火男的位置暴露了呀！”

    “火男转到绿通，直接来看雷包，瞬间三枪点死了Fallen，剩下一个stewie2K和火男1V1.”

    “两人互相对上几枪都没有收获，火男移动到掩体后面进行换弹，但是2K直接拆包了！”

    “火男以为这是一次假拆，他在赌2K没有雷钳，他晃了一眼，因为角度问题没有看到stewie2K，但是2K已经是真的在拆包，偶买噶！”

    “火男感觉有一点不对劲，直接出来看到了拆包的2K，2K被火男打死，但是雷包已经拆掉了，火男没想到他碰到的是一个真的莽夫。”

    “0:1，MIBR先拿一分。”        

