    “大爆料，3亿大导演新片正在筹备，将拍摄现实题材大片，讲述创业的故事！”

    “唐安新片确定，带你看《中华合伙人》如何创业！”

    “今日从唐安导演处得到证实，新片已经确定为创业题材的电影，命名为《中华合伙人》！”

    “华语电影影史冠军唐安将再次挑战冷门题材，教观众如何创业。”

    “脱离了绚丽的特技、紧张刺激的悬疑故事，此次唐安将回归电影的本质，讲好一个故事，当代年轻人创业的故事。”

    ......

    就在发布会结束之后，现场网络媒体的记者第一时间把新闻发了出去。

    此时《画皮》已经过了两亿，并且没可能突破三亿，正好有些“过时”了。

    唐安新片的消息恰好接力，和《画皮》轮番占领各大新闻网站的版面。

    对于这个创业题材，很多人都是持怀疑态度，毕竟这类电影没有特效，不会特别搞笑，没有惊心动魄的故事，很容易就拍成了冗长无味的人物传记电影。

    不过一些大媒体并没有唱衰，毕竟现在只是知道了一个题材和片名，具体是怎么样的还没有定论。

    拍《风声》的时候很多人就说谍战片大概率要扑，结果票房、口碑双丰收。

    《惊天魔盗团》开始也没有人猜到唐安能把魔术完美地融入电影中去，整部片子刺激得你根本停不下来。

    那这次的创业电影，谁知道里面又会加入一些什么元素。

    万一是关于黑科技创业的呢，最后给你弄出外星人来......

    要不涉及国家机密，引来外国间谍变成特工片......

    或者关于生物学的，导致基因变异，变成灾难片......

    反正以唐安以往的五部电影来看，肯定不会是沉闷的人物传记电影，也不会是纪录片。

    当然，一些很没有节操的八卦小网站可不管那么多，什么能增加点击就写什么。

    观众们也立马从各大网站上看到了这个消息，对于唐安的新片并没有什么奇怪的，基本上每年这个时候就开始准备，然后暑期上映。

    只是这个题材，又是非常少见，甚至压根就没有多少。

    “创业题材的电影啊，这我还真没想到，原本还以为是喜剧、冒险、灾难片其中之一呢！”

    “以后大家都叫他：唐—不走寻常路—安，创业电影有什么好看的，小人物的奋斗史吗？还是主角一路顺风发展成商业大亨？我还不如躺在我家花园里看比尔盖茨的人物传记，至少比电影靠谱一点。”

    “大佬这B装的6，我家后花园小点，两亩多。”

    “楼上是住在山脚下吗？”

    “哈哈，就你皮！”

    “还能不能愉快地装逼了！”

    “其实电影嘛，就是要故事性和观赏性，又不是教你怎么创业，要那么严谨干嘛！”

    “+1，太严谨了就成传记电影、纪录片，可以适当地夸张一点。”

    “就是不知道是哪个行业的创业史，最好还是不要有太大的漏洞。”

    “八成是互联网，这类的好拍，而且紧跟时代。”

    ......

    大部分议论的声音都放在电影上，也是期待居多，并没有因为这个创业的题材而感到失望。

    过去几部不同类型的电影，已经让影迷们练出了大心脏，这点程度还是能接受的。

    伯纳集团，于东刚回来，几个部门的头头就一起来了。

    “于董，唐安他突然宣布新片是什么意思，现在《画皮》的宣传怎么办？”

    宣传部总监头都大了，就这么两个多小时，各大门户网站娱乐版面的新闻有一半都被唐安新片给占据了。

    原本的热门话题《画皮》、陈昆和同期几大小生的对比、两位女主角之间的矛盾等等加起来还不如唐安一个片名。

    这让他很受伤，想起了之前业内聚会时，打趣中影宣传部总监在《变形金刚》、《赤壁》上映时面对唐安新片在宣传阵地全线溃败的遭遇。

    没想到现在轮到自己头上了，本来后续还能拿个四五千万票房，这下估计有一半就差不多了。

    其他几个部分负责人也有些不爽。

    发行部总监张自明气道，“于董，唐安这是什么意思，《画皮》里有他一半的投资，而且咱们对他已经够意思了，别忘了他还有两部电影要咱们发行！”

    张自明的意思很明显了，《狼牙》和《人在囧途》两部电影的发行给他使点绊子。

    于东听了他们的抱怨，脸上还是那副无动于衷的微笑。

    他摆摆手道，“这不关唐安的事，他不会跟钱过不去，应该是王忠军搞得鬼，不想看到我们出风头。”

    他们几个还要再说，不过于东却制止了。

    “你们都去忙吧，张总、郑总留一下。”

    其他几个部分的头头也只能离开办公室，留下发行部总监张自明和制片部总监郑夜。

    于东脸色立即严肃起来，缓缓地说道。

    “启动计划吧，今年年底之前我要彻底脱离保利华艺，将保利伯纳变成我们的伯纳影业集团！”

    这...

    张自明和郑夜两人相视一眼，这个计划于东早就在准备了，整个公司只有少数亲信知道，可是没想到于东竟然年底就要完成公司重组。

    “于董，您想好了吗？”

    “我已经决定了，华艺现在在电影业对我们毫无用处，是时候了。”于东坚定地说道。

    03年他带着伯纳和东方神龙合并，成了保利华艺的子公司，伯纳只有49%的股份，公司名字也加了保利这个前缀。

    6年了，伯纳在华语电影票房上连续4年占据20%以上的市场份额，成为国内最大的电影发行公司。

    但是去年却被华宜反超，华艺甚至没有出品一部电影。

    “我知道你们担心什么，我和唐安已经说好了，明年等吴尔善和陈昆拍完他那部电影，就启动《画皮》的续集。”

    “而且我打算趁着《画皮》的热度，以陈昆、趙玮为主演打造一部电影，再加上《十月围城》、《赤壁下》、《建国大业》，明年投资、发行四部大片。”

    “10年上《画皮2》，有第一部的加成，票房肯定不会低，至少我们有两年的时间，足够了！”

    “但是保利万合院线呢，一旦脱离保利华艺，保利集团肯定不会把院线交给您管理。”

    当初除了看中华艺的制片能力之外，旗下的保利万和院线未尝不是一个很大的原因，于东也一直担任着总裁一职。

    虽然论规模勉强排进内地院线前十，不过好歹也有50家电影院，将近200块荧幕。

    如今内地电影院也不过1600家，4200块荧幕而已，已经占了二十分之一的数量，很客观了。

    内地最大的院线，中影兴美也不过300块荧幕罢了。

    “但愿能和平收场吧！”于东摇摇头，叹了口气。

    他心里还在想着宴会上唐安不经意说的一句话。

    于东开玩笑地问他，自己拍创业电影，有没有什么创业的想法。

    “这谁说得准呢！”唐安这样随口回了一句。

    是啊，谁说的准呢，自己当家做主不比给别人打工强吗！

    《画皮》票房大爆，只要后面两部小成本电影票房客观，连续投资三部电影成功，难保唐安不会有别的心思。

    “张总，《狼牙》和《人在囧途》一定要全力发行！”于东当即吩咐道。

    