    白米勉强抬起眼皮，睁开一条缝看了眼谢康，继续沉睡。

    谢康轻拍一下白米的头：我不需要出名，我的目标是……没有蛀牙！

    司天台的郑洪和大雷音寺的道祐，一起看向问津书院：得，又是儒门当老大，继续安心当弟弟。

    驿站里，柳靖和韩征看向彼此，都从对方的眼里看到庆幸，长长舒了口气，跟着大宋，稳了。三打一，没有任何悬念。

    “不知道昙迦知道后，会是什么心情。”韩征低声说道，语气里充满了黄鹤楼上看翻船的恶趣味。

    柳靖抬起手来摸着下巴，忍笑说道：“若是某，会吐血三升。”若不是昙迦显现法相，建康城的人不会这么齐心。身为西夏的太尉，深刻了解民心所向，给皇室带来的天大好处。

    半个时辰后，儒门清气最后散去，王宴郑洪道祐同时来到大司马门，求见元嘉帝。

    ……

    谢康谢询康胜邓庆之坐在主院的厅堂，喝茶。

    昙迦发现再次溃散，加上前两次……不知道他会不会求助于佛陀，若是求助，那就有得忙了。

    “就算救助，怕也不会那么早醒过来。”邓庆之抓起带皮烤熟的长生果来，剥皮。“要能醒，早就醒了，某怀疑那个什么七宝妙树，很有可能就是给佛陀准备的。”

    吃了几粒长生果，又喝了口茶，“灵山原来菩提阿罗汉很多，繁盛程度，只比圣人当年略差一些，现在那些菩提和阿罗汉都哪里去了？这五百年来，为何只有一个昙迦。”

    “只有一个昙迦？”谢康震惊地看向邓庆之，问道，“弘先，你的意思是不是只有一个昙迦再五百年前晋升菩提，而是原来的菩提也都不见了？”

    谢询轻声笑道：“不是突然不见的，西域佛门的修行，和我们不一样，他们是发宏愿，得证菩提或者罗汉，一旦宏愿确立，就不能更改。罗汉易得，菩提难证。”

    谢康想到前世的转世之说。

    谢询继续说道：“所以很多罗汉得证果位后，会想着转世，重新修炼。但又有隔阴之迷，业障之说，有很大一部分，就此湮灭于轮回之中。”

    谢康默默吐槽道：高收益必然伴随着高风险，天下没有便宜的事。有系统的自己，都已经崩了两回。

    康胜补充道：“四百年前的灭妖……那时的门主，和南方妖族的一位女子有些说不清道不明的关系，就出手帮着做了些船。”

    谢康默默翻了个白眼，说的真简单，春秋笔法用的不错。那船必然是大船，还是带着法阵和箭弩的战船。

    邓庆之哂然一笑，说道：“叔时，就算你为尊者讳，也不好削得如此面目全非。那只是说不清道不明吗？那是发妻都不要了。而且也不是普通的妖族女子，是蛟族的公主。”

    谢康眨了眨眼睛，真实版龙骑士，不知道是否姓尹，“蛟族需要坐船吗？”

    康胜：“……”

    谢询邓庆之愣在那，愣了片刻后，哄然大笑，厅堂内外，充满了快活的空气。

    谢启疾步走来，站在门外，轻声说道：“国师，陛下下诏令豫章长公主为国师左孺人，永嘉郡主为媵。”

    谢康呆呆地看向谢询，大佬你和陛下说了什么？左孺人，好像是侧夫人。

    谢询眸光微转，笑道：“乐安，走，接诏令去。”不就是公主当孺人吗？大惊小怪。成就三位十品大能，还有自己这个七品坐镇，怕甚。

    邓庆之想了下永嘉郡主是谁……陛下好算计，永嘉郡主是皇叔吴王刘昭刘季尚的孙女，吴王年长，是宗室里坚定地保皇派，陛下能顺利登基，他居功至伟。

    只有这一个嫡孙女，名嬛，年方二八，去年及笄，陛下封为永嘉郡主。和豫章长公主，感情甚笃。

    ……

    刘伯姝呆呆地看着梁升，纤纤玉指指着自己的鼻子，问道：“本宫为孺人？”

    梁升恭敬地说道：“殿下，陛下说，国师神秀，为良配。长公主与大宋，休戚相关。”

    刘伯姝笑得比哭还难看，低声说道：“你告诉阿兄，我嫁。”阿兄这是告诉自己，比和亲好太多，要懂事。好怀念那个为自己，拒绝北齐联姻要求的阿兄。

    原来雅致隽秀的自然居，变得面目狰狞起来，如身在昭狱。

    阿嬛也要被送进来，国师府……果然是好地方，公主都只能当侧夫人。

    梁升走近刘伯姝低声说了几句话，便快速退开，“殿下，某这就回去禀告陛下，也请长公主回公主府待嫁。”

    刘伯姝木木地点了下头，待梁升离开后，才转身来到湖边的回廊，坐在美人靠上发呆……为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，竟然是谢乐安说的。

    这事不用质疑，平叔先生不会也不屑于说谎，阿兄更不可能骗自己，这么大的谎言，圆不了。想到那些那白叠子，抬手摩挲身上的宁绸齐胸裙，这……难道也是谢乐安的主意？

    若真是的是他的主意，当孺人……好像也不是不能接受，只是……体弱多病，夫妻，不对，孺人不是妻，难免会有些隔阂。

    顾女史担忧地看着刘伯姝，长公主一向傲然，当孺人，居左又如何，一样是侧夫人，不知道陛下是如何想的，唉！

    “顾女史，收拾东西，我们从原来静明园的正门离开。叫上阿媛一起，她暂时不适合待在国师府。”刘伯姝幽幽说道。

    不知道将来会是谁当正妻，元婴期的不大可能，毕竟谢乐安不能修炼，只是普通人。扯了扯嘴角，普通人又如何，纳公主当孺人，郡主当媵……和前朝那些和亲的倒霉蛋比起来，似乎还不错，呵呵。

    ……

    谢康头大地盯着诏令，公主郡主当妾室……真成了蝎子粑粑了！

    这后院，注定无法平静……想找个能压住长公主的人，so hard，只希望自己别有一天，hard so！

    王宴道祐郑洪回来已经两盏茶的时间，谢康依然看着诏书发呆。

    谢询无奈摊手，表示自己无法。

    “第下，我会努力教出一位女虚圣。”王宴轻声说道。

