    姜小凡望着自己的双手，点点玄光流转，握拳之间，法则随心而动，仿佛大天地都在己身的掌控之中。这种感觉很玄妙，很神秘，也让他觉得无比的自信。

    “轰！”

    几乎只是一刹那，一股宏大的光柱冲破天宇，贯穿进了苍穹中。

    这一刻，紫微万道沸腾，密集的七彩霞光布满了天际，有祥瑞的云层浮现，朝着天庭飘来。如今，姜小凡真正凝聚帝皇法则成功，大道再生感应，整个紫微星都被震动了，纵然是凡俗界的普通人都能发觉这一天的特别。

    凝聚法则成功，现在，他算是真正成就了帝皇果位。

    “嗡！”

    天庭的这片山脉中，更多的天地异象浮现，青龙咆哮，白虎悬空，朱雀展翅，玄武拓海，更有无尽仙兵神将显化，整齐划一，似乎在朝着天庭的方向顶礼膜拜。

    法则功成，天地皆震！

    这一刻，紫微修道界，无数大小势力被惊动，所有修士皆望向了天庭所在。望着天庭上空的异象，许多人躯体哆嗦，眼中的那种震惊之色很难以言语形容。

    “有人，成帝了？！”

    有老辈强者喃喃道。

    帝皇是迄立在金字塔最顶尖的存在，紫微星存在无尽岁月，经历了无数个时代，但是在过去的百万载岁月内却是从未有新生帝皇出现，而在今天，这片大世界的祖脉发出龙吟声，万道共鸣，一切都预示着某个事实。

    紫微星有人成帝了！

    ……

    紫阳宗，此刻所有修士都望向了天庭所在的方向，有些强大的内门弟子腾上了高空，脸上满是震惊之色。同一时间，不少长老级人物也出现，震惊不已。

    “这……那里……”

    一个老者喃喃道。

    这人是紫阳宗太上长老，望着天庭的方向，感觉着这种波动，这个玄仙老修士第一时间知道了成帝的人是谁。

    “轰！”

    一股强大的气息从紫阳宗后山冲起，在紫微宗所有人惊讶的眼神中，苍木恒出关，满头黑发乱舞，刹那间消失在紫阳宗上空。

    “圣子他？”

    有人疑惑。

    旁边恰好站着一个紫阳宗长老，感叹道：“去天庭了。”

    紫阳宗主自然听到了这样的话，也自然知道苍木恒去了哪里。他望向旁边的老人，道：“长老，您收了个好弟子，如果不是木恒，紫阳宗怕是早就覆灭了。”

    他这话说的很实在，若非是苍木恒为紫阳宗圣子，姜小凡早就灭了他紫阳宗，就如同当初的紫微教一样。

    ……

    皇天门……

    皇天门主和这一脉的太上长老望着天庭的方向，脸上皆带着苦涩的表情。曾经被他们不待见的人如今成就了帝皇尊位，为人族至尊，他们后悔，几欲自绝。

    “有罪啊！死后也无颜去见创派始祖。”

    这一脉的太上长老叹息。

    这一刻，他显得更加苍老了，头上多出了大片白发，一步一步，慢慢消失在了苍穹之上，落到了皇天门深处。

    ……

    冰宫……

    冰宫之主的脸色一样很不好看，甚至有些发颤。

    “宫主……”

    旁边，一个中年女人低喚，脸色很苍白。

    这个中年女人是冷丹琴，曾与姜小凡敌对过，辱骂过姜小凡和冰心，是和姜小凡同一个时代的人物。但是现在，姜小凡成为了帝皇级强者，而她却仅仅只是跨入了人皇领域，容颜已经不再如往昔那般绝艳。

    这就是差距！

    这种差距让她很难受。

    ……

    紫微修道界沸腾，其它几个大势力一样震动。

    平岚山妖族圣地，一个漂亮的少女飞快腾入云霄，眨眼间消失，只留下一句俏皮任性的话语落在山间的小村子里：“小凡成帝了，我要去天庭，不要闭关了！”

    阴川谷，妖皇圣殿……

    “不愧是少主，太好了！”

    妖衣等人大笑。

    叶家所在的山脉群中，叶伊炎和几个家族长老腾上高空，望着天庭上空的异象，皆忍不住露出自豪和兴奋的神色。

    “好好好！”

    叶伊炎连道了三个好字，握紧了拳头。

    世人皆知，叶家有三位公主，叶秋雨，冰心，叶缘雪，而其中两人将会是姜小凡的妻子，如今姜小凡成帝，不管从哪一个方面而言，这对叶家都是大喜事。

    “父亲，诸位长老，秋雨去天庭，可要同往？”

    一道婉柔的声音响起。

    叶秋雨走上虚空，周身仙光缠绕，脸上带着恬静的笑意，如同是九天之上掉落下的仙子。相比于她，很少有女子敢提气质这两个字，这个女子将气质这个词体现的淋漓尽致，普天之下少有人可比。

    叶伊严大笑：“自然，一起去！”

    他这一生最骄傲的事就是有三个宝贝女儿，无一不是天之骄女。当然，他并不知道冰心的真实身份，如果他知道这一点，估计脸就要绿了。

    ……

    天庭上空的小世界里，姜小凡通体圣光缠绕，生死法则一缕缕的交织在体外，让他看上去宛若掌控万灵生死的主宰一般，给人一种不容侵犯的尊威。

    渐渐的，这些光芒变得平淡了下去。

    “很强！”

    他内视己身，低声自语。

    现在，他觉得自己甚至能够和帝皇八重天强者一战。他朝着外面走去，不久后见到了老骗子等帝皇，众帝皇见他出关，各自对着含笑点头，示意他过去。

    “小子，你这动静貌似闹的有些大了。”

    老骗子说道。

    姜小凡摇头，无奈道：“这种波动，控制不了。”

    他自然知道自己凝聚法则时诞生了多少天地异象，但是这些事他根本控制不了，他虽然成就了帝皇尊位，但是却不可能让天地按照他的思维去做，这些异象不管如何都是掩盖不下去的，无法掩盖。

    “这倒也是。”老骗子点头，他望着姜小凡，上下打量了一番，道：“虽然花的时间有些久，不过看起来似乎很顺利。”

    姜小凡自然知道他是在问自己的帝皇法则的事，点头道：“确实。”

    “展示一下？”

    旁边，冰龙说道。

    见它这么说，月瞳始祖等人也都望了过来，虽然他们之前隔着很远见到了一些异象，但却终究不是很了解，能近距离见到姜小凡演示，那肯定是极好的事。

    姜小凡想了想，道：“好。”

    他摊开右手，意念微动，一张淡淡的黑白太极图浮现而出。在这张太极图四周，生与死的气息交织，如同冰与火在共存一般，极为的不可思议。

    “这就是你的法则？是……”

    月瞳始祖问道。

    姜小凡点头：“生死。”

    这样两个字一出，众帝皇都露出惊色，毕竟，生死的慨念实在太过于浩大了。纵观古今千万载，不是没有人想过凝聚生死法则，但是却无人能够成功，因为这样的法则等若是抢了大天地的风头，为大道不容。

    “真是逆天的法。”

    金乌始祖感慨。

    其实在姜小凡凝聚法则的过程中，他们这些帝皇就已经生出了某种感应，隐约间猜到了姜小凡是在凝聚着什么样的法则，只不过是不敢肯定而已。如今亲自得知姜小凡道出己身法则，他们都忍不住诧异。

    “啧啧，厉害啊厉害！”

    冰龙赞道。

    突然，这货双眼一亮，盯着姜小凡嘿嘿直笑了起来。

    “笑什么？”

    姜小凡斜视它。

    冰龙挤眉弄眼，嘿然道：“小子你忘了吗，你现在成帝了，而且还是帝皇三重天，已经不是蚂蚁，现在的话，你可以拿下那个女变态了，嘿嘿！”

    闻言，姜小凡顿时瞪起了眼。

    “可以吗？”

    他望向老骗子。

    老骗子掠着胡子，点头道：“想来不会有问题了。”

    姜小凡顿时双眼一亮，仿佛看到了满天的圣药一般。

    不过随后他又有些迟疑了起来，叹息道：“这个，距离那个时候都过去十多年的光阴了，现在就算我迈入了帝皇境，估计也不太可能啊。”

    “什么不好办？直接上！”

    冰龙喝道。

    “赞同！”

    老骗子点头。

    远处，萧子兀等人：“……”

    同为帝皇，他们觉得老骗子和冰龙实在太不要脸了。

    “这……”

    姜小凡很犹豫。

    冰龙一脸恨铁不成钢的表情，骂道：“小子你是不是男人啊，就今天了，直接上，要是你今天没能搞定那女变态，龙大爷鄙视你一辈子。”

    突然，一股寒意蔓延了出来……

    “好冷。”冰龙打了个寒颤，嘀咕道：“奇怪，本龙可是玄冰祖脉成就的帝皇躯，怎么可能会感觉冷？妈的，这帝皇星果然有诡异，太奇怪了！”

    对面，萧子兀等人变色，齐齐后退了几步。

    “喂，你们几个老头干什么？”

    冰龙疑惑。

    月瞳始祖动了动眼神，示意它看身后。

    冰龙更疑惑了，偏头朝后望去，于是，几个俏丽女子的容颜落入它的视野中，其中一人满脸寒霜，可不就是冰心么。

    “……”

    一瞬间，这家伙吓的浑身龙鳞都倒竖了起来。

    冰心望着它，咬牙切齿：“你刚才说什么！”

    冰龙缩了缩脖子，而后蓦的望向姜小凡，怒斥道：“姜小凡你个禽兽，女皇大人待你那般好，你却处处打着女皇大人的主意，实在是不知廉耻！你要知道，反正那等事都是迟早的，何必急于一时？你真是太不要脸了！”

    因为冰心出现，姜小凡的脸本来就绿了，此刻闻听冰龙的话，脸色顷刻间又变得一片漆黑，满脸凶光的扑了上去：“老子今天炖了你！”