    书屋内。

    随着时间的流逝，宋清已然看完了手中的书籍。

    而他的心神，也从书中世界回归到了现实。

    “嗯？”

    宋清刚一睁开眼睛，便感应到自己的身上发生了某种变化。

    却见在他的头顶之上，泛起了一道氤氲之光。

    感受着那不断发生变化的氤氲之光，宋清微微一笑，道：“要是让连宸那个老非酋知道，我有着必出造化的属性，恐怕会直接哭晕在厕所吧？”

    “嗡！嗡！”

    很快，宋清头顶上的氤氲之光熄灭了。

    紧接着，漫天的符文涌现，神光璀璨，五光十色，绚烂无比，相互组合在一起，化作了一道道秩序神链，相互交织。

    “轰！”

    下一刻，那些秩序神链又是直接崩溃了，化作无数玄奥且充满仙韵的文字，宛如九天银河垂落，海纳百川般，统统没入到宋清的脑海之中。

    宋清感受着脑海之中那一闪而逝的文字，心中有所明悟，知道自己此次所化造化，应该是功法神通之类。

    果不其然，当所有文字都进入到他的脑海之中后，三个银钩铁画的烫金大字，紧跟着便出现在了他的脑海之中。

    “定神术！”

    在看到这三个大字的瞬间，宋清面色立刻大变，露出前所未有的动容之色，就连他的双目瞳孔之中，亦是接连爆出了道道精芒。

    宋清之所以会如此大惊失色，便是因为，他所获得的乃是定神术，而非定身术。

    定身术，只是残缺不全的定神术，虽然能力也极为不俗，但却失去了太多的变化。

    此神通就如同其名一样，可以定住他人身躯，但却定不住他人的思绪。

    面对强大的存在，哪怕定住了对方的身躯，但因为思绪依旧在，所以仍可以发动神通。

    定神术不同于定身术。

    此术极为强大，乃是第四步之上的无上神通。

    一旦施展开来，不但可以定身、定魂、定思绪，同样还可定星河流淌，可定天地运转，可定乾坤岁月，可定一切天地大道与规则。

    按照宋清的推算，仙逆第四步可以相当于完美当中仙帝级别的存在。

    也就是说，这一式神通，乃是仙帝之法。

    完美仙帝，那是何等的存在？

    这一层次，被称之为路尽级，乃是一条进化之路的尽头，是凌驾诸世之上的至高强者。

    强如上苍与诡异一族，仙帝级存在亦是属于绝对的至高战力。

    这种恐怖存在所创作而出的法，哪怕只是一道神通，一种妙术，也是强大无比，世间少有人可以抵挡。

    就比如这定神术，亦或者说定空术，若是在与人战斗之时施展，直接将对方定住，哪怕只是将对方定住了那么一瞬，也依旧可以左右一场战斗的胜负。

    尤其是在日后的终极战场之上，接连施展这定神术，直接在敌方仙帝还未释放帝法之时将之定住，那将是一种灾难，对方就算是不死也会被直接重创。

    “此术，将会是未来对抗诡异的一大杀手锏啊！”

    宋清喃喃自语道。

    而这时，颜如玉与青帝也是各自将手中书籍看完，先后苏醒了过来。

    “嗖！”

    只见他们手中的书籍自行闭合，散发着金芒的同时，落在了一旁的书架上。

    紧接着，便是有着一道氤氲之光，出现在了青帝的身前。

    而颜如玉这一次，并未有氤氲之光出现，显然并未获得属于自己的造化。

    青帝睁开了眼睛，打量着自己身前的氤氲之光，眼眸之中不禁流露出浓浓的好奇之色。

    这么小小的一道光芒内，竟然能够诞生出让所有人都为之心动的造化，着实是有些令人惊讶。

    “嗡！”

    终于，便间那氤氲之光轻轻震动了一下，随即便是开始暗淡了下来。

    下一刹那，立刻便有道道璀璨的金芒，穿透了几乎不可见的氤氲之光，出现在了书屋内。

    众人赶忙向内望去，便见那绚烂的金光之中，竟是有着一粒金色的种子。

    这种子通体呈现金黄之色，剔透灿灿，浑圆天成，就好像由道劫仙金所雕铸而成的一样，不沾染尘世俗气，丝丝缕缕的混沌雾气弥漫其上，朦朦胧胧，给人一种超脱凡俗之感。

    “完美级世界之种？”

    青帝在看到这枚金色种子的瞬间，便是认出了它的身份。

    这枚完美级的世界种子，正是辰南曾经的内天地本源被抽取之后所化，一旦将之开辟成功，那么这枚种子将会化作一方真正的世界。

    青帝伸出手来，将这枚世界种子纳入了手心。

    顿时，有着一股波动从那种子内散发出来。

    “咦？”

    青帝轻咦一声，闭目细细感悟。

    许久之后，他睁开了自己的眼眸，轻语道：“原来不只是世界之种，还有内天地的祭炼之法啊！”

    青帝那是何等的层次，瞬间便是洞悉了内天地之法的真谛。

    若非如今他只是无上元神，而没有真正的肉身的话，他早就打算直接开始开辟出属于他自己的内世界了。

    青帝心中有所明悟，缓缓说道：“在开辟内天地之前，却是还需要恢复我的肉身啊！”

    尽管当初他将自己的帝身肢解了，但是这些都被他封印了起来，都还完好无损的保留着，为的便是演化仙域失败之后，可以重组肉身，闯一闯成仙路，进行最后的奋力一搏。

    “帝身虽然还在，但毕竟曾被我肢解过，万载岁月之中，想来流逝了不少的力量，若想恢复巅峰，尚还需要一些时日啊！”

    青帝顿了顿，内心暗道：“好在还有前辈的珍宝阁在，从那里我可以购买到一些让我肉身恢复巅峰的珍宝。”

    青帝一边想着，一边从珍宝阁上，兑换了一份生命源泉。

    准备好了恢复肉身之物，青帝来到柜台前，对宋清说道：“前辈，我可以在这书屋内修炼一段时日吗？”

    “当然。”

    宋清颔首。

    “那就打搅前辈了。”

    青帝冲着宋清行了一礼，又是对颜如玉传音一翻，然后便将自己的荒塔唤出，进入了其内。

    尽管如今书籍已经观看完毕，但颜如玉还是有些不愿离去。

    不过，她也是知道轻重的人，并且，她的修为越高，才越有可能实现自己的目标，所以，颜如玉最终还是没有继续留下，而是与宋清到了个别，便借助书卡离开了。

