    　　‘哎，感觉我真的要变成一个臭小鬼了，虽然说很不要脸……’

    　　小洛麟无视了引力，整个人无依无靠地就漂浮在空中。他一路飘啊飘，飘到了阳台上，眺望着远处的海天一线的风景。

    　　他的口中喃喃着什么，忽然又露出一抹恶趣味的笑容，自言自语说道：“，但意外地感觉好像有点意思……最关键的是我能报复回去。”

    　　“你们能欺负变成小孩子的我，但我也能以变小之后的身份做点熊孩子能做的恶作剧。”

    　　“既然你们能折磨我，那我也能折磨你们！这叫以牙还牙，以毒攻毒。”

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　“不过，我还得躲躲黑贞德那家伙，鬼知道那女人会不会发起疯来，对我做点什么……”

    　　说着这话的时候，洛麟像个熊孩子一样打了个哆嗦，他可不想被黑贞德抓起来打屁股。

    　　嗯，看起来，洛麟的对于小孩子这个身份的代入感越来越强了。

    　　可能真的回到了正太形态、变小之后，顺便找回了那颗干枯的童心，思想心态也变了吧？

    　　接着，小洛麟一溜烟，跑到了岛上别的地方去了。

    　　他得想想干些啥，比较好……

    　　对了，可以运用五行遁术改造一些岛上的地形景物，弄些普爱亮点的景观出来，比如说弄个飞川瀑布啊什么的……打造出几个5A景区好了。

    　　或者将龙岛改造扩大一些？

    　　还有那个演武台，之前那场对练之后可是被破坏了不少，还得洛麟去重新祭炼加固。不过这次得到系统里兑换些更好的材料才行了，再加上他的实力提升了太多，也可以用更高级的阵法来加固了。

    　　虽然说着演武台于他作用不怎么大，但给妹子们用来对练挺好的。毕竟那几个家伙也不是什么安分的主，一个武者红美铃、‘黑化’亚瑟王、复仇魔女，让她们有事没事在演武台发泄一下精力也好，还能增加实战经验。

    　　说起来，也就是自己能镇得住她们，额……咳咳，虽然说在他变小之后，这三个女魔鬼就像是想要造反一样，丝毫不把小洛某人放在眼里……

    　　……

    　　小洛麟跑路之后的餐厅里。

    　　“混蛋洛麟，竟然敢这么对我！该死的臭小鬼，熊孩子别让我看见你，不然我一定让你屁股开花……！”

    　　黑贞德脸色不爽地嘟囔着什么，她用手抹了抹白皙的俏脸，虽然那层被洛麟喷出来的冰霜已经被魔力消融，但她还是有些介意，感觉脸上冰凉凉的。

    　　阿尔托莉雅嘴角露出一抹嘲笑，本能地就开始吐槽黑贞德道：“我倒是想看看你是怎么打小master屁股的，但可惜，我觉得你根本没可能做到！”

    　　红美铃看着黑贞德，笑着接话道：“或许我们能看到小master打你屁股噢！”

    　　黑贞德闻言似是幻想了一下，脸色有点儿羞涩，她转转移话题说道：“喂喂喂，别告诉我你们没察觉到？洛麟那家伙明显已经开始反击了！”

    　　红美铃只是露出一个心照不宣地微笑，似乎早已知晓。

    　　而阿尔托莉雅只是头上的呆毛灵动地翘了翘，然后理所应当地道：“啊，果然，我早就猜到了会是这样！”

    　　黑贞德看到同伴的样子，也颇有些咬牙切齿地接着道：“以那家伙的恶趣味，我看我们很快就要被他重新又压制回来了。这家伙哪怕是变小了，也还是要欺负我们啊！”

    　　红美铃笑着道：“哪怕是洛麟大人变小了，但也不是随便就能够欺负的噢。变成小孩子被我们进行摸头杀、掐脸、举高高大概已经是极限了。”

    　　阿尔托莉雅眨了眨淡金色的眼瞳，然后说道：“master毕竟是个男人，我们都清楚他虽然表面上吊儿郎当，一副不太正经的样子，还有着恶劣的趣味，但实际上他的内心却比谁都要高傲。所以得注意给他留点尊重，你也不想惹他生气吧？”

    　　“我当然知道啊！”

    　　黑贞德嘴上说着，心里却有些羞涩傲娇地想道：‘我了解他的程度可不比你们低啊，更何况我可是要霸占那个家伙的心的……’

    　　红美铃又道：“再者说，洛麟大人愿意变小陪我们玩，也算是他对我们的一种喜爱的表现吧！”

    　　黑贞德有些撅着小嘴，有些不满地说道：“红大姐头，你到底是站在哪边的？当初，我们不是说好了要一起欺负洛麟那家伙的吗？”

    　　红美铃无奈地笑道：“我自然是站在小洛麟大人这边的。小洛麟大人那么可爱！”

    　　阿尔托莉雅也接话道：“可是，我们确实拿小master没辙啊！”

    　　“难道我们就不能再想想办法，反抗一下？

    　　黑贞德说着，看着两人的样子，有些自暴自弃地说道：“……哎，没救了！迟早全军覆没。”

    　　红美铃则是不在乎地笑了笑：“然后就变成攻势逆转，轮到我们被小洛麟大人欺负了！”

    　　阿尔托莉雅眼神闪烁，她在思考对策，接下来洛麟会怎么对付她呢？而她又该怎么反抗，见招拆招呢……

    　　黑贞德趴在桌子上，一副失去梦想的咸鱼模样，唉声叹气道：“惨了，早知道刚才就不那么嚣张了……

    　　……

    　　就这样，大概又到了饭点……

    　　洛麟对于冰霜龙吼糊脸黑贞德，还是感到有些不好意思的。虽然说是小孩子的恶作剧，但他还是有点心虚。所以先尽可能得离黑贞德远点，能躲就先躲着。

    　　但总不可能不碰面吧？

    　　饭厅里。

    　　黑贞德目光不善地盯着小洛麟，开口道；“怎么？还敢出现在我面前？不怕屁股开花？”

    　　洛麟躲在红美铃身后，冲她恶意卖萌，伸出舌头做了个鬼脸：“略略略略略！那也比你不知羞耻，连小孩子欺负也好。”

    　　黑贞德错楞了一下，满头黑线，她心中暗道；‘这臭不要脸的家伙该不会真的以为自己是个小孩子吧？’

    　　还是红美铃一锤定音，说道：“好啦，你们别闹了！该吃饭了！有什么事饭后再说！”

    　　黑贞德撇了撇嘴，没说什么，她找了个位置坐下，然后看着小洛麟不爽的道：“喂，‘小弟弟’，你不是要我喂饭吗？还不快滚过来！”

    　　洛麟心中暗自偷笑，黑贞德这表现真不愧是傲娇，明明她自己也很喜欢这种互动的吧？

    　　但洛麟选择了拒绝：“我才不要跟她坐一起，我要坐到阿尔托莉雅旁边。”

    　　他说着就真的跑到了黑呆旁边的位置坐下。

    　　“哈你这家伙敢拒绝我的好意？！……哼，我就知道小鬼什么的最讨厌了。”

    　　黑贞德说完，噘着嘴不再说什么，但少女敏感的心里却有些紧张地思忖着是不是自己让他生气了？

    　　阿尔托莉雅：“小master想坐哪儿都没问题。”

    　　而小洛麟则笑吟吟地看着她，心中暗道：‘轮到你了！呆毛王！’

    　　洛麟笑得让阿尔托莉雅有些发毛，她的直感在告诉她接下来会有什么不好的事情发生。

    　　阿尔托莉雅：“怎么了？”

    　　小洛麟开口：“我饿了，我以御主之名，命令阿尔托莉雅给我喂饭！”

    　　“好、好的！”

    　　阿尔托莉雅楞了一下，她还是答应了下来，看在小正太洛麟太过可爱的份上。也为防洛麟有什么‘阴谋诡计’算计她，毕竟喂个饭而已嘛，没什么大不了的。

    　　黑贞德则是在嘲笑：“哈哈哈哈哈哈，冷血女轮到你了！”

    　　阿尔托莉雅恶狠狠地瞪了黑贞德一眼，但黑贞德不为所动。

    　　然后阿尔托莉雅就开始给小洛麟喂饭了，不过这次洛麟的食欲显然很好，不像往常随便吃一些就完事儿了。

    　　小洛麟开始了下令指挥：“我要吃那个肉肉！”

    　　“我要吃那个菜菜！”

    　　“今天好饿噢！我要吃得饱饱的！”

    　　阿尔托莉雅一开始尽忠职守地给小洛麟喂饭，但当桌子上丰盛的菜肴少了将近二分之一的时候，她忽然反应给了过来。

    　　不对劲！

    　　她这时才回过神来，发现喂饭不仅不是一个轻松的活儿，还是一个痛苦而煎熬的过程。

    　　只因喂饭的时候，她要挨着饿，没办法吃饭，只能给小洛麟投食喂食。

    　　这也就算了，但是洛麟今天好像食欲大涨，食物在迅速地消失，甚至有理由相信小洛麟能全部都吃完，一点都不剩。

    　　阿尔托莉雅有理由相信这就是小洛麟故意的。

    　　她亲眼看着她喜欢的肉消失了。

    　　喜欢的菜消失了。

    　　喜欢的鱼肉消失了。

    　　喜欢喝的汤也迅速减少。

    　　而且还是被她十分心痛地全部喂进了小洛麟的嘴里。

    　　这简直就像是临刑一般的痛苦和难熬。

    　　黑呆的脸色从紧张、惋惜、渴望到难受、煎熬、痛苦，再到痛不欲生，不断变化，由浅渐深。

    　　甚至到了最后阿尔托莉雅的呆毛已经无精打采地低垂下来了，就像是省去生机的小草。

    　　小洛麟眼中闪过几分笑意，故意开口问道：“你怎么了？阿尔托莉雅，你的脸色怎么那么难看？”

    　　阿尔托莉雅嘴角拉扯出一抹僵硬的笑容，逞强地说道：“额！没、没事！”

    　　“没事那就好！我吃好了！到你了。”

    　　洛麟吃完，就打算开溜。

    　　桌子上的食物几乎被他一扫而空，只还剩下几根青菜，跟一些肉肉。毕竟他还是个善良的master，怎么不可能给她留点呢？

    　　只是他心中暗笑不已：‘阿尔托莉雅酱，你平常吃那么多，今天就当是减肥好了！’

    　　阿尔托莉雅则露出一个苦涩的生无可恋的表情，欲哭无泪道：“好的！小master！”

    　　反正她少吃一顿，也没什么的。

    　　洛麟得意地笑：‘对付吃货的最好办法，就是化身吃货夺走她的食物。’

    　　很显然，小洛麟成功做到了，他摸了摸自己有些鼓鼓的小肚子，然后深呼一口气，慢慢地就平复了下去，被迅速消化转化为了能量。

    　　阿尔托莉雅这才开始有些凄凉地进食。

    　　要不是洛麟现在还是个小孩子的形态，说不定阿尔托莉雅已经想拿咖喱棒把他给砍了。

    　　但骑士美德在约束着她，提醒着她不能够这么做。

    　　小洛麟得瑟一笑：“我是熊孩子，我骄傲！”

    　　不知不觉间，小洛麟自个儿的扮演已经越来越乐在其中了。

    　　黑贞德看着阿尔托莉雅一样吃瘪，她全程憋笑，感觉好不快意。

    　　反正她已经吃过小洛麟的亏，掉进洛麟的坑了，那么大家最好也一视同仁，一起被洛麟欺负最好。

    　　这样大家都公平了，黑贞德的心里也就平衡了。

    　　……

    　　饭后，小洛麟一本正经地来到了三人面前，用着可爱的小脸，稍显稚嫩的嗓音说道：

    　　“你们三个噢!我有事情要跟你们说？!”

    　　红美铃温柔笑着，用哄孩子的语气问道：“那么小洛麟大人，有什么指示呢？”

    　　小洛麟一脸理所应当地接着道：“我是小孩子嘛，所以晚上一个人睡觉会害怕，会怕黑，所以你们得找个人晚上陪我一起睡！”

    　　三个妹子：“？？？”

    　　红美铃惊讶了一下：“啊这……”

    　　阿尔托莉雅伸出手摸向小洛麟的头，但却被他灵活地躲过了，她看着他意有所指地说道：“那小master可真会使用你的外貌优势！还是说你要用这个借口来满足你的邪恶想法？”

    　　黑贞德直接质问道：“你这个大变态想要找人陪睡？得寸进尺，哼！满脑子坏主意，肯定是想干坏事！”

    　　小洛麟毫不在意她们的非议，小脸趾高气昂的，看上去煞是可爱，说道：“随你们怎么想？就说你们愿不愿意吧？！”

    　　红美铃与另外二人对视了一眼，然后说道：“小洛麟大人，请让我们商量一下。”

    　　然后三个妹子到一边小声讨论着什么过后……

    　　红美铃过来了，笑着说道：“小洛麟大人，我们商量好了！”

    　　显然三个人里有人是愿意的，但也有人不愿意。但不愿意的人呢又不甘心愿意的人陪伴小洛麟。

    　　毕竟这么可爱的小洛麟应该是属于大家的。

    　　虽然说他的表现就像个爱恶作剧的熊孩子一样，但他不说话的时候就像是个可爱的小天使。

    　　何况说不定只有这几天的时间能见到，这可是限定版洛麟。

    　　过了这个村，可能就没了这个店了。

    　　于是就变成了全都愿意。

    　　再之后，不知出于什么目的，或许是争夺？

    　　红美铃、阿尔托莉雅、黑贞德三人经过友好热情激烈的商量讨论之后，规定每人轮流照顾这个小master，陪他睡觉。

    　　正好有偶数六天，平分刚好每人两晚。

    　　最后一晚由洛麟来指定谁来陪睡。

    　　而这正合洛麟的心意。

    　　小洛麟得意地笑了：“嘿嘿嘿，计划通！”

    　　嗯，很显然，洛麟在熊孩子的道路上一去不复返了……

    　　黑贞德看着小洛麟欠揍的笑容，就觉得很不爽，直接开口就吐槽了一句：“小弟弟master君，你笑什么呢？这么开心。三个美少女轮流陪睡又怎么样？反正你那么小，又能干些什么呢？”

    　　小洛麟：mmp￥%&amp;*+/……

