    萧阳还在水面上苦苦支撑。

    实在是莱尔的实力太恐怖了。

    哪怕他变成主神，也很难在对方的攻击中讨到好处。

    安杰洛钻进了拳头，眼中怒火飙射：“莱尔，你敢破坏这座瀑布，我跟你拼了！”

    他浑身的真气暴涨，要超莱尔冲去。

    库里北挡在身前，冷笑道：“哼哼，你的对手是我。”

    “那个小畜生，就交给莱尔大人亲自折磨好了，谁也不能插手。”

    说完，两人的战斗瞬间爆发。

    同样都是半步无双境的强者，而且在此境界同样沉浸了多年。

    两人的交手，虽然打得地动山摇，但一时间也很难分出胜负。

    就在这时。

    一个身穿白袍，拄着拐杖的老者走了过来。

    来人，正是东正工会的会长，所罗门！

    安杰洛见状大喜：“太好了，会长，你快去阻止莱尔，他要破坏瀑布！”

    所罗门没有回答他，而是看向坐在观景台上的德墨忒尔。

    他的眼睛虽然浑浊，但给人的感觉，却是比鹰眼还要锐利。

    德墨忒尔转头看了过来，疑惑道：“你是谁？”

    所罗门淡笑道：“邻国有个东正教会，我来自那里，四季之神，死去之人留下的东西都是不祥之物，你又何必要让这种不祥之物重现人间？”

    德墨忒尔脸上的笑意收敛，认真地看着他：“你知道我来的目的？”

    “知道。”所罗门淡淡道：“正因为知道，所以我在这里驻扎了几十年，湖底的东西不能放出来，你还是离去吧。”

    德墨忒尔表情变冷：“你阻止得了我吗？”

    所罗门摇摇头：“阻止不了，但我会燃烧生命与你一战，到时候就算你是主神，也得收一些伤势吧。”

    “到时候你受伤的消息传到其他主神耳中，恐怕你就没自在日子过了。”

    德墨忒尔嘟着嘴，哼了一声：“果然，蚂蚁大了也是会咬疼人的，我可以给你个机会。”

    她指着水面：“只要你能阻止这个阵法彻底凝聚成功，我就算输了，短时间内是不会再来的。”

    “一言为定。”所罗门笑了条，抬腿朝水面走去。

    来到萧阳和莱尔的不远处后，他才停下。

    “二位，不要再打了，否则后果不是你我可以承担的。”

    听到这话，莱尔眉头忽然皱了起来。

    他认真的看着所罗门：“老东西，你们东正工会确定要与罗斯福家族为敌？”

    所罗门淡淡道：“谈不上为敌，只是不希望你们继续打下去罢了，如果二位不听劝告，我也只好与二位为敌了。”

    莱尔怒道：“为什么阻止我？连四季之神德墨忒尔都没阻止我，你凭什么？”

    所罗门叹了口气：“看来二位真的不知道这下面有什么。”

    他解释道：“下面是冥王洞窟，一旦哈迪斯的血液溅落太多，洞窟就会打开。”

    “到时候把里面的东西放出来，恐怕你我都得死在这里，天下也会大乱。”

    “冥王洞窟？”萧阳猛地一惊。

    他瞬间明白德墨忒尔那些素有的奇怪举动了。

    难怪一定要把自己带到这里来。

    还放任莱尔来杀自己。

    原来自己的血液，可以打开上一代哈迪斯留下的洞窟！

    萧阳连忙问道：“前辈，洞窟里面，究竟有什么东西，让你如此忌惮？”

    所罗门神色复杂道：“这位就是新一代的冥王哈迪斯了吧，有些事情，你还是不要知道太多的好。”

    “总之，这里有我挡着，你快带你的人走，不要再来此地，永远都不要。”

    萧阳哪里会拒绝。

    这地方处处透着诡异，水深得连自己都能淹死在里面。

    反正都是西方世界的利益纠葛，就让他们狗咬狗好了。

    “灵儿，走！”

    他大喊一声，朝水面冲去，一把将刚浮出水面的叶灵儿和海瑟薇抓住，然后快速逃离。

    希达拉则是以最快的速度跟上。

    莱尔气得火冒三丈。

    杀子仇人就在眼前，他怎么可能放任逃走。

    别说水底下有恐怖的东西了。

    就算是世界末日，他也得杀了萧阳！

    “畜生，我让你走了么？”

    他爆吼一声，再也没有留手，朝萧阳追去。

    叶灵儿和海瑟薇异口同声道：“萧阳，快把我放下！”

    她们知道，全力爆发的莱尔绝对不是萧阳可以抵抗的。

    更何况他现在还带着她们两个累赘。

    这种打法，不出一招，萧阳就得死在这里。

    但萧阳没有撒手。

    紧接着身后传来巨大的音爆声。

    莱尔的拳头，已经打爆空气，朝他脑袋砸来。

    萧阳加速逃遁，可对方的速度实在太快，他根本就没有机会躲开。

    一旦被砸中，绝对是九死一生！

    就在这千钧一发之际。

    所罗门身体一身，挡在了他的身后。

    然后同样挥出一拳。

    轰！

    两拳相撞，爆发出的气劲就像是炸弹一般，在半空形成了冲击波，将四周的空气都打得扭曲。

    萧阳被震飞出去好几米。

    所罗门却是稳稳当当的站在原地。

    “这就是他们的实力吗？”

    “难道，这才是无双境的强者？！”

    萧阳落在远处，看到这一幕后，说不出的震撼。

    这种绝世强者的对决，仅仅是简单的一招，都足够看出甚多信息了！

    莱尔暴怒着再次挥出一拳。

    所罗门用手中的拐杖挡住。

    碰撞之下，两人同时后退。

    所罗门身体轻轻摇晃几下，所有的力道都被他卸去，稳当地站在水面上。

    莱尔却是接连退了三步。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    每一步落下，身后都会捡起十几米高的浪花。

    他同样是把打在身上的力道卸去，但显然没有所罗门来得轻松。

    希达拉松了口气：“看来莱尔不是这位老前辈的对手，我们这次有救了。”

    萧阳冷声道：“先别高兴，别忘了德墨忒尔和上一代哈迪斯是什么关系，水底下是冥王洞窟，她不可能让我们就这样轻易离开的。”

    希达拉朝对面看去。

    果不其然，德墨忒尔朝他们晃了晃手，眼睛都笑成了月牙状。

    但她嘴里却说着：“在他们没分出胜负之前，千万不要想着逃走哦，不然我可是会杀了你们的！”

