    东江镇特有的唢呐声，再一次在敌阵中响起，尖利的让人惊心。

    随着唢呐的吹起，80门大炮，立刻展开了轰鸣。

    在黑夜里，铁砂铅子呼啸而出，划过黑夜的夜空，带着炙热的火光，密密麻麻的如流萤一般扑面而来。

    面对这样的炮火，即便再勇敢的勇士，也显得惊慌失措，不能淡定了。

    随着一阵火炮过后，铅子入肉的声音沉闷的响起，勇士们的哀嚎惨叫，战马的悲嘶，混合成了一片。

    转眼间，就将四五百名勇士打倒在地。

    绝对不能这样被动的挨打。岳托大吼：“勇士们，绕阵冲锋。”

    听到这样的将令，面对着那样绵密的炮火，八旗的勇士们并没有畏惧，反倒有一种如释重负。

    八旗的勇士们不惧怕死亡，惧怕的是这种被动的挨打而无法还手。

    随着一声令下，剩余的1000多名勇士，立刻跃马挥刀，分做了两队，躲开了正面火炮的攻击，向敌人的大阵展开了冲锋。

    炮兵的队伍，立刻转向炮口，对敌人展开阻击。

    但是毕竟追不上马的速度。

    早就严阵以待的火枪兵，立刻向绕阵过来的敌人，展开了射击。火枪口的火焰，将大地照的一片通明。炽热的铅子，如流星一般扑向了敌人。

    但面对飞驰的战马，准头却不大。不时的有八旗兵，冲进弓箭的射程之内。黑暗里瞄不准敌人，但火枪枪口的火焰，却暴露了敌人的位置。

    一只一只的羽箭射了出来，有的射在将士们的盔甲上，飞溅起一溜火星。但也因为看不见敌人的羽箭，被射中了面门，将士们就闷哼一声，无力的栽倒。

    这是两场对阵之中，东江镇的将士第1次出现了伤亡。

    “镇定镇定，继续射击，不要让敌人接近。”指挥火枪兵的第5队队长，沉稳的走在大阵之中，不断的鼓舞着士气，不断的下达着命令。

    当敌人冲过阵前之后，他们遭遇了紧紧跟在后面队伍的射击，让他们不能绕阵而行，只能继续往前冲锋。

    于是就出现了一个诡异的状况，就在岳托的眼中，他的勇士们就这样冲锋，冲锋，最终消失在了他的视野之中，1000多八骑的勇士，在勇敢的冲锋中，跑丢了。

    第四大队大队长，看到这样的状况，毫不犹豫的大声下令：“炮兵部队，向前推进。”

    前面只有一小撮敌人，那里有一杆大禱，在黑夜凛冽的寒风中铺展。

    “所有的炮火，集火射击，将那杆大禱覆盖——”

    两面相距的距离太近了，他的命令，岳托清晰的听到了。二话不说，也不管跑丢了的勇士们，调转马头就跑。

    就在他亡命的逃亡时候，他刚刚所处的位置，就被炮火覆盖。岳托感觉，那火炮的铅子就好像追着他的马屁股一样，让人头皮发麻，让人毛骨悚然。

    当他逃回原先的出发阵地，和包围山坡敌人的勇士们会合的时候，他悲哀的发现，自己原先带出去的3000勇士，只跟着自己跑回来十几个人。

    现在的状况，自己仅有两千多一点的人马了，而敌人，山坡上还有两千，步步紧逼的也有两千。而跟在他们后面的，竟然还有最少是四千。

    本来，在正常的战争中，面对敌人八千明军步兵，只要一千的八旗勇士们，就可以将他们一击而溃。

    但现在看来，这是一场不正常的战争。不正常的，竟然天下第一兵种，被步兵压着打，且毫无还手之力。

    而更要命的是，现在自己剩余的3000勇士，却被山坡上的敌人，和步步紧逼的敌人，夹在了中间。

    多亏山坡上的敌人没有大炮，否则自己，就会被他们的大炮交叉射击了。

    这样的场景处境，是岳托自打出道以来，是从来没有遇到过的。

    “炮兵，真的是战争之神啊。面对这样的状况，我真的束手无策.战争的形势已经改变了，战马弯刀，和勇敢，已经被火器和纪律所取代了。”

    在敌人的几次打击之下，岳托有了这样的感悟。

    “从今以后，战争拼的不再是人命了，而是看谁的钢铁更多，火器更犀利，阵型和兵种的配合更合理了。”

    越是有这样的感悟，岳托对未来的战争，就越失去信心。

    自己的科技，达不到大明的标准。

    不说对面的火枪，就说对面的大炮，自己一方是无论如何也达不到那个标准的。

    大金唯一的制造火炮专家，就是那对于大明来说，二屌子的佟养性了。但他造的大炮，笨重而且粗糙，射程和精度，根本无法和明军相比。而且还都是前装炮，根本就造不出来敌人的那种子母炮。

    在火器的制造上，就根本无法和大明相比。

    而自己鞍山的铁厂，生产出来的还是粗铁，更不能和东江镇生产出来的钢相提并论。

    还有就是人口，女真人的人数就这么多，根本经不起连续的战争消耗，那真是打一个少一个。

    而大明呢？却有亿兆人口。当初赵兴在辽南喊出来的那句：“你打光了2万，我给你补4万，你打光了4万，我给你补八万”的口号，绝对不是单单为了提升将士们的士气，而是说的事实。

    自己这一方打一个少一个，而敌人的那一方，却可以源源不断，即便是填人命，自己都不能和对方相提并论。

    更不要说，大明那广袤的疆域，那无数的出产了。

    以往为什么大金能连连取胜呢？

    那是敌人内部的腐败，他们的内斗给了自己一番机会。

    但是，自从这个赵兴掌握了越来越大的权力之后，他斗倒了东林，斗倒了贪腐的官员，推行了新政，收拢了民心，整编了军队。现在来看，至少是从现在来看，大明的内外，几乎成了铁板一块了。

    岳托越这样想，就越感觉到失望，到沮丧，最终感觉到绝望。

    “旗主，旗主，山坡上的敌人动了，他们也排出了进攻的队形，看样子准备对我们发动进攻了。”一个部将焦急地向岳托报告。

    遥望着月亮地里，山坡上的敌人，他们已经排除了攻击的队形，开始缓慢而坚定的向自己一方压了过来。

    而再看对面那步步紧逼的敌人，他们也没有停止脚步，也在不断的向自己逼近。

    腹背受敌的形势已经出现了，对于这样的战场形势，岳托真的束手无策了。

    既然束手无策，那何必在这里坚持呢？于是，在付出了三千个勇士之后，并没有给敌人造成绝对性的打击之下，岳托果断的下令：“全军，撤出战斗。”

