    ‘这丫头！’‘道童！’‘好臭！’。

    七个大字，字字珠玑，如渊似海。

    犹如晴天霹雳般砸在徐扉心坎上，让他产生了一股自内而外的窒息感。

    常道长您真不亏是常道长！

    妇女之敌的称号不是白给的，一张口就是三倍伤害！

    怪不得刘莹姐天天说你这辈子娶不到媳妇！

    肩头哆嗦了两下，徐扉小心翼翼瞥向席瑞拉，观察起对方的微表情。

    经过仔细比对, 他很快得出结论。

    相比平时来说，席瑞拉嘴角弧度低了1.39度，眨眼速度快了0.15秒，眉毛舒展程度加大。

    明显是不高兴了……

    徐扉当机立断，决定即刻启用应急对策。

    迅速调整好面部肌肉，挂起一张人畜无害的和煦笑脸。

    徐扉向前走了几步, 用生平最快的语速解释道：

    （【扣号内为重音】）

    “席瑞拉教官！这两位是新晋契约者，【圣门守卫】托我【顺道】带他俩去圣城办理相关手续。”

    “常洛峰和李寻对您【敬仰已久】！【非要选择您】作为【短短两个月】的临时指导教官！”

    “我个人觉得您平时太过操劳，既要展望圣域未来，又要教导不成器的我们！”

    “唉，实在不忍心加重您的负担……所以我【苦劝】他二人半天，能不能选择别的神骑士。”

    “可惜这哥俩对您的敬仰之心犹如滔滔江水连绵不绝，非要在文书上【写您的名字】！”

    “这回可好，【圣域的官方认定书】也下来了，咱【实在没办法】只得将人给您带过来了！”

    “具体情况就是这么回事。教官，您忙！我还有事！先走了，回见！”

    话音刚落，徐扉的气势陡然爆发。

    只见他浑身上下气血涌动，能量光晕流转不息。

    由于其‘咒天体’的极端特性。

    各种各样的低阶辅助魔法瞬间发动，对他进行全方位加护，尤以速度类的最多。

    轰隆！

    尘土飞扬，地面上出现一个浅坑。

    眨眼之间，徐扉已经窜出去了二十几米。

    他闪转腾挪，不断改变方向，时而跳上灌木，时而翻越巨石。

    整个人的行踪既快速又飘忽不定, 颇有身法大师的风范。

    “？”

    看着狂奔而去的身影，常洛峰摸不着头脑的同时也非常惊讶。

    这小子才来异世界一年，就突飞猛进到这种程度了？！

    就刚刚那一顿骚操作，起码有金丹初期的实力。

    这太反常理了！

    就算雷汀斯大陆的整体能量密度比地星高三倍，也不可能修炼这么快。

    不过稍一琢磨，常洛峰反应过来了。

    懂了懂了，这必然是席瑞拉老前辈悉心教导并且使用逆天手段帮他提升境界的结果。

    这小子运气真好，没白来异世界……

    想到‘老前辈’，常洛峰和李寻将视线移回到睡裙少女身上。

    虽然没听懂徐扉在胡言乱语些什么，但起码明白了一件事。

    眼前的妙龄少女就是席瑞拉前辈本人。

    驻颜有术这种事，在地星大高手中还挺常见的。

    刚才一时间被对方的稚嫩外表迷惑，导致出言不逊是自己的错。

    不过道歉就没必要了。

    想必如此厉害的前辈高人不会计较这种琐事。

    掸了掸衣袖，右手握拳在内，左手在外成掌。

    常洛峰和李寻躬身下拜，行了个正式的拱手礼。

    “常洛峰、李寻，拜见席瑞拉前辈。”

    毕竟接下来的两个月时间要接受此人的教导，行揖礼反倒显得生疏。

    没搭理两名新学员，席瑞拉微微偏头, 向徐扉所在的方向投去不悦的视线。

    嗡嗡……

    忽然, 令人不安的噪音从四面八方传来, 周遭的一切事物都微微震颤起来。

    感应到附近的能量流开始产生剧烈波动, 常洛峰和李寻的衣衫瞬间被冷汗打湿。

    什么情况？

    席瑞拉前辈这是要给下马威？

    也对。

    毕竟咱们年岁不大，修为却十分精深。

    万一咱们恃才傲物，就不好管教了。

    教导天才嘛，对方当然是越谦逊提升的越快。

    就在两人胡乱揣测的时候，异变发生了。

    嗡！

    天空刹那间昏暗无光，从白昼变为了黑夜。

    一道半径十五米左右的金色光柱*从天而降，精准砸在了徐扉所在的位置。

    *【神恩笼罩（缩水版）】：圣光系超阶魔法，自苍穹上凝聚太阳神?赫洛拉鲁的神之光辉，化作炙热的圣光融化被其笼罩的一切事物。

    常洛峰和李寻目瞪口呆，茫然看向徐扉逃跑的方向。

    几秒钟过后，光芒消散。

    树木消失了，丘陵消失了，徐扉也消失了……

    超阶魔法的能量洪流倾泄完毕后，仅留下一个深不见底的黑洞。

    “你你！你在做什么？！”

    纳过闷来的常洛峰顿时惊怒交加，完全无法理解眼前发生的这一幕。

    老前辈杀了徐扉？杀了她麾下的弟子？混蛋啊，这都什么事！

    掏出疗伤丹药，常洛峰抱着一丝希望就要冲上前去，却被李寻伸手拉住。

    “师侄莫慌！徐扉还没死！”

    顺着李寻手指的方向，常洛峰扩散识觉，将注意力集中到了地下。

    随后他立刻惊得说不出话来。

    地下深处二十米左右，一座纷繁复杂的巨大魔法阵缓缓运转。

    魔法阵中心躺着一个人形焦炭，汩汩散发着盈盈绿光的生命能量正在汇聚到其身上。

    仅仅十来秒工夫，人形焦炭便重新长出了表皮，各处伤口也以肉眼可见的速度开始愈合。

    没过多一会儿，徐扉睁开了双眼浑身上下恢复如初。

    砰！

    徐扉破土而出，光着身体撒腿就跑。

    中途还不忘记换上一套崭新的衣服。

    “哼。”

    怒视着某人的背影，席瑞拉发出了一声冷哼。

    刚才徐扉说的话，她一个字都没有相信。

    闲来无事的时候，她会将意识延伸至圣域之外打发时间。

    所以才会告诉徐扉有熟人来访这件事。

    那么她当然知道三人是认识的。

    两名新来的地星人会突然指定她为临时教官吗？必定是徐扉故意引导的结果。

    这个蠢蛋，胆子越来越大了……

    那么从明天开始，你就比其他人多死几次吧……

    席瑞拉在心中默默下了决定。

