    新年快到了，拜求几分钟后，二月份的保底月票！影子在此鞠躬拜谢！！！

    ****

    “六位气息诡异的传奇人物？连许老也没信心挡下？！”

    听许田所说，剑殇眼皮一跳，颇为讶异脱口而出。

    天锄许田可是散仙，虽然初入散仙之境不久，那也是散仙，竟然没信心抵挡？！

    看来，此次刺客虽然还未出现就被自己发现，却不是刺客实力不行，反而是阵容非同小可，只是阵容强大，难以完全遮掩。

    “如果是普通传奇人物，老夫自信能一一击毙。但是，这六位传奇刺客气息诡异，又有种同根同源的气息，可能擅长合击之术，加上数量四百以上的先天强者，老夫实在没什么信心保主公无忧。以老夫之见，主公还是迅速退离吧，至少如今老夫护着主公离开，这点还是有绝对信心！”

    许田老脸发烫，沉思着奉劝道。

    “嗯！”

    听许田如此说，剑殇应了声，不由得皱眉沉思。

    片刻之后，剑殇忽然问道：“许老可有信心挡住六位传奇刺客围攻？！”

    “这个自然，只是这六位传奇刺客气息特别，而且很可能擅长合击之术，为主公安全着想而奉劝主公暂避而已！散仙毕竟是散仙，就算老夫是最弱的散仙，那也不是数位传奇人物所能奈何！”

    许田神情一怔，随即脸色一正应道。

    “如此甚好……”剑殇眼神一亮应道。

    “咚、咚、咚……”

    “主公。形势似乎有点不对！”

    剑殇还未说完，一阵急促敲门声起，贪狼禁卫刻意压低的声音响起。

    “立刻转告赵德平和孟青子，先天级别及以下，联合自保即可，无需理会其他。至于先天强者，一定形势下支援本王便可。无需强求，本王自有保命手段！”

    剑殇并未开门，而是迅速吩咐道。

    “是！”门外贪狼禁卫应了声。迅速离去。

    “许老可还有衣物？！”

    贪狼禁卫离去，剑殇迅速询问道。

    许田似乎了解剑殇想法，翻手间一套暗紫色长袍入手……

    “虽然不知道此批刺客到底属于哪个势力。竟然有如此大手笔，出动六位强大传奇人物联合刺杀本王。但是，本王的谋划，岂是这些屑小所能破坏。本王想与许老调换身份，劳烦许老抵挡六位传奇刺客，不知许老意下如何？”

    剑殇大手一抓，暗紫色长袍凌空移动，落入剑殇之手，剑殇又迅速“商量”道。

    “主公想……”

    许田心中一凛，不由紧张脱口而出。

    “我方谋划多时。而且已经在此处等待多日，自然不能功亏一篑。只要许老能抵挡六位传奇刺客，甚至能缠住，本王自然有信心击退此批刺客！”

    剑殇换取暗紫色长袍之际，语气自信连声说道。

    “那主公的安全？！”许田眼皮一跳。这点信心他自然有，却没信心担保主公无碍，满脸忧虑忐忑。

    “放心吧！本王能走到如今地步，别的不敢说，却也不是见不得光的屑小所能谋害！”

    剑殇微微一笑应道。

    说话间，剑殇已经换上许田所给衣裳。

    一阵诡异的涟漪起。原本气息威严的剑殇，迅速化为浩瀚磅礴之势。紧随着，五官、身材，迅速改变……

    数息间……

    “呃……”

    看着眼前诡异之事，许田双眼圆睁，满脸讶异震撼。

    此时，许田感觉就像是照镜子般看着眼前的自己，不管是气息、相貌、气质等，连许田本人也极难察觉出异状。

    “些许屑小，主公安稳待在屋内便可，老夫尽可打发！”

    看着许田讶异震撼，难以置信的神色。“许田”脸色一正，颇为自信连声说道。

    话落，恭敬退下，自顾自推门而出……

    “许老！”

    “许田”一出，门外二十二位贪狼禁卫迅速恭敬见礼，这是对于强者的尊重和敬佩……

    至于另外两位贪狼禁卫，自然是分别前往赵氏商队和义墨一脉传达剑殇的意思……

    “嗯！相信眼前情况，大家都清楚了，小心点！”

    “许田”点了点头，语气平静提醒道。

    “世上竟有如此奇术？！那夺舍之术也并非传说而已了？”

    随着“许田”退出房屋，许田迅速从震撼中清醒，讶异、忐忑喃喃自语道。

    此时，以许田的老辣，如何不清楚主公的谋划。

    这明显是李代桃僵之计，加上“田忌赛马”的原理。剑殇明显是打算让修为实力最强的天锄许田，来抵挡此次刺客最强阵营；而后自己对付次之阵营……

    如此一来，剑殇的生存几率自然会递增无数倍。

    更重要的是，剑殇并不只是想保命而已，而是打算拿这批刺客来杀鸡儆猴！

    反应过来后，许田心思复杂摇了摇头，心思一动，气息迅速改变，原本宛若凡人的气息，迅速变化为先天三层存在的气息。

    顿了下，先天三层的气息再次上涨，化为先天中期巅峰。同时五官如水涟漪，一张酷似剑殇的五官出现……

    许田虽然没剑殇那种几乎算是“复制”的绝世奇术，无法模拟得一模一样。

    不过，身为散仙，改变自身气息和五官自然简单，何况这批刺客顶多也就是知道武桓王剑殇的图像，哪能认得出真假。

    ……

    “来了！”

    化为“许田”的剑殇，刚出现在门外。与那贪狼禁卫一起守护。不到一盏茶时间，便感受到一阵令人如坠冰窟的磅礴气势涌来，这是强者的气息加上杀意的效果。

    不过，连护卫剑殇的贪狼禁卫，也没怀疑眼前的“许田”，剑殇更有信心了！

    “既然来了，何需藏头露尾？！”

    提醒贪狼禁卫之余。剑殇右手一托，地级宝器级别宝物澧沅荡世琴入手，声音沧桑回荡缓缓说道。

    动用“澧沅荡世琴”。也是剑殇不得已而为之，因为武桓王的招牌……赤霄剑、龙吟剑、银龙裂天戟等顺手武器，最好都不能动用。否则就是自曝身份了。

    不过，澧沅荡世琴毕竟是潇湘琴魔的武器，剑殇虽然动用过，亲眼见过的人却极少，也只能赌一赌了！

    “天锄许田？！”

    剑殇话语刚落，数十道身影蓦然出现，围住庭院，为首的墨渊长老皱眉脱口而出。

    “嗯？！”

    剑殇眼皮一跳，没想到这批刺客，竟然会认识许田。

    “传闻中。天锄许田抛弃大秦皇室供奉之位，追随武桓王，令人惊奇。如今看来，却是事实。而且，没想到天锄许田也会附庸风雅。竟然使用起乐琴了？”

    剑殇沉默不答，墨渊长老双眼一眯，颇为郑重缓缓说道。

    虽然墨渊长老等人，自认修为境界不比天锄许田差多少。但是，越是活到他们这把年纪，越清楚能长期保持的威名。绝非空穴来风，自然不敢小觑威震江湖数十年的老牌传奇人物。

    “识相的话，立刻退走，老夫可以不追究冒犯之罪！”

    听到对方所说，剑殇顿时大松了口气，顾作高深叱道。

    很显然，对面之人，应该是见过天锄许田，只是没深交，可能也就数面之缘。而且，对面之人可能不认识潇湘琴魔穆玉，更认不出澧沅荡世琴。

    再看周围数十人，都没出声，剑殇心中更为兀定了！

    “嗖、嗖、嗖……”

    就在此时，一阵密集破风声起，数十道身影迅速掠至。

    孟青子、慕容义、左秋寒、赵德平、赵风等先天强者，纷纷聚集到庭院。

    “妾身乃义墨一脉此代巨子孟青子，不知各位前辈出自何处？！”

    抵达之际，看着周围数十个黑袍人。孟青子眉头大皱，偏头看向慕容义、左秋寒，发现他们皱眉沉默不语，显然也不认识这些黑袍人，不由疑惑问道。

    “杀！”

    就在此时，一阵纷杂洪亮的喊杀声起，府邸各处密集的战斗爆发。

    “毒虫？！如此多毒物？！这些刺客是毒家弟子？！”

    纷杂声响中，一个惊讶骇异的呼喊声隐约传来，等于是点明了这批刺客的来历。

    “哼！义墨？！”

    看着眼前“稚嫩少女”的江湖礼，墨渊祭祀确实不屑冷笑一声，理也不理孟青子和“天锄许田”，直接转头朝身边一位身材足是墨渊祭祀数倍，宛若巨人的巨汉说道：

    “他们就交给你了，小心点难度不大，缠住他们为我们争取时间便可！”

    “嘿嘿……放心吧！”

    听得墨渊祭祀所说，巫伏龙怪笑一声，自信满满应道。

    虽然眼前阵容，有两人的气息让巫伏龙无法摸透。不过，也就两人而已，击杀墨渊祭祀所说，巫伏龙绝对有信心缠住，便是击杀也信心不小。

    “动手！”

    墨渊祭祀暴喝一声，六个气息如山如海，如渊如狱的黑袍人，闪电冲向众人守护的房屋。

    以他们的修为实力，自然能清晰感受到房屋中的气息。所料不差，房屋之内自然就是武桓王。

    “当……”

    “汹涌洪涛！”

    剑殇脸色一正，不屑冷哼一声，力灌手掌拍落……

    震耳嗡鸣的琴音起，原本肉眼难见的音波，化为肉眼可见的波涛海浪，席卷一切般蔓延而开。而且，以剑殇为中心的百米范围内，环境大变，便是身后房屋，也宛若沉沦海底的建筑，迅速消失不见，看似被波涛海浪所吞没。

    “雕虫小技！”