    唰！唰！唰……

    这一刻，无数人的目光，都在呆呆的看着这一幕。

    宫本老祖身体巨震，东瀛的那十几尊半步神境的巨头身体巨震，整个北海市，无数人的身体几乎都跟着同时呆滞。

    碰撞与死寂，在北海上空并存。

    “挡，挡住了？！”

    “那，那个人，是谁？他，他仅仅只是用了一根手指，居然挡住了那个红毛人的一击？这，这怎么可能？”

    “那，那个人，为什么看着像，我们北海市，东侧海边，江户川式神，神像的模样？刚，刚这一道气息，好像就是从海边出现的，我，我好像看到了！”

    “这不可能！江户川，式神，还，还活着？！”

    “我，我们东瀛，上千年前的式神，到了现在，难道还有人活着？！”

    宫本老祖在巨震之中，喃喃开口！

    他身后，那十几尊北海市的，半步神境的巨头，看到这一幕，脸上几乎都流露出了一片完全呆滞的神情。

    唰！

    刺啦！

    萧叶此时开着车，已经冲到了，东瀛这座核电站的外围。

    “这座东瀛的城市，果然有一尊极度隐藏的存在么？！”

    萧叶开口！

    萧叶的眸子，在此时也恐怖缩了一下。

    作为上一世，曾经的半步大帝，哪怕现在真元和法则，几乎已经耗尽，境界也根本远远没有重新修炼到当年的程度，但是，萧叶极度敏锐的神识却还在。

    萧叶几乎刚刚冲入这座城市，就感觉到了一丝极度隐藏的气息。

    萧叶当时，还以为是错觉。

    北海市，毕竟只是东瀛的一座边城。

    东瀛会在这里，放一尊隐藏到这种程度的存在吗？

    虽然，之前出百慕大时，萧叶已经和墨家四代墨主，一起推算到了，地球上，各个时代的很多顶级强者，都有可能因为异族的疯狂阴谋，彻底隐蔽封印起来。

    但是，哪怕有各个时代的强者自我封印，真正最顶级的强者，应该也不是很多。

    尤其是，在东瀛，这一个海边，边城之中。

    那个神境级别的宫本老祖出现，按照道理说，应该就已经算是极限。

    萧叶最初，也只是怀疑。

    直到，那个红毛人，在惊世轰炸导弹基地的时候，萧叶才真正察觉到了，这东瀛北海市城中，有可能真的隐藏着，一尊不知道什么级别的存在。

    萧叶在判断出这个的瞬间，几乎没有任何犹豫，直接就冲向了这座核电站！

    同时，萧叶也做好了两手准备！

    倘若猜测是错，自己必须要想尽一切办法，活下去。

    那一尊荒古铜刻，星河禁沙，雷电法则……萧叶刚刚脑海里，还在疯狂想着。

    哪怕整个东瀛北海市，上百万人陪葬，萧叶依旧没有想着死！

    唰！

    萧叶下车，随后，萧叶纵身一跃，在天空之中，两尊巨头惊世对峙的时候，萧叶一把抓向了，核电站外，特高压的输电线之上。

    萧叶身体之中，干枯的雷电法则，疯狂运转！

    抓紧时间！

    萧叶也不确定，半空之中，东瀛的那个不知道是什么东西的存在，会挡住那个红毛人多长时间。

    但是萧叶很确定，这中间，必然会有一丝喘息的机会！

    这，就是那个机会！

    同时，萧叶眼神之中，一股更加疯狂的念头，在此时已经恐怖燃起！

    东瀛的这尊式神，倘若阻拦这个红毛异族也就算了！

    倘若这尊东瀛无上恐怖的存在，敢与这个异族红毛人达成合作，那东瀛或许将会真正血流成河！！

    无尽死伤！

    自己逃亡，将不会再有任何顾忌，哪怕一丝！！

    半空之中！

    “是你！！”

    “江户川，你还活着？！你要拦我？！”

    轰！

    那个红毛人身上气息恐怖爆发，身后三千里血海，惊世流动，他在神庙出现异动的瞬间，就感觉到了什么。

    此时，这个身影居然挡在了他身前，还逆天挡住了他恐怖一击，他极度狂怒的眼神之中，怒意仿佛超越了极限！

    这个红毛人，似乎认识，那个从神庙之中走出的人！

    “这里是核电站，这个核电站，至少可以毁灭掉您的这一具分身！”

    “如果您的这一具分身毁灭，您的真身，百年之内，恐怕不可能再回到地面之上，我自然不想与您为敌，不过，这里真不能毁灭！”

    从神庙之中，冲出的那个人，脚踩着东瀛最古老的木屐，穿着破旧的和服，整张脸，像是被一层古老，神秘诡异的能量蒙着。

    普通武者，哪怕是半步神境级别的巨头，都无法看清他的脸。

    而他背后，那惊世的青光，赫然是一片实质一般的，神境级别才会有的异象。

    他的异象，是一棵树！

    这一棵青色的大树，在虚空之中摇曳，树根像是扎入了地底，树冠像是冲破了苍穹，犹如神树！

    但是！

    他虽然一指挡住了那个红毛人的一掌，但是，他对那个红毛人，却极为恭敬！

    “分身？！”

    “江户川式神，刚刚在说什么，他，他居然说那个气息逆天的红毛人，有可能仅仅只是一具分身！？”

    极度震撼和恐惧之中，尚未回过神的东瀛的那十几尊半步神境的人之中，有人闻声，脸色不由猛地再度恐怖大变。

    他们感觉，刚刚自己是不是出现了幻觉！

    “式神！”

    “真是江户川式神大人，我们东瀛，千年之前的式神，有的真的还活着吗？千年之前，我们东瀛，影忍古殿，影皇之上的存在，就被称为是式神！

    但是，影皇本就是极度神秘的存在，影皇之上的式神，更是仅仅只听说过传说。

    甚至，都没有听说过，有人见过真正的式神。

    现在看来，式神是真的存在了吗？

    我们东瀛北海市，海边江户川神庙之中，供奉的江户川大人，居然是一尊式神，他居然从千年之前，活到了现在？！”

    宫本老祖和另外几个东瀛的巨头，脸上震撼，更加浓烈！

    他们的目光，在这一刻，则死死的看着江户川！

    他们在震撼之中，眼神之中，一股崇拜与炙热，也在爆发！

    “我们江户川式神，似乎与那个红毛人认识！！”

    “这场劫难，停下了吗？！”

    有东瀛半步神境的人，看到这一幕，呆滞的眼神之中，也不由流露出了一抹狂喜！

