    前世，家里虽然有一群关爱自己的长辈，却从来不曾见过自己的父母。

    这一世，前面的十几年，她同样不曾见过父母。

    不过，从这种种事情上，她便能够感受到爹娘对她的爱。

    而现在，她心中的感觉更深。

    或许，只有亲情这种最伟大的力量才能够让爹娘为之付出一切依旧在所不惜吧。

    “爹、娘，我们既然来救你们，就一定想好了带你们离开的方法，放心吧。“

    百里红妆微微一笑，笑容中却充斥着一种前所未有的感动。

    下一秒，百里红妆不禁看向身旁的帝北宸。

    帝北宸微微点头，道：“放系吧。“

    听着帝北宸的话，百里红妆亦是笑了笑，下一刻，她便直接带着蓝云潇和慕菱冰进入了混沌之戒中。

    蓝云潇和慕菱冰原本还十分担心百里红妆意气用事。

    这些年来，他们能够活下来也是全凭着自己的一股执念。

    身体力量早已经亏空，根本不是当初的蓝云潇和慕菱冰了。

    只是，当他们两人反应过来的时候便发现了自己来到了另一个地方。

    白狮在见到百里红妆进入混沌之戒之后立即迎了出来，蓝云潇和慕菱冰诧异的打量着眼前的一切，根本不明白先前究竟发生了什么，为什么会突然出现在了其他的地方。

    “依萱，我们这是在哪里？“慕菱冰忍不住问道。

    “这是另一个空间，类似于储物空间，只不过活人也可以进来罢了。“百里红妆简单的解释道。

    “爹、娘，我还要出去和帝北宸一同做一些事情，你们就先在这里休息一下，等我们将一切都处理好了之后再接你们出去。“

    他们的计划只进行了一半，根本没有完全解决。

    何况，她自己所制作的炸弹，自然要送给岳家一份大礼！

    虽然之前早已经知晓爹娘这些日子过得很不好，可是在亲眼见到的时候依旧觉得触目惊心。

    百里红妆的内心早已经充满了愤怒，只是爹娘在面前，她并没有表现出来罢了。

    听着百里红妆的话，慕菱冰忍不住的一阵担心。

    她好不容易才见到自己的女儿，可不想让女儿处于风险之中。

    在这种时候，蓝云潇显然就想得清楚很多，当即出声道：“你快去吧。“

    先前那一名年轻男子看起来也是极为优秀的模样，既然愿意陪依萱做这么危险的事情，想必与依萱之间的关系也极为亲近。

    很有可能，那一名男子便是依萱的心上人。

    这种时候，若是让那名男子一人在外边，依萱定然也是放心不下的。

    百里红妆微微点头，随即随着白狮道：“白狮，你先陪一陪我爹娘，我处理好事情就回来。“

    “主人，你放心吧。“

    白狮连忙出声，它一定会帮主人照顾好主人的爹娘。

    见状，百里红妆这才离开了混沌之戒，出现在了混沌之戒之外。

    ……

    岳思情自从去参加了晚宴之后便一直觉得心神不宁，总觉得会发生什么事情一般，极为不自在。

