    白梨点点头，“特别开心，叶大哥安排的约会，是我有生以来，最快乐的一次约会。”

    叶裴川听得暗喜。

    听听，这可是有生以来，最快乐的一次约会！

    这可不就相当于板上钉钉了！！！！

    叶裴川用了极大的力气，才压制住疯狂上扬的嘴角：“走了一天，你的脚还好吧？”

    叶裴川要是不提醒，白梨都快忘了她脚踝扭伤的事了，摇摇头，表示自己没事。

    叶裴川这才跟白梨互道晚安，心情极好的上楼去了。

    白梨回房卸妆洗澡，敷着面膜出来，想叫周圆圆帮她倒杯水喝，才突然想起周圆圆被她派出去干活了，今晚没在。

    白梨只好一边在面膜上弹弹弹，一边开门往客厅走。

    刚走到客厅，冷不丁一抬头，瞧见前面有个黑色的影子，吓了一跳，定睛一看，才发现是同样来厨房找水喝的苏御。

    听见惊叫声，苏御转过身来，猛地看见敷着满脸绿色海藻面膜的白梨，心情也没好到哪里去。

    “这么晚还没睡？”白梨主动招呼，还特意四下看了看，寻找苏御那只银点矮脚小猫咪的身影。

    只可惜……并没有看见。

    苏御一眼就瞧出她的意图了，嘴角不自觉的勾了一下，在白梨再次看向他的时候，迅速敛下神色，故意指着白梨的脸：“这是什么东西？”

    苏御这简直就是明知故问，白梨冷淡：“面膜啊！”

    白梨原以为苏御好奇的是她这个面膜的成分。

    毕竟现在市面上鲜少有像“香馥郁”这种，直接挖出来就像是海草渣的涂抹式面膜。

    没想到苏御干咳了一声，问她：“好用么？”

    咦？向来高冷的顶流男神，居然对她的面膜很感兴趣？

    白梨也顾不上喝水了，“你等着！”

    说完，哒哒哒的跑回房间去。

    苏御拿着水杯，慵懒闲适地靠在料理台上，瞧着白梨那灵活的步伐，眉头微提：脚踝这是好了？恢复的还挺快！

    突然，他拉直了身子，哭笑不得：凭什么白梨叫他等，他就乖乖的等着了？

    正郁闷着，便见白梨捧着一罐海藻面膜，快乐的快步走到他面前：“就是这个海藻面膜，能控油情节毛孔，还能提供充足的水分，有去皱、祛斑、美白、消炎的作用，纯天然的成分，能让肌肤更有弹性和青春！”

    苏御：“……”居然把安利卖到他面前？

    苏御佯装感兴趣的拿过来看了一下，“嗯，看起来还不错。”

    他故意看了一眼面膜的品牌，“不过这个品牌，我怎么没听说过！”

    白梨坚定表示：“那是你孤陋寡闻了！”

    说完，巴拉巴拉讲了一大通关于香馥郁这个品牌的文化，居然不比苏御这个创始人知道的少。

    说完，白梨顺势拧开盖子，“反正我现在也在做产品试用，要不然，你也帮我一起试试吧！看看不用肌肤，有没有不同的反应。”

    当然不会有！

    香馥郁的产品质量，可是苏御亲手抓的。

    苏御推开面膜：“不用了，我没习惯用这种东西。”

    白梨刚打开盖子的手，顿在空气中。

