    “怎么？

    你不是很厉害吗？

    不是很强吗？

    就这点力道你都挣扎不出来吗？”

    林老哈哈一笑道：“白展龙，人外有人，天外有天这个道理你应该明白！千万不要小看任何一个人，殊不知冥冥之中这些人足以让你死无葬身之地！我最后一次再给你机会，带着你的人立刻从这里滚！要不然的话，等我先把你给收拾了，再把那些人也给解决了！你可千万不要忘了，在我林家还有一个金丹境强者，他的实力可要在我之上。

    他要是一旦出手的话，你的白家子弟们一个都活不了！”

    白展龙咬紧牙关，林老的气力很大，大到他都有些挣扎不开来。

    可他要是再不解脱，再不挣扎，恐怕整个人都得栽在他的手里。

    白展龙深吸一口气，运转体内丹田中所蕴含的灵气，凝聚于两臂之中，随即一咬牙，一股力量顿时爆发出来，使得林老还没有反应过来，整个身子便倒飞出去，重重的砸在了墙壁之上，滚了下来。

    “我靠，这怎么可能？

    林老！”

    “您没事吧？”

    “白展龙，你敢伤我们家主，你找死！”

    几个林家子弟们一手缓缓抬起，直指白展龙。

    他们想要冲上去，可白展龙释放出来的威压，使得他们有些无法反应过来，就连站都有些站不稳。

    “白展龙！”

    林老怒吼一声，“你敢伤我林家子弟！”

    “我要是倒下来的话，就是你伤我白家子弟了！林老爷子……有时候，一个人的力量能爆发到什么程度看的不是灵气的多少，而是你能爆发出来之后，你的身体能承受多少的伤害！”

    白展龙呼出一口气，他看着几个林家子弟们趴在地上，瞧向身后的两个分神境强者。

    那两人稍稍点头，身形一动，便将那几个林家子弟们给解决了。

    与此同时，白展龙冷笑一声，他来到了林老爷子的身旁，还没有反应过来时，便看到林老爷子抬手便砸在了他的胸口之处，强劲的力道骤然爆发，使得他还没能站稳身子就倒了下来。

    “我去，这老头子的身体怕是练过的吧！”

    “你也这么想？”

    “一个上了年纪的人，实力始终停留在一个境界，没有任何的涨进。

    突然之间爆发了这么强悍的力道，对他的身体会造成一定的伤害。

    说的好听点，他能承受下来，可说的难听一点，他身上的暗伤足以让他痛的不难自已！所以，要把握机会才行！”

    白乾分析道。

    白微雪点点头，他刚要去帮白展龙时，在他的身旁，一个林家子弟跑了上来，朝着他便是一拳挥下。

    这让白微雪很是不耐烦，一拳便将其砸飞。

    “别过来！”

    白展龙看着白微雪朝着他的方向小跑而来，连忙喊住，“白微雪，这是我和林老爷子之间的斗争，是我和他之间的抗衡！我和他同样是分神境八阶，而你们却连一半都没有。

    要是贸然上的话，一旦林老起了杀意，你们一个都活不了！与其如此，倒不如去挑一些你们能够打过的人。

    你不是想要问你母亲的下落吗？

    不是想要知道当年的真相吗？

    那就应该好好活着，待我解决掉了林老之后，自然会把当年的一切告诉你，只是现在……”白展龙话还没有说完，林老身形一动，一拳便砸在了白展龙的身上。

    白展龙吃痛一声，整个人在空中倒转了几下，而后砸在了地上，险些没爬起来。

    然而，白微雪怒了。

    因为，一旦白展龙死了，当年的线索可就彻底断了！到时候，她找谁要人去？

    又该找谁报仇？

    那一件事卡在她心里很久了。

    知道真相的也只有白展龙一人，所以，他不能死！即便是林老爷子要杀他，她也绝对不允许。

    “不！”

    白微雪看着林老准备给白展龙致命一击，他身形一动，一拳朝着林老的肩膀上砸了下来。

    分神境四阶的反应能力又怎么可能是分神境八阶能比的？

    还没等白微雪的一拳落在林老的肩膀上时，林老就已经反应了过来，避开了一拳。

    与此同时，林老一拳打在了白微雪的腹部。

    强劲的一拳随着掌中力量爆发的同时，白微雪吐了一口血，整个身子倒退几步，险些一屁股跌坐在地。

    “你没事吧？”

    白展龙刚想走几步，但剧烈的疼痛疼的他无法从地上爬起来，更没有办法去查看白微雪的受伤情况。

    他愣愣的看着林老朝着他的方向走了过来，一丝灵气凝聚在掌中，直接落在了白微雪的身上，强行让白微雪与他拉开一定的距离，唯有如此……他才能无所顾忌。

    “哦？

    这就有意思了。”

    林老呵呵一笑的看着白微雪离他一定距离，“你这么做有意义吗？

    我要是想杀她的话，早就杀了。”

    “你的人品我信不过，以前信不过，现在也信不过，将来更信不过！”

    白展龙微微一笑道：“若是你有种，那就来打一场！等我恢复了些许体力，再……”“你还是省省那些力气吧。”

    林老笑了，“恢复体力？

    我给过你机会，你不懂得珍惜。

    我也说过了，人外有人，天外有天，你断然不可能是我的对手！你还是不相信……如今，咱们两个打了一场之后，你应该知道彼此之间的差距了吧？

    也应该认怂了吧、然而你还是不相信，还要选择刚。

    哈哈，有意思，真是有意思，也难怪白老再将你的股份一一抽走之后，你不光不惧，反而要和白老对着干。

    你这种性格放在别的地方都好，可要是放在这，却会让你丢了你的性命。”

    “林老……”白展龙眉头皱起，他刚想求林老给他一些时间时，却看到在林老的身后，一个身着白色老旧衬衫的男子缓缓走来，当下咧嘴一笑道：“话不要说的太早，你的赢不过是基于灵气修炼的比我浑厚，积攒的比我多而已，要是你回到了我这个年龄，你都未必是我的对手！”

    “你话太多了！”

    

