    　　夜幕降临了。

    　　今天发生了好几件的大事。

    　　比如监狱的暴乱被血腥地镇压了。

    　　比如黑暗精灵为夺回以太粒子的入侵，神后弗丽嘉与简遇险，被奥菲斯所拯救。

    　　寝宫的危机事件被奥菲斯解决之后，奥丁在别处处理完那些混淆视线的黑暗精灵入侵者，他才后知后觉地反应过来或许黑暗精灵的目的是寝宫。

    　　再加上奥丁察觉到了奥菲斯的强横气息，他才匆匆地赶往寝宫，所以姗姗来迟了。

    　　不过好在没有什么悲剧性的事情发生。

    　　洛麟也很高兴看到托尔的妈还在。

    　　他的系统也在发出提示音：【叮！恭喜宿主成功改变神后弗丽嘉的死亡命运+126016035因果点。】

    　　奥丁感激地看了洛麟一眼，并传音道：“谢谢你！洛！”

    　　而托尔神情感激地看着洛麟在无声感谢，然后他看着小奥菲斯眼中有着一抹惊讶和好奇。他不明白为什么奥菲斯那么小却拥有如此强大的力量，竟然比他还要强。

    　　托尔犯了以外貌取人的毛病。

    　　接下来还有一堆的烂摊子要处理，奥丁派信任的亲卫带洛麟跟小奥菲斯去休息，他要跟托尔处理一下各种事情。

    　　说起来还真有点耻辱，别人来阿斯加德做客，出了事情还要客人帮忙，某种意义上从这就可以看出阿斯加德衰落得厉害。

    　　……

    　　夜色里，仙宫王城里金碧辉煌，灯火通明，正在举办一场盛大的奢华宴会。

    　　主要是欢迎洛麟跟小奥菲斯到阿斯加德做客的宴会，以及击败黑暗精灵的庆功宴，重新鼓舞士气，奖赏部下；还有就是感谢宴，感谢洛麟的协助，更重要的是（奥丁）感激奥菲斯保护了神后。

    　　好家伙，一场宴会n个作用。

    　　宴会场里人声鼎沸，众人各分其座，摆了不知多少桌。

    　　奥丁和坐在一旁的神后弗丽嘉在低声谈笑着什么，奥丁的心情还是蛮不错的，看起来他真的很爱弗丽嘉。

    　　同时他也很庆幸洛麟的到来，让奥菲斯保护了弗丽嘉。不然他不敢想象，弗丽嘉或许已经惨遭不测了……

    　　奥丁站起身，举起酒杯，向着众人笑着道：“诸位！让我们向我们的盟友洛麟和奥菲斯致以真诚的谢意与敬意！干杯！”

    　　奥丁是真心实意的感激，如今的他已经逐渐将洛麟摆到了跟自己平等的位置上了。毕竟不提奥菲斯那顶级天父级别的实力，就是洛麟那接近天父级别的实力，让他都不敢小觑。

    　　得亏洛麟没有称王的想法，否则九界的统治者说不定就得易主了。

    　　在场的阿斯加德人都算是高层人物了，他们自然清楚今天发生了什么事清，他们也都纷纷举起酒杯向洛麟和奥菲斯致意。

    　　“干杯！”

    　　洛麟也举起酒杯向他们回应，而奥菲斯并不喜欢酒，所以她的杯子里装的是果汁。

    　　之后便是吃吃喝喝。

    　　奥丁呢也很快跟神后吃完离开了，将场地交给年轻人们玩耍。

    　　神王走后，场面就不用维持那么严肃的氛围了，大家都放松自在了下来，可以随意离座吃喝，大声嚷嚷，天南海北地吹嘘自己的经历战绩、经历的趣事。

    　　很快，洛麟的桌前就围了一群人。

    　　阿斯加德人嘛，你能喝酒，实力够强，男人们就能跟你很有话题了；再加上洛麟长得够帅，女人们也就涌上来了。

    　　何况，洛麟作为阿斯加德的盟友嘛，少不得有很多人想要结交的。

    　　当然，还有个原因是托尔王子也在这边，跟洛麟在拼酒吹嘘。

    　　洛麟笑着道：“难道你不记得上次被我喝趴下了的事情了吗？”

    　　托尔豪爽一笑道：“上次是上次，我这次肯定喝赢你！”

    　　洛麟挑衅道：“那就来试试看啊！”

    　　然后两个人就开始拼酒，旁边围观的人开始起哄，好不热闹。

    　　小奥菲斯在一旁捧着杯子喝着果汁，小口小口地品尝着食物，她倒也没有什么厌烦的，只要待在洛麟的身边就好了，她就觉无比的幸福了。

    　　而托尔的身旁是简，说实在话，简的酒量一般，特别是喝了几口阿斯加德的酒，就已经有些醉了。

    　　她其实更期待的是跟托尔一起花前月下的两人浪漫约会。

    　　但是呢，现在却看到托尔在吵吵闹闹的环境里，要和洛麟拼酒吹嘘的过程。说实在话，简是有些不太喜欢这样的环境的，但是为了托尔她可以尝试忍耐，尝试接受。

    　　毕竟如果她真的要跟托尔在一起，必然要学会接受和应付这样的应酬。

    　　可惜，她还是有些做不到。

    　　托尔现在好像根本就没注意到她的存在，只顾着和别人玩乐拼酒。

    　　女人嘛，简就开始在心里胡思乱想起来：‘他没注意我？只顾着玩，他是不是心里没有我？是不是不在乎我，我该怎么办……我是不是应该重新审视一下我们俩的感情？或许我们真的不适合……？’

    　　反正托尔跟洛麟喝了个爽，最后再次被洛麟给放倒。

    　　托尔醉醺醺地被人拖着回去了，简默默地跟了上去，心里却心塞塞的：‘呜呜呜！我期待的仙宫约会没了……！’

    　　……

    　　在侍女的带领下，洛麟和奥菲斯来到了安排的住处。

    　　房间里，洛麟抚摸着奥菲斯的头，有些歉意地说道：“奥菲斯，刚才忽略你了，觉得很无聊吧！”

    　　奥菲斯摇了摇头，萌萌哒的声音说道：“没有噢，主人！奥菲斯以前在次元缝隙里睡了不知多久，早就已经习惯了孤身一人了。刚才那点不算什么，毕竟是主人让我感受到了什么叫感情，让我体会到了很多我不曾体验的感觉，只要待在主人的身边我就觉得很舒心了。”

    　　“你啊……”

    　　洛麟有些忍不住心疼这个可爱的小家伙了。

    　　……

    　　很快，一夜无话，新的一天又到来了。

    　　洛麟从床上醒了过来，小奥菲斯正靠在他的旁边睡得正香。

    　　之后洛麟跟奥菲斯去享用了早餐。

    　　托尔就找了过来，他计划着想要去对付黑暗精灵，来询问一下洛麟的意见。

    　　毕竟托尔还是很在意简身上的那个以太粒子的，那就像是一枚潜伏在简身上的定时炸弹，随时可能会引爆，以太粒子可是会汲取宿主的生命力的。

    　　而黑暗精灵们自然也不可能会轻易放弃，他们的星舰肯定还虎视眈眈地隐藏游离在阿斯加德神域附近的星空外围之中，如果找到机会和空隙随时可能会发起进攻。

    　　神王奥丁昨日已经下令，阿斯加德全域戒严，做好防御措施和开战准备。

    　　甚至下令不能随意随意进出阿斯加德，如有违背，则按叛国罪论处，因为害怕会再次有黑暗精灵伪装潜入进来。

    　　奥丁现在实力大降，早已不复当年勇，做法自然偏向于保守主义，求稳作态。毕竟要是被玛勒基斯得到了以太粒子，九界可能就会陷入黑暗与浩劫之中。

    　　所谓：只有千日做贼的，哪儿有千日防贼的。

    　　托尔却觉得这样做太被动了，他是进攻（莽夫）型选手，自然想要主动出击，何况他还想要让黑暗精灵取出简身上的以太粒子呢。

    　　再者说，要是黑暗精灵在阿斯加德开战，不知会死多少士兵。

    　　所以托尔想要换个战场，既然是黑暗精灵，那么就到他们的故乡世界决战吧。

    　　但是彩虹桥已经不能用了，何况海姆达尔忠于奥丁，也不会同意的。所以托尔打算去找他的臭弟弟洛基帮忙，因为他知道许多隐秘的九界通道。

    　　洛麟则表示同意了：“那就这样吧！我和奥菲斯跟你一起去会会那群黑暗精灵。”

    　　然后托尔就跟洛麟和奥菲斯悄咪咪地来到了地牢监狱之中，很快来到了洛基的牢房钱，他正无所事事地在看着书。

    　　洛基见到托尔就放下书，开口讥讽道：“噢，这不是我的大忙人好哥哥嘛？怎么又有时间来看我了？那些麻烦事都处理完了吗？”

    　　托尔知道洛基不待见自己，但他还是示意了一下旁边的洛麟，解释道：“因为洛的帮助，很快就解决了。”

    　　洛麟微眯着眼，皮笑肉不笑地对他说道：“你好啊，洛基，我们又又又见面了呢！”

    　　洛基只觉得洛麟的话阴阳怪气的，再加上那危险的笑容，让他心里有些打颤，他强做镇定，说道：“那么，你们两个人应该是有事请来找我的吧？”

    　　托尔直接开门见山道：“洛基，我知道你知道许多九界的密道，希望你能帮助我们去往斯瓦尔塔夫海姆，也就是黑暗精灵的故乡。”

    　　“呵呵，我为什么要帮助你们呢，你们可都是我的敌人！”

    　　洛基闻言心中一喜，他呆在这个狭小的牢房早就待得不耐烦，快要发疯了。现在听到能出去呼吸新鲜空气自然是兴奋不已的，但是他不动声色，得先婉拒一下，欲擒故纵一下。

    　　当然，更多的是洛基想要看看托尔求他的样子，当然如果那个叫洛麟的中庭人也一起求他的话就更好了。

    　　托尔脸色一僵，他自然明白洛基没有帮他的理由。

    　　洛麟则是笑眯眯地说道：“托尔，谈判的事情还是让我来好了。让我跟洛基单独谈谈吧，一定能很快说服他的。”

    　　托尔看着洛麟道：“你认真的？你能说服他？”

    　　洛麟侃侃而谈道：“当然，这世界上没有什么事情是不能谈的，如果一顿不行，那就再谈第二顿……”

    　　“额……”

    　　托尔闻言，他看了洛基一眼，犹豫了一下，然后伸手拍了拍洛麟的肩膀，叹了口气，说道：“那好吧，就交给你了，下手轻点。”

    　　然后托尔就稍微走远了几步，好似不忍心看到弟弟挨打一样，他启动了装置，打开了一道牢房门。

    　　“？？？”

    　　洛麟一脸问号，吐槽道：“开什么玩笑，我是个文明人好吧，向来以理服人，以德服众。什么下手轻点？我是正经地谈判好嘛！”

    　　然后洛麟朝牢房里走去。

    　　“！中庭人，你想干什么？”洛基一脸害怕，你不要过来啊.  JPG

    　　“我已经施法了，我们说什么都没人会知道。”

    　　洛麟走了进去，然后随手打了个响指，屏蔽了声音的传播，然后接着道：“洛基，我来跟你谈，你就说你愿不愿意带路吧！”

    　　洛基见洛麟没动手，他强做镇定地问道：“愿意跟不愿意有什么区别？”

    　　洛麟也不在意，又补充道：“我知道你困在这里早就快发疯，恨不得赶快出去吧？你跟我们出去带路，你肯定少不得会用你的幻术脱身跑路，只要你能蒙骗过你的哥哥，我就装作没看到，这样行了吧！这是愿意。”

    　　“如果你不愿意嘛！我有一门名为‘搜魂’的魔法，能够搜刮读取别人脑海心灵里的记忆和信息，你应该不想让我对你使用，找出那密道吧？特别是那副作用会影响灵魂，说不定就会变成智障，不知道我用了之后你还能不能想到那么多的诡计，还能再号称‘诡计之神’？？？”

    　　洛麟笑呵呵地说道：“你选吧？”

    　　洛基闻言，心里一颤，看着洛麟那微笑的模样，却好像见到了什么大恐怖。

    　　谁愿意让人知道自己心里想过什么，被人探查记忆呢，洛基很是聪明（从心）地开口答应道：“好，我愿意为你们带路。”

    　　“嗯！很好，我们走吧！”

    　　洛麟说着，然后打了个响指，又道：“托尔开门吧！他答应了。”

    　　“好的！”

    　　托尔闻言心中一喜，开心地答应道，然后他打开了能量网。

    　　只是这次托尔学聪明了，见到洛基出来立即就给他套上了一个魔法手铐。洛基心里不爽，但也只是微笑，使用幻术变身成一个普通守卫的模样。

    　　然后，一行人洛基、托尔、洛麟、奥菲斯、简五人抢夺了黑暗精灵入侵时留下的弯刀飞船。三勇士和希芙等人按照计划拦住了守卫，然后飞船被洛基操控启动，疾速飞了出去，在王城里不断闪避游走。

    　　咻、咻、咻！

    　　激光哨戒炮启动瞄准了飞船，轰出了道道红色的激光能量炮。

    　　但有洛麟在，这些都是小问题，他抬手在飞船外凝聚出一层透明的能量防御层，挡下了所有的攻击。

    　　轰隆隆！嘭隆隆——！

    　　洛基见状也就不躲了，直接顶着炮火，疾速飞向了北边的群山之中，七拐八拐之后，眼前出现了一个山壁夹缝之间的窟窿。

    　　咻！

    　　洛基直接加速飞船冲了进去，然后进入了一条狭窄幽长的黑色通道，那想必就是一条九界密道。

    　　王城之中，奥丁遥望着飞船的消失，他心中暗暗道：‘希望你们能解决这次事件吧！托尔也希望你能在这次事件中再快些成长吧……’

    　　‘我的时日已然无多了……’

    　　奥丁其实早就已经察觉到了托尔的想法，如果只是托尔的话，他是绝不同意的。

    　　但因为多了洛麟跟奥菲斯两人陪同前往，奥丁也就暗中授意，做做样子让托尔等人（带着洛基）顺利地成功溜出去了。

    　　咻——！

    　　通道里，时间似乎很快，又似乎很慢。

    　　不多时，飞船疾速冲出了通道，飞船在空中剧烈地摇摆不定，坠落砸到了地面上，如同打水漂的石块一样，弹射了两三次才缓缓停下来。

    　　只见到了一片如同末日焦土般的荒凉黑暗世界。

    　　也就是黑暗精灵的故乡，斯瓦尔塔夫海姆。

    　　

    　　				

