    少年的声音，惊扰了正在眯着眼休息的老人。

    袁修睁开眼，也看到了陆明。

    慢悠悠的直起了身子。

    “原来是小陆来了，我还以为你把老头子都给忘记了呢。”

    袁修说这话的时候，语气中充满了抱怨。

    就好像那些居家老人抱怨儿女不经常陪伴一样。

    陆明闻言，只能干笑两声。

    “最近不是很忙吗，公司事务，公司事务。”

    袁修闻言呵呵一笑，也没有追究。

    而是说道：“行了，咱们进屋聊吧，这外面太阳也要下山了。”

    他发话之后，几人都跟在他后面，进去了屋子里。

    已进入屋子，陆明忍不住咂舌。

    现在的屋子里，只有一个字能形容。

    乱！

    不过也确实符合陆明对于一些设计师的看法。

    袁修也不在意，他已经习惯了。

    在做设计的时候，是全神贯注的，根本没有时间去考虑乱不乱的问题。

    蒋端想要帮忙收拾的时候，还被拒绝了。

    理由是，虽然乱，但我能找到需要的东西，如果收拾了，就找不到了。

    陆明听了之后，直接点赞。

    这个理由可太真实了。

    “来吧，小陆，看看这两天我们研究的设计图。”

    说着，袁修兴致勃勃的从乱七八糟的纸堆中，抽出来几张。

    神奇的是，他连看都没看，就知道是哪一张。

    果然是如同老爷子所说的，虽然乱，但是可以找到。

    看到设计图之后，陆明只觉得自己脑子一懵。

    他是真的看不懂啊。

    但看这样子，估计也不会放他走。

    当听了袁修讲解了一会儿之后，陆明的脑海中出现了建筑设计一级的提示。

    陆明本来不想用情绪值的。

    可面临这种情况，也不得不用了。

    “算了，还是升几级吧，反正以后游戏里也有可能用到。”

    想到游戏中可能也会出现设计各种各样的建筑，学了也不亏。

    陆明在这样安慰了自己之后，花费了巨量的情绪值。

    直接把建筑设计技能点到了满级。

    现在的陆明，转身一变，已经成为了世界最顶尖的建筑设计师了。

    就算是袁修，也跟他比不了。

    而且，刚刚根本看不懂的设计图，现在已经完全明了，脑海中对设计图进行了简单的剖析。

    优点缺点，瞬间浮现在脑海中。

    接下来的时间，陆明也不客气，直接把看到的，想到的，全都说了出来。

    让袁修和那个少年，都愣了半天。

    他们感觉，陆明似乎变了一个人一样。

    尤其是袁修，他可是知道陆明是做游戏的，虽然创意新颖，但是在建筑设计专业方面，确实一窍不通。

    可现在，说出来的话，点出来的缺点，有很多都是他没想到的。

    唬得老爷子一愣一愣的。

    等到设计的事情结束后，陆明离开了，两人还是久久都没有回过神来。

    等反应过来之后，两人对视一眼，顿时眼中都出现了精光。

    陆明的话，可是给他们带来了非常多的灵感。

    尤其是那个鸟巢的想法，简直颠覆了所有设计，两人有预感，如果设计出来的话，一定会让世界震惊的！

    带着这样的想法，一老一少，连饭都不想吃了，拿出笔纸，开始写写画画。

    看的蒋端一脸无奈。

    本来他就是负责照顾老爷子生活的，为得就是让老爷子来这边的时候能够散散心，不要那么辛苦。

    可到了这边之后，还是每天都在研究是设计，还不听劝。

    让蒋端的工作似乎都没有办法完成了。

    这次和一老一少的见面，让陆明久违的感受到了一种畅快感。

    之前面对袁修的时候，他真是啥都不懂，就算了解的一些东西，也只是一知半解。

    只能听着人说，这种感觉可太难受了。

    ......

    我的世界排行榜。

    所有人都发现了，在排行榜的前三名，竟然都是一个人。

    在好奇心的驱使下，他们点进去看了一下。

    这一看，顿时惊为天人。

    这种设计，普通人，不，就算是一些设计师也根本做不出来。

    其余玩家们都猜测，肯定是哪个非常大牌的设计师做的。

    而且没有团队的话，想要一点一点建造出来，实在是太难了。

    所有人都没有想到，这三个作品，其实只是一个身患腿疾的少年独自完成的。

    阿寅的直播间中，所有人都在关注着阿寅作品最后一步。

    他建造的是一个充满了龙国风的建筑。

    看起来非常的恢弘大气。

    各种方块组成的充满龙国气息的装饰物，看的人有一种非常亲切的感觉。

    而且这些只有龙国才有的古代装饰，每一个阿寅都是进行了详细的调查，并且找专业人士进行了分析，该怎么建造，步骤如何，可是花费了不少心思。

    导致阿寅这个作品在完成的第一时间，就直接冲上了第四名。

    这个时候，阿寅才有时间关注一下排行榜。

    “感谢大家这么多天的支持，将近一个月的时间，耗费了多少人力物力啊，我们终于完成了。”

    小壮，呆小妹，石66还有仙叔叔四人组，都在协助阿寅完成这个作品。

    他们亲眼看到了阿寅是有多么的用心，所以对这个作品，他们可是有很大期待的。

    此时看到第一时间进入了前四名，所有人都喜出望外。

    阿寅更是特别自信。

    直接在直播间里放出了大话。

    “我绝对能进入前三，这一次要是不从陆明手里掏出来点钱，我是不甘心呐。”

    连麦中，小壮也笑道：“寅哥都说好了，要是能获得奖金的话，以后铭心公司的游戏，他就给报了。”

    阿寅闻言哈哈笑道：“这都是小事，就看接下来能不能挺近前三了。”

    “说实话，真的用我的这个交给袁修老爷子的话，毕竟是奥运会，完全的龙国风，是不太合适的，我这一次的目的就是赚他陆明一笔。”

    水友们听着阿寅的话，心中也都认可。

    阿寅这个作品虽然看起来非常震撼人心，但要是实际建造出来的话，可能只能孤芳自赏了。

    只有龙国人喜欢的建筑。

    用这种建筑来举办奥运会的话，是不太行的。

