    第２２０章获得魔晶，人形骨魔

    谢峰刚刚接近黑草生长的范围。

    咻咻咻！

    黑草上生长倒刺，突然间，射出一根根飞射出来！

    足足上百米之内的黑草倒刺，都是射向了谢峰，密密麻麻的足有上万根。

    “哼，给我碎！”

    谢峰冷笑一声。

    对于这些魔气中孕育出来的草木，他又怎么可能没有防备，早就用黄泉真气涌护住了身躯。

    倒刺射在黄泉真气上面，一下被震成粉碎，无法伤到他一分一毫。

    “炎火化海！”

    他一掌打出，轰在地面，黑色火焰瞬间蔓延如海，覆盖了上百米的范围。

    一刹那，所有向谢峰射出倒刺的黑草，全都是化为了灰烬。

    谢峰信步而行，如同火神临世，所有对他发出攻击的魔气植物，全部被他烧成了灰。

    不过片刻，来到一株骨树面前，他仔细打量着。

    这骨树高有百米，巨大无比，没有叶子。

    谢峰可以感觉到，骨树拥有强大的生命力，如果按武者的境界划分的话，此事的实力，绝对不弱于武意境的强者。

    “这才是石尸域，就有如此强大的魔物，看来就算在石尸域之中，也要小心，并不是绝对的安全。”

    谢峰看了几眼，发现骨树似乎没有对自己发动攻击的意思，身形掠动，准备继续向山脉深处进发。

    唰！

    就在他刚刚掠起之时，骨树的树枝末端，突然间化成骨手，向着谢峰捉来。

    百米大树，树枝无数，瞬间化成千百只骨手，全部攻向谢峰。

    “哼，就知道，你不会老实！”

    谢峰冷笑，突然间天魔焚天掌施展，“炎火化兵！”

    他丝毫不理会攻击而来的骨手，炎火瞬间化成一把柄数十米长的巨斧，猛劈下去。

    巨大骨树发出一声低沉的哀嚎，被炎火巨斧劈开，火焰蔓延，熊熊燃烧起来。

    “咦？那是什么？”

    突然间，谢峰目光闪烁一下，黄泉真气化为手掌在火中一捉一收，是一块黑色晶石模样的物体，大约有指头大小。

    “魔晶！”

    谢峰仔细一看，不由心中一喜。

    原来这黑色晶石，乃是魔气凝结而成，其中蕴含的都是精纯的魔气，炼化之后可以转化成黄泉真气。

    若是谢峰没有修炼天魔功法，自然无用，但他有吞天经在手，魔晶就等同于是灵石一般。

    他张口一吸，魔晶直接吞入口中，吞天经运转，不过片刻就是完全炼化了。

    “这一棵骨树的实力，大约相当于武意境一二重的武者，而魔晶中所蕴含的魔气，若换算成灵气，则相当于两枚劣品灵石。”

    谢峰心中大喜，“如果这些相当于武意境的魔物体内，都有同等质量的魔晶那就太爽了！”

    虽然，这一片植被都是以黑草为主，但稀稀落落的也有数十株骨树。

    谢峰向着最近的一株骨树飞掠过去，炎火化剑将之斩杀，又是掏出一枚魔晶。

    接下来，谢峰连连出手，一共斩杀五十多株骨树，几乎七成的骨树之中都凝聚有魔晶，所花的时间也不过一个小时而已。

    “三十六颗魔晶，相当于得到了七十多枚灵石，而且这还是第一层的石尸域，如果进入到二层的铁尸域魔物必然更多，也更加强大，收获也会更大。”

    谢峰张口一吸，几十枚魔晶全部吞入腹中。

    他一边进行炼化，一边飞快的向前掠动，寻找其它在魔气中衍生的怪物。

    接下来，谢峰遇到了骨狼，骨豹，骨鹰，甚至有人形骨魔等等的魔物。

    不过这些魔物的实力都只是相当于武元境的武者，体内并没有魔晶凝结出来。

    至于像这前那样的长满了黑草，还有骨树的植被，就没有再发现过了。

    显然，那些黑草和骨树生长在石尸域，属于乃是意外。

    “石尸域看来不会有什么收获了，得去铁尸域才行！”

    谢峰心念一动，施展开幻影飞灵，向天尸山脉深处掠去。

    天尸山脉，分为五层，也叫五域，第一层石尸域就是平坦的荒原，偶尔有起伏的小山丘，纵深五六百里。

    谢峰只用了一个小时，就进了入铁尸域。

    铁尸域是一片丘陵地带，数百米高的大小丘陵，连绵起伏。

    进入铁尸域，魔毒瘴气的浓度比这前在石尸域时高了数倍。

    而且，魔毒瘴气带着一种腐蚀之力，护体真气都会受到侵蚀，对于进入天尸山脉的武者来说，真气消耗更加巨大。

    “果然如此，武元境的武者进入铁尸域，是极为危险的事情，除非拥有特殊手段，或者护体的宝物，否则不用半天时间，真气就会耗尽，只能依靠丹药或者灵石维持。”

    谢峰喃喃念道：“而且，一旦遇到魔物攻击，真气消耗就会更大，一个不小心，便会陨落于此。只有武意境的强者，才能在铁尸域来去自如。”

    不久之后，谢峰便发现一头人形骨魔。

    这头骨魔高约十米，通体由巨大的兽骨组成，关节之间布满着尖利的骨刺。

    它的头颅，是一种不知名凶兽的头骨，两个眼眶之中布满魔气，乌光闪烁，透着无比诡异的气息。

    “竟然是一头生出了智慧的人形骨魔，它藏在这两域交界的附近，显然应该是针对进入天尸山脉的人族武者，进行埋伏。”

    谢峰远远就是发觉，这头人形骨魔藏在密密麻麻的黑草之中。

    “这头骨魔的实力，最少相当于武意七重，其魔晶蕴含的魔气必然更加充足！”

    谢峰身形闪烁，顷刻之间，到了人形骨魔藏匿的黑草上方。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    这时，骨魔看到了谢峰，发出一种古怪笑声，头骨眼眶中魔光大盛，杀气腾起，有一种阴谋得逞的味道。

    无数黑草倒刺，射向了谢峰。

    而与此同时，骨魔身上的骨刺，也是飞射出来，发出咻咻的破空之声。

    “原来是这样，这头骨魔倒是狡猾得很！假装藏匿起来要进行伏击，又故意藏得不好，把自己暴露出来，引来武者攻击。”

    谢峰神色从容，“然后便可以借地利之势，攻击的武者既要抵挡黑草倒刺的攻击，又要抵挡骨刺，必然手忙脚乱，很容易中招。”

    “可惜，你遇到了我，这些招数统统没用！”

    谢峰冷笑不已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

