    飞鸟井木记，一个大写的悲剧，不过她的能力确实强大，已经可以强行将一个区域内的所有人度送入梦境之中了。

    “你好。”也是在梦中，杜兰见到了飞鸟井木记。

    飞鸟井木记躺在血泊之中，异度世界中的信标就是她，她就是一直在异度世界中死去的女人，侦探通过推理她的死亡，而找到罪犯，她一直在用死者的身份暗中帮助侦探破案。

    杜兰知道她听得到，只是她不再相信别人罢了，自从超能力被发现之后，她就好像活在烈狱之中。梦境中她以各种方式死去，根本没有出头之日。

    “不用担心，我是个好人。”杜兰也不知道怎么证明自己是好人，只能用语言来表述，显得如此苍白。

    不过女人还是缓缓地站了起来，这是一个简单的房间，虽然有超能力但让她安全的地方只有这么小小的空间，房间里全是画具，显然她是一个喜欢画画的人，她可以将梦中的景象画到画布上。

    可惜这种乐趣并不能持续太久，因为有人不只希望得到画，更是想要得到整个梦境。

    那是无神的眼睛，根本看不到希望，就好像随时准备死去。她期待死亡，是的，她认为死亡才是最终的安息，她自杀过，但失败了。甚至是让连环杀手绑架自己，希望自己能死在那些从她梦中诞生的罪犯手里，可是最后被警探给救了。

    而救下她的就是鸣瓢秋人，当时鸣瓢秋人为了给女儿报仇枪杀了‘单挑’，最后在地下室救下了一个幸存者，就是故意被绑架的飞鸟井木记。

    她本来计划是死在单挑的拳头下，可是命运弄人，她活下来，在医院住了三个月。而这个期间，科学家终于注意到了她的异常，开始研究如何利用她的梦境。

    之后仓组织建立，所谓的科学最终还是要落实到自然现象之中。

    科学的瓶颈也是人类观测的瓶颈，当人类再也观测不到新的现象之后，自然也就没有所谓的科学发展。

    发现了超能力之后，科学家将飞鸟井木记带出医院，装在容器之中，用她的能力联通异度世界。

    所以飞鸟井木记现在其实就在仓组织的禁地之中。

    “你是杜兰。”飞鸟井木记知道有人在梦中传播正能量，不过她一直躲着杜兰。

    “没错就是我，所以你不用害怕，我不是约翰·沃克，不会伤害你的。”“我只是好奇，所以来见见你。”

    女子很失落，整个气质都是灰色的，因为一直被困在容器里，她的头发很长，皮肤很白，她就好像是一个绝症病人，只期待自己的死期快点到来。

    真的是看不到一丝的希望。

    “你也想让我奥利给起来么？”女人看着杜兰，她知道杜兰一直在努力改善别人的冷漠，但作用不大，超能力也不可能改变人性的恶念的。她见过太多的邪恶了，那些人根本没有底线。而且她这辈子里也没有遇到过好人，连自己的父母都害怕她。

    “你的负能量太多了，你显然也想要活下去，只是困在不幸中太久了。”杜兰一眼就看出了对方的问题，对方被不幸包围，快忘记什么叫做幸福了。但她心中依旧是相信善良的，只是她不知道怎么去争取。

    读书少就是这样，明明知道自己的目标，却不知道如何着手追求。不知道如何操作才能幸福，加上她本身就很消极，一直以来也没有得到过帮助，她更加自闭，更加无力。

    女人看着杜兰，不知道对方到底要干什么。不过她已经不可能再糟糕了，在梦境中她死过无数次，被不同的手段杀死，所以她一点也不怕杜兰，毕竟她现在最大的愿望就是死，再也不用做梦了。

    在梦里不管死多少次都没用，她麻木了。而在现实中是求一死而不得，真的逃不开不幸。

    “你也一定想过将梦中的景象带到现实中去，我从你的那些画里发现你其实很期待有人可以一起分享你的那些美好的梦境。但我认为画远远不够，要在现实世界中将你的梦全部变为真实，那时候就会有很多人能和你一起分享美好了。”

    听着杜兰的夸夸其谈，女子无言以对，她只以为杜兰比她还会做梦，梦里什么都有，可就是不能影响现实，这就是梦的局限性。

    “你不信？！”

    “我的能力只是在梦中才能有影响。”

    “我可以帮你，你应该也认识鸣瓢秋人的女儿吧。”“她已经死而复生了，也是我的杰作，你应该相信会有一个比你更加强大的超能力者出现，不是么？”

    “可是你不像。”女人说道，在他看来杜兰如此自信如此阳光，和她完全不一样：“难道超能力没有让你感受到痛苦么？没有让你伤害过其他人么？能力越大，伤害也越大，为什么你还能这么依赖自己的超能力？”

    “那只是你不会用能力罢了，其实以你的能力，你完全可以自己做警探，不过你学历不够估计考不上。也可以去做商业间谍，成为商场中叱咤风云的强者，然而你不明白这些道理。你的能力有很多应用，但你却只想把它画下来，当然这也不能说你的错，这是你父母的教育问题，他们不重视科学，只知道迷信，不重视教育，只知道冷暴力。”杜兰对这种失败的父母是非常不齿的。

    奈何父母不需要考试就可以上岗，不需要任何准备就可以生儿育女，所以父母的水平也是参差不齐，下限底的父母甚至可以打死孩子，饿死孩子。

    而飞鸟井木记的父母在恐惧中把女儿养到十八岁，他们是把女儿当成是怪物来饲养，完全没有起到教育的作用，也很失败。

    任何有科学素养的父母都不应该害怕超能力，而是应该积极地帮助孩子掌握能力。

    听杜兰如此批评自己的父母，她也不知道说什么好，因为她现在也只是把不幸归结于自己的命运和超能力，她想过自杀却没有想过控制能力去斗争幸福，只能说扭曲的教育让她已经不会积极上进。

    她还是不懂杜兰为什么会这么积极。

    每个人都不同，飞鸟井木记就是消极，是父母，是社会等等各方面的因素造成的。所以要改造她的思想，是一件非常有难度的工作。

    想到这里，杜兰已经摩拳擦掌了，当然对方是姑娘，自然不能用友情破颜拳来修正对方，但杜兰还有其他办法，肯定能让她乐观起来。

