    惨叫声片刻后便停息了。

    森下洋子看着周围的人群，刚打算开口解释些什么，结果摆在桌边的对讲机再度响了起来。

    这突然传来的声音让森下洋子手忙脚乱。

    她伸手将对讲机拿起，随后就听见那边北川寺的声音：

    “这个男生怎么突然就冲进来了？”

    他的声音之中有些疑惑。

    北川寺都还没来得及叫森下洋子进来把人拖走，结果就从外面又冲进来了一个男生。

    而听见北川寺这疑惑声，森下洋子也是嘴角颤抖，声音微弱地问道：“那个...他没事吧？”

    这冲进去的人惨叫两声就听不见人声了，让人心口发堵。

    “没事。”北川寺冷淡地回答道。

    “那就好。”

    森下洋子刚放松地吐了一口气，接着就听见北川寺说道：

    “现在正躺在我脚边呢。两个人都昏死过去了。你进来帮把手。”

    都已经昏死过去了还没事？！

    森下洋子张大嘴巴。

    她甚至觉得北川寺是不是对‘没事’这个词语有所误解。

    但她又不敢这么对着北川寺说话，只能咽了咽口水答应了一声。

    “对了，这个人是不是没交钱就冲进来了？”

    北川寺那边又问了一声。

    这种时候北川大魔王你还惦记着钱呢？！

    森下洋子真的是嘴角抽搐，过了好久才开口道：

    “...是。”

    “我收了两百日圆。”北川寺简短地说道。

    森下洋子面色僵硬，过了一会儿说道：

    “...这...不太好吧？”

    别人不知道的情况下就摸走对方两百日圆，她是觉得有些不太妥当。

    虽然北川寺收钱也是理所当然的，毕竟对方也算是‘冲进鬼屋参观’了。

    “他们是客人，我们是卖家，既然参观了那就必须要收钱。”

    北川寺的语气带着一种让人无法反驳的感觉。

    “好吧。”本来森下洋子就不太敢与北川寺说话，能鼓起勇气说一句‘是不是不太好’已经算得上十分有胆色了。

    你要让她再继续对着北川寺说些什么话——

    就算森下洋子是个老实人也不能这么欺负她不是？

    “不好意思，我失陪一下，鬼屋里面有客人需要帮助，要是有想要参观鬼屋的客人请在柜台前排队稍等。”

    森下洋子歉意地对剩下的客人打了一声招呼，接着就走进鬼屋里面。

    在所有人的注视下，新的受害者也出现在众人眼底。

    刚刚进去的一男一女大学生，现在正整整齐齐地躺在地上，面部肌肉僵硬扭曲。

    只是这样看过去，也能轻而易举地看出这两个人是受到了极度的惊吓才变成这个样子。

    在这种情况之中，森下洋子也是无奈地、再度给学校组织的医疗小组打了个电话。

    稍微说明一下情况后，医疗小组也是很快地过来，将人带去医务室。

    不过。

    医疗小组的老师走的时候也是有点不太理解地看了一眼二年A班的鬼屋参观活动。

    他们可能也在疑惑，怎么一群高中生布置的鬼屋竟然把四个人都吓得昏迷了。

    森下洋子也是感受到这些被分到医疗小组老师们的疑惑。

    但她也就只能尴尬地笑了笑，接着心虚地将脑袋偏向已经排好队伍的客人们。

    要是说刚才这些客人还只是看个热闹，这一下也总算是都被勾起兴趣来了，于是二年A班前面也是排上了一条不长不短的中型队伍。

    森下洋子心情有些复杂。

    刚才她都还在希望自己班级布置的鬼屋活动能受到这些客人的青睐。

    但是当这一幕真的摆在面前的时候，森下洋子心中又有一些不太情愿了。

    她有些担心。

    这些客人现在看样子是满怀信心。

    但等会儿走进去，会不会就是被她抬着出来了...？

    这确实让她心情复杂。

    可既然已经排起来队伍了，又不可能不去接待。

    抱着这样的想法，森下洋子只能开口道：

    “想进鬼屋参观的客人请分组交钱，分批次进入...每人两百日圆。”

    ......

    另一边，京北高中。

    “嗯...这个烧鸟串不错啊。要是有啤酒就更好了。”

    岗野良子一边吃着烧鸟串，一边举起手：“不好意思，给我再加两串烧鸟串，打包带走，谢谢。”

    说完后，岗野良子也是侧头看向旁边的摊贩。

    她今天请了个假，专程过来体验京北高中的京北祭。

    说是体验京北祭，但其实岗野良子主要还是想过来看看北川寺。

    本来她对这些学生做的东西其实不是特别感兴趣，但碍不住路过的时候馋虫发作，硬是吃了几串烧鸟串。

    感觉不错后，岗野良子就又要了几串。

    “意外的不错啊。京北祭。”

    岗野良子接过烧鸟串，看着人来人往的热闹氛围，忍不住嘟囔了一句。

    这京北高中除开校区大一点，学生精神相貌比其他学校学生精神相貌要好一点以外，好像就没有别的什么能引起她注意的地方。

    “本来还以为那个北川待着的学校里面会有一群不得了的学生。”

    结果现在看来...这个世界上果然还是普通学生更多啊。

    岗野良子手指一动，将手中的烧鸟串的竹签随手向垃圾桶丢去。

    为了游客的便利以及保护校内环境，所以在京北祭期间，学校里各处都设置有额外的垃圾桶。

    但因为心里面想事情的原因，岗野良子这一下并没有将两根竹签丢进去。

    “......”岗野良子。

    正当她打算弯腰捡起竹签再丢进垃圾的时候——

    旁边已经有人伸出手，将地上的竹签捡起来，接着丢进了垃圾桶之中。

    嗯？

    岗野良子眨眨眼，看向手的主人。

    那是一个短发中年女性，时间在她姣好的脸庞之上留下了记号，但对方看起来精神奕奕，仿佛一点都没有被时间这一洪流所冲垮。

    “谢谢。”岗野良子礼貌地道谢了一句。

    “不客气。”短发中年女性微微一笑，接着她又叫住打算离开的岗野良子，神色之间有些不太好意思：“不好意思，我想问一下，您知道京北高中二年A班要怎么过去吗？”

    二年A班？

    岗野良子有些疑惑地扫了一眼短发女性。

    二年A班不就是北川寺的班级吗？

    那也是她的目标点。

    不过说来惭愧，岗野良子也不太清楚二年A班究竟在哪儿。

    她虽说过来为北川寺说了几次情，但那只是校长室的位置，所以她也不清楚北川寺的二年A班究竟在哪里。

    且现在位于的地方有许多摊贩以及游客，视野本来就受到阻拦，再加上每个班级外面都装饰有小物件，有些甚至用彩色纸把班级名给挡住了。

    要想在这种阻碍之下找到二年A班无疑是一件困难的事情。

    想到这里，岗野良子也是停下脚步，接着对身后的中年女性歉意地说道：“不好意思，我也不太清楚二年A班究竟在哪里。”

    “...是这样啊...”中年女性看上去有些失望，但很快也是反应过来半鞠一躬道：“没关系，是我麻烦你了，还是要感谢你。”

    见中年女性打算离开，岗野良子也是及时叫住了对方：“请稍等一下。我在京北高中里有熟人，只要拜托她的话，找到二年A班应该没有多大的问题。”

    “是这样吗？”中年女性面露惊喜之色：“那就非常感谢你了！”

    “不用客气，互帮互助嘛，而且我其实也想去二年A班的。”岗野良子摆摆手，对这种相互感谢的场面还是有些不太适应。

    两人寒暄一会儿，随后岗野良子便取出手机，打了个电话。

    过了差不多五秒钟时间，电话接通。

    “喂？是未来吗？嗯...对，是我，良子。”

    “我在摆摊的这块地方...嗯。那麻烦你快点过来了。”

    对着电话那边一通简单的交流后，岗野良子收起手机，对着中年女性开口解释道：“我的熟人马上就过来了，就让她带我们去二年A班。”

    “麻烦您了。”中年短发女性感谢道。

    这让本来就不习惯被人感谢的岗野良子禁不住抓了抓脑袋，过了一会儿她才自我介绍道：“我是岗野良子，不知道怎么称呼您？”

    中年短发女性似乎也察觉到岗野良子不太习惯别人的感谢，为了缓解尴尬，她也及时开口介绍道：“我的名字叫做北川凛，很高兴认识您，岗野小姐。”

    北川凛？

    这与北川寺相同的姓氏让岗野良子张了张嘴，神色不太自然地看向身前的中年短发女性。

    她的小动作被对方很快就发现。

    北川凛有些迷糊：“请问有什么事吗？岗野小姐？”

    “...不，没什么。北川女士。”岗野良子干咳一声，收回了自己的目光。

    这一定只是巧合。

    就她所知，北川寺确实有一个母亲，但他那个母亲可远在海外工作，坐飞机飞回来都要折腾很久，根本就不可能出现在京北祭之中。

    更加别说岗野良子还直接在京北祭中与她碰面？

    这概率估计要往万分之几计算了。

    因此岗野良子也没有说出自己的想法。

    毕竟那对刚见面的北川凛来说实在太失礼了。

    两个人自我介绍后又稍微说了几句话，随后就听见远远传来的清脆招呼声：

    “良子姐！”

    北川凛下意识地向发出招呼声的方向看去。

    那是一个穿着中长裙，留着中长发的女生。

    匀称得体的京北夏季制服穿在对方身上。

    细长的眉毛以及薄薄的樱粉色唇瓣，再搭配上闪着灵气聪慧光彩的大眼睛...

    这个小女生绝对称得上清纯可爱。

    “啊...未来过来了啊。。”正与北川凛聊着天的岗野良子转过身，随后便对着女生招了招手。

    她充当中间人给两个人互相介绍：“这位是神谷未来，我在京北认识的熟人，至于这位是我刚认识的北川凛，北川女士，北川女士想和我们一起去二年A班，未来你就给我带带路吧。”

    在岗野良子介绍着的时候，北川凛分明就看见神谷未来的脸上闪过一抹讶异的神情。

    刚才岗野良子是这样，现在神谷未来也是这样。

    究竟是什么情况？

    “请问有什么问题吗。神谷小姐？”北川凛善意地问道。

    “没、没什么事情。”神谷未来不自然的神色一闪而过，她干咳一声后问道；“北川女士是想去二年A班，对吧？”

    “嗯。”北川凛奇怪地回答道。

    刚才岗野良子不是说过了吗？怎么这个小女生又问一句？

    神谷未来干咳一声，接着才在前面领路道：

    “嗯...没什么。请跟我来。”

    岗野良子与北川凛当然是跟了上去。

    她们两人在神谷未来背后又扯起各种各样的话题，主要是关于京北祭的琐碎讨论。

    也正是如此，所以她们两个并没有注意到前面带路的神谷未来古怪的样子。

    她手指微微颤动，呼吸都有些不能保持一致了。

    是的。

    神谷未来——

    紧张的要死！

    因为早在北川凛在自我介绍的时候，她就已经察觉到了一件事。

    这位北川凛女士...十有八九就是北川寺的母亲！

    虽然现在只是猜测，但神谷未来却有极大的把握确定北川凛就是北川寺时不时会提到的母亲。

    因为整个学校姓氏为北川的就只有北川寺。

    而起对方还指名道姓地要去二年A班。

    绝对是亲妈吧？！绝对是我妈妈吧？

    神谷未来在这种事情上有敏锐的直觉，因而她一下子就闻到了不对劲的气息。

    怎么办？！怎么办怎么办怎么办怎么办？！究竟怎么办才好啊！！！

    神谷未来面色僵硬。

    她没有第一时间询问北川凛与北川寺的关系，其实除开一丝认错了人的可能性外还有一个重要的理由。

    那就是——

    她神谷未来也有小算盘！

    这是当然的！

    面前这位很可能就是她未来的婆婆啊！

    在这次京北祭上面伺候得对方舒舒服服，让她对自己这个媳妇产生好感，认同自己。

    这才是神谷未来真正的目的！

    然后在北川凛与北川寺相认的时候再突然插嘴一句道‘哎？这是寺君的母亲吗？真是太年轻了，我一下子都还没反应过来呢’。

    完美！

    简直是完美无缺的计划！

    这一下不仅塑造了热爱帮助他人的形象，同样的还能提高北川寺母亲的好感度！简直就是无敌的套路！

    神谷未来眉毛一挑，已然是胸有成竹！

    