    咚！

    巫明自觉有无上气力，探出的大手一缕缕真龙罡气环绕，通体金色琉璃，透出一种不朽凝练的味道，好似擎天巨掌。

    双一品神通升华后，连带着真龙伏魔罡炁手都变得强横，一手捏住四阶妖王的颈脖, 至刚至强的磅礴力气涌来，险些将其拧断。

    吼吼！

    万足金龙竭力反抗，被迫从蜕变的状态退出，此刻它狼狈的被道人法身捏住，狠狠砸向一旁大片建筑，轰鸣声巨响，大地剧烈震动。

    一处百丈大坑塌陷，扬尘滚滚。

    “国师”那威武龙首沾满鲜血，颈脖不自然的扭曲, 一枚枚金色鳞片落下，不一会儿就露出它丑陋的上半身。

    黑红甲壳开裂，溢出黑色的血液，原本六眸龙首化作长着六颗复眼的昆虫头，口器狰狞，密密麻麻的触脚遍布狭长的胸腹。

    嘶嘶~

    千足蜈蚣遭重了，它发出不再是威严低沉的龙吟声，而是来说昆虫的尖锐啸声，身子不断抖动，无数狰狞毒刺竖立, 仿佛一个搅拌机，疯狂旋转, 切割金灿灿的大手, 想挣脱束缚。

    但巫明无动于衷, 毒刺落在罡炁龙爪上，只是摩擦出一连串火星, 金属碰撞声乒乓作响, 又有枯荣道衣等多重庇护，毫发无损。

    他右手死死摁住翻滚的巨蜈蚣，它在挣扎，无意中下半身龙尾一扫，大半皇城崩塌，许些妖魔全部被碾死。

    巫明腾出的左手一翻，忽然一枚山岳印记落在掌心，为【钟山印】，太素幡还未祭练成灵宝，他怕在四阶激烈交锋中损毁，索性不动用。

    这枚灵宝威能远比太素幡强，三十重禁制，离先天至宝都不远了，虽然偏向辅助，但本身重量不可忽视，由一整座山脉凝练，加上日益洗礼，堪称鬼神世界最重之物。

    明显, 巫明把它当板砖使用了，抬手落下，携带龙虎仙箓印的神通之力, 混沌气弥漫，一股厚重气息流转，狠狠往蜈蚣头颅上砸。

    咚！噗呲~

    只听一声巨响掺杂肉体碰撞的沉闷声，刹那整个皇城震动一下，接着缓缓塌陷下去，过程轰鸣震动，扬尘滚滚。

    灰蒙蒙的尘埃内，巫明擒住的一头庞大的蜈蚣先是身躯紧绷，然后软软倒地，以它为中心方圆数百丈一处半圆形的凹陷突兀浮现，蛛网般裂痕四处扩散。

    六劫境界的蜈蚣头颅彻底碾碎，一大片红的白的爆出，但纯阳古妖没那么容易斩杀，血肉衍生出密密麻麻的恶心肉芽，粉红色蠕动着，仿佛要重新聚合一起。

    只是头颅上一丝丝残余的大道气息未散，那是仙箓印留下的镇压之力，难以重铸，令它只能形成不完整的尸首，看起来丑陋残破。

    此外，两者本体再交锋，各自的领域也没停下，天穹悬挂的一轮莹莹大日缓缓压塌皇城，挤满了视野，垂落丝丝缕缕的清辉，落在洁白的羽化池上。

    轰隆隆！

    每一缕仿佛都蕴含无穷伟力，好似沉重的玄黄母气，崩塌一切，从皇城边缘处大片纯白梦幻的世界被凝实的仙境吞噬。

    地面挣扎的千足蜈蚣满是愤怒，它的筹划全盘崩溃了，本想着成就七劫大能，气血意志凝聚一点原始，粉碎虚空的境界。

    再踏入那处神秘之地，成为赌桌上的一员，进退自如。

    现在别说化龙了，连性命都要不保了。

    它是果决之辈，马上舍弃真正蜕变的身躯，重新拾起旧躯遗蜕，恢复行动。

    轰！

    几乎在巫明又一次砸下前，身下那具庞大的金龙尸体猛然爆炸，无数鳞片如刀刃切割般溅射，毁灭波动扩散，强烈的纯阳气血在侵蚀周围。

    这一切落在道人身上时，一层赤红道衣浮现，黑白光辉流转，两仪炼炁图发力，将所有波及自身的威能全部磨灭。

    庞大的爆炸携带一股浩大冲击力，把巫明身躯止不住的推出千丈远，天穹悬挂的清莹仙境狠狠震动一下，闪耀明灭不定的光辉。

    原地金色真龙发生毛骨悚然的异变，层层血肉脱下，漆黑的内脏居然是一头有着密密麻麻触脚的蜈蚣，墨绿色黏液“滴答滴答”流淌下来。

    呲呲~的侵蚀地面，一阵灰白烟雾冒出。

    很快，新生的千足蜈蚣从残躯中蜕变而出，轰隆一声，羽化池威能大涨，皇城再度刮起白茫茫的鹅毛大雪，那种侵蚀人体的神秘力量暴涨。

    巫明外放的元始领域感觉压制不止，不断被抛动，宛如下方坐着是一座即将爆发的活火山。

    千足蜈蚣明明失去的化龙机会，却给人危险增加了数倍。

    嗡嗡嗡！

    国师六颗复眼暴虐盯着天上的道人，各自闪耀不同的邪异光辉，接着大吼一声，磅礴的纯阳气血注入羽化池。

    天地骤然幻变，六轮巨大的圆月凭空浮现，墨绿色、黑红色、昏黄色……等六种邪异光辉照耀，围绕着巫明盘旋转动。

    六禁邪瞳戮仙术。

    这是千足蜈蚣从血脉中悟出的天赋禁术，配合领域发出的威能无穷，一出现将不断崩碎唯美的仙境，步步蚕食，邪异阴煞气横溢。

    巫明脸色一白，领域震动反噬到自身上来了，悬挂的莹莹大日骤然缩小了许多。

    不过，他观摩千足蜈蚣使用术法过程中，升起了一丝明悟道：“原来这才是四阶斗法真正打开方式啊，以领域道场争锋为主。”

    “毕竟，领域就是自身道果的显化，压服敌人，彻底摧毁对手，唯有从道理上着手，元神真灵不灭，古妖血脉重生，根本不是寻常手段能击杀的。”

    并且，巫明也领悟了道场的本质，笼罩方圆万丈，用以攻伐，获得的增幅何止数倍啊，那是借助天地之力，比自己单纯用法力斗法强多了。

    想到这里，他意念一动，施展出神通【仙箓印】，调集元虚图、钟山印两大灵宝。

    刹那，上空被六轮邪月逼到极限只占据一片狭小空间的清莹仙境仿佛获得了某种助力，猛然膨胀，先是虚空一座浩大的山脉缓缓坐镇海市蜃楼的仙境中央，浑厚地气冲刷四方。

    然后天穹，一张图卷徐徐展开，定格穹顶，似包裹住领域，元始小洞天的晶壁骤然稳固，此外四方汇聚的冥冥天意停滞。

