    这天一整天的时间，林昭吃睡都在北门城楼上，没有离开。

    到了傍晚时分，林昭便隐约看到了远处有火光闪动。

    很快，青州军刚组建没有多久的斥候营斥候，便回来回报。

    “使君，范阳军已经在青州城外十里处扎营！”

    林昭点了点头，抬头看了看不远处依稀可见的火光，开口道：“康东来还真是猖狂，这么近的距离扎营倒也罢了，居然敢起明火…”

    此时裴俭就站在林昭旁边，他也望向远方，轻声道：“这一支范阳军虽然战力不是很强，但是行军起来还算有章法，不太可能做出这种蠢事，应该是想要故意引我军出城劫营。”

    他低声道：“毕竟我军人少，哪怕出去跟他们一换一，也是吃不消的。”

    林刺史哑然一笑：“我也没准备出去。”

    说着，林昭扭头看了看裴俭，开口道：“裴叔，看情况他们夜间攻城的可能性不大，你奔波了一天，快去歇着罢，这里由我看着。”

    裴俭这个人，虽然是难得的人才，但是毕竟上了年纪，这段时间又一直在沧州忙碌，难免精力有些跟不上，听到林昭这番话之后，自知自己责任重大的裴俭也没有推辞，很快点了点头：“如此，属下就先去歇息了。”

    他声音低沉：“属下就在附近，城墙上有什么动静，小相公便立刻让人来喊我。”

    林昭点了点头。

    “裴叔放心去就是，有我在，出不了岔子。”

    裴将军缓缓吐出一口气，走下城楼，去歇息去了。

    而林刺史站在城楼上，静静的看着远方的范阳军大营。

    远处隐约可见的火光，在这位青州刺史的双目之中跳动。

    这一仗，对他来说很是关键，甚至与当初科考的重要性相差无几。

    打赢了这一仗，林昭就可以在青州一带立足，彻底站稳脚跟，然后从容扩张自己的势力，让自己成为青州“小节度使”。

    而如果这一仗输了，林昭这一年多的辛苦就统统打了水漂，只能逃回越州去，与家人汇合之后，然后再走一步看一步。

    到时候他还有他身边的所有人，都会在这场战乱之中四处飘摇，命无定处。

    可以说，这是他林昭的立身之战。

    就这样，林昭一个人静静的在城楼上看了许久，最后站的累了，便让手下搬了一把椅子过来，仍旧坐在城楼上，看着远处的范阳军方向。

    一直到次日拂晓，林昭都没有合眼。

    倒不是他如何如何辛苦，只是在这种关键的时候，实在睡不着觉。

    天色刚刚有些蒙蒙亮的时候，裴俭就已经换好了衣甲，重新回到城楼上，他看了看两眼都是血丝的林昭，深深低头抱拳：“使君，您一夜未睡，先回去歇息，这里的事情便交给属下罢。”

    这个身材高大的汉子声音粗重。

    “等您一觉醒来，此间已经事了。”

    林昭摇了摇头，声音沙哑：“我是青州团练使，这种时候，我自然要在城楼上。”

    “我在，士气便在。”

    如今青州面临的敌人，是从范阳一路推进到河南府，所向披靡的范阳军！

    而青州这边的守军，只是青州的团结兵，双方对比下来，青州军这里的压力肯定是有的。

    因此，林昭这个青州核心不能离开，他要留在这里，振奋士气。

    说到这里，林昭看了看裴俭，缓缓说道：“这些范阳军，未必就一定会从北门进攻，其他几个城门，也要注意防卫。”

    “使君放心，属下昨天便安排好了。”

    裴俭低下头，缓缓说道：“北门这边有三百多人，其他各城门都有二百人左右，属下从沧州带回来的人手，则是居中策应，随时支援各城门。”

    林昭微微点头，李煦看向北边。

    双方的兵力对比并没有悬殊特别多，是一个一比二都不到的差距，因此那些范阳军做不到围城的程度，只能选择某一个城门全力攻打。

    只要青州军守住一个城门，其他的人手随时策应，范阳军一时半会之间很难攻下青州。

    两个人说话的功夫，远处的范阳军，已经拔营，朝着青州城缓缓推进。

    十里的距离并不是很远，等到天将拂晓的时候，林昭已经可以依稀看到这些范阳军的身影。

    两千多人，其中只有两成左右的人有马，其他统统都是步行。

    这些范阳军朝前推进了六七里之后，便再次安营扎寨，然后开始从容不迫的制作云梯以及攻城捶这些攻城武器。

    “好嚣张！”

    连裴俭也有些按捺不住，闷哼了一声说道：“如果不是兵力悬殊，属下现在就能带人冲杀进去，直接乱了他们的阵型！”

    “不着急。”

    林昭揉了揉自己有些胀痛的眼睛，缓缓说道：“且让他们嚣张一时。”

    范阳军并不急着攻城，而是花了整整半天的时间，制作云梯以及攻城锤，在这期间，康东平还派了人过来跟林昭喊话，要跟林昭谈一谈。

    只不过林昭现在懒得再跟他们谈这些没有意义的事情，便没有理会。

    到了下午的时候，范阳军便制作了近二十架云梯，又砍了一颗大树，制作了一个攻城桩，生火做饭之后，便开始不急不缓的列队。

    城楼上的裴俭，乃是军阵大家，他只看了一眼范阳军，便低声道：“使君，他们要开始攻城了。”

    林昭深呼吸了一口气，抬头看去，只见范阳军中有七八百人缓缓出列，当先两三排以盾阵挡在前面，其余人等或者扛着梯子，或者手持刀枪，跟在盾阵之后，缓缓朝着青州北城门推进。

    “直接打城北，这些范阳军当真全然没有把青州看在眼里！”

    裴俭眯了眯眼睛，低声道：“使君，属下这就去布置了！”

    本来林昭和裴俭还担心，这些范阳军不会直接攻击青州北门，而是会在四门之中随机选择一个，抬高青州军守城的难度，但是这些范阳军在弄好基本的攻城器械之后，竟然径直朝着北门冲了过来。

    如裴俭所说，的确是全然没有把青州看在眼里。

    林昭缓缓点头，开口道：“裴将军自去就是，不用理会我。”

    裴俭深深低头，对林昭抱了抱拳之后，转身离开，对着身后的青州军将士们低喝一声：“弓箭手，各自归位！”

    城墙上的弓箭手，闻言齐齐应声，迅速回到了各自的箭手位置，目光死死地盯着缓缓靠近的敌人。

    只等裴俭一声令下，城墙上的箭雨就会对这些范阳军发起第一波攻击。

    而两只眼睛都布满血丝的林刺史，则是两只手拢在袖子里，目不转睛的看着这些缓缓推进的范阳军。

    他的目光里，有紧张，也有…激动。

