    清晨，赵辰戴着一顶草帽，穿着登山靴和半袖，打算进山去寻些木材。

    “这里提醒大家一下，在森林不得乱砍乱伐，这是违法行为。”

    “不过，当地的山民是可以在山上捡木柴的，也就是我们能够带走不是活树的树干。”

    赵辰迎着阳光，向大家科普道。

    实际上，很多山民会直接把一些树砍成木柴堆在家里，只要不是名贵树木，也不大面积砍伐，护林局的人都不会管。

    毕竟山里人用不了多少木材，真要管反而是麻烦。

    赵辰这一趟不是为了寻找普通的木材，而是寻找一种特殊的极品木材——雷击木。

    前些日子是雷雨天气，山上的雷来的气势汹汹。

    这样的雷击过后，很可能出现被雷劈倒的木材。

    这样的木材，是极品材料。

    “今天上山捡山货，山里的宝贝非常多。”

    “我是在山里长大的，那个时候条件比较差，所以会经常进山找宝贝。”

    “不过这些年管的严了，而且山民的生活条件好了，进山又是力气活儿，所以已经很少有人进山了。”

    赵辰又是说道。

    小黑背这一趟也跟着赵辰跑了出来。

    它属于完全散养，性格活泼。

    直播间不少网友都很喜欢这条威严的小狗。

    【大师要进山寻宝吗？】

    【山里能捡到好东西吗，最多就是挖点野菜吧！】

    【我知道有的深山里有极品野生中药材，能卖不少钱！】

    【现在大山都是保护区，除了当地山民一般是不让游客进去的。】

    大家纷纷议论着。

    “山里还是有很多好东西的，不过也分地区。”

    “比如东北山林里的野人参，茜藏地区山里的冬虫夏草，都是可供山民采摘的好宝贝。”

    “天目山区最火的山货是雷竹笋和小香薯。”

    “我今天上山是要找找有没有好的雷击木，做几件家具出来。”

    赵辰向大家说道。

    雷击木？

    怎么听起来像是玄幻小说中的词汇？

    现实中也有雷击木吗？

    【雷击木是什么？】

    不少人都很好奇。

    赵辰走过山路，朝着女娲山后面的山脉走去。

    后面是深山老林无人区，一般没什么人进入，只是偶尔有巡林员会去深山中巡逻。

    这里的生态很好，山里有非常多的鸟类和动物。

    不过大型哺乳动物只有黑熊、梅花鹿，只要留意黑熊，进山也没什么太大的危险。

    赵辰抽空看了一眼弹幕，然后解释道：

    “雷击木就是指下雨天被雷劈倒的树木。”

    “在很早之前，人们认为雷击木是上天雷电劈开所致，鬼魅退散，是极品驱邪镇宅的宝物。”

    “甚至有人会把一小块雷击木佩戴在脖子上，以此来驱邪。”

    “但这些都只是民间说法。”

    “不过，雷击下木材被劈开，这样的木材往往都是极品木料。用来做家具再合适不过了。”

    听到赵辰的话，大家点了点头。

    【原来真有这种木材，我以为是小说里写的呢！】

    【听起来很珍贵，主播能找到吗？】

    【主播这是一个人要进深山？还是小心点吧！】

    天目山的深处并没有太多的危险，只要注意四周的地形，就没什么问题。

    而且，赵辰从小在山里活动，对这座大山非常熟悉。

    山里的景色很漂亮。

    放眼望去，满目都是绿色的树木和膝盖高的杂草。

    小黑背紧紧跟着赵辰，才不至于跟丢。

    赵辰熟练地在树木之间穿梭。

    大约半个小时后，他已经走的很深了。

    周围只有一片虫子鸣叫的声音，就是这样，反而越加显得深山老林的安静。

    【主播这是要去哪？】

    【看起来好偏啊！】

    观看直播的网友几乎都是久居在城市中，所以看到周围毫无现代化的痕迹，心里就会有些慌。

    所幸，即便是无人区，信号也还算不错，不影响无人机的直播。

    就在这个时候，远处的灌木丛忽然开始晃动起来。

    看起来，似乎有什么动物正在快速接近。

    从草叶晃动的幅度来看，来的动物还不小。

    无人机的镜头第一时间就汇聚过去。

    观看直播的网友心里一紧，忍不住握紧了双拳！

    下一秒，一只呆萌的梅花鹿忽然从灌木丛中钻了出来。

    它左顾右盼一番，漆黑水润的眼睛打量着周围。

    看到赵辰后，身体做出向后跑得姿势，旋即发现似乎没什么危险，又慢慢放松下来。

    梅花鹿呆萌的打量着赵辰。

    这个画面很美。

    林深处见鹿，海深处见鲸。

    大抵是人们对深山老林和汪洋大海最美好的期望。

    赵辰的眼神中涌现出一抹欣喜之色，他轻声说道：

    “是梅花鹿，天目山的物种丰富，有很多奇珍异兽和稀奇的树木，被称为华夏动植物百科全书。”

    “梅花鹿在华夏的传统文化中，是灵物的象征。很多文人雅士非常的喜欢梅花鹿。”

    “这一幅画面，倒像是李白在诗中写到的：”

    “犬吠水声中，桃花带露浓。树深时见鹿，溪午不闻钟。”

    听到赵辰的描述，再看着直播画面中忽然出现的梅花鹿，网友们满脸惊叹。

    【是梅花鹿，活的一级保护动物！】

    【主播好文采啊！】

    【讲得真好，给主播点赞！】

    【多学点东西还是有好处的，别人看到梅花鹿就能想到李白的诗，我看到梅花鹿只会说：“卧槽，那有一只鹿”。】

    【这地方真不错！】

    弹幕也是迅速的滚动着。

    这个时候，又是一只梅花鹿跑了过来，跑到第一只梅花鹿的身边，然后也停下了盯着赵辰看。

    梅花鹿一般都是两三只一起出行，它们在这片山脉中尽情的生活着。

    现在很多鹿舍有饲养的梅花鹿，野生的梅花鹿是一级保护动物，但是饲养的梅花鹿是可以吃鹿肉和鹿茸的。

    所以，野生的梅花鹿也没有被捕猎的危险。

    对这两只小鹿来说，赵辰是忽然出现在深山之中的不速之客。

    如果是寻常的山民，它们早就会惊慌失措的跑开。

    但是看到赵辰后，小鹿却停留了片刻。

    它们从赵辰身上感觉到了一种不一样的东西。

    在华夏传统文化中，若说最有灵性的动物，那梅花鹿必定有一席之地。

    这种动物是祥瑞的征兆，和丹顶鹤的地位一样，都是文人墨客歌颂的对象。

    所以，梅花鹿的感知很敏锐。

    赵辰也看得出，这两个呆萌的小鹿好像不太怕自己。而且那番样子，给人一种想亲近又不太敢亲近的感觉。

    “我这魅力还蛮大的嘛。”

    赵辰笑着调侃一句，不过心里也大概知道，这或许和系统有关。

