    “这里没有！”

    “这里也没有！”

    “荣俊，你个坏狗！给我出来啊！”

    不但失去了心爱的护目镜，还被一条狗变成心爱的姑娘耍了一圈，再加上差点丢了初吻，带土热血翻涌之间患上了红眼病，瞪着两个大眼珠子来回寻找早就逃跑的荣俊，丝毫没有发现自己眼睛的变化。

    多处搜寻无果后，带土一脸沮丧的来到学校，红眼病稍微好转，眼珠子也恢复正常了。

    “带土，你的护目镜呢？”

    野原琳看着自己的小伙伴一脸沮丧的来到学校，下课后连忙过来询问原因。

    带土呆呆的看着眼前这个善良可爱的女孩子，脑海中却渐渐将她跟一只黑白毛发的二哈身影重合，脑子严重充血之下红眼病再次发作，一轮血红色的勾玉缓缓转动，咬牙切齿的叫着那个让他失去了幸福的二哈的名字：

    “荣俊！啊啊啊！”

    “带土，你，你的眼睛。”

    野原琳被突然爆发的带土吓了一跳，然后看着突然之间开眼的带土，抬起颤抖的右手指着他的眼睛提醒道。

    “眼镜！我的护目镜被那只该炖的哈士奇给咬坏了！”

    带土心情激动之下还以为野原琳在说自己的护目镜，语气中毫不掩饰对某只二哈的憎恶，毕竟心里留下阴影的他，每次入神的看着琳的时候脑海里都会浮现一个奸笑的狗头。

    “带土，你的眼睛。”

    听到动静的阿斯玛等人停下玩耍来到案发现场，看见正瞪着一勾玉写轮眼发飙的带土，忍不住提醒道。

    “眼镜！我知道护目镜被荣俊那个坏狗给咬了...”

    “不，带土！是你的眼睛！你的写轮眼！”

    野原琳急忙从怀里掏出一个小镜子让带土自己看自己的眼睛。

    带土惊鸿一瞥之下，看见镜子里熟悉的脸庞上，那双让自己日思夜想的眼珠子，不敢置信的用手捂住了自己右眼，然后看着镜子中的自己狂笑：

    “开眼了！我开眼了！”

    “带土，恭喜！”

    “恭喜你！带土！”

    “恭喜！恭喜！”

    在众人的诸葛下，激动的带土一把搂住了野原琳，

    “琳！我开眼了！”

    野原琳的身子猛的一僵，然后又放松下来，拍着眼前这个大男孩的肩膀轻轻的说道：

    “恭喜你！带土！你终于实现了你的第一个梦想。”

    旗木家宅

    “你干什么去了？”

    卡卡西正在锻炼看见荣俊鬼鬼祟祟的回来，用脚指头都能想到这家伙出去肯定没干好事。

    “我去助人为乐了，被我帮助的那个人非常感激我，说什么都要替我洗个澡按摩一下，但是我荣俊是谁，从小受到的教育就是做好事不留名，我怎么会让别人的感激玷污我高贵的品格呢？所以在人家的热情之下，我只好节节败退，先躲回家里来了。”

    荣俊实话实说，奈何卡卡西早已看破了一切。

    “受害者是谁？你一般做坏事都是理直气壮的，今天回来居然偷偷摸摸，想必这次惹的祸比较大，你需要躲一段时间。你不会又去火影楼捣乱了吧？”

    “没有！我哪有那个胆子去火影楼捣乱。我这里有咖喱味的狗粮你要不要来两包，这几天不管谁找我你就说我回家度假了怎么样？”

    荣俊拿出几包狗粮谄媚的讨好卡卡西，希望能安全度过这次灾难。

    卡卡西坦然收下，然后若有所思的问道：“你不会把带土的护目镜的咬碎了吧？”

    正准备溜走的荣俊立马僵住了身子难以置信的扭过头看着半脸猜测的卡卡西。

    卡卡西看着荣俊这幅表情就知道自己猜对了，

    “今天下午等琳他们放学后，我们买个新的护目镜去给带土道歉，你又不是不知道他将护目镜看的比命还重要，你闲的蛋疼咬他的护目镜干嘛？”

    “要去你去！我不去！这次琳也救不了我，我要在家从心几天！还有，护目镜不用买了，带土用不到了。”

    荣俊一想起自己做的事，怕是琳比带土更想宰了自己。落在带土手里还好，最多感受一下他的热情似火，要是落在琳的手里，温柔似水的感觉会让自己变成癞皮狗的！

    “带土不需要了是什么意思？他开眼了吗？”

    卡卡西脑子一转就明白了荣俊话语中的意思，同时也猜测到这坏狗可能还干了其他事。

    “那我们下午去祝贺他一下吧。”

    “过几天吧，他刚开眼一定很忙，我们等周末再去恭喜他怎么样？到时候我们还去吃烤肉，我请客！”

    为了拖延时间，让时间来消弭仇恨，荣俊也是狠下心来准备动用自己的小金库。

    因为他在一次偶然中发现，咬坏金钱带来的积分十分可观，或者说他发现了氪金通道！

    只是氪金带来的积分还没有拆家划算，所以他常备些金钱以做不时之需。

    “那好吧。”

    卡卡西说完之后抱着狗粮开始了下一阶段的训练，开发自身的雷属性，尝试练习雷遁。

    放学后，带土回到自己的训练场，却发现场上除了自己的“师父”宇智波镜，还有刚刚上任的新族长宇智波富岳，一个年纪轻轻就成为宇智波族长的男人！

    “带土哥哥，你回来了！你是不是已经觉醒了写轮眼？快让我看看。”

    宇智波止水看着熟悉的身影从训练场的另一侧出现，小跑着上前问道。

    “写轮眼，开！”

    带土也很喜欢一岁多的止水，不仅因为止水是宇智波镜的儿子，更是因为止水乖巧的性子很让他喜欢，所以听到止水的请求，带土毫无迟疑的亮出自己的一勾玉写轮眼。

    “镜大人，这就是您亲自教导的孩子？果然是个天才！”

    宇智波富岳看着带土的一勾玉写轮眼，语气中充满了肯定与激动。

    “他才六岁！就连斑大人，六岁的时候也没开眼！他是宇智波有史以来最小的天才！咳咳咳！”

    镜微笑的看着带土，自从上一次看到这个小家伙，他就觉得带土很有天赋，如今看着带土小小年纪就开了写轮眼，心中更是激动，以至于有些引动暗伤。

    “富岳”

    “嗨！”

    “我会安排他进入火影一系！若是你竞争火影失败，那他就必定会成为下下代的火影！他有这个天赋，所以你要保护好他，不要让自己的族人将他带跨！”

    “我知道的，镜大人。”

    “除了那两个禁术外，所有的忍术对他开放，全力培养他！”

    “我们宇智波，必须担任一任火影，这是柱间大人许诺给宇智波的！咳咳！”

