    第七百九十三章 生孩子这件事   

    吃完饭，阮星晚觉得餐厅里的甜品味道还不错，便给裴杉杉打包了一份回去。

    

    到了门口，周辞深见她往隔壁跑，伸手搂住她的腰，嗓音低沉磁性：“又把我扔下？”

    

    阮星晚推了推他：“好啦，我就是去给杉杉送吃的，马上就回来了。”

    

    周辞深眉梢微抬，轻轻撩起一缕她的头发：“那我先洗澡，等你。”

    

    知道他指的是什么，阮星晚脸不由得有些红，这狗男人体力怎么那么好，昨晚半夜才睡，她现在腰还疼呢……   

    阮星晚他推到了门口：“快回去吧你。”

    

    话毕，她连忙进了裴杉杉家。

    

    客厅里，裴杉杉正坐在茶几前一个人默默喝着酒。

    

    阮星晚走了过去，坐在她旁边：“杉杉，怎么了？”

    

    听见她的声音，裴杉杉抬起头，冲她一笑：“星星，你和周总约完会回来啦？”

    

    阮星晚点了点头，把带的甜品放在茶几上：“味道还不错，你尝尝。”

    

    裴杉杉揉了揉肚子：“太好了，我今晚就吃了一点儿水果，正好饿了。”

    

    一边说着，一边打开了甜品袋子。

    

    阮星晚在她旁边坐了一会儿，看她吃的心不在焉的，轻声问道：“是不是丹尼尔来找过你了？”

    

    裴杉杉吃东西的动作一顿，也没否认，只是点了点头。

    

    安静了几秒后，裴杉杉才开口：“他跟我说，他要回伦敦了。”

    

    阮星晚问：“那你怎么说的？”

    

    “我还能怎么说，当然是……祝他一路顺风了。”

    

    阮星晚也不知道该怎么安慰她，只是拍了拍她的肩膀。

    

    裴杉杉道：“好啦，我没事，不早都放下了吗？

    还别说，这蛋糕真挺好吃的。”

    

    阮星晚道：“你要是喜欢的话，我明天再去给你买。”

    

    “不用那么麻烦，叫个闪送就行了。”

    裴杉杉拿起旁边的啤酒，“喝吗？”

    

    阮星晚道：“不了，我在备孕呢。”

    

    “对哦，我居然忘了这个。”

    

    阮星晚又道：“你也少喝点，你在吃药。”

    

    裴杉杉吐了吐舌头：“就今晚就今晚，我以后都不喝了。”

    

    阮星晚见她已经有些醉熏熏了，不放心把她一个人扔在这里，便在旁边陪着。

    

    过了会儿，裴杉杉叹着气道：“星星，我妈已经知道我和钟文博分手了，不过她这次是站在我这边的，钟文博这件事……总算是结束了。”

    

    “那你之后怎么想的？”

    

    “之后……”裴杉杉慢慢咀嚼着这两个字，一头靠在了阮星晚肩膀上，握着手里的啤酒，“我也不知道，再看吧，走一步算一步。”

    

    谁又能知道未来会发生什么呢。

    

    阮星晚陪了裴杉杉一个晚上，直到她终于喝醉了睡着躺在床上后，阮星晚给她盖好被子，轻轻关上门，回到隔壁。

    

    换了鞋子，阮星晚伸着懒腰往里面走。

    

    刚走了几步，就看见了坐在客厅里，坐着一个欲求不满的男人。

    

    阮星晚：“……”   

    完了。

    

    把他给忘了。

    

    周辞深脸色不悦，慢条斯理的开口：“就是送吃的？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深继续：“马上就回来？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深道：“你自己看看，现在几点了。”

    

    阮星晚理亏，没有反驳，而是走到他旁边坐下，反客为主：“这么晚了你不睡呀，明天要上班呢。”

    

    周辞深被她气笑了，伸手捏住她的下巴，黑眸微眯：“说什么呢。”

    

    阮星晚凑过去，吻在他薄唇上：“好了，时间不早了，我要去洗澡了，你早点睡。”

    

    本来今天就腰酸背痛的，时间又那么晚了，她对于其他事是真的一点儿想法也没有了。

    

    可她刚起身，就被人拽了回来。

    

    周辞深环住她的腰，嗓音带了几分危险：“玩儿我？”

    

    阮星晚眼睛转了转：“我突然想起东西忘拿了，我……”   

    她还没来得及有动作，就被人摁在了沙发里。

    

    周辞深俯身，鼻间挨着她的，轻轻蹭了蹭：“不想生孩子了？”

    

    他的声音很低，低到了阮星晚心里去。

    

    她不由得抓住他腰间的睡衣，小声道：“这种事本来也就不能着急，更何况你最近也挺忙的，就……顺其自然吧。”

    

    周辞深道：“工作哪里有这件事重要？”

    

    阮星晚默了两秒，忽然意识到什么：“你今天之所以那么早回来，该不会是……”   

    即便是被她看出来，周辞深也一脸坦荡：“以后我每天都会这个时间来接你。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚：“？”

    

    不再给她说话的计划，周辞深低头吻了下来。

    

    意乱情迷中，阮星晚忽然有了一个模糊的念头，为什么想要生孩子是她，而得逞的，却仿佛是他？

    

    ……   

    这样的生二胎计划只连续实行了几天晚上后，阮星晚是真的有点吃不消了。

    

    每天上午到工作室第一件事就是补觉。

    

    中午吃饭的时候，裴杉杉小声道：“周总挺猛啊，这都还能每天一大早去公司开会。”

    

    阮星晚太阳穴跳了跳，感觉脑袋疼。

    

    她也时常吐槽周辞深旺盛到过份的精力，不明白为什么每天都能那么乐此不疲。

    

    只要阮星晚借口想要休息，他就会说：“你见过谁生孩子的时候，还能生到一半塞回去休息够了再继续生？”

    

    阮星晚无从反驳，甚至还诡异的觉得他说的有那么一丁点儿该死的道理。

    

    不管怎么说，孩子都是她想要生的。

    

    周辞深那么配合了，她也不能打退堂鼓。

    

    不过也不知道是不是最近运动量大了，阮星晚的胃口又恢复了不少，还比平时吃的多了一点。

    

    原本疲惫憔悴的脸色，又逐渐红润了起来。

    

    过了半个月，“满星”终于公开了代言，许湾。

    

    代言一经公布后，立即有许湾的粉丝到了品牌官微下祝福。

    

    与代言一起公布的，还有珠宝的广告大片。

    

    这个广告是裴杉杉亲自拍摄的，她在盛光杂志时，便是小有名气的摄影师，拍了不少明星大腕的杂志照，这次拍出来的广告，效果也是出奇的好。

    

    不管是她镜头里的许湾，还是许湾身上戴的珠宝，每一帧每一秒，都美到了极致。

    

    

    

