    “那，再加上这个呢？”

    早就做了第二手准备的龙战，从车座上取出包好的书递了过去，还故作神秘的叫胃口说道：“打开里面有惊喜。”

    女人的好奇心远超男人。

    斯黛拉被龙战的话挑起了胃口，芳心也控制不住的开始砰砰加速，单手抱着花小心的打开了外面的包装。

    “维莱特？”

    看到礼物封面上的硕大书名，斯黛拉惊讶的看向了龙战。

    这是斯黛拉最喜欢的一本小说，她从未向任何人透露过，可龙战的礼物却正好是这一本。

    这怎能不让她惊喜意外。

    “我看过你写的专业论文，写的就是这本书，而我也很喜欢这本书，你的文采让我非常惊艳，如果你走写作这条路，一定会成为下一个夏洛蒂·勃朗特。”龙战一脸认真的说道。

    夏洛蒂·勃兰特有多出名无需多言，一本“简爱”足以让她走上神坛，成为史上最有名的女作家之一。

    龙战将自己和如此伟大女作家相提并论，给予了这么高的评价，简直让斯黛拉甜的牙齿根都软了。

    脸上泛起的美丽笑容，比手上的白玫瑰还要灿烂。

    斯黛拉确实非常的喜欢写作，也有兴趣朝这个方面去发展，龙战说的赞美全拍在了她的心坎上。

    在加上两人正在发展的暧昧关系，怎能不让斯黛拉芳心为之雀跃。

    “看来今晚有戏！”

    龙战感受到了斯黛拉的眼神变化，意识到前奏已经起了非常好的效果，正准备提醒斯黛拉探索书中惊喜。

    乘胜追击博得美人欢心一笑，今晚就在这里过夜之时。

    “嘀嘀嘀……”

    好死不死的，熟悉的召唤声，再次从裤兜里传来。

    “谢特！”

    龙战掏出手机看了一下信息，忍不住爆了一句粗口。

    可惜心里再怎么不爽，也只能无奈的摊手说道：“抱歉，我又得走了，本来还想和你有个浪漫的约会……”

    “去吧。”

    斯黛拉的眼睛闪亮闪亮的，看得出她现在的好心情并没有受到影响，甚至似乎比刚才更开心了。

    因为心中的那个猜测，斯黛拉已经可以确认无疑。

    嘴角微扬意有所指的笑道：“我能理解你的工作方式，我觉得……我非常有必要习惯你的这种随机性消失。”

    斯黛拉这话明显是在暗示，龙战瞬间就听懂了其中的意思，原本因为随机召唤不得不离开，而变得很糟糕的心情，一下子就重新好了起来。

    “我认为，随机的消失再出现，也不失为一种情趣。”

    心情大好的龙战小皮了一下，向斯黛拉查了下眼睛，帅气的翻身坐上摩托说道：“明天我请你吃大餐，还是这个时间，还是老地方，不见不散。”

    龙最后留下一句话，龙战一轰油门潇洒离去。

    直到离开前的最后一刻，都没有提醒斯黛拉藏在书里的秘密，选择把这份惊喜交给她自己去探索。

    “这大混蛋可真自信。”

    斯黛拉目送着龙战离去，轻咬嘴唇喃喃自语间，尽显女人妩媚风情。

    ……

    DG正式队员接到基地的随机召唤，等于接下来又要出去执行任务，需要开会一时半会儿走不开。

    新人学员则只是一次训练，基本到基地集合完就散了。

    龙战现在还是绿队的一名新人，接到的随机召唤自然不可能是出任务，可今天他也没办法再出去了。

    因为他接到了教官的通知，让他去总部找布莱克本。

    龙战路上设想等解散之后，再出其不意的杀一个回马枪，给斯黛拉一个惊喜的想法就此泡汤。

    布莱克本是红队的最高指挥官，龙战和他并没有过直接接触。

    这大晚上的突然找自己过去，龙战心里确实有点忐忑，一度怀疑是不是自己偷拿藏宝图的事情败露了。

    对“做贼心虚”这个成语，这一刻的龙战有了深刻体会。

    好在龙战上辈子加上这辈子，在战场上摸爬滚打已超过10年，控制情绪方面早就已经如火纯青。

    稍微调节了一下表情和心情，并把这份忐忑给隐藏到了心底深处。

    从进入到3楼的红队指挥部，走进指挥官办公室单独面对布莱克本，龙战都没有泄露初任何异样。

    而和布莱克本一翻交谈结束，结果完全是龙战想多了。

    布莱克本之所以叫龙战单独过来，完全是因为从杰森那里得知，夜鹰行动最后的计谋是龙战想出来的。

    更欣赏龙战的同时，也有了担忧。

    担心龙战现在还太过于“年轻”，很可能会为了“装呗”炫耀管不住嘴，把这件事情说出去引来麻烦。

    处于保护龙战这个优秀苗子的目的，特意把龙战叫过来叮嘱一番，以便于和杰森等人保持一致口径。

    搞了半天原来是这么一件小事，龙战顿时就放松了下来。

    同时也有点小兴奋！

    能够在还是一个新人的时候，就得到红队最高长官的特殊照顾。

    龙战脸上的表情稳如老狗，实际上心里已经乐开了花，他基本已经可以确定，加入B队已经是板上钉钉。

    说的过分一点。

    就算现在的龙战不想去B队，也会被杰森给强行弄过去。

    经过两次外援任务的完美表现，终于打通了进入B队的所有环节，开启了直达的绿色通道。

    龙战接下来要做的事情，就只剩下安然完成接下来的训练。

    以及尽他自己的有所有能力，拯救一下在绿队认识的好朋友，在原剧情中跳伞考核中坠亡的布莱恩。

    当初在看海豹突击队时，龙战最大的遗憾就是“团队小太阳”布莱恩的牺牲。

    以布莱恩的天赋、性格和能力，他未来的成就很大几率超过克莱。

    最次也不会比克莱差。

    可就是这样一个有能力的“好人”，在这部剧里却并没有好的结局，实在是让人非常的心痛。

    如今龙战进入了这个世界中，而且具备了足够的实力和能力，自然是要想办法去避免灾难的重演。

