    王啸看着屏幕上的那个女人，眼中闪过一抹若有所思。

    “原来问题是这儿.....”

    王啸心中暗道。

    他已经猜出来了。

    为什么老头的回答是错误的了！

    大屏幕上，录像还在持续播放。

    老者飞快的打开门逃了出去。

    临走之前他都没有扭头看以前那个女人。

    很快，老者的身影便完全消失在门外的黑暗之中。

    ......

    【这特么的！老子二十岁都没他跑得快！】

    【这是老头？这简直是白头发的超人！】

    【太阴险了！太黑暗了！他就不怕遭到报应！】

    【真是坏人年年有！今年格外多！】

    【原本我以为跳广场舞的大妈们就够生猛了！没想到和这老头一比根本不值一提！】

    ......

    房间中，老者看着屏幕上的一切。

    脸色越发的难堪。

    但是他并没有说什么。

    他只想看看这段视频到底能证明什么！

    他相信他的答案一定不会有错的！

    整个房间中只剩下那名女人和那只巨大的黑狗。

    只见那只黑狗瞬间便将女人的扑到在地上！

    撕咬起来！

    女人拼命地挣扎着。

    但是那黑狗的体积是她的好几倍。

    她根本无法挣脱！

    她被大黑狗直接用一只前蹄按在了地上！

    动弹不得！

    “嗷呜”

    大黑狗长嚎一声！

    直接奖女人身上的一块肉撕裂了下来！

    “啊..啊..”

    剧烈的疼痛使得女人发出撕心裂肺的惨叫声！

    豆大的冷汗顺着女人的额头不断的流淌下来。

    就像是瀑布一样。

    止也止不住。

    黑狗不断的撕咬着。

    很快，女人的身体上便充满了深深的齿痕！

    痛苦使得女人清秀的面容变的无比狰狞扭曲。

    红血丝像是一条条细小的蜈蚣爬满了女人的两只眼球。

    绝望悔恨的情绪充斥在她的眼中！

    过了好久！

    像是对女人失去了兴趣。

    黑狗不再撕咬女人！

    而是踩着女人朝着门外走了出去。

    一时之间，屏幕上只剩下女人一个。

    她的嘴角不断的溢出鲜血。

    呼吸也逐渐变的十分微弱。

    胸口和肚子的地方更是被黑狗踩得稀碎。

    白色的骨头渣子混合着猩红的血液流淌了一地！

    一股血腥味交织着恶臭充斥在整个房间之中。

    女人艰难的将手放到了自己的肚子上，颤声道：

    “宝宝...是我..我..没..保护..保护好你...”

    随后，女人眼眸中最后的光芒彻底消失。

    呼吸也停止了！

    那双久久不能闭合的眼睛中更是充满了后悔和绝望的情绪！

    ......

    【卧槽！这是一名孕妇！这也太造孽了吧！】

    【我去！这老头简直死一千次都不够！】

    【怪不得！老头一定是不知道这是孕妇！少算了她肚子里的孩子！】

    【唉！阿弥陀佛！让老衲来为这可怜的母子超度吧！】

    【和尚竟然也看死亡游戏的直播？死亡游戏已经火到这种程度了？】

    ......

    看着屏幕上的一切，老者的脸色瞬间变成了死灰色。

    他万万没有想到。

    当初那名女人竟然是一名孕妇。

    如果这样的话！

    那他杀死玩家的数量就不是十名了！

    而是十一名！

    那死亡游戏根本就没有出现任何错误！

    错的是他！

    老者不禁感到十分心惊。

    想起之前比利娃娃说过的代价。

    一丝恐惧不禁从他的心底升起。

    就在此时，屏幕上的一切画面消失不见。

    看着突然消失的画面。

    林科满眼愤怒，低声骂道：

    “畜生！”

    “太不是人了！”

    他没想到老者竟然这么阴险！

    一旁的白琳更是脸色有些不好看。

    虽然这段录像证明了她心中的猜想是正确的。

    但是，白琳宁愿是她错了。

    也不愿意看到一名孕妇惨死。

    就连王啸神情也变的无比冰冷。

    虽然他不提倡在死亡游戏中发扬乐于助人这种传统。

    但是对于这种没有原则。老弱妇孺皆不放过的人渣。

    王啸心中是超级厌恶的！

    “桀桀...桀桀...”

    就在此时，站在最前方的比利娃娃忽然发出了十分恐怖的笑容。

    众人纷纷看向比利娃娃。

    只见他腥红的大唇长得十分巨大。

    嘴里尖细的牙齿更是让众人一览无余。

    “桀桀...桀桀...”

    阴森恐怖的笑声回荡在整个房间之中。

    那名老者玩家不禁感到后背发凉，有些害怕。

    额头上甚至都伸出了细密的汗珠。

    ......

    【卧槽！比利娃娃是不是要惩罚这老头了？】

    【这尼玛！这笑声听了无数次我还是觉得害怕！】

    【行了！我儿子每次都被吓得尿裤子！不说了！给儿子换裤子去了！】

    【之前比利娃娃不是说老头得付出代价？】

    【代价来了！我有个善意的提醒！大家穿好纸尿裤！】

    ......

    过了几秒钟，比利娃娃的笑容戛然而止。

    就像是被突然卡住了。

    他环视躺在地上的众人，最终将目光定格在了那名老者玩家身上。

    黑漆漆的眼珠子一片冰冷。

    就像是在看一个死人一样。

    “准备好接受代价了？”

    比利娃娃冷冷道。

    尖细的声音中更是没有蕴含丝毫情绪。

    老者闻言。

    顿时被吓得哆嗦了一下。

    他感觉比利娃娃的声音实在是太恐怖了！

    而且。

    看比利娃娃的表情。

    那个代价似乎不是他所能够承受的起的。

    老者大脑飞速的运转着。

    他想找到一个能够避免接受惩罚的方法！

    但是他绞尽脑汁。

    都想不到任何办法！

    他还是第一次在死亡游戏中感觉到如此害怕。

    他看向比利娃娃，眼神中充满乞求道：

    “您能不能放过我这一次！”

    “我真的不知道她是孕妇！”

    “只要你能放过我！”

    “不！只要您能让我付出的代价小一点！”

    “我愿意将我所有的道具和积分全部送给您！”

    老者恳求道。

    声音中还有一丝颤抖。

    他不知道这样说有没有用。

    但是这时他现在唯一能做得了。

    ......

    【我去！卑躬屈膝？能屈能伸？】

    【这老头还想贿赂比利娃娃？他不会以为那一套官僚作风有用吧？】

    【我擦！做出来这种罪大恶极的事还想逃避惩罚？】

    【他可真不要脸！之前阴别人的时候在呢么没有想想后果呢？】

    【要我说！就应该用那个大铁锤砸死这个老东西！】

    ......

