    第174章七零炮灰逆袭记

    沈外婆被外孙女娇气又委屈的小模样逗笑了，笑呵呵地说道，“你们不是约好在京市大学见吗？再过几天通知书该下来了，到时候就能见了。”

    沈外公和沈外婆都是宽容大度的性子，不是那种封建的大家长，从不干涉孩子的事，对洛水谈对象的事喜闻乐见。

    安晏眼睛那么毒，护洛洛跟个眼珠子一样，对韩小子的印象都不差，想来那小伙子是个极好的。

    洛水眼睛一亮，笑容甜甜地道：“对，对，对，马上就能见了！”

    说着她站起身往房间冲去。

    她得找件好看的衣服备着，到时候美美的去见对象。

    沈外公宠溺地摇摇头，对沈外婆道：“姑娘家外向啊！”

    又过了一段时间后，洛水以京市高考状元的好成绩，收到了京市大学的通知书。

    她复习的早，除了学习什么事都不用操心，更有外公外婆辅导，考出这样的好成绩不足为怪。

    不管什么时候对高考状元的关注度都不低，一时间洛水这匹黑马就进了众人的视线。

    京市，韩家。

    古色古香的四合院中，花团锦簇的院中，韩承志正快速翻看着一本什么册子。

    “哥，你听说了吗，京市的高考状元……”韩承佑喘着粗气跑了进来，巴拉巴拉一通说，说的都是高考状元。

    然而，也不知道他是不是故意的，每一句话都没提到洛水的名字。

    韩承志根本没听，动了动身体换了个姿势，继续翻看下一个名册，头也不抬地说道：“京市的高考状元跟我没关系，除了你嫂子的事，其他的事，你都别拿来烦我！”

    京市的高考状元关他什么事，他只想快些找到洛洛。

    按说以他的关系网不该这么久还没有洛洛的消息，那么就是有人故意不想让他找到，想到临走前大舅哥阴森、不怀好意的笑，韩承志神色微黯。

    “？？？”韩承佑听到他哥就这么个反应，一脸难以置信。

    以前还老跟他抢姐姐，现在就变了。

    紧接着，小少年控诉道：“哼，你不稀罕姐姐，我稀罕，不跟你说了。”

    话落，又长高了一大截的韩承佑愤怒的憋红了脸，打算去找爷爷帮忙。

    韩承志被蠢弟弟口中的姐姐，震得一个激灵，立马站起了身。

    韩承佑抬脚欲跑走，却发现自己的腿一直在原地扑腾。

    原来是韩承志不知道什么时候跑到了他身后，从后面揪住了他的衣领。

    “你干嘛？”半大的少年扭头看向他，快被这个霸道的亲哥气哭了。

    韩承志慢条斯理地松开他，移步到他面前，拧眉问道：“说清楚！”

    他的表情严肃极了，像极了冷酷无情的大魔王。

    韩承佑素来很怵这个哥哥，连忙站直身子，巴拉巴拉又说了一通。

    他无意间听人说什么高考冠军是一个叫洛水的，就想着是不是他姐姐，跑来想让他哥查一下。

    没想到他哥居然秋风扫落叶般的无情对待他，真是没有兄弟爱！韩承佑心里哭唧唧的想道。

    韩承志根本没搭理越来越皮的弟弟，陷入短暂的沉思。

    他找了洛水许久，一直没有得到准确的消息，本来还想着如果查完桌上的这些，再找不到她，就换个思路重新找。

    没想到柳暗花明了，这是念念不忘必有回响吗？

    清冷沉稳的男人露出自洛水离开后的第一个笑。

    洛洛那么聪明，高考状元很大可能就是她，现在就只等他印证了这个消息，就能确定小姑娘的地址了。

    想来大舅哥也没料到洛洛会成为状元，连他都不能完全封锁住消息了吧！

    韩承志难得给了弟弟一个好脸，目露赞赏地拍了拍他的脑袋，然后疾步离开了。

    (本章完)

