    细碎的雪花开始变大，铅灰色的天空更加低沉，

    不知谁唱了一首“荒石城的珍妮”，小调悠扬婉转，回荡在城中。

    短暂的休憩之后，

    整座临冬城在火光之中苏醒！

    各个家族的骑士开始集结，一队队士兵来回穿插，奔赴向自己的预定位置。

    城中的妇孺都已经进入底下墓道，提利昂也在其中，尽管他并不情愿。

    布兰在席恩和一队铁民的保护下前往神木林，整队士兵沉默不语，默默前行。

    艾莉亚，珊莎和众多的弓箭手静立在城墙之上，看着城外的守军渐渐组成一个个方阵。

    成队成队的无垢者出城列队，他们站在距离城墙最近的位置，身后就是挖好的壕沟和栅栏，那是城墙前的最后一道防线。

    无垢者前面是一排厚重的投石机，每架投石机旁边，都准备了足够的火石，遇火则燃，落地后会碎裂溅射成一片燃烧的火海，

    再往前，是多斯拉克骑兵和野人们，他们静默的站立，低沉的空气让马匹都安静了下来，偌大的骑兵阵列，竟然连一声马鸣声都没有！静谧的令人呼吸困难。

    然后，一排勇士们，布蕾妮，乔拉，托蒙德，守夜人，詹姆，猎狗，所有人的目光都紧紧盯着远处的黑暗！

    哪里太黑了！一阵阵刺骨的冰冷从黑暗中涌过来，仿佛一个漆黑的深渊，张开大口，要吞噬掉所有的温热的生命。

    死人来了！它们就在对面，就在黑暗中，眼睁睁的看着自己。

    ……

    大战前的静谧，被一阵咒语声打断，红袍女梅丽桑卓立在多斯拉克骑兵方阵前面，她的手握在骑兵的弯刀上，口中不断的吟诵着众人听不懂的咒语，语调怪异，

    没有人去打断她，此时临冬城中汇聚着大陆上各个地方，各种信仰的人，什么样的祈祷方式他们都能接受。

    忽然，黑暗中火光一闪，红袍女手中的弯刀燃烧起了熊熊大火！划破黑暗。

    然后，铺天盖地的火，在众人眼前以极快的速度席卷开来！整个多斯拉克骑兵方阵中，所有骑兵手中的弯刀全部燃烧了起来！

    烈火汇聚成海！照亮了临冬城整片天空！

    神迹一样的火光驱散了黑暗，给人勇气！

    战马开始嘶鸣！多斯拉克人野兽一样的嚎叫声此起彼伏。

    他们仿佛被加持了勇气，坚韧，无畏等光环，

    然后开始冲锋！

    多斯拉克骑兵的火焰方阵，像一个巨大的箭矢一样，刺向无边的黑暗。

    ……

    临冬城以东，一座高山之上，三个人影立在悬崖边上，正是林恩，丹妮莉丝和雪诺三人。

    从他们站立的地方可以清楚的看到整个战场，当多斯拉克骑兵冲锋时丹妮的脸上泛起骄傲，

    但这骄傲没有维持十分钟……

    那一片原本能照亮天空的火海，如同天上的星星一样一个个熄灭，直到最后一颗星星消失，远处重新恢复了黑暗，更黑，无数细碎的让人浑身发冷的咀嚼声传来……

    无畏的无垢者们岿然不动，他们的司令灰虫子带上了头盔，目光直视黑暗！

    “无垢者！”

    “吼！”

    整齐划一的呼声，严密到不差分毫的动作，一片片龙晶长矛斜斜的指向前方！

    气势森严，半步不退！

    但不是所有人都是无垢者！

    野人们开始慌乱，他们被这些尸鬼们一路赶到了这里，怎么可能不怕，但他们不是最先开始逃跑的，

    那些装备整齐的贵族们最先承受不住压力，黑暗的涌动和隐约传来的咀嚼声，让他们头也不回的逃走，三三两两，渐渐更多！

    “坚守阵地！！！”将领的咆哮声传至山崖，

    山崖上的林恩嗤笑了一声！

    “你笑什么？”丹妮脸色苍白，不满问道。

    林恩满不在乎的说道：“我不知道是谁布置的防御阵型，但是听我一句劝，等打完这仗如果你还活着的话，换了他！”

    “这样做有什么问题？”琼恩看了过来，防御计划是他在会议上指定的，当时大家都在，也没人说什么，这个林恩现在在他的女王面前嘲笑作战方案，就是不怀好意！

    “问题太多，一时间不知道从哪里说起！”

    林恩先吐槽了一句，然后指了指正在冲锋的多斯拉克骑兵说道：“骑兵放在外面没问题，但是为什么要放在正面？”

    “他们的身上连一片铁甲都没有，正面冲锋一旦陷进人海，那些尸鬼用手用牙齿都能撕碎他们！”

    “还有投石车为什么要放在城外？放那里才能用几次？即便城墙太窄放不下，也应该放在城里面！以临冬城墙两丈的高度，完全可以从容投放，将作用发挥到最大！”

    “最可笑的，无垢者是最无畏的坚盾！但是为什么要放到壕沟外面？”

    “放到壕沟里面，明明杀伤效果更好，万一尸鬼冲破壕沟，无垢者还可以获得城墙上弓箭手的支援，他们便可以坚持更长的时间！”

    “最后是城墙的防守，我怎么没有看见你们准备火油或者沥青？尸鬼怕火是你告诉我的吧？守卫长城的时候没用过吗？”

    “现在这种防御完全是各自为战！你们以为打仗是堆积木游戏吗？”

    林恩嘲讽一样的语气让两人难堪，但是他指出的种种问题却让他们心头冰凉！

    这其实并不是林恩说教。

    严格来说，丹妮和雪诺两人在战争上基本可以算是外行人。

    丹妮打仗就是骑龙喷火，雪诺就打过一个长城守卫战和一个私生子之战，两次都打的一摊糊涂，第一次是史坦尼斯给他解了围。第二次更是起到了反作用，如果不是谷地骑兵来得快，他怕是骨头都烂了！

    雪诺在作战方面的才能，跟少狼主罗柏比起来，差得太远了！

    “那你为什么现在才说？”

    “我的目的是杀死夜王，又不是保卫临冬城！再说，那些多斯拉克骑兵掠夺成性，死多少我都不心疼。”

    果然如林恩所说，无边的黑暗涌动着，浪潮一样涌向了无垢者们。

    投石车成了一次性的摆设，城墙距离太远无法支援，无垢者和野人们，只能硬着头发正面对抗这些，

    丹妮脸色已经不能说难看了，而是愤怒，她转身走向卓耿。

