    

    大年初三，那祯说晚餐要和他一起吃。

    林义有点惊讶，看了对门的小卖部一眼，心想那祯姐你别闹，你们家那么多客人呢，不回去陪客真的好吗。

    但嘴巴说出的话却是这样的，“你想吃什么？我给你做。”

    “血鸭。”

    林义头大，年前就买了一只鸭子回来，做啤酒鸭都吃完了。

    但树挪死，人挪活。

    甭管什么年头有钱什么都好说，花了50多块从邻居家里买了只9斤重的洋鸭回来。

    那祯看到这么大的鸭子就晕圈，“这么大，我们俩能吃的完吗？”

    林义就说鸭头、鸭脖子不要，鸭屁股也不要，肥油多的不要，只拣好的部位做。

    这只大鸭子做成了两道菜。

    小半边用砂锅在煤炉上炖，放些茶树菇，再扔个调料包进去，把锅盖一合，小火炖80分钟，成了。

    大半边做血鸭。其实这菜和平常炒鸭没什么大的区别，关键是放鸭血的时机和火候。

    鸭子切块，锅中倒油。

    放入葱丝、姜丝、八角、花椒、辣椒爆香，放入鸭子翻炒。最后加入生抽，鸭血放入，加水多搅拌，加盐大火收汁，潇湘特色的血鸭美味既成。

    还是老样子，两人一狗，桌上吃肉；桌下啃骨头，狗子吃相太难看了，涎着口水把骨头咬得咔咔的，比桌上的声响都大。

    吃好喝好，心满意足的那祯把林义拉到房间角落里，主动踮起脚，浅尝辄止。

    唇分时，女人说：“姐姐明天早上就走了，你在学校以学业为重，不许逃课来看我。”

    说着，又拧着他的耳朵笑眯眯告诫：“在学校，不许和不三不四的女人不清不楚，不然我把你那东西给剪了，让你变得不伦不类。”

    林义顿时就说，别啊，你把它剪了，就没后代给我们养老送终了。

    女人就说，剪之前先用用，有了孩子再去咔擦它。

    林义腆个脸讨好，“要不现在就用？”

    “你就这么嫌弃它挂你身上了，要早点去掉？”

    习惯性拌了会嘴皮子，那祯毕竟还是那祯，她要是不愿意，临了临了也不让再碰一下。

    当天晚上林义睡眠比较深，早上五点被闹钟吵醒时，赶紧穿衣服去外边。

    却发现小卖部的门上锁了，看样子一家三口已经出发去了镇上。林义顿时心生不满，这那祯竟然骗自己，出发时间都说个假的。

    不死心绕到小卖部后边，拍着木窗子问那祯爷爷：“老爷子，那祯呢？就走了吗？”

    里头回答，“吉时04：28就出发了，现在都快到镇上了。”

    快到镇上了？林义看了看结冰的路面，心想这车也开不成，走路是追不上了。

    回到家，捡起门槛下的信笺。拆开，就四个字：好好读书。

    字迹镌刻飘逸，淡淡的气息里，仿佛看到了那祯傲娇又干净利落的性子。

    唉，这女人果然两世都一个样。偶尔的柔情蜜意能把你化成水，但大部分时间懒懒散散的，佛系的很，好像什么都不在乎一样。

    …

    初四上午。

    早饭后一个人在家闲的慌，于是也加入了晒谷坪上的“长舌妇”大军。

    这里男女老少都有，即是村里最热闹的地方，也是村里的信息、八卦的集中之处。

    不论是哪家猫半夜偷腥了，哪家的狗把人咬了，不出半天，保准从这里集散到整个村子，闹的人尽皆知。

    林义搬个小矮凳，刚加入一堆柴火圈不久，就听到了一个劲爆的信息。

    “你们知道吗，阳家那小女儿在珠海发大财了。听说身家达到这个数。”说着，一个村妇比了一个手势八，意思就是上千万了。

    接着一堆人就从各个方面来论证这消息的真伪。

    比如阳家大女儿阳芬投奔了自家三妹，去珠海才大半年，过年回家开的是保时捷卡宴。

    这车子老稀罕了，停在乡村马路边，蓝色的弧光在小山村里光芒四射。

    短时间内不仅吸引了村里两千人的围观，还把隔壁下村的一些人也吸引过来了。

    更甚的是，就连镇上的人都闻风而动，时不时会有摩托车从镇上来，搭载三四个人就是为了目睹一番传说中的豪车。

    根据村子里去镇上赶集的人回来说，每次只要和别人提到自己是上村的人时。

    别个就会好奇问一句“听说你们村里出了个大富翁，开的车都是几百万的，是不是真的呀”。

    由此可见，阳家现在是多么风光。

    除了豪车外，阳家还有一件事也让人津津乐道。那就是发达了的阳芬，一回来就把自己老公给踹了。

    据说为了尽快离婚，给了男方6万元作为补偿，不过两孩子男方一个都不能带走。

    每次提到这事情，有些人为男方感到可惜，老婆家好不容易发达了，从村里的落魄户一跃成了人上人。

    临了临了，却把平时日出而作、日落而归的老实男人给抛弃了。

    接着，围聚在火堆边的众人就开始分析阳家的现状。

    阳家两口子的烟升级了，从以前的白纸卷烟丝变成了精装芙蓉王。

    两口子以前逢人就笑容满面打招呼的场景不见了，现在都开始偏头走路了。估计过段日子，就要望天走路了。

    又讨论阳家小女儿在珠海做的什么生意？

    为什么一个小学还没毕业的小女孩，怎么短短几年时间就野鸡变凤凰了？

    有人猜测是当小三，有人说是和外国人做生意，也有人说是开地下钱庄…

    猜来猜去，后面竟然觉得卖肉的可能性最大，一时间议论的热火朝天。

    只是…

    聊着聊着，一众家伙突然没了声音，偌大的晒谷坪瞬间只有木柴在火堆里燃烧时，爆火星子“噼啪噼啪”的声晌。

    听得正兴起，却莫名中断了，林义也是一愣，顺着众人的目光转身一看，才发现自己背后不知什么时候来了阳家三姐妹。

    只见阳家大女儿哼的一声，就开始了凌厉的嘲讽：“说啊，继续说啊，你们有胆就当我面说啊。

    一个个的，吃饱了撑的，穿着劳动裤解放鞋，有上餐没下餐的，还抄心我们家的事。

    有这个时间还不如去山里捆几把柴，去翻一遍田土，寻思一下出路。

    像你们这样好吃懒做、得过且过的，还有脸天天在背后里议论别个长别个短的，活该穷一辈子，活该世世代代做个土农民，活该生病了没钱治，只能望天等死。

    呸，该！

    …”

    叽哩呱啦，叽哩呱啦，阳芬的嘴巴早就在村里出了名的。前几年为了争秧田水，硬生生堵在对手家门口拿菜刀剁砧板大骂了三天。

    她一出口，一时间没人作声。这些长舌妇也都是有着自己小算盘的人。

    一是自问骂架不是对手。

    二是，阳家现在起势了。

    人这一生谁没个难处？没个苦处？以后有急事需要借钱，这里也是一个去处。

    至于脸面问题，在他们眼里，很多时候是最不值钱的。

    三是，心里在想，反正这里一二十号人，既然人家没指名道姓骂，就不要出那个风头。

    看着众人不出声，长的最好、打扮时尚的阳家小女儿微微一笑，就说：“算了，姐姐走吧。”

    临走前，阳雅扫了众人一眼，就对林义说：“老同学，一起走走？”

    感受到众人的视线落在自己身上，林义心里顿时mmp，不情不愿的回答：“不了，今天头疼，我到这里烤会火。”

    阳家小女儿看了自己二姐一眼，顿时改主意不走了。于是对林义身边的一中年妇女说：

    “婶婶你们别见怪，我姐姐没读过多少书，是个口直心快的人，一向刀子嘴豆腐心，但人其实不坏的，你们可别往心里去啊…”

    一串说，不卑不亢，到得末了，就征求着问：“婶婶，今天我们走累了，可不可以让个座，我们三姐妹也烤会火？”

    中年妇女当即笑呵呵的站了起来，“好，正好婶子家里煮着猪食，也得回去看看萝卜熟透了没。”

    见弄走一人后，阳家小女儿又把目光瞄准了自己右边的人时，林义顿感不妙，于是立即站起来说：

    “你们坐我这个位置吧，我现在头疼的厉害，得先回去睡一觉才行。”

    说着，也不管不顾，连小矮凳都不急着搬回去了，右手抚着额头就往家赶，留下了众多目光投放在自己背上。

    其实阳家小女儿一出口，大家就明白了她的心思。

    故事还得从几年前说起。

    当时阳雅刚刚初中毕业，阳家就托人去林义家说媒，想把这二女儿许配给他。

    但被有见识的爷爷奶奶给拒绝了，说自己孙子要考大学的，要跟他姑姑大伯一样，做城里人的。

    虽然这话有点看不起人，但也没人觉得哪里不对。

    毕竟林家就是这么厉害。

    就拿最不争气的小儿子来说事，那也是中专毕业，最开始也是被分配到电站工作的，吃国家粮的。

    可以说，这一家子在读书方面，那是在村里相当有资本的家庭之一。

    这也归功于林家爷爷的风流韵事。年轻时和一个城里的黄梅戏子在一起的那段时间，眼界培养起来了，土老冒也知道了读书的好处。

    于是在子女读书方面那是相当用心的，后来林家三姐弟都考了大学或中专，他老人家也经常以此为傲。

    其实当时有人说媒，虚岁16的林义也没太过惊讶，农村里这年纪先定亲过两年再结婚的人比比皆是。有些人干脆16岁都当爹了。

    不过这桩婚姻还没等林义自己张嘴拒绝，爷爷奶奶就已经把它拒之门外了。

    只是拒绝的言辞有些过，在一定程度上，也算落了阳家面子。

    回到冷飕飕的家，蹭火不成的林义只得重新烧炭火。

    放点木柴，撸一把松枝叶引火，弄些木炭进去，火柴一划，拿把铁钳子拾掇拾掇，炉子里边的火开始旺盛了起来。

    屋子逐渐变暖，就着毯子围在火炉边，林义准备眯会眼的时候，阳家三姐妹进来了。

    阳雅一进门就问，“老同学你头没事吧？”

    不过还没等林义回答，阳芬就说：“二妹你怎么这么耿直，他那是拿话诓你的。”

    除了阳雅有些不好意思外，其他两人很是自来熟的围在了炉子边。

    都是一个生产队的熟人，注定一开口就是没有客套话的。

    只见阳家小女儿问，“听说你在羊城读大学？”

    林义嗯了一声。

    接着人家又问：“哪个大学？”

    林义一时间没说话，寻思着自己一考上大学，村里人都传烂了，她们不可能不知道。

    就算她俩不知道，阳雅总知道的吧，之前在茶叶山就告诉过她的。这样看来，来者相当不善啊。

    但还是回答，“在中大。”

    谁知人家接着就说，“我手下也有几个中大毕业的大学生。”

    林义瞥了眼这变色龙一样的阳家小女儿，道了声：“厉害。”

    这时，人家懒得绕弯子了，直接说：“大家都是一个村的熟人，也是成年人了，我们就开门见山的说。

    今天来的目的你应该猜的到，我们是给二姐说媒来的。”

    林义无语，要不要这么直接的，看了眼阳雅，问：“你喜欢我？”

    阳雅脸一红，没说话。

    倒是阳芬接话了，“只要你们结婚，我们在羊城给你们买婚房，买婚车。”

    阳家小女儿也是点点头，“你知道宝马吗？”

    听到这话，林义相当的蛋疼。

    要不是知道按历史轨迹，眼前这趾高气扬的两姐妹，今夏会一起躺在下村的那颗古树下，荒坟里。

    真的想拿话教训她们一顿狠的。

    心里算算时间，记忆中她们是97年暑假期间入的土，那犯罪事发的时间应该提前一到两月，毕竟审判需要时间的。

    而现在是2月10号，看来她们最多还可以蹦哒两月。

    于是说，“唉，宝马啊，好车啊。可是我正在大学读书呢，还没考虑过结婚的事。”

    这时阳芬又开炮了，“你读大学有luan子用，你去珠海看看我三妹手下有多少大学生，要他们做什么就做什么，屁都不敢放一个。

    你还如干脆和我二妹把婚结了，到羊城开个店子做生意，有我们三妹罩着你，一辈子不愁。”

    林义无语，人家大学生屁都不敢放一个，那是因为命在你们手里。

    但他不能这么说，别看阳家小女儿一脸的带笑，可是个真正见过血的狠人。

    于是假装惊讶的问，“阳雅不和你们一起做生意吗？”

    阳家小女儿摇摇头，“我姐身子骨不好，吃不消。

    所以你们在羊城过日子就行。”

    听这话，林义多看了对方几眼，还算有点良心，没把你二姐也拉下地狱。

    林义假装思考，然后直白的问：“你们今天这样子，是为之前说媒那档子事出口气吗？”

    这话一出，阳雅直摇头。

    但阳家小女儿却直接承认，“出气算一半原因；

    还一半原因就是我二姐之前确实喜欢你，不然当时我父母也不会托媒人来你们家相提亲了。”

    和自己之前猜测的差不多，林义叹了口气，自己母亲基因真是强大。

    但还是望着阳雅说，“真是对不起啊，我在学校已经有女朋了。”

    阳雅有点慌乱，直接摆手：“没事没事，那都是好几年前的事情了。”

    后来看到两姐妹还要为难林义，阳雅用眼泪才把两人逼走。

    瞅着三人离开的背影，林义心里也在感叹。都是同一父母所生，为什么差异这么大呢？

    一个口无遮拦，蠢得要死，还自以为是。

    一个心地善良，努力生活。

    一个是笑面虎，别看年纪不大，却是吃生肉喝生血的狠辣女人。

    诶，当真是龙生九子各有不同。林义摇摇头，小幅度动了动身子，舒服了才又开始假寐。

    …

    下午五点过，林义刚吃过晚餐，阳雅就一个人来串门了。

    进来就道歉说，“老同学，今天的事情对不起啊，我那两姐妹有些…

    有些…”

    说着，阳雅不知道怎么形容好，后来有点无奈的说：“我拗不过她们，所以，所以下午的事情希望你别在意。”

    林义笑了笑，就说没事，都忘了。

    末了又问：“你不跟龙华那好朋友学日语了吗？打算去羊城开店？”

    只见阳雅直摇头，“不去羊城开店。过两天就回龙华日企，我挺喜欢这份工作的。”

    点点头，林义不再继续这个话题。心里却在想，能抵抗金钱的诱惑不忘初心，真是难能可贵。

    同时猜测是不是也有一种可能，这同学大概知道点她那两姐妹正在做的事情，所以不敢有任何牵连。

    但不管哪种原因，这位老同学都算得上一个品行优秀的人。

    后来阳雅害羞的说，其实在龙华日企，有一个男生在追他。

    林义笑着打趣，“敢追我们老同学啊，那一定很优秀的吧？”

    阳雅嗯了一声，“是采购部的一个小组长，我还在考虑阶段。”

    对这个考虑阶段，林义一下子就懂了，“行，在这老同学祝你们以后幸福快乐，和和美美。”

    阳雅说了谢谢，又为今天的事情道歉一番才离开。

    ps：月票还差18张满一百就圆满了，不过不强求啊。有多余的就赏一张，要是你们有喜欢的大神作者争月票，就去支持他们。

    还差3次打赏60整数咯，这个厚脸皮求下。

    这张我想了很久要不要放上来，最后还是放了，毕竟现实里人生百态就这样。        

