    “不！”叶欢坚定地挥了下手，“为朋友两肋插刀，那是我们义不容辞的责任！”

    “可是，光有勇气是行不通的，这种事情最终要比谁的拳头硬！”米龙耐心地劝说道。

    “你先别说了，我们看看情况再做定论。”叶欢毫不客气地阻止着它。

    进了龙祠，里面如同一个巨型的白玉宫殿，到处都耸立着足足五人才能合抱的浅灰色玉石柱子，正前面的供堂里面，还有两条腾飞着的两条石龙雕像，前面的案台上摆放着黑色的香炉。

    其上插着不知是什么材料制成的三根手臂粗细的青香，正冉冉飘着青黑色的烟雾。

    这样的布局，令整个龙祠看起来十分庄严肃穆！

    龙祠中十分寂静，另有两条小黑龙盘在案台的前面，它们看见老黑龙带着黑龙进来，赶紧匍匐下身子，显得极为恭敬。

    “你们先出去吧，把门带上。”

    老黑龙命令了一声，两条小黑龙赶紧飞起来，倒着往门外缓缓地掠了出去。

    出门时，它们两只前爪搭在厚重得像块石壁的石门上，用力带了回去。

    吱嘎！

    石门紧闭，龙祠中光线暗淡了不少。

    老黑龙转过头，凝视着黑龙说：“把你的帮手请出来吧。”

    “是，父亲大人。”

    黑龙伸手轻轻地拍着玄天金鼎，叶欢清楚，是时候出去了。

    他闪身便冲出了鼎炉，顺手又把金鼎收进了贮物戒指。

    老黑龙第一眼看见叶欢时，顿时大吃了一惊，他下意识地往后退出去，同时又盯向了叶欢的丹田。

    他这一看，似乎又松了口气，跟着便大声呵斥黑龙：“这就是你带回来的帮手吗？”

    黑龙点点头，摇身变成中年人形，然后指向叶欢说：“叶大哥为人不错，我曾经被人囚困在苦莲寂心天中，要不是他，我至今没法脱困。”

    老黑龙眉头一皱，神情略微放松了一些，他身体一晃，竟也变成了人形。

    他即使变成了人的模样，也只是变出了人的身体，脑袋依旧是不折不扣的龙头，这令他看起来更加苍老。

    也许他想以这样的面目来表示对叶欢的尊敬。

    老黑龙对着叶欢深深地鞠了一躬，连声称谢，叶欢不得不和他客气一番。

    但是，老黑龙转而却说：“我们黑龙族没什么宝贝，真不知怎样感谢你，我这里有一颗避水龙珠，也许你用得上。”

    说着，他摊开手掌，上面立刻出现了一粒鸽蛋大小的珠子，水波浪立刻往四周分开，几乎把水浪推到了一丈开外。

    这倒是个好东西！

    叶欢没有推辞，连忙接了过来，周围的波浪被一股无形的淡兰色光芒给逼开后，叶欢只觉得整个人一下就舒服多了。

    虽然他泡在水中，并不觉得有太大的压力，但那种湿漉漉的感觉始终令他有些不自在。

    老黑龙又郑重其事地对叶欢说：“我们龙族向来不同仙人有直接地来往，还请你即刻离开，以免给别的龙族留下口是，生出是非。”

    叶欢怔了下，这么快就下逐客令了？

    黑龙同样有点着急，赶紧说：“父亲，叶大哥是我请来的帮手……”

    老黑龙没等他说完，立刻沉下脸，冷道：“小叶兄弟体内只有两颗金珠……呃，我不是嫌他功力低！小黑子，你应该清楚，他这种功力的仙人对我们暂时没有帮助，更不可能帮你收拾那头花斑恶龙！”

    他说这话时，又瞄了叶欢一眼，眼中分别流露出了一丝轻视。

    叶欢看在眼中，也没有太在意，毕竟自己这样的功力，让他看不上眼，那也在情理之中。

    “父亲，叶大哥虽然自身功力不强，但他为人十分聪明……”

    “小黑子，凡事都得凭实力说话，光有小聪明，是起不了多大作用的。”老黑龙不客气地打断了。

    “我知道，但是叶大哥养着两个厉害的家伙，它们也许能够帮得上忙。”黑龙赶紧辩解。

    “一个两珠的小仙……咳，他养得了什么厉害的仙兽？”老黑龙沉下脸，已经快没耐心了。

    黑龙皱了下眉头，没有辩解，转头期待地看向了叶欢，说：“叶大哥，你能把它们请出来吗？”

    “没问题。”

    叶欢应了声，首先请出了黑煞玄龟，这家伙在里面那个空间也没呆几天，却总认为太闷，想出来透气，叶欢自然得先成全它。

    它刚一出来，立刻欢天喜地翻滚起来。

    它是五珠的仙兽，这么一翻滚，无意中便催发了功力，于是，整个龙祠里面的水浪也跟着山呼海啸般地激荡起来。

    老黑龙看在眼中，不禁大为惊奇，失声叫道：“咦，这不是传闻中的玄武神兽吗？”

    叶欢和黑龙一听，顿时愣住，黑煞玄龟哪是什么神兽？也许老黑龙这样说，只是为了抬高它的身价。

    黑煞玄龟翻滚了几十圈，这才停了下来，一边又用神识嚷嚷：“这里可有好吃的？快给我来几条大蛇！”

    老黑龙眼色顿时变了，龙蛇本是一家，这货张口就要吃蛇，那与吃龙有什么区别？

    叶欢赶紧说：“大乌龟，这是龙宫，没有蛇，我这戒指里面倒是有几条，你先将就着吃。”

    说着，叶欢从毒戒取出两条铁线蛇，扔到了黑煞玄龟的面前。

    这家伙平时看起来有些笨拙，没想到看见铁线蛇时，立刻就变得灵活起来了，它几乎是箭一般地扑咬上去，一口一条，飞快地把两条铁线蛇吞进了肚中。

    黑煞玄龟咂巴着嘴，眼里露出了一个贪婪的眼神：“既然这是龙宫，想必有不少龙，我早年吃过一条，那滋味，兹兹，真是太美好了。”

    老黑龙急忙后退了两步，叶欢急忙喝住：“大乌龟，这里是小黑子的家，全是好龙，如果你想吃，我可以带你到外面去吃那些恶龙。”

    “好啊，主人你不准骗我哦！”

    听叶欢提到吃的，黑煞玄龟顿时来了兴趣，连看叶欢的眼神都变得无比的友善起来。

    老黑龙把黑龙拉到位上，小声说：“这玄武神龟虽然厉害，但它的功力也不过和那条花斑恶龙相当，你要是想指望着他帮我们报仇，恐怕很不现实！”

