    法国巴黎。

    Morga工作室。

    Morga手里拿着一把剪刀，对着身边的女子说道：“知道为什么我不管怎么剪，都能剪出自己想要的吗？”

    “干妈，是为什么？”女子求教的眼神看向Morga。

    Morga微微一笑：“因为时装在我心里。”

    女子微微皱了皱眉，不解道：“我心里也有时装，也有自己想要裁剪的款式，可是每次剪裁出来以后，与自己想要的效果，会有微微的偏差。等缝制完成了以后，又会有微微的偏差。等穿到模特身上的时候，还会有微微的偏差。几种偏差叠起来，就完全偏离了我的初衷，完全不再是我想要的样子了。干妈，这到底是因为什么呢？”

    Morga笑了笑，握着剪刀的手不停，快速地裁剪着。一边说道：“有人说，成功是99％的汗水，加上1％的天分。其实这句话是片面的。人与人的悟性，是不一样的。端看一个人何时开悟。悟到了，就一飞登天，悟不到，则默默无闻。”

    “干妈，我还是不太懂。”女子一副求教的神情。

    Morga再笑笑，解释道：“任何一件东西，它都是有魂有生命的。你在设计之前，应该先赋予它生命。有了生命，有了灵气，才会有共鸣，才会让人感动，才会有人愿意去穿它。你在设计服装之前，想得最多的是什么？”

    女子皱眉答：“好看！美观！端庄！大方！”

    Morga笑道：“这些东西，只是对一个普通设计师的要求。因为这些东西，只能满足视觉感观。”说着，她把剪刀放下，问道：“你跟着我，满三年了吧？”

    女子点头：“是的。”

    Morga再问道：“May,你知道为什么这三年，我只是不停地让你练习剪裁和缝制吗？”

    May摇头，焦急地看着Morga。她真的很爱服装设计，可以说，她二十多年的人生里，从来没有对一件事情，如此执着和钟爱。

    “去那边坐，干妈慢慢地跟你说！”Morga说着已经移步往工作室的餐间走去。

    May立即跟上。

    二人坐下，立即有服务生根据她们的喜好，端上了咖啡。

    Morga优雅地搅动着手中的咖啡，慢悠悠地说道：“达芬奇最开始也是一直画鸡蛋的。任何一个行业，都有基本功。基本功以后，才能谈到天赋。所以，这三年来，我一直让你不停地重复着裁剪和绘制。基本功是最重要的，却又是最初级的。听上去有些矛盾，但其实并不冲突……”

    一个身材高大的法国碧眼金发男人走了过来，一走近，就一脸笑容，用他不太流利没有声调的平板中文打着招呼：“嗨，干妈，May。”

    May脸上洋溢起甜蜜的笑容，起身与法国男人贴面，拥抱，激动地喊着他的名字：“丹瑞尔！”

    这份激动，缘于久别重逢。他们已经有两个月的时间没有见面了。丹瑞尔带着考察团去了M国，又去了一些东南亚国家。才刚刚回来。

    丹瑞尔笑了笑，坐了下来。他的手，握着May的手。

    服务生立即端了咖啡过来。

    这是Morga的餐间，服务生对常出入工作室的丹瑞尔十分了解，能准确地送上他想喝什么。

    丹瑞尔双腿交叠，倾前身子，喝了一口咖啡，用不太流利的中文说道：“干妈，刚才林书记的秘书打电话过来，服装节已经确定在锦城召开了。服装节以后，干妈真的要把事业转过去吗？”

    “嗯。”Morga点了点头。

    她的反击，也该开始了。反击，是她这二十年来，活着的唯一信念。

    May脸上的笑容收敛了起来，挥舞着拳头说道：“干妈，我一定会取得时装比赛的第一名！”

    “好！”Morga点了点头。

    May撒娇道：“干妈，您答应我的事情，可不能忘哦。”

    “好！Morga工作室，如果转回M国，转去锦城，一定选择和韩氏集团韩泽昊合作。”Morga宠溺地看着May。

    丹瑞尔扬了扬眉：“我真的是好伤心！竟然当着我的面，这么帮衬前男友，这样真的好吗？”

    他说的是不太流利的中文，听上去有些怪怪的。

    May噗地一声笑了。

    丹瑞尔好脾气地挑了挑眉，闲话家常地说道：“锦城那边传来消息，霍总裁去世二十年的女儿，竟然没死，回来了。”

    砰——

    Morga手里的咖啡杯砰地一声掉到了地上，她整个人脸色苍白，浑身颤抖了起来，泪如雨下。

    “干妈，你怎么了？”May看着Morga呆滞的神情，紧张地问道。

    Morga蓦地感觉气血上涌，眼前一黑，身子一软，晕倒了过去。

    “快，丹瑞尔，叫医生。”May紧张地大喊。

    Morga在医院里躺了半个小时以后，幽幽地睁开眼来。

    一睁开眼，她立即爬了起来，伸手三两下就把吊针从手上拽了下来。

    May原本趴在床沿的，听到动静抬起头来，就看到Morga把吊针全部拔了，吓了一大跳：“干妈，你要干嘛？”

    Morga嘴皮都在打哆嗦，情绪激动难自控：“我要回M国，我要去锦城。”

    “可是干妈你现在身体很虚弱，医生刚刚说了，您这段时间太操劳，太累了，一定要好好休息。三天以后才能出院。”May一脸的担心。

    Morga眉头拧紧，往医院外大步走去，丢下一句话：“给我办理出院，我现在就要去锦城。”

    May立即追出病房，一边打电话：“丹瑞尔，干妈要出院，要回锦城，我劝不住，你来给干妈办一下出院手续。我陪干妈回一趟锦城。干妈看上去很急，应该是有很重要的事情。你一会儿去苏菲家接一下明恩。”

    May说完，追上Morga，拽着她的手，说道：“干妈，我陪您回去，您别急，我现在就订机票，我们订最近的航班，现在我们回去收拾行李。然后回锦城。”

    听到May的话，Morga才稍稍冷静了一下，看她一眼，点了点头。

    May麻利地订了机票。

    二人收拾好以后，丹瑞尔把他们送到机场。

    Morga手里拿着登机牌，不停地看着手表，恨不得立即飞到锦城去。

    May劝慰道：“干妈，飞机还要一会儿才能起飞，别着急，不管是有什么重要的事情，干妈，您都要先养足精神不是吗？”

    “嗯。”Morga点头，却仍是不停地看表。很显然，她并没有听进去，她的心里，依然急不可耐。

    May抿了抿唇，试探性地询问道：“干妈，如果我没有猜错的话，您，其实是霍总裁霍展鹏的前妻伍采薇，对吗？”

    所以，每一次丹瑞尔出去考察，她都会故作不经意地问是不是去M国，要不要去锦城，顺便问问伍老爷子乔老爷子还好吗？说是故友。干妈这样的年纪，又怎么会有那么大年纪的故友呢？原来，她本身就是伍家的女儿。

    Morga猛地看着May。她想要否认的。可是，May与她朝夕相处了三年，又是她的干女儿，是那么值得信任的人。

    这二十年来，她一直专注于服装，日日夜夜不停地画，不停地剪。她只是想要用服装来麻痹自己，不让自己想起二十年前的那场大火。不让自己想起自己是怎样的引狼入室。

    后来，慢慢地她冷静了下来，她专注于服装，就只为一件事情。她要为女儿瞳瞳报仇。

    报仇，并不是让仇人立即死去。天底下哪有那么便宜的事情？

    报仇，就是要让仇人做最不想做的事情，让仇人最害怕见到的情景成真，让仇人每天承受精神的折磨，却又没有自杀的勇气，生不如死。

    现在，得知女儿还活着的消息，她实在是太过于激动了。激动得快要承受不住。激动得生怕这是一个梦。

    她用力地握紧May的手，泪水盈满了眼眶，点头：“May，我是，我就是伍采薇，瞳瞳是我的女儿，是我最心爱的女儿。二十年前的那场火灾，不是意外，而是人为。是现在的霍夫人所为，呵呵，怪我眼瞎，引狼入室。我要报仇，我要为瞳瞳报仇。May，这件事情，你一定要替我保密！”她紧攥着May的手，将她的手攥得通红。

    二十年的仇恨压在心头，她真的承受不住了。她需要倾诉，想要有一个值得信任的人来听她的倾诉。来分担她心头的苦闷与压力。

    May眼眶湿润，伸出三根手指，神情庄重而严肃：“我，梅.丹瑞尔，在此对天起誓，干妈的事情，我绝不向第三人透露半句，否则，天打雷劈，永世不得超生。”

    Morga握住她的手，摇头道：“不要起这样的毒誓，干妈若不信你，就不会告诉你。”

    May扬唇一笑：“只要我不透露干妈的事情，这毒誓对我就没有任何的约束力，所以，干妈不要心痛我。走吧，干妈，我们登机。”

    二人往前走。

    May的手机突然响了起来，看到是苏菲打来的，May唇角扬起笑容，接起电话：“苏菲，我有事出差，今天丹瑞尔会来接明恩的，如果他晚一点才接，拜托你替我照顾好明恩。”

    电话那端的苏菲不知道说了些什么。

    May脸上的笑容蓦地收紧：“怎么会这样？立即送医院，我现在就赶过来。”

    “明恩发生什么事了？”Morga急问道。

    May抱歉地看着Morga，说道：“干妈，对不起，明恩突然晕倒了，我不能陪您去锦城了。”

    “照顾明恩要紧，我和你一起去！”Morga说道。

    May心里感激不已，握住Morga的手，神色认真地叮嘱道：“干妈，我相信明恩不会有事的，您先去锦城，我这边安顿好以后就立即过来找你。您要冷静一点，毕竟瞳瞳二十年没见了，您要先确认一下她究竟是不是瞳瞳，再作别的打算。干妈，答应我，您一定要冷静。回锦城以后，一定要照顾好自己！肖蓉丧心病狂，您不要让她知道您的身份。”

