    　　见这幕，所有人惊呆了，看着陈旭不能置信。

    　　喻文州恨极，弄不明白，怎么莫名其妙宁羽就对陈旭这么客气了，让这货装了逼？

    　　而此刻，最震惊的还要数那群纨绔。

    　　宁羽虽不是海阳最顶尖的那几个少爷，但也是很吃得开的！哥哥宁郝在特殊部门工作，前程远大，即便是最顶尖的那几位少爷见到宁羽也要给几分面子！

    　　可此时宁羽却冲个其貌不扬，甚至有两分土鳖气的年轻人毕恭毕敬！这让众人想不通。

    　　现场很静，静的让人发慌！

    　　陈旭也不说话，脸上挂着玩味的笑，见这幕宁羽就更怕了，他挥手就给了自己一耳光。

    　　“宁羽该死！叨扰了陈先生清净！望陈先生海涵！”

    　　这下宁羽的自抽耳光，更惊爆了所有人眼球。更新最快

    　　陈旭平静斜眼宁羽：“看在你哥哥的份上，滚……”

    　　一个滚字吐出，宁羽如临大赦，千恩万谢带着纨绔们逃也似的跑。

    　　张沫沫一直看着这幕，心中苦涩弥漫、复杂无比！

    　　曾经被他看不起的那个白家傻子，如今已是翻手为云覆手为雨的人物！宁羽都要仰仗鼻息、卑躬屈膝！

    　　而她自己呢？此刻连上去插句话的勇气都没！

    　　张沫沫内心不知是个什么滋味儿！

    　　逃也似的跑出包间，尽力的想将今天发生的一切忘记！

    　　出门后，雷军则满心不服：“宁羽，你踏马疯了吧？吃这大亏就这么走了？”

    　　宁羽看了眼周围纨绔。

    　　众人级数都不如宁羽、雷军，顿时知趣的走开。

    　　宁羽见左右无人，才手颤抖的从口袋中掏出香烟，随手递给雷军一根，给自己点着，抽了口，才好像平静了些！

    　　雷军则满脸不解，他看得出，宁羽是真怕刚刚那个青年。

    　　“为什么？”雷军不解的问。

    　　宁羽又抽了口烟后平静了下心情道：“前几日，我哥去看了场黑拳赛，一个半步宗师被人两招打死！而打死半步宗师的人，就是刚刚你想动手的那位！”

    　　“什……什么？”雷军瞬间背脊就汗透了。

    　　他惊恐万分，刹那间心头尽是劫后余生的庆幸！

    　　他这才知道自己刚刚在鬼门关前走了一遭！

    　　半步宗师，那是何等存在？他们系统里，也就最牛逼被人奉为神的那个男人也只是个半步宗师！

    　　而里面的那个青年却虐菜似的两招打死一个半步宗师？他有多恐怖？

    　　雷军是特殊系统的人，宁羽只一句点拨的话，他便明白自己差点犯了不可饶恕的弥天大错！

    　　想到这雷军也颤抖起来，猛抽了口烟平复心情。

    　　宁羽扫了眼雷军后，拍拍他的肩：“记住他的样子，以后不要招惹，而且要尊敬！”

    　　“嗯！”雷军重重点头。

    　　宁羽一笑，之后跟没事儿人似的招呼其余人：“走，咱们换个包间，给雷军接风！”

    　　一群纨绔都不明白究竟发生了什么，但宁羽这么做肯定有原因，无关的人虽心头不解，但也很快将陈旭给忘了。

    　　而此时的帝豪包间内，鸦雀无声，所有人都盯着陈旭。

    　　王欣跟陈旭算熟，忍不住问：“他刚刚怎么这么怕你？”

    　　陈旭一笑：“我那么能打，一巴掌就抽飞了他们里面最厉害的，谁不怕？再找事那不是找虐送人头吗？他们纨绔，又不是傻子！”

    　　王欣噗嗤一笑：“也是哦！”

    　　而张曼则呆呆的看着陈旭，眼里有崇拜光芒闪动，心里依还回荡着刚刚陈旭那霸道的样子！

    　　她发现自己好像不由自主被这男人吸引了！

    　　王欣则将这幕看在眼里，轻轻叹息！暗道一声傻姑娘！

    　　一群纨绔都畏如虎狼的人，岂是张曼这寻常人家女子能惦记的？

    　　而喻文州此时满腹是嫉妒，恨不得将陈旭拖出去挂了！

    　　今天他准备了这多，就是为了在同学面前炫耀，结果……给他人做嫁衣！

    　　能打？那又怎样？

    　　能撬动这世界只有权利和金钱！

    　　想完这些，喻文州就将自己的怒气藏在心底，佯装镇定道：“一点小插曲，我们继续！”

    　　几个同学则尴尬的站起，刚刚的状况将他们吓得不轻，这会儿意兴阑珊，抱歉的告知喻文州想走。

    　　喻文州扫了眼其他人，见大多人都这态度，知道这同学会算是搞砸了，心头暗恨下，他莫名其妙将账算在了陈旭身上。

    　　几句寒暄后，热闹开启的同学会不欢而散。

    　　众人到大厅后，一一互相打招呼告别时，忽然喻文州见到夏行北最看重的心腹唐云奎走了进来。

    　　顿时喻文州心思又活了！

    　　他心想，你陈旭再能打又怎样？还不是白氏的一个小瘪三？

    　　哼！我要让所有人知道，我喻文州才是今天同学会里最耀眼的那个？

    　　脑海中闪过这些，喻文州就满脸笑的往唐云奎走去。

    　　他正想说点什么，跟唐云奎打招呼时。

    　　唐云奎一副大喜过望的样子往他的方向而来。

    　　这下，喻文州飘飘然起来。

    　　其余同学见到这幕，窃窃私语。

    　　“这谁啊？文州一脸重视的样子？”徐丽问。

    　　陆轩道：“这位是鸿腾的唐总唐云奎，是夏家夏行北少爷最器重的人！将来怕是会在夏家一人之下！”

    　　“这么厉害？这等人物文州都认识，他在夏氏混的真不一般啊！你看唐云奎满脸笑，就像见到亲爹似的！”徐丽道。

    　　“是啊！文州的确是我们这波同学里混的最好的！”

    　　几人窃窃私语时，喻文州已忘乎所以！

    　　唐云奎这一脸的笑，让喻文州都觉得不真实。

    　　他心想，难道是自己要升职唐云奎也知道了？

    　　想将他纳入唐姓派系？

    　　如果真是那样，我就发达了！

    　　喻文州飘飘然，心头已经开始幻想各种日后在夏氏飞黄腾达的样子！

    　　结果唐云奎直接从喻文州身边而过，脸上依然带笑，只是这笑容显然不是冲喻文州的！

    　　一群同学懵逼了，场面着实尴尬！

    　　半晌后，大伙儿才反应过来，抱着各种情绪心态的都有。

    　　同喻文州要好的几人老脸通红，尴尬的要死！

    　　看喻文州装逼不顺眼的那些则纷纷偷笑！

    　　喻文州自己则想找个地洞钻进去，丢死人了！

    　　他更好奇，让唐云奎这么重视，一脸讨好笑的究竟是谁？

    　　结果，喻文州转身看去，他最不愿意见到的一幕发生了。

    　　唐云奎笑的跟朵花似的到了陈旭面前。

    　　“陈先生，真是太荣幸了，没想到在这里遇见您！”

    　　嘶……

    　　周围同学都懵了，空气忽然宁静！

    　　喻文州很想死，他弄不明白为什么唐云奎也跟陈旭相熟？

    　　难道这货真有什么非凡的背景？

    　　不像啊？穿的跟土鳖似的？怎么可能？

    　　陈旭则冲唐云奎一笑：“跟朋友一起来的！”

