    只是他们出来都还没有来得及给他们关门，突然的就听到曹玉梅到“啊，启康呢，启康怎么不在病房里面？启康不见了啊！”

    盛羽的脚步一顿，立刻扭过头就要进去，听到盛怀仁到“我去问一下护士吧，估计是护士看我们都不在好心的抱过去了，你先喂知乐吧，不要着急啊。”

    听到曹玉梅的话，盛羽的脑袋好似嗡了一下，刚刚这一层的医护人员可是基本都来了，甚至是其他楼层的也来了不少，没道理他们过来看热闹，在明知道家长过来了，还不将孩子带过来的啊，盛羽立刻对闫印之到“你在外面等我，我进去看看。”

    闫印之默默的点头靠在门边的墙壁上，而盛羽和盛怀仁则是错肩而过，盛羽进去里面，盛怀仁去医生护士办公室询问孩子的去向，盛羽进来这才有时间有心情打量房间，也才看到两个床的边上还加了一个小床，这个时候小床上被子好好的铺着，可以想象到，这些天阿娘阿爹还有弟妹们，是如何挤着过来的。

    一个床上睡着依靠营养液吊着，仪器设备监控着生命值的盛知乐，一个单人床应该就是陪护的夫妻两这些天的位置了，那个小床应该就是给盛启康的了，盛怀仁脚步很快，到了医生护士办公室后，得到了一个他不愿意相信的消息。

    医护人员没有人看到他们的孩子，更没有谁替他们看护孩子，这下盛怀仁整个就懵了，这到底是一个什么情况呢，他的两个孩子啊，难道注定就只能留下一个吗，救回来一个又丢了一个，盛怀仁懊恼自己粗心，他怎么能放着启康一个人在病房中，如今启康不见了，你让他如何面对阿妹啊，还有这个消息要是让阿妹知道，她如何受得了啊。

    可是这个消息很显然是瞒不住的啊，盛怀仁急的如同热锅上的蚂蚁，医生办公室也因为丢了孩子，立刻就炸开了，立刻就有医生护士开始自发的整个楼层寻找起来，当然房间里面也有了发现，盛羽看到那个小床，她也不知道为何，就伸手想要揭开被褥看看，结果随着被褥打开，掉出来一张纸。

    纸片是随着小被褥翻开带出来的，盛羽伸手去捡起来的时候，曹玉梅刚好看了过来，她的眼眸闪了一下，一种不要的预感顿时在心间弥漫开来，她都顾不得怀抱中，还没有吃几口的，然后就没有了吃的正哼哼的知乐了，就对着盛羽声音不自觉的颤抖到“那--是什么？”

    盛羽捡起来就看到四个字“父债子偿”，字迹歪歪扭扭的，很显然写这个字的人，不是不经常写字外，就是故意掩盖什么，不过却也简单清楚的表达了一个意思，孩子的不见是有预谋的，只是他们的警惕性不够，被人钻了空子。

    当然就更不是什么医护人员抱走的，而是被有心人抱走了，还是有仇的人抱走的，这下盛羽的脑壳就有点痛了起来，很显然他们必须在最短的时间里面找到盛启康，不然就凭着父债子偿这个四个字，盛羽都能想到他们去晚了启康的后果了。

    盛怀仁也在这个时候冲进来病房，原本他是想要隐瞒一下曹玉梅的，毕竟婆娘这些天着实是担心坏了啊，只是进来就看到曹玉梅震惊的瞪着一张纸，大颗大颗的眼泪就那么无声的往下掉，九叔公进来就看到一家人，盛羽沉思，盛怀仁担心，曹玉梅无声哭泣的情景。

    看到九叔公进来，盛羽突然的开口道“师傅，这里交给你看顾了，我去找人，你们不要急，启康我肯定给你找回来，相信我，不要担心，放心。”

    话落盛羽拍了拍阿娘的手，就避开了朝病房涌来的医护人员，毕竟孩子丢了，医院也是紧张的，所以第一时间就报警了，还有医院的保卫科也都出动了，全面的寻找孩子，只是盛羽知道孩子只怕早就不在这里了，甚至都不在H市了。

    盛羽走出来只是对着外面闫印之到“印之哥哥，又要辛苦你了。”

    闫印之无声的在盛羽身前蹲下来，盛羽默默的爬上闫印之的后背，此刻的盛羽是真的很辛苦，她的巫蛊之力已经消耗空了，加上天罚后的虚弱，如今想要找的盛启康，她就只剩下了抽取巫蛊空间的巫蛊力量，来辅助自己探寻盛启康身上的气息。

    当然追寻也需要巫蛊之力的配合，只是她不知道这样强行抽取巫蛊空间的力量会有什么后果，嗯，当然什么后果，也肯定不及弟弟的安全来的重要吧，盛羽再次让闫印之背着自己，而自己则是快速的抽取巫蛊之力注入到闫印之的身体里面，加速闫印之的速度。

    然后再次他们用那种诡异的身法快速的离开了医院，然后盛羽从空间中召唤出来好些讯息蝶，将刚刚翻过小启康被褥的手给讯息蝶停靠了一下，看着讯息蝶从手掌上飞起，然后领着他们在医院周围胡乱的转了一圈后，竟然再次带他们来到了火车站。

    看着人来人往的火车站，盛羽看着控制已经开始乱串的讯息蝶，不用想他们这是失去了方向，看来蝶类的气息捕捉，赶不上火车的速度或者火车上有什么掩盖了气味啊，盛羽只能将这些讯息蝶都收起来，再次从空间释放出来的是一个比较厉害的东西。

    麻雀，一只小巧却反映敏捷的灰溜溜的东西，也是盛羽第一次尝试用飞鸟当蛊虫的第一个成功产物，这个不算是今生的成果吧，毕竟前世死前她就有兴趣，甚至曾经偷着已经着手做这个事情了，今生回来后，只是接着前世的套路做出来的而已，只不过前世今生是第一次放出来而已。

    至于效果如何，就等着鉴证了啊，麻雀小巧灵活，种群还大到处都有，盛羽当初就是想利用麻雀的繁多来为自己做事情，不过她的麻雀和外面的还是有所不同的，毕竟那可是经过巫蛊空间的培育，无论的灵敏还是脑子都是要比外面的麻雀厉害很多的。

    