    轰轰轰……

    达兰比亚迈动沉重的步伐，在月球表面上前行，每次跨步都会造成地面一片震动。

    “就算你们变成怪兽了又怎么样，之前我能打得你们屁股尿流，现在也一样！”

    惊愕过后，新城立刻就恢复了平静。

    毕竟他都已经消灭了不少的斯菲亚，自然不会因为它们化为了怪兽就感到害怕。

    “激光，发射！”

    咻咻咻～

    新城按下操纵杆上的发射按钮，顿时飞燕一号朝着达兰比亚发出了几道激光。

    不过就在这些激光将要命中目标时，达兰比亚的身躯之外，竟然凝结出一道防御屏障，将激光全部都给抵挡住了！

    “可恶，这是什么鬼东西？！”

    这一幕，令新城大吃一惊，他没想到达兰比亚竟然还有这种能力。

    达兰比亚抬起头，张嘴朝飞燕一号发出咆哮。

    新城虽然听不到这声音，不过他却能感觉到，这只怪兽似乎在嘲笑自己……

    “可恶，再来！”

    新城驾驶着一号机，快速飞到达兰比亚身后，再次发射出一轮激光。

    而且为了以防万一，他还绕到怪兽的侧面，补了两发导弹。

    而结果也没有让新城失望，他发出的这些攻击，全都被达兰比亚的防御屏障挡了下来……

    “什么？！”

    这一下，新城是彻底被震惊了。

    明明那些小型斯菲亚他能很轻松的消灭，但是当它们融合成斯菲亚合成兽的时候，他却连对方的一根汗毛都伤不到！

    嗤啦～

    就在新城有些愣神之际，达兰比亚嘴巴一张，朝着飞燕一号就喷出一道火红的高热射线。

    “糟糕！”

    当新城察觉到这一击的时候已经为时已晚，于是他也只能勉力拉动着操纵杆进行躲避。

    轰！

    最后，这道射线还是擦到了飞燕一号的尾翼，这使得战机当场就失去了平衡。

    滴滴滴……

    机舱中响起了故障的警报声，新城再次拉动操纵杆，不过却已经失灵了。

    “可恶，这下遭了，看来现在只能紧急降落。”

    新城瞥了一眼达兰比亚，极为不甘心的喊了一句，然后按下了紧急降落按钮。

    “新城这家伙，果然真的又坠机了！”

    露西亚驾驶的飞燕二号姗姗来迟，结果他们刚到，就看到了新城坠机的场面。

    正木敬吾开口说道：“露西亚，快发射德克萨斯光束，帮他一把吧。”

    “好！”

    露西亚点点头，当即按下发射按钮，下一刻，飞燕二号对着达兰比亚发出一道金黄色破坏光束。

    原本正向着一号机走过去的达兰比亚看到了这道攻击，于是它脚步猛然一顿，然后迅速支撑起防御屏障。

    嘭！

    伴随着一阵爆裂的火光，达兰比亚的防御屏障，虽然也将德克萨斯光束抵挡了下来，不过这一次却被击破了！

    而且它也被爆炸所产生的余波冲击得连连后退，最后更是轰然倒地。

    “这就是斯菲亚合成兽的亚空间防护罩吗……”

    正木敬吾摸着下巴嘀咕了一声，刚刚他的奥特念力一直覆盖在这周围区域，清清楚楚的感应到了达兰比亚的动作。

    亚空间防护罩，也就是达兰比亚释放的那道防御屏障，是每一个斯菲亚合成兽都具备的能力。

    在正木敬吾的感应中发现，那是由于达兰比亚激发了某种磁场，从而使周身的空间出现细小的断层，这样就能够将那些打向它的攻击都吞噬掉。

    但是这些空间断层能承载的压力也是极限的，如果对方的攻击力太过强大的话，就能够将之统统击破。

    这一道德克萨斯光束所造成的结果，就是最好的证明。

    这个技能可以说是对空间之力的简单运用，不过就防御能力来说，完全比不上赛迪所释放的时空屏障。

    当然，亚空间防护罩的强度，也是由施展它的斯菲亚合成兽决定的。

    实力越强的斯菲亚合成兽，能激发的磁场也就越强，那么亚空间防护罩的强度自然也更高。

    这只达兰比亚的本体实力并不强，而且德克萨斯光束也是飞燕战机的最强攻击手段，能将它的亚空间防护罩击破也是情理之中的事情。

    “正木顾问，你们来了！”

    新城通过联络器向正木敬吾发出通讯，同时他心中也隐隐有些后悔：

    早知道就不这么冒进了，如果他是与飞燕二号一同对付达兰比亚，很有可能就能成功了，结果现在他又率先坠了机……

    正木敬吾说道：“新城，你落地之后要小心点，这只怪兽就交给我们来对付吧！”

    “明白！”

    “刚刚谢谢你们的支援了。”

    新城有些无奈说道，不过飞燕一号此时都已经失去了战斗能力，他也没辙了。

    “这只怪兽，倒是有点意思。”

    希特拉看向达兰比亚，略带惊讶的说道。

    “这家伙，就是由之前那些斯菲亚融合而形成的。”

    正木敬吾瞥了他一眼，这个小弟比起达拉姆来要皮跳不少，恐怕得找机会给他点教训，才能让他老实下来了。

    “哦？”

    听到这话，希特拉愣了一下，想不到那些都入不了他眼的小东西，原来还有这种能力。

    “那么这只怪兽，就交给你来对付？”

    正木敬吾似笑非笑的说道，这达兰比亚虽然不强，不过却还是挺难缠的。

    而且它还有其他的斯菲亚同伙，或许能让希特拉吃点苦头。

    “我来就我来，看我分分钟干掉这只怪兽！”

    希特拉迟疑了一下，不过最后还是冷哼一声说道。

    当然，他迟疑的原因并不是因为怕了达兰比亚，而是因为给分身“充能”时的痛苦……

    下一刻，希特拉化作一道蓝光，直接从飞燕二号中消失。

    嘭！

    紧接着，他化作了黑暗巨人姿态，重重的落在月球地表上，踩踏出了漫天的灰尘。

    “这是……希特拉奥特曼？！”

    看到这一幕，一号机中的新城瞪大了眼睛，不过当下倒是安心了不少。

    既然奥特曼已经来帮助他们了，那对付怪兽的把握就大了很多！

    另一边。

    当达兰比亚成型之际，三角洲宇宙站那边的斯菲亚似乎也收到了讯息，于是它们直接放弃了那一边的战斗，直奔月球而来……

