    张玄之所以会选择这样一家酒店，其原因很简单。

    越是高端优雅的地方，越能展现出一些贫富差距出来。

    就像是这里，能来这里的人，非富即贵，社会法则，想要非富即贵，靠山必须要有，在这里的每一名用餐客人，除了张玄他们以外，都依附在三大势力的某一家之下。

    而三大势力之间具体如何，从这些人的聊天，以及相互神态之中便能看出。

    比如靠近餐厅中心的一个位置，那里是餐厅内最好的卡座，坐着两人，他们聊天当中，多次提到武王，显然是依附于武王势力之下的。

    而旁边一桌的人，明显剑谷打扮，腰挂佩剑，虽是坐在侧旁的一桌，但这两人说话间，显然顾忌很少，声音也比周围人要大上一些，那依附武王之下的人，说话声音有时稍大一点，就下意识朝那剑谷之人所坐的桌看去，显然，对剑谷的人，有所顾忌。

    这就说明，剑谷完全凌驾于武王之上，而且这两方势力之间，关系也应该一般。

    而剑谷与千刃院，则是混迹在一起，两边都对对方的人表现的很客气。

    “老大，你说咱们怎么计划，揍那武王？”

    “要我说，直接敲闷棍，给绑了，至尊又咋样，咱几个分分钟给他敲懵。”

    “或者就是抄他家，我们去动手，老大你去抢嫂子，告诉那武王，谁才是爸爸。”

    白池等人，一人一句，面带兴奋。

    未来挥动手臂间，一个玻璃杯掉到地上，应声而碎。

    白池打了个响指，一名服务生走了过来。

    “把这收一下，再换个杯子来。”

    白池吩咐一声。

    服务生弯腰，捡起碎片，随后转身，当服务生转身后的第一件事，却是朝四周扫视一圈，有几桌人，正对服务生微微摇头。

    服务生看到这几桌人的反馈之后，扭头看了眼张玄等人。

    张玄等人，根本没注意到服务生的小动作，还在小声聊着天，正在他们聊得兴起时，一名中年男人，大步走了过来。

    “几位，这是你们要的新杯子。”

    中年男人将一个崭新的杯子放到桌面上，随后打开自己的通讯器，说道，“各位，刚刚那个杯子的账，谁来结一下呢？”

    白池眉头微微一皱，“等等一起结不行么？”

    “各位，是这样的。”

    中年男人微微躬身，“我们这个杯子的价格比较昂贵，所以需要提前结账。”

    中年男人虽然动作显得很客气，但他脸上的倨傲，却是谁都看的清楚。

    白池等人，在地表，每个人的身份，那都是万人之上，到了地心，也占据一方，横山七太保，更是在万山区扬名，他们每一个，都是心高气傲之辈，此时遇到这种事，若说心中无气，那是不可能的。

    “怎么，你认为我们赔不起？”

    白池瞪了中年男人一眼。

    中年男人面带微笑，“尊敬的客人，我当然没有这么想，各位还是先结账吧。”

    白池刚想发火，张玄拍了拍白池的肩膀，“算了，可能人家规矩就是如此，多少钱？”

    中年男人微微一笑，“五十万。”

    正准备付账的张玄，也因为这个数字，一下愣住。

    五十万？

    张玄等人，哪一个不是见惯了奢侈品的，这杯子到底是个怎么情况，他们也并非看不出来，材质的确比较高端，放在地心文明的收入水准里，几百块他们相信，但五十万，这个价格，不是宰人，还是什么？

    张玄收起自己的通讯器，“我需要见你们的经理。”

    “不用了，我就是。”

    中年男人笑道，“诸位，是哪一位付账呢？”

    “你他吗……”白池起身便准备开骂，被张玄伸手止住。

    这一声，让周围人全部将目光放了过来。

    张玄看了眼坐在边缘的程砚，问道：“这是谁的产业。”

    “武王。”

    程砚回道。

    张玄点了点头，拍了拍白池的肩膀，示意白池坐下，随后当场转了五十万给程砚，让程砚将这钱付了。

    没有直接付的原因，便是张玄还不想暴露自己的身份，不然，转账信息上，就会显示张忆清三个字。

    收了钱后，中年男人满意的走开。

    “祝各位用餐愉快。”

    原本还在愉快交流的张玄等人，此时再无半点用餐的心情，一个个坐在那里，显然都在暴走的边缘，就连全叮叮，都喘着粗气，连饭都不吃了。

    “不行，哥，我忍不了。”

    白池一拍桌子，起身朝一旁走去。

    “我也忍不了。”

    红发同样起身，走向酒店的另一边。

    “我也是。”

    未来也站起身来。

    海神，月神，依扎尔，亚历克斯，依次起身，走向酒店不同的方向。

    “哥，我也去。”

    全叮叮拉着小花站起来，朝厨房方向走了过去。

    程砚坐在那里，看着白池等人一个个生着怒火，连忙冲张玄道：“大人，你们可千万不要冲动啊，能不动手尽量不要动手，虽然不怕武王，但麻烦肯定会找上门来，我在这主城还有几分薄面，这事交给我。”

    程砚知道，这里面，话语权是在张忆清身上，他说完后，连忙起身，去找刚刚那个经理了。

    张玄一句话没说，低着头，慢慢吃着面前的菜品。

    几分钟后，白池等人依次回来。

    “我观察过了，这餐厅内的服务生，实力最高的也就化形后期，门口的保安是凝气期，没有高手。”

    白池道。

    “酒店的地基打的一般，只需要三个爆破点，就能彻底毁了这。”

    未来道。

    “酒店有个冷柜，空间挺大的，能放几十人的尸体。”

    亚历克斯开口。

    “那个经理在楼上，等等我去割了他的脑袋。”

    红发说道。

    “酒店的营业额都在公户，有两个人知道密码，这两个人合起来，能够直接转账，今天他们的收入差不多有六十七万。”

    月神道。

    “四条快速撤离路线。”

    依扎尔最后一个回来，坐下。

    张玄放下手中的筷子，擦了擦嘴。

    前去交涉的程砚一脸怒容的走了回来，“几位大人，我也忍不住了，动手吧。”

    “哥，酒店后厨的吃的，我随时给全卷了！”

    全叮叮小跑回来，拍着胸脯。

    

