    

    南夷！

    在很多人眼中，尤其是中原人眼中，南夷就是一个蛮瘴之地，蛮夷之地就是人们对南夷的最大印象，几乎在大部分的中原人眼中，似乎除了中原之外，其他地方的人，都是蛮子，像北蛮就被中原人称之为北蛮子，西域人被称之为西蛮子，而南夷自然也被他们‘亲切’的称之为南蛮子。

    中原人看不起所有他国的人，就像长安人看不起周边所有城市的人一样，尤其是在大炎王朝统治中原近千年之后，这种天生的优越感，更是彰显无遗。

    然而，对于某些人来说，尤其是那些真正位列中枢的大臣而言，他们从来不敢小觑这三个国家，别的不说，单单只说北蛮。

    北蛮这个王朝，从数千年前，就一直存在了，它存在的历史，比中原任何一个王朝都要久远，当然了，北蛮的单于也经常变化，姓氏也经常改变，可是，不管怎么变，北蛮始终是统一的，也是屹立不倒的。

    根据有关的史料记载，在很久以前，北蛮的疆土其实也是属于中原王朝的，而当初真正做到一统天下的，只有武朝，也就是历史上第一个王朝，而在武朝覆灭之后，整个天下开始分崩离析，从之前的一统天下，逐渐分为了三足鼎立，而这三个国家，分别是中原、西域和北蛮。

    根据有关的记载，在很早很早之前，北蛮虽然也有少数游牧民族，但是，他们的实力并不强劲，真正强劲的是荒人。

    荒人，这个词，在近代的历史上，早已经被人遗忘了，甚至在很多史书上，都未曾有过记载，而对荒人的记载，只在一些野史或者史书的夹缝当中，才能窥探一二。

    荒人是从北蛮以北的北荒走出来的人，他们是突然出现的，而他们出现的时间，恰好是武朝覆灭的时候。

    在史书上是这样记载的：“其行若枯槁，其为犹如野兽，见人而嗜，天生蛮力，可手撕猛兽。”

    说的直白一点儿，这就是一群没有开化的野人，他们的人数很少，不但数百人，可是，就是这么一点儿，却在后来的三百年里统一了北蛮，在北蛮建立了第一个王朝。

    现如今，很多人看到的北蛮人，其实，他们是分为两部分的，一部分是祖祖辈辈就生活在北蛮的游牧民族，另外一部分就是荒人，不过，这种区别早已经没有了，因为在时间的推移当中，在历史的长河中，他们彼此通婚，早已经融入到了一起。

    如果荒人不是人数上太少的话，就当时从北荒走出来的那群荒人很可能可以参与到逐鹿中原的队伍当中。

    荒人已经成为了过去式，而蛮人取代了他们的位置，但是，纵观历史，不管中原怎么变，时局怎么变，北蛮依旧是北蛮，虽然也出现过战乱期，分裂时期，但是，这种改变，往往都很快的被平息下来，再次统一。

    别的不说，单单这么多年来，北蛮的叩关，是每个中原王朝都十分头疼的事情，而且在历史上，北蛮可是曾经入驻过中原，建立过王朝的，只是，这个朝代很短暂，前后加起来也就不到两三百年的历史，但是，就是这区区的两三百年，中原至少有两百万人口被屠戮殆尽了。

    两百万人口，听起来是不是不多？

    其实不然，要知道，现如今的大炎王朝的人口，也才数千万而已，这还是经过无数代，不断的休养生息才做到的，而当年北蛮入驻中原的时候，中原的人口也才堪堪破了千万大关而已。

    在北蛮入驻中原的时候，战死了近两百万人，而在其入驻中原之后，又屠杀了两百万人，也就是说，当时中原有十分之四的人口没有了，如果不是其统治的时间短暂的话，那现如今的中原，到底还有没有现如今这么多人口，都很难去说的。

    为何历代王朝，不管是哪个姓氏的人做了皇帝，建国之后的第一件事就是征伐北蛮呢？这就是其中最主要的原因了。

    说完了北蛮，在回过头来说南夷。

    南夷的出现很在大概五千前的事情了，在此之前，巫洲这个地方虽然存在，却已经被认为是最南方了，而在巫州以南的地方，极少有人踏足其中。

    南夷山多林密，道路难行，而且瘴气横生，想进入南夷，其实是一件很困难的事情，就算有人敢进去，但是，能不能活着出来，确实一个很大的问题。

    然而，很多人不知道的是，在这片瘴气横生的地方，却也有人居住生活在其中，他们的生活水平跟中原自然没办法相比较，但是，在这里，他们却有种属于他们自己的生存规则，有着相对比较健全的制度。

    邑人，是当初有人发现南夷有原居民的时候，对他们的称呼，后来，也有人称呼他们为夷人，蛮夷的夷。

    在五千年前，当有人发现了南夷有邑人生活之后，他们在这里发现了丰富的矿产和资源，于是，一场掠夺战自然而然的就打响了，就像当初的南美洲的殖民一般。

    只是，这场战役打了很多年，起初，中原王朝是屡战屡胜的，可是，随着交战的次数多了，那些邑人超强的学习能力也展现出来了，他们凭借着自己矫健的身手，还有对当地地形的熟悉，逐渐展开了反击。

    也是因为这场掠夺战，使得当时无比鼎盛的宋朝逐渐走向衰败，从而导致新的王朝出现，而宋朝被人们推翻。

    在新的王朝建立之后，那已经是百余年之后的事情了，当新的王朝建立之后，虽然他们也眼馋南夷的丰富矿产和资源，却因为有了宋朝的前车之鉴，他们并没有选择开战，而是选择了贸易。

    只是，对于中原人释放出来的善意，南夷人是拒之门外的，他们既没有选择北上，也没有接受对方的善意，而是回到了南夷的十万大山，继续过着自己的生活。

    南夷山多林茂，又有很多天然的天堑存在，想要征服这片大地，是无比的艰难，在这数千年的历史当中，出现了数个王朝，而宋朝只是发现者，也是第一个对南夷宣战的王朝，但是，它绝对不是最后一个，在后来的几个王朝当中，都曾经尝试着征服这片土地，只是，他们都没有成功罢了。

    到了前朝，也就是秦朝的时候，南夷这边已经不在像之前那么封闭了，已经有不少商人或者江湖门派可以进入南夷，从事着贸易往来和合作关系。

    当时的秦朝对南夷的人态度是很不错的，在南夷人不在闭关锁国之后，秦朝更是大力推行两边的贸易往来，这种举措也让南夷人的生活水平，得到了极大的提升，而这也是为什么，当年大炎王朝在颠覆秦朝的时候，南夷人会选择出手。

    说到南夷，很多人对他们的印象还存在于数千年的样子，无知、嗜血、茹毛饮血、粗鄙......如此这样的认知，然而，真实的南夷真的如此吗？

    其实，不是的，在很早之前，南夷人的生活水平和中原人是没有什么区别的，他们也有自己的国度，不过，相对于中原王朝的皇权制度，南夷是以宗族而进行管理的。

    在南夷，山寨众多，而每个山寨都有一个首领，一个山寨就是一个小小的王国，这一点儿跟西域很像，平时的时候，他们是相安无事，井水不犯河水的存在，但是，一旦有事儿，会有人联络他们的，而联络他们的就是南夷的三大门派，而唐门就是其中一个。

    西域信佛，北蛮信奉长生天，而南夷则信奉巫蛊之神。

    当年，前朝灭亡之后，退守到南夷，也曾建立了一个流亡政权，史书上记载他们为后秦，只是，这个流亡政权存在的时间并不长，前前后后加起来，也就百余年的时间，就被解散了。

    关于后秦的覆灭，有很多不同的说法，有人说，是因为秦朝的皇室，在秦朝覆灭的时候，大多数皇室成员，要么被炎军杀死了，要么死在了逃亡的路上，而真正抵达南夷的，只有少数人而已，而这些人在抵达南夷之后，因为受不了这里的环境，导致不孕，子嗣凋零，自然无法维持一个皇权的传承；

    也有人说，秦朝的人到了南夷之后，想要继续过着自己在中原的奢靡生活，起初，南夷人还答应了，可是，时间久了，让南夷人感到不爽了，于是，就推翻了这个后秦；

    更有人说，中原的皇权统治跟南夷自身的统治体制有着很大的区别，随着时间的推移，双方的政见不合，从而导致了后秦的覆灭。

    但是，不管是哪种说法，后秦覆灭了，彻底成为了过往云烟，这是事实，从此之后，南夷是没有国度的，一切都像是以前那样。

    可是，事实并不是这样的，因为前朝秦朝跟南夷的互通有无，中原的文化，还是在很大程度上影响了南夷人，至少，在南夷很多人是读过书的，而当秦朝覆灭之后，有不少前朝遗老，跟随着皇室成员来到了南夷，他们没有选择继续为官，而是在当地办起了私塾，开始教授南夷的孩子识文断字。

    再加上，大炎王朝这么多年来，曾经流放了无数官员去往南夷，导致南夷这里，其实是不缺乏教书先生的，而在这近千年的时间里，南夷在很多方面，已经追赶上了中原人，这一点儿，从跟着许一凡相处了一年多的唐青竹身上，就可以看到一些端倪。

    南唐，算是南夷第一个王朝，虽然第一个王朝是后秦，但是，后秦说到底还是外来者，而南唐就不一样了，他是南夷本土的第一个王朝。

    南唐的皇帝是李鸿政，他于元符十一年，建立了南唐，年号建平。

    对于这个李鸿政，在南唐建国之前，几乎从来没有人听说过他，但是，在南唐建立之后，关于他的消息就逐渐多了起来。

    李鸿政的年纪和炎武帝李建业差不多大，今年四十八岁，他出生在南夷第一山寨玄冥山寨。

    在南夷，山寨众多，其实力和势力自然也有大有小，大的山寨，不亚于中原一个洲那么大，小的也就相当于中原的一个村镇左右，而在南夷，最大的山寨有七个，其中，玄冥山寨是最大的那个，也是实力最强的那个。

    一来，玄冥山寨跟南夷三大门派的关系很好；二来，玄冥山寨是巫蛊体系每年招收弟子的首要山寨，在巫蛊修行体系当中，有不少弟子是从玄冥山寨出来的。

    除此之外，玄冥山寨的疆土也是最大的，它的疆域相当于中原三个州那么大。

    李鸿政是玄冥山寨上任寨主，也就是玄冥山寨首领的儿子，他出生之后，地位就很高，而且其从小就表现的异常的早慧，从小教授他识文断字，读圣贤书的先生，就足足有九个，可想而知，上一任首领对这个儿子的宠溺程度。

    李鸿政也没有让大家失望，他在九岁的时候，就完成了九位先生的学业，不管是琴棋书画，还是诗词歌赋，亦或者策论文章，都极为出色，其学问更是高于这些先生。

    除了在文才方面，李鸿政表现的极为出色之外，他武道方面，他更是佼佼者。

    南夷瘴气横生，通行不便，基本的用毒和御兽之术，那都是要掌握的，而李鸿政从小就在父亲的严格要求下，不但要习文，还有习武，为了这个儿子，李鸿政的父亲更是请动了三大门派当中的人，前来教授李鸿政武道，而李鸿政在武道上，也极有天赋，其四岁成为武夫，六岁成为九品武夫，八岁成为七品武夫，而在其九岁的时候，更是直接成为了五品武夫，其习武的天赋，是很多人望尘莫及的。

    你以为这样就结束了吗？

    李鸿政的妖孽还远远不止于此，在其九岁的时候，恰好是巫蛊体系再次出山，挑选弟子的时候，而李鸿政在此之前，从未修行过，可是，在勘验其资质的时候，被评为是难得一见的巫蛊奇才。

    就这样，李鸿政在九岁的时候，被巫蛊体系的人带走，从此踏上了修行道路。

    十五年后，也就是李鸿政二十四岁的时候，他突然回到了玄冥山寨，那个时候，他父亲已经去世了，而他父亲是死在了炎军刀下，至于玄冥山寨首领的位置，也被他的一个堂兄继承了。

    只是，相对于他的父亲，李鸿政的堂兄就是一个成事不足败事有余的家伙，他在看到李鸿政回来之后，以为李鸿政是回来抢夺首领位置的，于是，就起了杀心，打算弄死李鸿政。

    这件事结果也可想而知了，行动失败了，李鸿政的堂兄死了，而李鸿政也因此被推上了首领的位置。

    本来，李鸿政是打算自己去找炎军报仇的，但是，相对于那些头脑一热，就血溅三尺的粗鄙武夫，李鸿政就要冷静的多了，他知道，单靠自己一个人，是不可能报仇的，就算他杀了曾经杀死他父亲的炎军，那又能如何，于是，他就起了联合所有南夷力量，组建一个王朝，选择跟大炎王朝对抗的想法。

    想法是好的，但是，实施起来却很难，毕竟，在南夷的历史上，是每一样王朝这个概念的，很多人在李鸿政提出这个要求之后，都是拒绝的。

    既然说不通，那就打，于是李鸿政就带着玄冥山寨，还有一些附属的山寨，开始了征战生涯，在经过了二十多年的征战，李鸿政终于统一了南夷。

    可能很多人会说了，区区一个南夷，居然还花费了二十年的时间，简直就是个垃圾，可是，要知道，南夷的地形和中原是不一样的，十万大山可不是说说那么简单的，想要征服这十万大山，要比在中原拿下十几个洲还要困难的多。

    在李鸿政做出这个决定之后，其实是有很多人支持的，比如三大门派，比如巫蛊修行体系，他们虽然没有出声，也没有派人去支援，但是，有时候不说话就代表了默认，也正是因为如此，李鸿政才能完成他的统一。

    南唐的建立，是在李鸿政完成统一之后的第三年，他建立起来的，而他成为南夷的第一任皇帝之后，首先做的就是大量的征兵，开始训练军队，有了军队，才有实力，厄尔李鸿政很清楚这一点儿。

    这些年里，南唐到底有多少军队，谁也说不清楚，至少，中原人是说不清楚的，如果不是之前南夷和炎军打了几仗，很多人还没有意识到现如今的南夷，已经跟过去不一样了。

    南唐的王城，就建立在南夷山下，跟大炎王朝就隔着一座山，如果翻过这座山，看到了南唐的京城，很多人都会大吃一惊，因为南唐的国都，丝毫不亚于中原的国都，虽然它看起来年轻了很多，粗糙了很多，然而，却给人一种生机勃勃的感觉，而这是很多大炎人不知道的事情。        

