    拜谢本月第一粉丝“截尘”，粉丝值十万零五百；票王“花花天下”，投票三百四十一张；第一评论员“邪影书迷分会”，评论值两百一十！谢谢！恭贺！

    ******

    “兵贵神速！朕就不在此地多停留了，稍后会率七十万禁卫军北上，直击关东首府东京都城！”

    或许是因为倭国地小人多，地形怪异的原因。瀛洲各种大小城池极多，而且各座城池相距并不远，其中大半城池是由倭国异人或本土各个流派、宗室等建造而成，名字千奇百怪，虽然传承了华夏文化却读起来颇为怪异，也难记忆，总之是错综复杂。

    瀛洲历史悠久的城池极少，而东京都城则是关东地区最大的倭国异人集聚地，人口、规模、经济、军力等在整个瀛洲都排得进前列，却是属于新城，乃是倭国异人进入《铸圣庭》后全力发展起来的新城，即可名为东京都，意在京都之东；又可称之为都城，表示其重要地位！

    “是！”

    将会负责坐镇瀛洲基地横滨王城并统筹全局的崇师妾和韩信，郑重应诺，韩信又迟疑问道：“启禀皇上！那这些俘虏该当如何处置？”

    萧影浓眉一皱，这问题不好回答，又不能不定个基调，否则接下去的瀛洲军事行动就难办了。

    沉思片刻，萧影烦躁摇了摇头，戾气滋生应道：

    “按照四维八德，简称十二杀，违者皆可杀！

    无礼者杀！无义者杀！无廉者杀！无耻者杀！

    不忠者杀！不孝者杀！不仁者杀！不爱者杀！不信者杀！不义者杀！不和者杀！不平者杀！

    能用则用，不能用则杀！顺我者未必昌，逆我者则必杀！”

    韩信有些口干舌燥硬着头皮应道：“明白！”

    “……”

    众人听得有些瞠目结舌，总算是明白桓皇的意思了。

    人无完人。谁能真正做到“四维八德”每一样？仙神或圣人都做不到！

    桓皇所令之十二杀，只要是智慧生物或不死存在，尽皆可杀啊！

    直接点说，反正他们只要不违反军纪，想怎么处置就怎么处置，看不顺眼都能杀。苍生皆可杀，这是沿自杀神白起的杀道理论？！还是驯养家奴的暴戾家法？！

    崇师妾嫣然巧笑附和道：“瀛洲灵石矿分布比例虽然比不上华夏神州，但金银财宝等物资倒是不少。光是此处王城，目前就缴获百万灵石，过亿钻石币，反正他们留着也没用，正可补充我朝军资！”

    “嘶……”

    众人呼吸一滞，隐约有倒吸凉气的声音。

    虽然横滨王城是王城级别城池，但蕴含的财富还真不小。战利品远胜常规战斗。

    当然，两军对决和攻城抄家的战利品自然完全不同，大桓水师几乎把整个横滨王城全抄了，自然收获极大。

    另外，大桓水师猛烈轰击瀛洲沿海，整体每波炮击的付出也在百万灵石左右，如今算起来大桓皇朝还亏了，多打几次这样的战斗。大桓皇朝估计要破产了！

    “嗯！”

    萧影看了眼远处迅速列阵聚集的大桓禁卫军，淡淡应了声。

    大桓皇朝原本八十万大桓禁卫军。可是倾尽大桓国库，加上华夏神州三大商会的全力支持，方才组建而成，代价无量。

    谁知道还未正式投入战场，八大禁卫军团就陨落了一支，仅剩七大禁卫军团。七十万禁卫军。虽然灭了大楚皇朝十万真武禁卫和八千不死魔军、三万忍军，报了仇，却无法恢复。如今自然要从瀛洲狠狠收刮，弥补回来！

    ……

    随着时间流逝，大桓皇朝的大军如喷泉般从横滨王城传送阵涌出。步骤基本是主将、军团长等先到，而后是军卒！

    除了坐镇北美的信陵君魏无忌，统帅朝歌大军的战龙侯龙且、信虎侯季布，统帅中原大军的定楚侯李园、沧澜侯吕臣、淮南侯武臣，统帅太行山北部大军的武罗侯李同、大羿侯养凝、金虎侯高龔及旧汉名将周勃、纪信、灌婴等，统帅水师的奇武侯田丰、锦帆侯甘宁等大将，其余大桓皇朝的诸侯大将等几乎尽复瀛洲，包括仲达、许褚、典韦等少年将军，慧景侯兼御史大夫高虹、青越侯姜青、锦冀侯史锦、墨智侯曹智等偏向政治方面，坐镇皇都而极少参与战事的诸侯。

    如此浩大的阵容，足以表现出大桓皇朝征服瀛洲的势在必得的决心，也表明了桓皇夷平瀛洲之豪言，并非无的放矢，而是动真格了！

    相信大桓皇朝的军事动向传出，必会天下震动，首当其冲便是瀛洲、大楚皇朝，而后是南北美众多势力、华夏北部的俄斯联邦、华夏西南部的诸多小国等等和大桓皇朝有疆域接壤或战事纠缠的势力。

    特别是瀛洲和大楚皇朝，无论如何没料到桓皇对瀛洲怨念如此之深，恐怕会焦头烂额，惊惧交加！

    ……

    直到天际染霞，夕阳绽放。

    七十万大桓禁卫军方才全部传送并在城外集结完毕，整军待发。

    此时，大桓皇朝聚集到横滨王城的大军，数量已经超过三千万，五品及以上大将三百多人，除却坐镇各处战场、要地的大将重臣，其余尽皆出现。

    按照大桓皇朝部署，瀛洲分为九大区域，将由桓皇亲自挂帅，率七十万禁卫军为先锋，从横滨北上，征伐关东区域、中部区域，相应大将率大军随后补充、策应；

    战天侯王贲担任主帅和先锋，从横滨西伐，贯穿关东区域、中部区域，直逼瀛洲中心之近畿区域，相应大将率大军随后复杂补充、接应，巩固战果；

    继承蒙恬的通武侯爵位的蒙毅担任主帅和先锋，蒙恬和蒙氏铁骑辅佐，从关东地区。往东面征伐，入侵东北区域，直指北海道区域，相应大将随后行事；

    田丰、甘宁等则率领第一路东海水师，负责夷平瀛洲诸岛，特别是冲绳区域、四国区域、九州区域三处。

    大桓皇朝仅仅分为四路大军。却是把瀛洲全部攘括在内，各个将军都有军令在身，每个区域、每个要地，都被大桓皇朝盯上。

    ……

    大桓禁卫军，原本有八个大统领，分率十万之数编制的八个禁卫军团，分别为高龔、田莽、计星、荀雄、侯赛、边让、白统（阵亡）、宁玄等八人。

    其中高龔乃八大统领之首，封爵金虎侯，率金虎铁骑。如今协助武罗侯李同统帅太行山北部大军。所以此路禁卫军由桓皇萧影亲率，为中路，其余六个军团分为左右各三路。

    “关东区域诸城，以江户城和东京都城为首，一为原住民主要聚集地，一为异人主要聚集地，两城都在被倭人称之为武藏的次级区域！”

    “我军若沿着官道北上，沿路须戒备玉绳城、崛越城、田代城、厚木城、川崎城、江户之町、津久井岩几个相模区域著名重城。而后进入武藏区域，将会路经潼山城、八王子城、河越城、根古屋城……”

    简略军帐中。随军从事指着颇为详尽逼真的军事沙盘，为桓皇萧影及六位禁卫大统领，与及众多将军解说瀛洲形势、行军路线、敌军情况等等。

    看着军事沙盘上如蜘蛛网般的道路，林立的大小城池，加上倭人名字又难记，萧影等人看得眼花缭乱。记得头大如斗，思绪混乱。

    “咳！咳！朕率领禁卫军先行，诸位将军善后便可！”

    禁卫军在城外集结完毕的情报一到，萧影迫不及待站起，干咳数声说道。

    顿了下。萧影运气手指，点在横滨王城上，而后一道直线直划东京都城，顿了下，方向一转划向江户城，收指接道：“战场并不复杂，整个瀛洲也就一条长虫！禁卫军将按照这路线征伐！其余军团，稍后先后在关东区域第一城江户城会师，再图北上！”

    “呃……”

    在场诸将一阵错愕，一时不知该如何应答。

    这是精心商议的军事路线，不是简单绘画。就是绘画，也没这么直来直去，当倭人是死人？！当大小城池是草屋？！

    不过，这是桓皇的意思，他们还真没法反驳。

    更重要的是，论统帅能力和作战能力，还真没几个将领比得上桓皇。虽然个别将军的军事理论比桓皇精深得多，但所率大军的战力和个人统帅能力等因素影响极大！

    ……

    横滨王城北城，城外！

    七十万禁卫军遍布十数里范围，如钢铁鱼鳞般层次分明，气息森严，气势冲霄，煞云凝如乌云盖顶。

    身穿无极吞天战甲，手持弑神枪，骑乘暗金狼王的桓皇萧影，位列阵前，体内磅礴法力爆发，浩瀚神识席卷周围……

    “嗷……”

    “天狼啸月！”

    “月华天狼阵，起！”

    一个庞大狼首在半空凝聚成形，狼啸天下，传遍数十里范围。

    浓溢铁血煞气蒸腾凝聚，与七十万禁卫军的士气、战意、力量等因素缓缓融合，最后化为一团笼罩十数里范围的紫色发赤的巨大煞气云团，把七十万禁卫军全部吞噬在内。

    “嗷……”

    庞大煞气云团缓缓凝聚为众人前所未见，大小十数里的恐怖天狼，仰天狼啸一声，震散半空云朵，掠起森森气流化为凌厉狂风席卷四周。

    时隔多年，月华天狼阵重现，气势、威力等今非昔比，可谓云泥之别！

    “轰……”

    扬蹄，蹿出，卷动风云相随，恐怖天狼奔驰在宽阔大道上，撞破一座十数米高的石堡，沙石激射中迅速远去……

    一条直线往东北方向，沿路瞭望塔、警戒楼、石堡箭楼等，如纸帛般被轻易撕碎，凶猛碾碎……

    ***

    这章是转折和交代，有些复杂，删改几次，晚了点，影子继续努力！拜求下月票，新月第一天，不能落后啊！！！求票！求月票！求保底月票！！！有没有都点点“推荐月票”吧，谢谢！(未完待续。。)