    “就算是她来了，也不会只是一个人来的，明知道这个地点是我冒充孟昔年跟潘洋洋约会的地方，她难道不会觉得可疑吗？如果她带了人来，你以为你一个人能够打得过？”

    “这个你就不用为我担心了，你知道我为什么要选择你吗？”

    “为什么？”

    邓明其实也一直想不通，为什么要选择他来办这件事。他现在已经后悔了，后悔当初见钱眼开，被这个男人许下的重利给勾了上来，做出了这样的事情。

    一开始他是真的不知道男人要他妻子模仿的是孟昔年的字，也不知道自己是要假扮孟昔年。

    他以为就是跟那个潘洋洋做做戏。

    能够睡到那么漂亮的，家境那么好的姑娘，他只当自己赚了。

    可是等他知道自己要假冒的是孟昔年，他就已经后悔了。

    当潘洋洋对着他叫出孟昔年的名字时他就已经想逃跑了，可是那个时候他的头突然就有点晕，然后身体就热了起来，他控制不住自己，那时他才知道自己之前喝的水有问题。

    他和潘洋洋都是被下药了。

    他被下了药，所以不想要也要了潘洋洋，而潘洋洋是被下了药然后有点儿幻觉，认定了他是孟昔年。

    她可能到现在都不知道自己是被下药了。

    要不然为什么每次都会晕晕沉沉地就只是认定他是孟昔年？她根本就没有什么机会把他看清楚。

    “因为你的身形跟孟昔年相似啊。”黑暗里的那个男人语气似乎挺遗憾的，“其实要是我的身形跟孟昔年相似，如果我能够让江筱认错，我就自己上了。那么美的一个女人，你以为我会愿意便宜了你吗？”

    邓明听了他的话，紧张得立即就用力挣扎了起来。

    “你想干什么？不，你想让我对江筱干什么？”

    他害怕了，只是睡了潘洋洋他可能还不用死，但要是他敢碰江筱一下，他一定会死得很惨的！

    邓明自己也很清楚这一点。

    他根本就没有想过要碰江筱，也根本就不敢碰江筱。

    江筱是那么多人的眼中珠，特别是孟昔年，要是他真的敢碰江筱，孟昔年得把他撕碎了。

    “你说对了啊，我就是要让你对江筱干什么。”那个男人笑了起来，“如果来的是孟昔年，那也好，我会把他制服，抓住，然后再把江筱引来。如果是他们两个人落在我手里那我也省事多了，就让他们夫妻继续做夫妻。可如果来的是江筱，那就要辛苦你了，我要你尽快让江筱怀上孩子。”

    让江筱怀上孩子！

    邓明瞪大了眼睛，“你直接找江筱的孩子不就行了吗？她有三个孩子！”

    为什么还要做这么多事？

    “是有孩子，不过，那三个孩子现在观察起来好像也没有什么特殊的，我总觉得，还是要从她开始怀上的时候就做些研究比较适合，我已经给她和她未来肚子里的孩子准备了很多好药了。”

    这男人说着哈哈大笑了起来，很是期待。

    “你就是个疯子！”邓明惊惧地大骂。

