    常昆站在帝王厅门口，已经陷入石化状态。

    他简直不敢相信自己的所见所闻，不敢相信那位连大老板的师父都不害怕的老人，见到周毅后竟然像是老鼠见到猫似的。

    他是谁？

    他怎么会这么厉害？

    常昆感觉脑袋乱哄哄的，他想要进去跟周毅道歉，但又有点迈不开步子。

    “常经理，可以上菜了。”周毅来到厅门处，看着常昆笑道。

    “啊？哦哦哦，马上马上，您稍等。”常昆醒悟过来后，急忙恭恭敬敬说道。

    随即。

    他对着后面那六名女服务员摆了摆手，示意她们把菜肴全都送进去。

    宫廷御宴的菜很棒。

    色香味俱全，令人食指大动。

    周毅没让常昆留在这里作陪，待到所有的菜摆上桌，他和面露古怪神色的表姐林晓娴，堂妹黄雯雯，一起动筷子开吃。

    “表姐，堂妹，你们能不能别这副表情，我没有仗势欺人，只是因为那墨老头打不过我，而且我还救过他几次。”周毅笑道。

    “真是在龙墓里？”林晓娴问道。

    “是啊！我们在龙墓里与数以万计的异兽厮杀时候的事。”周毅解释道。

    “厉害！”

    林晓娴竖起大拇指。

    “表姐，我给了外公一批修炼资源，以后你们修炼就再也不用担心资源问题了。”周毅说着，又取出两个玉瓶，递给林晓娴说道：“这里面是丹药，十颗增加修为的金品丹药，两颗地品丹药，争取把它们服用完后，突破到半步宗师境界。”

    “表弟，我不能……”

    “表姐，你需要丹药辅助修炼，要不是你的修为太低，我连天品丹药都会给你，所以别拒绝，咱们只有变得强大起来，将来才能够保护在意的亲人。”周毅说道。

    林晓娴闻言，犹豫了一下后，还是把两个玉瓶收起来。

    周毅看了眼黄雯雯，发现她露出羡慕神色，嘴角微微翘起。

    不过！

    他没有在这个时候给堂妹丹药。

    宫廷御宴大门口。

    陈文椿嘴角噙着笑意，看着墨阳的眼神充满了幸灾乐祸。

    之前在酒楼里发生的事情，他听得清清楚楚，只是他没有进帝王厅，也没有跟周毅打照面。

    “姓陈的，把你那该死的眼神收起来。”墨阳羞恼喝道。

    “呵呵！”陈文椿笑出了声。

    “笑你姥姥。”

    墨阳骂了句，转头瞪着高森怒问道：“你小子是不是故意的？”

    “什么故意的？”高森呆呆问道。

    “你还跟我装蒜？那帝王厅里的客人是谁？是周毅，你往哪里带我们不好？非得把我们带到那里，去跟他抢吃饭的地方，就算你想死，也别拉着我们啊！”墨阳怒道。

    “墨老，他是谁？以您的修为，何至于怕他？”高森咽了口口水问道。

    “我的修为？呵呵呵，你还真看得起老夫啊！”墨阳冷笑道。

    “我说的不对吗？您可是真人境后期的强者，整个古武界比您强的人都不多，更何况那姓周的小子年纪轻轻，他能有多高的修为？”高森说道。

    “蠢货！”

    墨阳骂了句高森，然后转头对着陈文椿说道：“你告诉他，那小子是谁。”

    “他叫周毅，来自药门。”陈文椿咧嘴笑道。

    周毅？

    高森隐隐觉得这个名字有些耳熟。

    忽然，他的瞳孔收缩，眼神里爆发出一团精光。

    他想起来了。

    药门周毅，昆仑境登天梯试炼中，唯一一个通过第八山第八道天梯的绝世天才，更是被誉为问道境之下第一人。

    “高森，我和墨阳进入龙墓之前，也听说过传言，说周毅是问道境之下第一人，当时我们都觉得好笑，因为登天梯厉害，不一定战斗力很强，毕竟实战经验非常重要。”

    “可你知道吗？我们进入龙墓后，周毅展现的战斗力，已经超越了问道境大圆满层次的强者。”

    “那小子平时总是笑眯眯的，可杀起人和异兽，那简直就是心狠手辣，连我和墨阳都自叹不如。”

    “告诉你一件事情，你必须听好了。”

    “以后，你哪怕招惹一位问道境强者，都不要招惹周毅。”

    “因为你招惹到问道境强者，只有一个人追杀你，可如果你招惹到周毅，古武界最起码会有好几百位真人境强者追杀你。”

    “太多人欠他人情了，也太多人想要他的丹药和灵核，地龙涎，或者精华珠了。”

    “对了，我忘记说了，他收的小老弟也不少，而且那些年轻人，不是武道宗师，就是真人境天才。”

    “得罪了他，啧啧……”

    陈文椿说完，看着瞠目结舌的高森，顿时一阵好笑。

    高森被吓住了。

    他做梦都没想到，周毅竟然在龙墓有那么耀眼的表现，更没想到他竟然还救了那么多真人境强者。

    如果陈文椿说的是真的，那么整个古武界，谁还敢招惹他？

    墨阳眼底闪烁着精光，冷哼道：“八百颗灵核，应该够买你一条命了吧？回头你把灵核如数给我吧！”

    高森嘴唇蠕动了几下，然后重重点了点头。

    的确！

    他的命远不止八百颗灵核。

    按照他们二老的话，墨阳的确算是救了自己一命。

    这一刻。

    他也终于明白，为什么连吴欣悦都如此重视周毅，亲自安排周毅到帝王厅去用餐了。

    酒楼帝王厅里。

    周毅在用餐的时候，叮嘱了表姐和堂妹很多事情，比如身份保密，比如隐藏修为等等。

    一顿饭吃完，三人也聊得差不多了。

    “表姐，堂妹，我最后叮嘱你们一件事情，如果你们在椰城遇到危险，或者解决不了的麻烦，去找吴欣悦，她会全力以赴保护你们，帮助你们！”周毅说道。

    “为什么？”林晓娴问道。

    “情况有些复杂……”周毅有些心虚的说道。

    他在吃饭的时候，已经跟她们提起过唐婉和女儿周苗苗。

    “能有多复杂？没事，你说，我们听着，不怕时间长。”林晓娴说道。

    “嗯，我也有时间。”黄雯雯点头说道。

    “咳咳。”

    周毅干咳两声，苦笑道：“行吧！但你们依旧要保密啊！”

    “保密！”

    “嗯！”

    林晓娴和黄雯雯再次点头。

    “其实，吴欣悦是我儿子的母亲。”周毅摸了摸鼻梁说道。

    “你儿子的母亲？那岂不是说，吴欣悦是……也是你老婆？”林晓娴傻眼了。

    黄雯雯更是目瞪口呆，嘴巴张得能吞下一个大鸭蛋。

