    苏离再一次地回到了永生大世界。

    羽化仙门，外门弟子居住的地方，苏离的身体在虚空中显现出来。

    “回来了。”

    苏离一招手，就有一个方寸大小的殿堂在他的周身旋转。

    这正是他在大唐世界得到的最大的好处——战神殿。

    而另一边，灵器飞剑——秋水剑也在虚空中静静地停着，显现出灵器飞剑的神奇来。

    至于他的手上，神石化作一个扳指，显得并不出奇。

    但是苏离知道如今他拥有的这三件宝物里，神石绝对是无比神异的一件，足可以让他爆发出三倍的力量！

    三倍之力，一次爆发，往往可以越级杀人。

    尤其苏离如今的力量已经到了七马之力，三倍爆发，甚至可以和刚入神通秘境的修士一战！

    一般的修行者刚刚踏入神通秘境，也就是十几玄黄烈马的力量。

    玄黄马，是天下最大的帝国大玄帝国的马匹。大玄帝国，超过百亿人口，尊太一道门。

    天下许多的帝国，都隐隐约约以这个帝国的法度，货币，度量衡为标准。大玄帝国的钱币，天下通用。

    而这玄黄马，日行三千里，重骑兵冲击，城墙都能够冲垮。

    任何王朝，施行五马分尸的酷刑，都是用这玄黄马为标准。

    同时，神通秘境的高手，也用凌空虚抓，摄拿奔马，来检测自己的法力强横程度。

    刚入神通秘境，大概凌空抓摄十几头玄黄烈马，苏离完全可以以神石与之一战。

    不过神通秘境的修士进步极快，今年十几马的力量，到了明年，可能一跃拥有了八十几马的力量，都是很可能的事。

    在肉身境界，增加一马之力，需要吞服很多的丹药，而一旦进入神通秘境，法力无边，神通广大，修为突飞猛进。

    “我如今的宝物，主要有灵器秋水剑，神石和战神殿，而我的丹药，也不多了，必须得找寻一些新的来源，当务之急，还是要度过内门弟子的考核。”

    苏离轻咦了一声，面色一冷，他便发现在他的房门之外不远的地方，有几个弟子鬼鬼祟祟，似乎在监视着他的行动。

    但那几个弟子，并没有到他住的地方来，似乎只是监视，要将他的一举一动禀报上去。

    “一件灵器，果然贵重，引来这么多人的注意。不过他们想监视那就监视着，这三天的时间也不能浪费。”

    苏离一看到外边有几个弟子鬼鬼祟祟，却没有立刻冲出去将他们打杀了，而是在自己的房间里，继续修行。

    羽化门的规矩，弟子在自己的房中修行，如果有人强行闯入，那等于犯了门派的大忌讳，根本不需要他出手，羽化门的门规就可以将闯入的弟子惩治了。

    他将会面对最严厉的惩治。

    毕竟，如果一个门派都无法保证自己的弟子在自己的房间安心修行，这个门派基本也就没有存在的必要了。

    羽化仙门是仙道门派，不是魔门妖道，虽然有竞争，但也有底线。

    哪怕有的外门弟子之间有着深仇大恨，恨不得将对方挫骨扬灰，他也不敢闯入那人在羽化门的房间，将正在闭关的仇人杀了。

    这就是规矩。

    所以，苏离毫不在意那几个监视他的弟子，而是继续修行。

    三天时间匆匆而过，这天一大早，苏离稍微一伸懒腰，全身就发出嘣嘣嘣，噼里啪啦，哧啦哧啦，令人胆战心惊的声音。

    是筋膜在弹抖，骨骼在雷鸣，皮肤肌肉在撕扯，全身上下，到处都显现出了强大的生机和活力。

    他一站起来，身体居然比原来足足高出了半个脑袋!

    三天时间，长高了这么多。

    他现在整个人显得高大，蕴含力量，一举手一投足，都散发着强大的力量。

    “我现在的力量，应该到了八马之力了！现在也要去看看，天魔战场中的天魔究竟是什么存在。”

    咯吱一声，苏离出了房门。

    先前监视苏离的弟子已经换了一批，这些人竟然有分工。

    此时在距离苏离房屋五百米的地方，一个弟子正愤愤不平。

    “那个叫苏离的家伙，不知道走了什么狗屎运，居然能够杀了邪月王子，得了灵器，得了灵器就躲着不出来，他以为有用么，三天都不出来，难道他都不吃饭？”

    “张勇，你也不要抱怨，你也不要小瞧，我想苏离这个人总有一些特别的地方，要不然也不会杀了邪月王子，不过他得了灵器，就那就是匹夫无罪怀璧其罪，如果能够投入我们金师兄手下，将灵器上交了，金师兄还是可以庇护他的，至于珈蓝会的那些女人，也不可能时时保护他。”

    又一个弟子开口了，他的眉头微皱，似乎是不满意那个叫张勇的弟子小瞧苏离。

    开玩笑，能够杀了邪月王子的人，岂是一般的人物？这样的人物要是小瞧了，那是会死人的。

    “王博你也不要长他人志气，灭自己威风。”

    被人说了一通，张勇这个外门弟子顿时露出不满神情。“他苏离再有什么能力，能比得上我们的金石台金师兄？金师兄的父亲可是我羽化门的长老，神通秘境的存在！苏离只要一日没有突破神通秘境，就会被我们随时拿捏！”

    “是么？”

    就在这时，苏离的声音悠悠响起，他整个人来到了这几个弟子的面前。

    “你就是苏离？”

    无论是王博还是张勇，此时全都一愣神，他们根本没有发现苏离是怎么过来的，更让他们感觉到恐怖的，还是苏离虽然未散发任何气势，但他的一双眼，仿佛可以杀人！

    尤其这三天不见，他的身体居然又长高了，修为似乎更高深了。

    他们两个人站在苏离的面前，竟然生出一种面对那种长老才有的畏惧感。

    “你们想要做什么事情，尽管来，我也不怕。但你们两个肉身不过三马之力的东西，也要掺和，真是不知道怎么死的。”

    苏离一道眼劲看过去，摩诃无量的力量爆发。

    顿时间，两个人重重地摔了出去，根本没有任何的反抗余地。

    而后，苏离大踏步往天空院走去。

    只留下张勇与王博两人，躺在地上，脸上的神情阴晴不定。

    “怎么可能，他居然这么强！”

    王博思索着刚才的那一幕，他竟然毫无还手之力，对面一来，他就被击飞了出去，甚至都没看清楚苏离怎么出招的。

    “猖狂！太猖狂了！我一定要禀报金师兄，狠狠的收拾！”

    至于张勇，一咬牙，嘴里恶狠狠的放着话。

    “天地之间，还真是到处都有争斗，修仙，是与天斗，与地斗，与人斗。”

    苏离此时来到了天空院前，并没有理会那两个外门弟子。

    苏离发现，当他来到天空院前的时候，已经在天空院前等候的其他弟子，也都将目光投了过来。

    一朝杀邪月王子，而被天下人知。

