
    不动声色就能杀人于无形。

    鞠子明彻底感受到了他与秦隐之间的差距，那个之前根本就没有放在心上的垃圾，身影并不伟岸，但是此刻立在他身前，犹若万山临立，让他生不起一丝一毫的反抗之心。

    这就是差距，无法逾越！

    “不！不！你不能杀我，你不能杀我！”

    鞠子明在绝望和恐惧之中备受煎熬，他已经快要崩溃了，他无可奈何，可是他真的不想死。

    “咔嚓嚓！”

    强大的威压压碎了鞠子明肩膀的骨骼，同样也压碎了他昔日所有的狂傲和嚣张，此刻他口吐鲜血，跪在地上犹若野狗一般对秦隐疯狂的磕着头。

    “求你了，不要杀我，我不想死，不想死！”

    额头已经磕破，鲜血与泪水交织在一起让鞠子明显得特别狼狈，而那溜到嘴角的鼻涕又让秦隐觉得特别恶心。

    “死！”

    秦隐双眼寒光闪现，一时间无形的威压凝聚成一把巨大的利刃悬与鞠子明头顶之上。

    “哄！”

    巨大的威压好似九天倾斜天河之水，以摧枯拉朽之势奔腾而来。

    “砰砰砰……”

    鞠子明立身之处大地龟裂，顷刻间形成了一个深达数米的大坑。

    劲风犹若利刃搅碎鞠子明周身的肌肤，他跪在地上大口的吐血，周身血粼粼，像是被人活生生扒了皮一般的狰狞。

    “啊……”

    鞠子明血粼粼的双手捂住双眼仰天痛苦的嘶吼，绝望，不甘。

    秦隐没有半点的怜悯之心，他立身原地，轻挥衣袖，悬在鞠子明头顶之上的巨剑光华大作，猛然朝鞠子明的脑袋轰杀而去。

    秦隐原想着这一击之后鞠子明将彻底化作一堆烂肉，不曾想就在巨大的利刃接触到鞠子明头顶的时候，本来已经犹若毫无招架之力的鞠子明周身光华轰然而起，片刻间就与秦隐的神念巨剑抗衡在一起，竟然丝毫不落下风。

    “哄！”

    一股巨大的威压以鞠子明为中心猛然向四周炸裂开来，狂风舞动，山崩地裂，尘土飞扬。

    待一切平静之际，秦隐衣衫猎猎作响，他安然立身在原处，但是方圆数百米的山林之地，已经彻底的被夷为平地。

    “猖狂小贼，真是狗胆包天，竟敢想要灭杀老朽玄孙，老朽定要将你挫骨扬灰，神念封困与九幽之地，让你在哀嚎和无尽的折磨之中，痛不欲生！”

    “祖父救我！”

    看到自己戒指里面闪现出一抹模糊的人影，鞠子明好似抓住了救命稻草，拼命的呼救。

    “大岛主？你想拦朕，来不及了！”

    秦隐冷笑一声，刚才还奇怪鞠子明那垃圾身上怎么会突然爆发出那么强大的威压，原来他的祖父在他戒指里面留有一丝残念，只待他性命出现凶险的紧要关头，替他硬抗一击。

    这也是鞠子明之前口口声声说的护身防御，不过硬抗了秦隐一招攻杀，现在那残念已经几近模糊，即将就此陨灭，根本掀不起丝毫的风浪。

    只是鞠子明好像根本就没有意识到这一点，在他看来，他的祖父贵为玄阴岛岛主，分神级别的超级大能，哪怕只是稍微释放一点残念，依旧可以轻易灭杀秦隐那个不知天高地厚的小子。

    “哈哈！小子，你加给我的痛苦，本公子决然会让你千倍万倍的偿还，我祖父是分神期的大能，要杀你这废物只不过弹指一瞬间，快点给本公子跪下，本公子要一点一点剥了你皮，一寸一寸的捏爆你的骨骼！哈哈！”

    鞠子明疯狂的大笑，特别张狂。

    “死！”

    秦风暴喝一声，声如雷震，刚才还嚣张无比的鞠子明当下两腿一软，看到秦隐那阴冷无比的双眼，当下赶紧跑到那丝残念的后面，只敢漏出半个脑袋颤抖着说道：“祖父救我！”

    “玄孙莫怕，有祖父在，轮不到他放肆！”那残念历喝一声，继而直视秦隐，沉声道：“猖狂小贼，你是否已经准备好接受我玄阴岛的怒火了！”

    “怒火？可笑！朕要杀朕想杀之人，从不考虑后果，朕欲前行，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    秦隐历喝一声，天地色变，他一步一步缓缓前行，脚步虽然轻微，但是每一次落地产生的威压，都好比神雷轰顶，他只走了三步，鞠子明已经被震得七窍流血，痛不欲生。

    “小子休要猖狂！”

    “滚！”

    九天之上的风云滚动，成片成片的乌云堆积如山，透露出一股子无话言语的厚重，此刻乌云跟随秦隐的前进方向，一同往前倾轧而去，鞠子明肉身出现一道道血痕，就连金丹都开始出现了密密麻麻的裂痕。

    “祖父救我，祖父救我，我不想死啊，我不想死……”

    听到鞠子明痛苦的嚎叫，那是残念想要上前阻拦秦隐，但是被秦隐一声暴喝震的身姿漂浮，隐隐都有溃散的迹象。

    “得饶人处且饶人，小子，你难道真的要与我玄阴岛为敌？你真就不怕老朽拼尽玄阴岛全力，也要让你上天无路，下地无门？”

    残念也在愤怒的吼叫，但是面对秦隐这个杀神，恐吓根本无济于事。

    “你要战，便作战！朕要杀人，阻拦者，死！”

    秦隐一脚踏地，刚猛的威力从他周身散发出去，那丝残念首当其冲的被波及，当场溃散无形。

    “可恼！猖狂的小子，今日之后，我玄阴岛定将与你不死不休。”

    残念发出最后一丝愤怒的吼叫，彻底没了踪迹。

    完了！

    鞠子明形神犹若泄气的皮球瘫坐在地上，看着秦隐一脸的绝望。

    秦隐带给他的打击不单单是肉身上呢，而更是对他精神上的无情摧残。

    现如今的秦隐在鞠子明眼中早已成为了无可战胜魔神，他甚至连开口求饶的勇气都没有了。

    “垃圾！”

    秦隐冷笑一声，鞠子明当即金丹碎裂，张口吐出一口淤血，气绝而亡。

    秦隐转身离开，再也没有多看他一眼。。，,。