    晚饭后，张君浩坐办公椅看电报。

    两份来自军统总部电报，第一份来电，当时总部还不知道南造云子已死，电报上每一个文字都洋溢着惊喜。第二份电报，总部已知道南造云子已死了，总部指示保护好南造云子尸体，将立即派人前往永康，把南造云子的尸体运往雄村，并对特混战队接下来的行动作指示。

    张君浩看完电报后，对站在办公桌对面的张伯良上校，笑说：“看来总部对南造云子非常重视，连尸体都想运去。”

    张伯良上校笑说：“抓住南造云子，是我们特工界最大喜事，您立下了惊天大功，可您还没有意识到。”

    张君浩摆手说：“功不功无所谓，幸免于难才是关键。假如不和王老板换酒，我现在哪还能坐在这里？能活着纯粹只是运气好！”

    张伯良上校连连点头说：“在反敌特工作方面我属于完败，我向您检讨。”

    张君浩笑说：“我们都得检讨。过程确实存在着大问题，南造云子临死假如不说出下毒手段的话，我们到现在还都不一定知道。不过，结果是完美的，我们铲除了日本如此重要特务，必然对日本特务机关是沉重打击。”

    张伯良上校笑说：“您审讯特务的方法看起来想谈恋爱，但效果出奇地好，换了别人审讯，估计一丝一毫有用价值都套不到。”

    张君浩笑说：“南造云子毕竟是女人，对女人就该温柔。她想知道的，我告诉了她，我想知道的，她自然也会告诉一些的嘛！这是交换。但我并没有问涉及日本特务或军队机密，我清楚问了也是白问。只要不触及日本特务或军队机密，她是愿意说的。不过，她也许不知道，她说的任何一个字，对我们仍然有用，可以从中分析出很多重要信息。”

    第二天上午，永康很多报纸刊登了日本上海特务机关特一课课长南造云子被捕消息，该消息迅速在永康丽水一带传开。军统总部把南造云子被捕自杀消息报告重庆，并立即派人前来永康。

    金华“虎”机构也得到了消息，立即把这一消息报告上海特高课和中国派遣军司令部、13军司令部、22师团司令部。

    三井成子在办公室里站在窗口眺望永康方向，心情无比复杂。

    能摆脱南造云子，竟然让她非常高兴，感觉捆绷着身体的绳索，陡然解脱了一般。三井成子回忆和南造云子在一起的一幕幕，南造云子虽然是三井成子的师傅，但却把三井成子当成了玩伴。南造云子活到33岁，一直没有男人，应该算是一个可怜女人，到死都没有真正享受过作为女人的美好。

    三井成子自从和张君浩做过那种事后，不仅不允许任何其他男人再碰她，而且师傅南造云子碰她时，她有生不如死感觉，天天都盼望着南造云子赶紧死了。

    三井成子从永康返回金华的那一天，故意要张君浩提防有人下毒，其实就是为了让张君浩把南造云子抓起来，并杀了。

    女人的心天上的云，非常难以把握。南造云子百分百信任三井成子，三井成子却盼望着她死，南造云子假如知道这一点，会有何感想？一定会气得死不瞑目的哦！

    三井成子当然也知道张君浩安然无恙消息，她好激动，狠不得长上翅膀，立即飞到张君浩身边扑进张君浩怀里。

    一位特务在门口喊报告，三井成子转身，大声说：“进来！”

    特务说：“22师团师团长矶田三郎将军来到，想见您。”

    三井成子浑身一哆嗦，这个肥猪怎么还没死？想起矶田三郎象头猪一样看着她，三井成子浑身就会起鸡皮疙瘩。

    但人家是师团长，不能不见。

    三井成子重重叹气说：“请他前来。”

    三井成子只是少佐，还是刚晋升的少佐，矶田三郎可是中将，三井成子理应跑到门口去迎接。可是三井成子不想见矶田三郎中将，而且两人还已正式翻脸，三井成子怎么都不会给矶田三郎中将面子。宁可用枪和他对决，都不会对他客气。

    矶田三郎中将对三井成子着了魔，只要想起三井成子，他的脑部神经元就会胡乱放电，导致他的头昏沉沉的，智商下降得非常厉害。

    矶田三郎中将作为堂堂的22师团长，一天到晚都在想三井成子，挖空心思在想得到三井成子办法。只要有一丝希望，他都会抓住。

    现在矶田三郎中将得知南造云子被张君浩抓住了，不想怎么营救南造运子，却想借次机会压迫三井成子就范。

    矶田三郎中将进入办公室后，三井成子不得不迎上前行礼。

    矶田三郎中将没有还礼，他上下打量三井成子，穿着少佐军服的三井成子，身材凹凸有致，浑身都散发着强大的吸引力。矶田三郎中将狠不得立即扑上去，把三井成子压在办公桌上。

    三井成子发现矶田三郎象猪一样看着她，想拱她，不由怒火中烧，强忍着怒火，小声说：“将军阁下，您来有什么事？这里是特务机关，我的事务非常繁忙。”

    矶田三郎中将笑说：“我们都为天皇陛下效忠，你我之间何必火水不容？”

    三井成子说：“有事说事。”

    矶田三郎中将诡笑说：“南造云子是大日本帝国第一特务高手，怎么可能会被抓？一定是你出卖了她。”

    三井成子的眼珠突出来，瞪着矶田三郎中将，厉声：“将军阁下，污蔑日本帝国最忠贞特工，属于犯罪，您不怕上级对您的行为进行惩处吗？”

    矶田三郎中将腆笑说：“我污蔑你？你早就投降了张君浩，故意用假情报吓我们，让我们不敢进攻永康。现在又出卖南造云子，使南造云子被抓。不要以为我什么都不知道，你必须清楚，我掌管着宪兵，宪兵也是有情报机构的。种种迹象表明，你都投降了张君浩，我要向大本营告发你。”

    三井成子吓得一哆嗦，因为不知道矶田三郎到底抓住了她什么把柄，心很虚。

    矶田三郎中将立即扑上去，三井成子连连后退，矶田三郎步步进逼，三井成子被办公桌抵住，矶田三郎中将露出狰狞笑容，想一举把三井成子拿下。他以为三井成子害怕了，不敢反抗了，一定会老实从了他。

    哪知三井成子突然豁了出去，不再管有没有把柄被矶田三郎中将抓着，抬右膝就猛顶矶田三郎中将的下体。

    三井成子毕竟是经过严格训练的高级特务，格斗术极为高超，三四个经过训练的男人都不是她的对手。三井成子这一膝盖正中矶田三郎要害，矶田三郎的蛋黄都差一点被顶碎。

    钻心的痛迫使矶田三郎中将的双手立即松开，捂住下体，慢慢蹲下去。

    三井成子赶紧移开身体，看着龇牙咧嘴冷汗直冒矶田三郎中将，大脑紧急思考，必须想到好办法严厉惩处这头蠢猪！

    就在这时，门口有人喊报告。

    蜷缩在地的矶田三郎中将赶紧爬向矮几，老实跪坐好，捂着下体，低垂着头，以防被人看到他的窘相。

    三井成子喊进来，一位特工进来，把电报递三井成子。三井成子看了电报后，对矶田三郎中将大声说：“中将阁下，估计您也收到了13军司令部的电报，中国派遣军司令部已经组建了一支特混支队，由海军军舰运输，正从上海出发，前往温州，决定一举攻下温州，切断中国东南对外贸易运输线，顺便把张君浩特混战队调过去消灭了。13军司令部命令22师团抽调五个大队进攻永康，策应特别支队进攻温州，要我‘虎’机构暗中组织精锐特工一队立即潜入永康，趁乱营救南造云子。中将阁下，这么一来，张君浩就顾得了头，顾不了尾，大日本皇军极有可能一战取得伟大胜利，而您也就有事干了，不知您能不能在张君浩顾得了头，顾不了尾的情况下，攻占永康？”

    矶田三郎中将慢慢抬起头，额上的汗水淋下，呆愣在那里。组建特别支队攻打温州的目的之一是把张君浩特混战队调离，现在反过来了，竟然要22师团进攻永康，策应特别支队进攻温州，这是怎么一回事？不行！得赶紧回去看13军司令部发来的电报。

