    慕北铮气的怒骂：“老五还真是德行!这个夏桑榆被陆家宠坏，都是没教养的东西！”

    慕北令笑笑，似乎早已经不生气：“皇兄，息怒，何必与他们一般见识！”

    “哼，迟早有一天本王收拾了他们两个！”

    慕北令转眸看到探子很快离开，便知道今日地事情定是要传到皇帝耳朵里了，可是他乐见其成，他都快要恨死慕北铮了，自然希望慕北铮倒大霉，然后完蛋！

    二人到了陆贵妃的锦华宫，陆贵妃一脸不悦：“阿铮，你怎么能去太极宫闹！你到底听谁说的圣上有危险！”

    “自然是探子！说是新来的太医是大夏的探子，要对父皇不利，儿臣前去救驾有何错？”

    慕北铮越来越蠢，陆贵妃感觉心力憔悴，“阿铮，日后不要再这么冲动，遇事先要商量！若是耽误了圣上的救治，这责任不是你我能担待起的！”

    慕北铮心里不服气：“母妃，您不是让老四前去叫回儿臣了，这不是什么事情都没发生嘛！”

    陆贵妃顿时沉默了，喝了一口茶，她都开始怀疑她的能力，为何她叫教出来的儿子这番愚钝！

    “圣上给了魏儒处分，罚俸一年，还把你的婚事一拖再拖，你都不着急？”

    “着急什么，父皇既然已经赐婚，想改变也难！儿臣接受便是！”

    “柳玉茵可是满京，赫赫有名地才女，你父皇为何到现在都不肯为她赐婚，这些你可否考虑过？”

    慕北铮想了想说道:“父皇自有他的用意，难不成是留给老五的?”

    还真是说对了！

    陆贵妃叹气，默认！

    “老五?慕北辰他凭什么！他何德何能？父皇将苏家留给他不说，难道陆家，柳家都要给他？”

    慕北令心里冷嘲，难道还不明显吗？慕北铮还真是后知后觉！

    “你以为呢！你父皇现在的心思昭然若揭，你们若是再不明白，本宫也无能为力了！”

    “那母妃为何不让我娶苏云汐，或者陆明美？母妃还不是也看不上陆明美，嫌她来历不明！”慕北铮毫不留情地拆穿陆贵妃！

    贵妃娘娘脸色异常难看：“你出宫去吧，近几日若是没有本宫的允许都不要再进宫！”

    他的儿子太不知道轻重，有些话烂在肚子也是不能说的，她的儿子若是想上位那就必须要依靠陆家的！陆明美不管真假，那也是陆家如今承认的人！这都多少年了，陆家唯一承认的女儿就是这位！

    慕北铮被赶，极为不悦，“是，母妃，儿臣告辞！没有您的允许，儿臣绝对不进宫来！”

    其实他的潜台词是就算允许，他还不想来呢！

    慕北铮起身离开，慕北令也识趣跟着走，却被陆贵妃拦下：“阿令，你留下，本宫还有话对你说！”

    慕北铮听到之后，一顿，但是还是头也不回地走了！

    慕北令还不想留呢！陆贵妃能对他说什么，左不过说他受委屈了，让他忍耐，让他帮助、辅佐慕北铮之类的话！

    “母妃，您有什么话对儿臣说？”

    “阿令，这些年让你受委屈了······阿铮他任性，但是心地不坏·····你多担待些····”

    果不其然，慕北令心中掠过冷笑：“是，母亲，儿臣知道！”

    “阿令，母妃希望你能多帮助他一些，有时候他太冲动，你稳重冷静，一定要多提醒他才是！”陆贵妃又像往常一样，红了眼眶！

    可是慕北令早已经有了免疫力。

    他有口无心地回答；“是，母妃！”

    “阿令·····当年是本宫对不起你娘，本宫若是发现在早一些，她也不会难产，也是还是有救的·····”

    这是慕北令心底的最痛处，是慕北令难以言说的委屈和耻辱！

    “母妃·····当年感谢您的救命之恩，和这些年的养育之恩，您就是儿臣地亲身母亲·····”

    陆贵妃说着这些，他也有了应付的模式，他早已经有了免疫力！

    “好·····你退下吧！这大冷天的，可不要冻坏了·····四公主若是有了身孕，可要提前告诉本宫，本宫会早些派嬷嬷过去的，你们年轻人没有经验······”

    “谢母妃挂怀，儿臣铭记在心，若是四公主有了消息，儿臣一定会第一时间告诉母妃您这儿好消息！”

    告诉？他才不会！

    慕北铮都没孩子，他若是先有了孩子，岂不是犯了大忌！

    “嗯，梅香，送送令王！”

    “是，奴婢知道了！”

    梅香一路送慕北令出去，二人到僻静处，慕北令关切问询：“暖玉用的可好?”

    梅香一脸娇羞，温柔非常：“谢殿下挂怀，这么好的东西奴婢用的自然是好得！”

    慕北令温和一笑，在梅香眼里就是天地失色。

    他握住梅香冰凉的小手：“梅香，本王刚刚成亲不久，还不能纳妾，但是等本王事成，本王一定给你一个名分！侧妃位置定是有你梅香一个！”

    梅香感动，“谢殿下！奴婢就不敢奢求身份，就想着某日能伺候殿下在身侧便是！奴婢出生低，怕是够不上侧妃这么尊贵的位置！”

    “本王说你够得上，那便能够上！你为本王做了这么多，本王怎么能不感谢?你温柔又可爱，伺候在本王身侧，是本王的荣幸！”这种话慕北令手到擒来！

    梅香越发感激:“殿下，您被安王殿下欺辱，奴婢都是看在眼里的，奴婢已经按照您所说的做了！奴婢小时候也备受欺辱，在锦华宫里受到殿下的关怀，才有了活下去的希望！殿下放心，奴婢一定完成您交办地每一项任务！”

    慕北令眼里精光闪过，温柔说道；“梅香，你现在所做的一切都是为你在做，为我们而做！我们日后若想高贵，还想活的安稳，现在就要忍耐，默默承受·····只是苦了你了·····梅香·····本王委实内疚！”

    梅香哭了起来，“殿下，奴婢心甘情愿，您千万不要内疚······”

    慕北令揉了一下眼睛：“本王眼睛不舒服，先走一步·····”

    梅香就以为慕北令哭了，心里默默发誓，一定要帮助慕北令，她一定要完成慕北令交给她的每一项任务！

