    “派一些人去盯着，凡是敢在这次的事情中伸手的，全都记下名字。”

    剩下的话语小李子没有说出来，但一旁的小太监却明白了他的意思：

    如果被小李子记下名字，那还能有好事儿？

    “小李哥放心，我知道该怎么做的。”

    点点头，小柳的脸上露出认真之色。

    事到如今，他也只能希望那群家伙不要做得太过分，要不然的话结果肯定不会太好。

    “对了，那些做事认真的也记下来。”

    “小李哥放心。”

    再次点了点头，小柳的脸上这次露出的却是大大的笑容。

    与之前的那群家伙不同，这些被记下名字的家伙将会获得奖励。

    如果运气够好，他们甚至能够留在府上伺候李承乾。

    毫无疑问，对于他们这样的小太监来说，没有比留在皇帝身边更好的奖赏了。

    至于能不能查到离开的小太监们的举动？

    这一点根本不需要有任何的质疑，若是连这么点儿事情都做不到，他也不配成为小李子的左膀右臂了。

    离开的小太监们永远都不会知道，至少在这之前以及现在不会知道。

    这次普普通通的任务还是小李子对他们的考验。

    通过者，从此平步青云荣华富贵，甚至还能收养一个儿子传宗接代。

    但是如果没有通过？

    不好意思，虽然不至于直接弄死，但以后也就只能在宫里做一些没人干的杂活儿了。

    闲话少提，随着小太监们的离开，长安城以及周围的村庄们很快就轰动起来了。

    为何？

    陛下要收粮！

    收粮，这对于百姓们来说绝对不是一个好消息？

    历朝历代之中，只要朝廷收粮，百姓们大多都会唉声叹气。

    百姓们连自己都吃不饱，又怎么可能拿得出多余的粮食呢？

    更何况在收粮的过程中总是会有很多的官员或者小吏借机上下索取，为百姓的生活再次加重负担。

    不过这样的事情明显不会出现在科学年的大唐。

    在听到朝廷居然要收粮的时候，百姓们的第一个反应就是响应。

    至于收粮要做什么？

    我管你！

    距离长安城不远的小村子里，几个老人正带着一群拎着锄头铁镐的村民与面前的小吏对峙。

    “我大唐国力强盛，最近又无战事发生，怎么会有收粮的事情？”

    问话的是一个身材壮硕的老人。

    他留着常常的胡须，一只眼睛泛白，脸上有一道长长的伤口。

    只要是稍微有点儿经验的老猎人都能看出来，老人脸上的伤口是猛兽留下的：

    这是一个和猛兽搏斗并且活下来的狠人！

    老人仅有的一只眼睛紧紧地盯着面前的小吏，凶残的气息从他的身上释放出来。

    他参加过前隋的战争，参加过大唐的战争，还在山中与豹子狼群搏杀过。

    虽然老人没有身居高位，但是他的气势依旧不是一个小吏能够承受的。

    被他盯住，小吏的脸色不由得一白：

    “我的七舅老爷哎，您就别吓唬您的好孙儿了呗。”

    嘴角微微抽搐，小吏的脸上露出无奈之色：

    别看自家七舅老爷一副年老色衰的模样，但凭借着独自搏杀三只成年野狼的战绩，在这一片都是颇有声望的存在。

    正是因此，所以给燕家庄传话的任务才能落到他的头上：

    若是换一个人来，估计话刚出口就已经被面前的这个老人秒杀掉了。

    “吓唬？”

    冷哼一声，老人的神情格外严肃：

    “你若是不能快些给出一个答案，老夫今天就老燕家清理门户。”

    “阿这……”

    嘴角一阵抽搐，小吏好悬没有当场跳起来：

    “七舅老爷，你这是不是有些太狠了？”

    感受到老人越发认真的眼神，小吏连忙开口：

    “我可是还要为你披麻戴孝的啊！”

    “哼！”

    又是一声冷哼，老人丝毫不为所动：

    “我燕南天英明一世，还不至于让一个白眼狼披麻戴孝。”

    “就是就是，没有你燕小六，我们也能给老爷子准备后事。”

    “你燕小六倒是出息，才离开燕家庄多长时间，就敢跑回来欺压百姓了。”

    不知道是不是受到燕南天老爷子的影响，整个燕家庄的百姓们都显得格外彪悍。

    在说话的时候，甚至已经有几个年轻人开始挽起自己的袖子，大有一言不合就动手的样子。

    “你，你们……”

    目光从众人的脸上飘过，燕小六知道这群家伙没有和自己开玩笑。

    “说吧，究竟是怎么回事儿？”

    燕小六是被燕南天带大的。

    他们一个父母早亡，另一个早已无后，二人的关系早就情同父子。

    别看燕南天话语凶狠，但是真的见到燕小六为难的时候，他还是忍不住有些心疼。

    稍微替燕小六解围一句，燕南天这才开口：

    “如果不能给出一个合理的解释，你小子就准备好挨揍吧。”

    “哎哟~~”

    狠狠地拍了一下自己的大腿，燕小六露出几分委屈之色：

    “我的七舅老爷哎，咱燕小六怎么说也是江湖儿女，难道就这么不值得信任吗？”

    不等众人开口，燕小六已经一脸认真的开口了：

    “这次的命令真的是陛下亲自下达的，每家每户都要缴纳的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “没有说谎？”

    “没有说谎！”

    “那你发誓！”

    “我……”

    听到燕南天的话语，燕小六嘴角一阵抽搐。

    不过眼见着燕小六的神情越来越严肃，燕小六只能低着脑袋竖起了三根手指：

    “我燕小六在此发誓，之前的话语绝对没有半点儿虚假。”

    “还有呢？”

    “还有？”

    目光看向燕南天，燕小六有些不明白他的意思。

    “既然是发誓，当然要说出违背誓言的后果。”

    冷笑一声，燕南天的眼睛微微眯起：

    “怎么，难道连这么点儿道理都要老夫教你？”

    “不，不用。”

    飞快的摇摇头，燕小六只能继续开口：

    “如果刚才的话语有假，就让我燕小六头顶冒烟、脚下生疮、生儿子没……”

    “啪！”

    一巴掌拍在燕小六的后脑勺上，燕南天的脸上满是恼怒之色：

    “发誓就发誓，为什么要作践其他人？”

