    酒宴少了元载，倒显得清静了不少。

    周钧、邵昶和柳载三人，一边喝着酒，一边说着大唐的风土人情，颇有一番乐趣。

    后来，三人索性连饮妓也辞了，自斟自饮。

    周钧听柳载说道，后者本是衢州司马，因看不惯官场种种，便弃官去了武宁山隐居。

    因为素有贤才，又名声在外，还是被朝廷召拜为监察御史，叫了回来。

    柳载说道：“入这长安之前，某曾想过，这京畿之地，圣人治下，诸事当是规受循导，却不想与那衢州，并无二异。”

    邵昶听见这话，连忙劝道：“夷旷慎言。”

    柳载吃下一杯酒，摇头说道：“某已向朝廷请了外放，等出了这长安，过个数月半载，说不定又要入那山林之中做个野夫。”

    邵昶闻言，也只是叹了一声：“夷旷不乐检局，脱身世外，吾等也是羡慕得紧。”

    柳载看了邵昶一眼，没有说话。

    周钧想起前世今生，一阵感慨，抿了一口酒说道：“人自入了浊世，便如鱼入江湖。”

    “吾年少之时，总想着如何弄潮争流，建功立业，在一番沉浮之后，才明白一事。”

    “欲寰清先借势，欲完人先度己。”

    柳载听见这一句，身体一震。

    一番沉思之后，柳载朝周钧问道：“倘若不与世争，不与他顾，超然物外，可否远离江湖？”

    周钧将杯中之酒一饮而尽，摇头道：“难。”

    柳载：“为何？”

    周钧：“某尝闻一言，有人之处，自成江湖。”

    柳载在口中小声重复道：“有人之处，自成江湖？”

    又思索了许久，柳载再问道：“倘若某孑然一身，独居深山，不与他人交往，可否远离江湖？”

    周钧依旧摇头：“依旧是难。”

    柳载一脸的不解。

    周钧说道：“适才某说了，有人之处，自成江湖。这『人』字，不仅说着他人，也说着你自己。”

    柳载更是疑惑。

    周钧：“人有三我，本能之欲当为本我，思源处世当为自我，道德教化当为超我。”

    此言一出，柳载和邵昶如同听天书一般，云里雾里。

    柳载朝周钧拱手道：“衡才可否详解？”

    周钧努力回忆着警校时期的犯罪心理学课程，里面有一堂课，专门说的是弗洛伊德的『人格三我』理论。

    本我是由一切与生俱来的本能冲动，自我是经外部世界影响而形成的知觉和判断系统，超我则是文明社会所带来的的道德要求和行为标准。

    每个人在思考事情和做出决定的时候，无时不刻都是人格三我之间的冲突和斗争。

    所以，有人之处，自成江湖。

    这句话不仅被用来形容广义上恩怨情仇的江湖，也会被拿来形容一个人的内心中，那个狭义上的自我斗争和自我批判的江湖。

    不过，这套理论，对现代人解释起来很简单，对于唐朝人而言，却非常难以理解。

    周钧想了一会儿，决定尝试着用举例子来解释一番。

    “炎炎夏日，有旅人自远方来，口渴难耐。”

    “见那田中，瓜果沉甸，便想摘来解渴。”

    柳载说道：“不告而拿，即为窃，非君子所为。”

    周钧点头道：“那人也是这般想的，便绕着那瓜田走了一圈，却没发现主人。如此这般，他该如何是好？”

    柳载犹豫道：“可否等等？说不定农主稍后便至。”

    周钧摊手说道：“但那人快要渴死了。”

    柳载思考了好一会儿，才说道：“可先食，解燃眉之急，再留铜钱，充作瓜资。”

    周钧拍手说道：“这便是了。”

    “口渴难耐、欲食瓜果这便是本我；犹豫不决、不愿偷盗便是超我；而思虑再三、先食后贾便是自我。”

    柳载和邵昶听了，恍然大悟，击股称妙。

    片刻后，柳载问道：“先前某问，倘若孑然一身，独居深山，不与他人交往，可离江湖？”

    “衡才说难，与这『三我』之说，又有何关系？”

    周钧说道：“倘若一人，素有贤才，又刚正不阿，得了官身后，见不惯那官场的种种，天天想着是否应该隐居山林，不问世事。”

    邵昶听见这话，笑出声来。

    周钧言语中的这人，分明就是在说柳载。

    周钧：“不愿涉身污浊，不愿与小人虚与委蛇，只愿每日无忧无虑，畅然于山水之间，这是人与生俱来的向往，即是本我。”

    “得了官身，上报朝堂之赏识，下不负百姓之期望，忍辱负重，砥砺前行，这便是超我。”

    “辞官避世，还是治世寰清，二者之间，孰轻孰重，抉择难断，这便是自我。”

    “倘若选了本我，否了超我。多年以后，再从山林中走出，发现这外面早就变了模样。”

    “江河山岳被那外敌侵辱，荒野市井尽是尸骨累累。一问之下，才得知，当年一走了之，在那之后不久，奸佞小人得了势，这才有了国破民丧。”

    “到了那个时候，你还能对当初的决定丝毫不悔吗？”

    柳载身体一颤，整个人呆坐在那里。

    邵昶有些担心的看了眼周遭，又朝周钧劝道：“眼下是太平盛世，中兴之治，何谈外敌侵辱、尸骨累累？”

    “衡才这喻言，失了得体，让外人听了去，怕是要被斥责。”

    周钧看向邵昶，叹了口气，说道：“世事难料，怎可因一时安逸而讳言兵事？”

    说完这话，周钧放下酒杯，又将头转向柳载说道：“你本以为辞官远走，便是远离了江湖。殊不知，你心中的那片江湖，却是怎么也离不去的。”

    柳载脸上没了血色，身体摇摇欲坠。

    过了好久，他才回过神来，站起身朝着周钧唱了一喏，说道：“衡才一言，如磬钟惊世，振聋发聩，解了某的心结，夷旷在此多谢了。”

    周钧喝了一口酒，摆手笑道：“这些言语，都是某从他人那里听来的，夷旷觉得有助，自然是好的。”

    邵昶看了眼周钧，无奈道：“且又是听来的。”

    抬头看了眼窗外的天色，邵昶说道：“日头沉了，今日这酒宴，不如先止了吧？”

    周钧点点头，站起身来。

    柳载拱手朝周钧问道：“衡才住在何处？夷旷改日自当登门拜访。”

    周钧想了想，回答道：“出了春明门，一路向北，有一灞川别苑。旬休之日，夷旷倘若有暇，可来做客。”

    柳载应了下来。

    三人又是一番告别，这才出了酒肆，各自上路。

