    【音乐播放器】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族，需要空气（在水下无效，在太空中无效）。】

    【效果：使用后缓慢恢复周围友军伤势，同时随机清除一项负面状态，包括中毒、诅咒、封印等负面状态。】

    【说明：如果我是DJ你会爱我吗？你会爱我吗？你会爱我吗？】

    “噗。。。”看到这三个道具之后，最先忍不住笑出了声的，是醉剑仙。

    “哈哈哈！哈哈哈！为了赢得游戏，大胖子决定挺身而出成为偶像，啊哈哈哈！”

    醉剑仙笑的一点形象都没有了，笑的直接坐在了地上，不停左右滚动，满地打滚。

    钱胖胖原本还有些得意的表情，也在醉剑仙的笑声里，慢慢冷了下来。

    额头上的青筋暴起，脸色变得十分难看。

    就连身上的【谪仙】皮肤，都像是感应到了钱胖胖的情绪，无风自动，开始微微漂浮起来。

    “我特么。。。”

    钱胖胖又一次暴怒，就开始追着醉剑仙要爆锤他。

    看着又一次打成一团的两人，李言脸上也没控制住，不由得露出了一丝笑意。

    这三个道具放在一起看，确实有点搞笑，很难想象，在使用的时候，会是怎样的一番情节。

    但是说实话，这三个道具，还真的不错，甚至完全可以当做装备使用了。

    道具也不是消耗品，是可以多次使用的，只是有一个冷却时间。

    这三个道具，完全可以组合在一起使用，效果绝对很不错。

    先用【发嘤器】和【地狱麦克风】，给附近的人都套上一层负面状态。

    失去听觉，力量减半，这两者都是很恐怖的负面状态，对战斗的影响不是一般的大。

    套上两个负面状态之后，再用最后的【音乐播放器】，将周围友军的一项负面状态清除掉。

    一来一回，敌方的状态就被削弱了很多，而我方的优势也就必然提升了很多。

    当然，也可以只用其中一个负面状态，然后将友军的清除掉，只削弱敌人，不伤自身。

    玩笑归玩笑，可实际上，这三个真的可以称作一套非常棒的道具，能一起都抽出来，需要很欧很欧的运气才行的。

    就算单拿出其中一个，这场副本都值了，何况一次性出了三个。

    钱胖胖和醉剑仙打闹了一会，最终以醉剑仙服软为结束。

    富武也在这个时候，展示出了自己得到的物品属性页。

    第一个物品，是一团白光，看不真切。

    【断章】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，战斗状态。】

    【效果：瞬发，使用后向后方瞬移十米距离，且自身变为不可被选中状态，同时对自身施加移动速度百分之三十的加成，持续一分钟。】

    【说明：断章培训班！网文作者成神必备！你值得拥有！】

    “唔，这东西不错的，逃跑或者保命的底牌啊。”李言点点头，说道。

    富武酷酷的点了点头，说道：“其实我还有个东西，不过这个东西我好像是用不到了，只能给醉剑仙拿去了。”

    一边说着，他一边从背包里掏出了一个剑鞘。

    剑鞘十分精美，正中间写着小篆“乘胜万里伏”，周围点缀着不少的玉石，在光下一照，闪着五彩斑斓的光芒。

    同时，早剑鞘两侧，雕刻了不少瑞兽、仙禽的图案，看起来就像是一个工艺品。

    但把它的属性一贴出来，就会发现，这是一个十分强悍的装备。

    【乘胜万里伏剑鞘】

    【类型：装备（剑鞘）】

    【需求：人族或蛇族，使用需要佩剑方能生效】

    【效果1：使用者移动速度增加百分之十。】

    【效果2：将剑从剑鞘中拔出时，剑身绽放一道光芒，有微小几率致盲敌方目标三秒。】

    【效果3：附带被动技能“篡龙气”：将敌方目标对你造成的伤害返还百分之三十真实伤害。】

    【效果4：附带主动技能“蛟龙出海”：释放一道高于使用者一星实力的蛟龙虚影进行攻击，蛟龙虚影存在三秒钟，每局游戏仅能使用一次。】

    【特性：永不损坏】

    【说明：你斩我的头，我便篡汉朝的头，你斩我的尾，我便篡汉的尾！。。。。。哎哎哎，别砍我腰子啊，大哥大哥，我错了！我认怂！别别别，留着我的腰子啊。。。】

    这剑鞘，是王莽的佩剑“乘胜万里伏”的剑鞘，若是能得到原本的剑，估计还有些其他的组合技能。

    但就算单单只有这么一个剑鞘，从属性上看，这都是一个不可多得的好装备。

    见到这个剑鞘的第一眼，醉剑仙顿时就两眼放光。

    明明刚刚还因为被钱胖胖给爆锤，而垂头丧气，闷闷不乐，但一看这个剑鞘，他立即就激动了起来。

    整个人直接扑到了富武身上，紧紧抓住不放，眼中含着激动的泪花，水汪汪的看着富武，像个小姑娘似的。

    醉剑仙对着富武，激动不已的说：“富武，武哥，你对我太好了，我无以为报，我这只能。。。”

    话还没说完，富武就打断了他：

    “你快住口，然后从我身上下去，你要敢说出什么‘以身相许’‘用屁股报答’之类的话，那我就不给你了，我还要催你还钱！”

    话音刚落，醉剑仙听到了“还钱”两个字之后，立即就站直了身体，表情瞬间变得严肃了起来。

    他一本正经的说：“还钱是不可能还钱的。。。”

    “住口吧，跟个娘们似的，呸，鄙视你！”钱胖胖在一旁的对着醉剑仙比出了两个中指，表现出自己的鄙视。

    醉剑仙碍于钱胖胖拳头的淫威，只能屈服，装作什么都没看见一样，望起了天。

    李言在一旁看的也觉得十分好笑，富武是个很酷的人，脸上除了酷，很少有其他的表情。

    但是醉剑仙，总是轻而易举，就能让富武脸上露出嫌弃的表情。

    “关系真好啊。。。。年轻真好。”李言笑着低声说了一句。李言在一旁看的也觉得十分好笑，富武是个很酷的人，脸上除了酷，很少有其他的表情。

    但是醉剑仙，总是轻而易举，就能让富武脸上露出嫌弃的表情。

    “关系真好啊。。。。年轻真好。”李言笑着低声说了一句。