    “当然不会看错。它看着是真的，但是用一些手段，就可以辨别真假了。”夏阳笑着说道，“它很重，其实就不对了。这种体积的玛瑙，重量没有到这个地步。它是参杂了其他的杂质的。”

    “所以我就是打算将它敲开。就可以让大家看到里边的杂质了。”

    史密斯沉声说道：“你这是在胡说八道。你是嫉妒我送了这么一件东西，所以才要毁掉吧？你没钱可以说，但是你没有品德，就说不过去了。”

    “我是为了鉴定出真假。如果这块玛瑙是真的，我愿意赔偿给你十倍价钱。如果玛瑙是假的，你就给我离丽莎远点。”夏阳淡淡地说道。

    “你有钱换吗？这件玛瑙价值在一千万以上，到时候收你一个亿就好了。你如果想要跑路，我可不会同意的。”史密斯沉声说道。

    夏阳淡淡地说道：“不好意思，这么点钱我还不至于。而且我不可能会输的。好了，别打扰我了。你是心虚了吗？”

    “我心虚什么，这件玛瑙是我在一家古玩店花费了大价钱买的。我送给丽莎的东西，怎么可能是赝品？你就等着输吧。”史密斯冷哼了一声。

    可夏阳没有回答他，而是拿起了东西开始砸了起来。

    大家都认真地看着，窃窃私语了起来。

    “不是吧？这件东西看着就是好的玛瑙，我严重怀疑这个小伙子的水平。”有人说道。

    “那你不用怀疑，他是夏阳，他不可能眼光太差地。”

    “可是那个史密斯说的认真的样子，也有可能是真的。”

    丽莎并没有紧张，她知道夏阳的本事。

    “这家伙真是可笑，竟然和史密斯比拼。难道他不知道史密斯家很有钱么？”有人嗤笑了一声。

    “正好趁着这个机会让丽莎明白他的垃圾，她说不定就会喜欢上史密斯了。两人不是一个档次的。”

    “真是有趣啊。竟然有人送上门来给史密斯打脸。这样的话，史密斯马上就要抱得美人归了。”

    大家的话，让史密斯很高兴。

    “丽莎，你看到了，这家伙是个骗子，你别搭理他了。我追求了你这么多年，我一直都很低调，实际上我爸是恢宏公司的股东。我很有钱地。跟着我在一起，你就不用在这里开餐厅了。开餐厅能够赚几个钱？”史密斯笑着说道，他已经飘了。

    这时候的丽莎淡淡地说道：“你是谁，和我也没有什么关系。”

    “你刚才不是说这个家伙比我有钱么？现在你应该知道谁比较有钱，能够给你优渥的生活了吧？”史密斯淡笑着说道。

    “还是阳哥。”丽莎笑着说道，“你没法和他比的。你还送了我一件赝品给我。虽然我没有收下，但是我很生气。”

    “胡说八道。”史密斯沉声说道，“你别听他胡说。我送给你的自然是好东西。”

    在他说完之后，夏阳就已经敲下了一小块。

    夏阳将那一小块拿了起来，没好气地说道：“你看看这个东西再说。我真的不知道你从哪里来的自信，敢这么说？我说的实话你都不听，而你自己不太懂，这样就显得可笑了。”

    在他手中的玛瑙，中间夹杂着黑色。如果是醇正的玛瑙，绝对不会这样。

    “怎么可能？”史密斯的神色一变，“这可是鉴宝大师帮我鉴定过的。”

    “很简单，要么这个鉴宝大师的水平不够，要么就是个骗子，甚至可能是和卖家一起坑你的。”夏阳摇头说道，“其实买这种东西，不求有多么高的水平，但是要找靠谱的人和你一起过去，才不会被坑。”

    “你应该不知被坑这一次吧？说实在的，你这样花费了很多冤枉钱啊。”

    “好了，现在你也应该承认了，你不如我。你应该给我距离丽莎远点了。丽莎没有时间搭理你。你这种人也没有资格做她的朋友。”

    史密斯沉声说道：“不可能，我追求她追求了好几年了，我怎么可能让她和你在一起？这件玛瑙有问题，我可以直接给她一千万。你有这个钱么？”

    “不好意思，我还真的有。我平常只是低调，但今天你想要和我炫富？我就要告诉你，你还不够资格。”夏阳淡淡地说道。

    “行了，你别想在我的面前装模作样了。”史密斯淡淡地说道，“你说你有钱。你怎么证明？”

    “我这里有一件东西，刚好可以送给丽莎。”夏阳淡笑着说道，“这是我的朋友送给我的，平常我也没有怎么戴，但是我结合她很合适。”

    这话一出，周围几个女人的目光同时望了过去。

    丽莎的眼神中满是期待，李小燕和苏千雪的眼神中闪烁着几分危险的光芒。

    “我还有其他的礼物。”夏阳传音说道。

    两女这才收回了目光。

    这一刻，夏阳的额头上满是冷汗。修罗场的感觉真的很可怕。

    “你不是说有礼物么？你停顿一下干什么？莫非你是心虚了吗？”史密斯冷哼了一声，“像是你这样的人，有什么资格做我的对手？你还是给我离丽莎远点吧？”

    “不是，你这种人为什么还要脸面说话？你不是说了，刚才那件玛瑙是假的，你就离丽莎远点么？你怎么还好意思留在这里？”李小燕皱起了眉头。

    “夏阳要送礼物给丽莎，是他们的事情，和你有什么关系？不知道的，还以为他要送给你，你觉得可能吗？”苏千雪沉声说道。

    “我也不稀罕，我只是想要揭穿他的真面目罢了。还有，你们两个和夏阳有这么亲密的关系，难道你们不介意再加入一个么？”史密斯冷声说道。

    “我们是好闺蜜，待在一块自然是好。你这种男人怎么那么八卦？听说八卦的男人都没有什么前途。”苏千雪皱起了眉头。

    “这一次你要是输了，你就赶紧出去。要不然的话，我会将你扔出去。”李小燕也展现出了属于大姐头的霸气了。

    史密斯和两女说话，只觉得很憋屈。

    在别人的面前，他是风光的白马王子。怎么这几个女人都不将他当一回事呢？

