    很快！

    叶凡最先做出了决定。

    平平无奇叶某人：“若是过几日我能平安解决此界要事，或许我会出发前往鸣人的世界。

    “诸君，且助我好运吧！”

    求真者：“所以说，叶某人，你这是要争取这个位置吗？”

    平平无奇叶某人：“倒不能说是争取，本来就没有限制名额，或许我们可以在线下完成见面也不一定。”

    求真者：“你不是一直都对我比较防备吗？”

    平平无奇叶某人：“放心，就算到了线下，我还是会防备你的。”

    求真者：“你坦诚的让我有些无言以对。”

    贤妻良母：“你们要不要继续私聊？”

    平平无奇叶某人：“不用了，我观测了神圣所添加的新文件后，发掘此界还有很多事情需要处理，等一下就下线了。

    “@贤妻良母，不知道你打算如何？要去往火影世界历练一番吗？”

    贤妻良母：“事务繁多。真有些羡慕玉燕，她处理那边的事情真的很快，都没过去多长时间，那边的江湖已经在她的掌控之中了。

    “即便而今暂时离开那方世界，也可以趁势布一个局，等回去时再一一收网，进步的速度真的很快很快。”

    平平无奇叶某人：“或许这就是天赋。

    “不过你能够忍耐那么多年，想来现在在倚天世界内，应该也扭转了自身的命运了。”

    贤妻良母：“这只是一个开始，我能了解的只是武侠世界大小的剧情，更遥远的世界是什么情况，未来还需要去探究呢！

    “聊天群只是给了一份新的选择，能否走出新的路，还是看我们自己啊！”

    嬴政：“是的，我统一了一个世界，你正准备统一江湖，但我们都有一个光明的未来（认真脸）”

    贤妻良母：“这......我们的起步都不一样，就别这样比较了吧！

    “不过等着吧，我虽然起步晚，但上升空间很大，或许有机会成为这片大地上的女皇。”

    嬴政：“你不会的。不同人的选择，会造就不同的未来，你的选择告诉我，你不会选择这个未来。”

    贤妻良母：“@嬴政，你最近好像真的很有空。”

    嬴政：“正在太平洋上钓鲨鱼，偶尔能钓上来几头鲸。不过我比较心善，又放生回去了，就留了点鱼肉下来，反正对他们来说也不痛不痒。”

    贤妻良母：“......”

    平平无奇叶某人：“不必羡慕，我前些时日也专门休息了快半个月，而今再休息下去，反倒会闲出毛病来。”

    贤妻良母：“抱歉哈！我就是那个闲不了的，天天在家相夫教子，忙得要死。

    “尤其是无忌，为了避免他日后的悲惨未来，我紧急开始重新教育，多年来的兢兢业业，才算是有了一点点成就。”

    平平无奇叶某人：“可以的，拿着干事业的心来教育儿子，看来你这是真要干出一番大事业来了。”

    贤妻良母：“不过是为了自家儿子能少吃点亏而已!”

    平平无奇叶某人：“可怜天下父母心。”

    他们互相聊着各自的情况。

    有忧虑，有阻碍，还有需要克服的困难。

    不过很快，这些东西就化作了让他们继续努力的动力。

    尤其是殷素素这一边，原本对照了一下各自世界观的上限后，她感觉自己以后可能就是群员垫底了。

    但后面经过叶凡提醒，她又获取了其他对应的可能的世界剧情后，心里重新恢复了希望。

    她自己的世界可能也有辉煌的过去。

    更何况，本土内还有一个似乎可以休闲的老道。

    扩展开来，单独的一个本世界内，是否会有所谓的仙界？

    那些小说剧情内所无法尽数表达的隐藏设定，在殷素素的设想当中，都成了日后开拓的道路。

    当然，后面还会有一种可能，他们的世界真的只是普通的武侠世界。

    她心里对此是有所准备的。

    那样对于统一全球而言，反倒能够减少不少麻烦，届时只需要将目光放到宇宙星空当中即可。

    无论如何，办法总比困难多。

    而在现代世界内，叶凡通过群聊同群友们道别后，重新观测了几遍新添加的文件后，对于自己要走的路也更加清晰许多。

    每日在群聊内的打卡签到还是不能停。

    这并不会占用多少时间，反正就早上食用早餐的时候，顺带进群签到就好，根本不会浪费什么时间。

    趁着这个时间，他可以查看一下群的资料，顺带观察鸣人那边的进度。

    可以说不会有什么时间上的浪费。

    其余时间，就继续观测典籍，对照群聊的资料后，他寻找重要信息的速度快了许多。

    越是观测，他心里也越是多了一份担忧。

    地球果然不愧是能够出现主角的星球。

    里世界的水，他已经想象得很深很深了，然而现在再重新看了一遍后，他发现比自己想象得还要深得多。

    上古年间曾有大圣存在出没。

    按着他目前所知道的强者，虽然没看过视频，可以确认，大圣强者毁灭星辰之类的非常轻松。

    然而小池塘里是养不出大鱼的。

    既然地球可以出现大圣，那么只能够说明，这颗星球曾经真的非常可怕。

    甚至大小上可能跟现今记载的完全不符合。

    也有另一个可能，那就是这些强者，本身不是在地球上晋升的，而是来到其他星辰后，自然修炼上来的，然后回归地球。

    带着验证的想法，叶凡查阅诸多孤本，又与而今陆续亲近官方的散修们聊天，通过一些年岁较为古老的修士，从而进一步确认，第一个推测可能性更大一些。

    只是里世界后面到底还是经历大变，从而出现了所在末法时代，灵气枯竭，大道消减。

    到了现在，造就了科技盛世。

    但仰望星空，或许可以看到那些明媚的星辰本身，便蕴含着诸多处于修道盛世的星辰。

    跟这样的强盛存在同处于一个世界，当真是十分危险的事情。

    可以确认，现在地球的安全只是表象，倘若真有强者对地球动了心思。

    抑或是地球内里世界的人有人动了心思，科技时代的人们，该如何反抗？

    路还很长！

    带着一种迫切感，他去寻找到了那位复苏的军神。

