    第4499章 浑水摸鱼 上

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的对抗震撼着整片混沌领域内！

    那强大至极的能量漩涡。

    那浩瀚的各种属性能量。

    如若是天元造化强者，处于这股能量的中央，也会瞬间泯灭。

    无论是混沌级别强者那里的战场，还是这边的战场，都恐怖至极！

    这种能量，哪怕是王仙进入到里面，都会遭遇到致命的打击！

    “嗖嗖嗖！”

    不过，然后紧紧几十秒钟的对抗，便是几十个分身，朝着九天神鹏方向冲去。

    巨兽联盟那里，十日联邦联盟，都有强者忍耐不住，快速的冲过去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这个时候，位于前方的位置，几名三三宇宙的大道级别强者，一分为二，朝着九天神鹏那里飞去。

    “冲入九天神鹏那里，杀！”

    巨兽联盟那里，一只只强大至极的巨兽看到十日联邦联盟的强者们分化一个个分身，瞳孔中露出狂怒之色。

    巨兽宇宙的强者们，寄生在巨兽之中。

    他们做不到分出分身，进入到九天神鹏那里。

    所以位于前方的巨兽联盟强者，直接转移目标，朝着九天神鹏那里冲去！

    一瞬间，双方碰撞的形势，瞬间发生了改变。

    “阻拦他们！”

    十日联邦联盟的一众强者们，脸色微变，大声的吼道！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    这个时候，后方密密麻麻无数的战舰发起恐怖的攻击，朝着巨兽联盟一众强者拦截。

    但是，巨兽联盟的实力，要比他们强上一些。

    一部分强者抵挡十日联邦联盟的攻击，一部分强者，继续朝着九天神鹏飞去。

    不仅仅只有十日联邦联盟的强者敢拼杀，他们也敢！

    “对方冲过去的强者比我们的多很多，我们也冲过去, 不能够让他们得到！”

    前方的位置, 十日联邦联盟, 一众为首的大道级别强者，大声的吼道！

    九天神鹏，坚决不能够让巨兽联盟得到。

    否则的话, 他们十日联邦联盟，会有巨大的危机。

    哪怕是将之毁掉, 也不能够让对方得到。

    这一刻, 整个十日联邦联盟的强者们, 全部朝着九天神鹏那里冲去。

    放弃了阻拦巨兽联盟的强者。

    “走，我们也过去！”

    武通影朝着王仙大声的喝道, 他们同样朝着九天神鹏那里飞去。

    一瞬间，他们进入到九天神鹏火焰领域的范围内。

    在这一刻，所有的强者, 全部朝着中心处的那一颗九天神鹏蛋飞去！

    王仙目光看去, 他发现, 在九天神鹏蛋前方的位置, 已经有强者想要将之获取。

    但是，那九天神鹏蛋却纹丝不动！

    依靠王仙从武通明他爷爷父亲那里得到的消息。

    想要驾驭九天神鹏, 需要以起源之石对其喂养，然后进行心灵沟通！

    最后，在其没有防备的情况下, 进入到九天神鹏的头部。

    以自己的意识，引导九天神鹏的意识。

    这个过程, 是需要一些时间的！

    提前来到九天神鹏那里的强者，想要将九天神鹏直接收取到空间储物内, 但是结果却失败了！

    这个时候，巨兽联盟与十日联邦联盟的强者们, 齐齐的朝着那提前到来的一个个分身袭击而去！

    “碰碰！”

    “碰碰！”

    一个个分身在被众多强者的锁定之下, 直接斩杀！

    一些能量波及到九天神鹏上面，并没有造成丝毫的痕迹。

    甚至, 万米大小的九天神鹏蛋，纹丝不动！

    “杀！”

    两边的位置, 无论是巨兽联盟, 还是十日联邦联盟，全部目光发红的朝着九天神鹏蛋飞去。

    当他们再次靠近后，大战再次爆发。

    “嗡嗡！”

    就在这一刻, 武通明的爷爷化为一道影子, 瞬间来到巨兽联盟一众初入天元造化强者的身旁。

    一道道荆棘，瞬间朝着一名名初入天元造化的强者刺杀而去。

    “啊啊啊！”

    这一瞬间, 有三名天元造化强者, 瞬间被斩杀！

    “找死！”

    巨兽联盟的强者锁定这一道虚影，一个巨大的爪子，直接捏爆这个虚影！

    “桀桀桀，死死！”

    而这个时候，位于巨兽联盟一众强者中央的位置。

    十几个灵魂一般的强者站立在那里，他们目光冰冷的盯着前方。

    一个个身影在他们的身前开始凝聚。

    紧随着，他们手掌抓住身前的虚影，直接捏碎。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    巨兽联盟这边，机械飞升的七八个强者，口中发出惨烈的叫声，直接死亡。

    这是诅咒魔灵的强大之处。

    “二项跃迁，杀！”

    机械飞升那里，一名强大混沌级别存在, 眼中充满了杀意。

    他手臂一挥，一个薄如蝉翼的纸张朝着前方飞去。

    纸张瞬间消失, 下一刻，出现在一众诅咒魔灵的身前。

    这纸张, 朝着一名诅咒魔灵包裹而去。

    诡异的纸张, 将诅咒魔灵卷起来, 下一刻，消失不见！

    同样也是非常诡异恐怖的袭击！

    “嗯？”

    这一招，令一众诅咒魔灵脸色大变，充满了忌惮的神色。

    “保护我们！”

    为首那名王仙见过的诅咒魔灵首领，直接开口大声的喝道。

    “好！”

    立刻两名大道级别的巨兽联盟强者，位于他们的前方，帮他们抵挡着一切！

    战斗，开始惨烈了起来。

    双方的一些强者，都在袭杀着一些初入天元造化级别的存在。

    “嗯？”

    而这个时候，王仙一直感应着周围。

    他感应到刚刚陨落的几名机械飞升宇宙强者那里，有起源之石的气息。

    “武通明，身体还给你。”

    王仙朝着武通明说了一声，下一刻，他瞬间没入到一颗机甲的身上。

    这一个机甲是刚刚被摧毁的机甲。

    王仙没入到里面，瞬间混沌之力模拟整个机甲的一切。

    在周围的虚空中，机甲战舰的数量，足足有几千万。

    王仙此刻化为一个机甲，哪怕是机械飞升宇宙的强者，在这个时候，也发现不了！

    王仙以机甲的模样，快速的来到那陨落的机械飞升宇宙强者的一旁。

    心神一动，一股能量包裹着这些强者体内的起源之石，直接盗来！

    (本章完)

