    猿飞彻长长的呼出了一口气，总算出了一口刚刚被砸下地面的怨气。

    不过猿飞彻却是忘了，在上次忍界大战的时候，他可是也是化身为无情的打桩机，拿着牛鬼的脑袋当钉子砸的。

    这一次，牛鬼只是想要报复一下而已，可惜它不知道。现在的猿飞彻比起十年前不知道强了多少，以前牛鬼就不是猿飞彻的对手，现在自然更加不是了。

    片刻之后，躺在地上巨大的八尾便开始缓缓缩小，最终露出了里面的八尾人柱力布溜比。

    扭过头来，猿飞彻看向了旁边的二尾人柱力，却无语的发现，刚刚已经有了一个轮廓的二尾猫又，现在又缩回人柱力体内了。

    “尾兽也这么欺软怕硬吗？还是说这只是猫又的性格，属于一种个别现象？”

    猿飞彻记得在平行世界里。他大闹云忍村的时候，一拳揍趴下的八尾牛鬼之后。二尾猫又就死活不愿意从人柱力的体内出来。

    想不到这一次二尾猫又故技重施，看着小脸憋的通红的二位由木人。猿飞彻都不由得报以同情的目光了。

    由木人此刻正在心中疯狂的对自己体内的猫又叫道：“赶快出来呀，你在这里头趴着做什么？你不是尾兽吗？你不是天灾吗？赶紧出来应战呀！”

    猫又两爪抱着脑袋趴在封印空间中，浑身上下都好像膨胀了不少。仔细观察的话，便会无语的发现，这只猫又是被吓得炸毛了。

    “不要不要不要！！”猫又尖利的嗓音在封印空间中不断地回荡，就好像是被吓破胆的小姑娘一样。“你没看到牛鬼的那个样子吗？连整个脊椎都被踩碎了！那家伙太凶残了，简直就不是人！”

    “就算是尾兽，我也是一只猫呀！你们不可以虐待动物吧？”

    二位由木人差点没被气炸了。你一只尾兽，还好意思说自己是小动物？丢不丢尾兽的脸啊！

    当然，猫又才不会管这么多的呢！没看到那家伙打牛鬼，就跟料理一只普通章鱼差不多吗？

    牛鬼在九大尾兽当中，可是排名第二的强兽。要是换成在九大尾兽中实力垫底的自己。猫又觉得，敌人今天晚上就可以考虑，吃烤八爪鱼的时候再配上个炖猫汤了。

    毕竟以前不管是千手柱间还是宇智波斑。对付尾兽时可都没有这么凶残。千手柱间顶多是变出个大巴掌把尾兽压着，宇智波斑也只不过是瞪个眼睛用幻术操纵尾兽。

    哪像猿飞彻这么简单粗暴，直接便把尾兽打成了重度残废，要不是尾兽的特殊体质，牛鬼下半辈子只怕生活都不能自理了。

    跟那个浑身黑色雷电的怪物相比，自己还真就是一只普通的可怜小猫咪。还是不要出去找打了。

    “啊啊啊啊啊！”最终，似乎是受不了自己体内的怂猫尾兽，由木人好像自暴自弃般的大喊着冲向了猿飞彻。

    猿飞彻无语的撇了撇嘴。排除了尾兽的力量之后，由木人也不过是个十岁的少女忍者罢了。这种毫无技术含量的冲锋，便是猿飞彻睡着了挨上一记，都不见得能把他给打醒。

    伸出手指，屈指一弹，被压缩的空气发出了尖啸般的声音。正冲向猿飞彻的由木人额头猛地往后一顿。随即应声倒地，还是用脸着地的。

    猿飞彻无声的笑了笑，转头看向了云忍的其他忍者。

    他的目光所及之处，所有的云忍都退了几步，一些云忍甚至连手中的兵器都掉在了地上。

    刚刚被土台拉着的奇拉比，此刻也不再往前冲了，只是用愤怒的眼神看着他，身体却很老实的站在了原地。

    “怎么，还需要我接着动手吗？”猿飞彻满脸微笑地问道。

    沉默，最后的结果是一片死寂一样的沉默。不管这些云忍是满面怒色，敢怒而不敢言，还是一脸死灰，毫无战意。最终他们的反应，就是这一片沉默。

    云忍的忍者或许不怕死。却也绝不会在没有胜利希望下前去送死。

    而刚刚猿飞彻的表现。也让云忍们明白。自己这些普通忍者向他动手，就是不折不扣的送死了。

    无论是联合忍术还是尾兽，打到现在，猿飞彻身上连个毛都没掉。而他轻轻一出手，就可以打碎最强之盾。跺了几脚，便可以将八尾牛鬼踩得脊椎破碎。

    当自己的攻击，连强制扣血的作用都没有。对手却可以随手一扫一大片的时候，数量就已经完全失去了意义。

    就算营地里的所有云忍一起出手，最后的结果也顶多是让猿飞彻多费一点查克拉罢了。

    “看来是不需要了。”等了半晌，也没有人回答。猿飞彻摇了摇头，“我也不想杀太多的人，你们明天就撤退吧。”

    嘴上说着，猿飞彻走到了布溜比和由木人旁边。一只手里拽着一只人柱力。背后已经张开了一对紫黑色查克拉翅膀。振翅一拍，飞上了天空，很快便消失在了云忍村众多忍者的眼前。

    “乒乓，哗啦！”

    这是兵器掉在地上的声音。原本一直怒视着猿飞彻的奇拉比，手中忍刀瞬间掉到了地上。随即，他双手掩面，蹲倒在地，低声地哭泣了起来。

    这个声音就好像是一个信号一般。很快，整个云忍村都响起了兵器坠地的声音。

    土台满脸麻木地扫视了一圈。整个云忍的所有忍者不是在默默垂泪。就是一脸失魂落魄的表情。他长长地叹息一声，知道云忍村的士气已经没有了挽回的机会。

    猿飞彻刚刚飞到了天空中，就看到了同样站在高空，正在向下观望的大野木。

    看到了猿飞彻以后，大野木的脸上仍然难掩震惊之色。

    “好了，委托已经完成了，我相信云忍村，明天应该就会撤退。”猿飞彻微笑着说道。“不要忘了把尾款交给木叶忍村，我相信土影大人是不会失信的，对吧！”

    一边说着，猿飞彻脸上的笑容更加灿烂。八颗牙齿在太阳下闪烁着某种森冷的光泽。让大野木瞬间打了一个激灵。

