    申用嘉与王姽婳两人谈了很久，把徐文颖都等着急了，非得故意借口出来倒水看上一眼。

    却发现两人什么都不说，只是静静地坐在那儿，申用嘉看着王姽婳，而王姽婳看着窗外。

    搞得徐文颖愣住，都不知道该过去还是不该过去。

    最后还是申用嘉发现她，站起来说道：“陛下呢？我也该回去了。”

    “你们谈完了？”徐文颖好奇地问。

    “嗯。”申用嘉点了点头。

    “皇上——”徐文颖忙喊道，“申用嘉要回去呢。”

    朱翊镠转眼出来了，同样问道：“你们谈完了是吧？”

    “嗯，陛下，我先回会馆。”申用嘉扭头去了。

    朱翊镠吩咐翊坤宫一位近侍相送。

    徐文颖迫不及待地拉着王姽婳的手问道：“姽婳妹妹，你们都谈了什么？我出来时，怎见你们一句话不说，就干巴巴地坐在那儿呢？”

    王姽婳道：“都不知道说什么好，那可不干巴巴地坐着吗？”

    “那到底谈了什么？”

    “他只说不想和离，想继续与我一起共度余生。”

    “那你呢？怎么回复？”

    “还是不行，我不需要他，他也不需要我，他身边不会还有两个女人吗？”

    “这不是姽婳妹妹的真心话吧？那你刚才哭什么？”

    “我是哭他可怜，哭我自己当初就不该嫁给他，如今害得两个人都受苦，还连累那么多操心。”

    “这么说，姽婳妹妹还是拒绝了？”

    “对呀，本来就没有必要继续在一起嘛。我哭还有一个原因，他作画的那只手被人砍断了，将来还要照顾两个女人与孩子，可怎么办？他刚才信誓旦旦地说试着用左手，若成功，更不需要我来照顾他，还是各过各的吧？”

    王姽婳的神情看着十分笃定。

    依朱翊镠看，感觉她对申用嘉或许尚有感情，但好像抵不过她的决心。

    故而，朱翊镠说道：“姽婳妹妹遵从自己的内心就是，不必纠结，至于可怜他也没必要，失去一只手也应该还是个男人，该承担的还是要承担。”

    “大哥言之有理。”王姽婳忙道，“也请大哥劝劝他，让他对我死心，好好珍惜身边的两个女人才是正道。”

    “好吧！不过你的颖儿姐姐担心，那两个女人恐怕不是申用嘉的菜。”

    “什么？”

    “就是申用嘉并不怎么爱她们，或者说他们压根儿就不是一路人。”

    “那大哥觉得他与我就是一路人吗？”

    “与你，还是要合适一些吧？”朱翊镠以不确定的口吻回道。

    “我不觉得。”王姽婳摇头，“反正无论如何都已经成为过去，不可能再回到从前，也不可能再继续了。”

    “姽婳妹妹就已经铁了心是吧？”

    “嗯。”王姽婳肯定地回道。

    “好！”徐文颖抢道，“恭喜姽婳妹妹破茧成蝶，终于不纠结了。”

    王姽婳不禁摇头而笑：“我一直不纠结，是姐姐纠结好不好？”

    “就算是吧。”徐文颖回之一笑，想来好像确实是她摇摆了两次，而王姽婳的态度一直比较坚决。

    ……

    次日，朱翊镠又去看望申用嘉。

    主要目的当然是为了帮王姽婳开导开导这个偏执的家伙。

    其时，郭三与陈珂玥两个都在，但像昨天一样被支开了。

    朱翊镠开门见山地问道：“昨儿与姽婳妹妹谈得怎样？”

    “她还是铁了心和离。”申用嘉情绪低落地回答。

    “那就不要纠缠人家了。”

    “可我还是放不下。”

    “告诉并相信自己一定可以放下。”朱翊镠道，“其实也只是松口点个头嘛，你们现在还不是没有在一起？也许这个世界没有谁离不开谁，当交给时间时，它都可以默默无闻地帮你解决。”

    “……”申用嘉沉默不语。

    “如果你真的试着忘记，也许你会发现并没有那么爱她。”朱翊镠接着道，“或者说没有她，你的日子一样可以过好。”

    “……”申用嘉继续沉默。

    “你现在需要做的是，尽快回复身子然后训练左手的能力。至于女儿私情，可以暂时放置一边。”

    见申用嘉情绪低落依然不开口，朱翊镠又道：“先和离，如果将来觉得实在忘不了对方，再续前缘也未尝不可。”

    “可以吗？”申用嘉终于问了一句。

    “当初试婚都敢，为什么现在试着分开却不敢呢？如果真是你的，终究跑不掉，兜兜转转还会回到你身边；可如果就不是你的，即便你使尽全力奔跑，终究也还是追赶不上。”

    “看来，陛下是来当说客的！”申用嘉感慨地来一句，他已经感觉到了，无奈心痛之下，他只好点头答应。

    “哦，姽婳妹妹还让朕来给你带一句话，让你好好珍惜眼前人。”

    “多谢陛下为我操心！”申用嘉由衷地道。

    “不说这些，谁让朕把你当朋友，你可别辜负朕对你的期望。相信自己，你的画作水准已经溶于到你的骨子里面你的血液中去了，不关乎右手左手，哪怕用嘴用脚都可以画出来。”

    “陛下是否太抬举我了！”

    “趁有时间可以看看王阳明的心学。”

    “好！”申用嘉点了点头，进而像想起什么似的问道，“陛下，我的事儿告诉我爹娘了吗？”

    “还没有呢，怕你爹娘担心着急，朕此刻又不在京师。”

    “哦，那还是等我练好了我的左手之后再告诉他们吧。”

    “朕以后不能每天都来看你了哈，恢复训练靠你自己。”

    “明白，已经让陛下够操心的了，我心里很愧疚。”

    “愧疚就不必了，若想与朕分忧，就赶紧好起来，把左手技艺练出来，然后最好是带着郭姑娘与陈姑娘回京，自己去向爹娘解释。这时候若写信告知你爹娘右臂被砍断了，无论说得多好，他们终究是要担心的，只有看见你本人，才会让他们心安，明白吗？”

    “明白。”

    “那你赶紧学会与朕分忧吧！”朱翊镠转身去了。今天的谈话，才让他感觉到申用嘉的心终于向上向阳了。

    ……

    。

