    就本心而言，王鸿并不喜欢这样强拉关系。

    要是换一个普通点的主角，他即便不杀人夺宝，也会拿三瓜俩枣，换走对方身上的种种造化。

    可韩立的情况实在太复杂，加上他气运确实惊人，只要和他关系较好的修士，大多都能获得远超自身资质的成长。

    厉飞雨这个倒霉蛋除外！

    不过即便背了一身无妄血债，老魔也在最后回到过去，拉了这位幼时好友一把，促使厉飞雨转世后，一路飞升到仙界。

    所以王鸿想在凡人世界大有收获，趁着韩立还弱小的时候，与他建立紧密的联系，绝对是最明智的选择，也是最划算的投资。

    不过目前他还不能操之过急，未来韩立最后一次返回过去，时间节点就是最近这一年。

    这个时候一动不如一静，种子反正已经埋下了，耐心等上两年未尝不是好事。

    王鸿简单安排好一些事后，便迅速离开了镜州。

    他这次出来，除了和韩立拉关系外，也准备处理一些其他事情，比如以后不断展露种种神通秘法，总得有个大致的出处才行。

    整个天南地区宝物、奇遇最多的地方，毋庸置疑便是大陆中央的坠魔谷。

    可那里的层次实在高了一些，即便元婴巅峰修士进去，也是九死一生的下场。

    王鸿若是全盛时期，他或许还会考虑进去捞点好处，可现在肉身修为不过筑基期，去坠魔谷简直跟找死没区别。

    所以他想给自己安排一趟奇遇，也只能找次一点的地方，最好是那种危险不算太大，但真正拿到好处的概率，堪比地星彩票中奖的地方。

    在黄枫谷待了几年时间，王鸿虽然没怎么出门，但一些想和他交好的弟子，给他讲过不少修行界的奇闻趣事。

    而在越国境内，恰好就有一处开发多年的上古遗址——落仙山！

    两千多年前刚发现这处遗址的时候，各方势力为了落仙山的归属权，大打出手不知死了多少人。

    不过刚开发的那段时间，参与且活下来的修士，获得的好处也极其惊人。

    一座座上古修士洞府不断被发掘出来，如今越国七派中好几个都是因此地而盛。

    只是落仙山并非普通山脉，占地极广不说，山石还是一种硬度颇高的奇石。

    而且此山地势奇特，居然形成了一座天然大阵，严重阻碍了神念探索。

    想要从山中获得好处的修士，只能一处一处的细细寻觅。

    如果只是这些问题那还不算太麻烦，落仙山脉哪怕再宽广，两千多年下来，也早该被翻了个遍。

    可问题是上古修士在阵法上的造诣，远超当代修士的平均水平，落仙山的古修洞府，基本都被上古阵法藏得严严实实。

    其中容易发现的那些，早就被第一批修士掠夺一空，后来修士除非气运爆棚，否则空耗百年也难有收获。

    最关键的是，这处遗址的中心地带——落仙山主峰，早在两千多年前刚发现的时候，就被未知强者给强行破开。

    那些核心洞府最重要的宝物，当时就被直接带走，剩下的次一等宝物，也被天南各派元婴强者瓜分干净。

    而主峰之外的洞府，大部分都属于上古结丹修士，这种层次的洞府，着实有点高不成低不就意思。

    有那实力的修士，不愿耗在这当土拨鼠，实力不足的纯瞎碰，遇上的概率又太小。

    而且即使真进入了某个古修士洞府，十有八九都已经被别人光顾过，少数甚至还成为当代修士的隐藏别府，低阶修士进去后几乎是有死无生。

    所以现在去落仙山寻宝的人越来越少，即便越国修行界也不怎么提这处地方。

    不过这地方再怎么鸡肋，长则几十年，短则三五年，总会传出某某某在落仙山寻得重宝。

    甚至一百多年前，还有个幸运的筑基修士，发现一座上古元婴洞府，自此踏上传奇之路。

    因此王鸿现在去落仙山转一圈，不管能不能找到古修洞府，日后他再使出有异于当代的术法，其他人自然会去脑补出来历。

    上古时代不少功法都已经失传，现在再被发掘出来也不奇怪，难以理解对方的术法，只能说明自身见识不足而已。

    落仙山位于越国光州，该州是七大派中掩月宗的地盘。

    不过掩月宗总部并不在光州，所以实际掌控力度也很有限，基本都依耐于当地仙道世家管理，掩月宗只管收取保护费。

    这些凡人世界的修仙世家，可没有神州界的世家那么强悍，大多如同藤蔓一般，依附某个宗门而存在。

    即便强如大晋皇室叶家，也只不过是宗门间妥协的产物，一旦踏错一步，立刻就会被各方势力随手抹去。

    世家不敢反抗宗门，想要获得更多修炼资源，只能对更下层的散修下手。

    落仙山即便在大部分修士眼中，已经是食之无味弃之可惜，可依旧有不少散修进山撞运气。

    而当地世家靠山吃山，在各个山口设立关卡，强制售卖进山令，还组织修士在山间巡逻。

    一旦发现山间的修士没有进山令，轻则十倍罚款，重则当场打杀。

    除此之外，如果入山的散修真有所收获，可又没能控制好自己的情绪，让家族修士察觉出端倪，那绝对是有杀错没放过，出动高阶修士都要将好处抢到手。

    本来这种事情绝对会引起众怒。

    可这些世家背后是越国第一大派掩月宗，他们的大部分收获都会上缴，麻烦自然而然就被掩月宗拦下，所以散修们就是再愤怒也只能忍着。

    正是这类事件发生多了，才使得去落仙山的人越来越少。

    不过类似王鸿这样的七大派弟子，哪怕不是掩月宗之人，那些世家也没胆子劫杀。

    所以当他拿出黄枫谷高级弟子信物，立刻就被放了进去，连所谓的进山令都不需要买。

    “王前辈，您真没必要去原主峰区域，那里虽然是上古落仙山的核心，可早就被无数修士翻了个遍，即便还有隐藏极深的个别洞府，耗费那时间和力气也不值当。”

    一名同时进山的炼气散修，见王鸿挺好说话，便凑上来和他聊了起来。

    这名周姓修士虽然才炼气十一层，但他在落仙山混迹了十多年，对山中的情况相当了解，王鸿也愿意听听他的意见。

    这次来落仙山固然是为了打掩护，可要是能顺手捞点好处，王鸿肯定不会拒绝。

    此界上古修士遗留之物，有用没用暂且两说，可一旦涉及这种数万年前的事情，哪怕真仙都很难推算出有用信息。

