    

    没错，还是这家医院。

    崔越已经是第二次躺病房里了。

    只不过这次从内科变成了骨伤科，主治医生也换了人。

    经过一通详细检查下来，医生拿着片子站在病床前，看了不到一分钟，就把片子放在了床头柜上，然后抬起了崔越脱臼的手腕。

    “这个除了手腕脱臼以外，其他摔伤都算轻伤，回头弄点儿跌打损伤的药酒擦一擦，按按摩，基本上就没什么大碍了，也不用住……”

    “卧槽——”

    他说着就握紧崔越的手腕一拧。

    崔越猝不及防，骨节十分清晰地“咔嚓”一声，差点没当场疼晕过去。

    然后，医生才面无表情地说出最后一个字，“院。”

    一切发生得电光火石，江朔刚站起身来，就已经结束了。

    中年胖医生双手插进白大褂的口袋里，瞅了他一眼，说：“来个人拿单子去缴费取药，拿了药就可以回去了。”

    不用多说，何松松就赶快跟了上去。

    他们来得匆忙，也没带保镖，崔越和江朔身上又穿着古装长袍，就是戴了口罩也很引人注意。

    进病房的时候就已经吸引了很多病人和病人家属围观，老少都有。

    这会儿开个门的功夫，假装在走廊上溜达的围观群众都凑了上来，吓得何松松跟在医生身后，连忙下意识摸了摸自己脸上的口罩。

    作为崔越身边最亲近的工作人员，她的知名度在粉丝眼里都快赶上二线女明星了。

    然而，戴口罩也只是起到了心理安慰作用而已。

    有人把崔越和江朔从病房里出来的视频发到网上后，立马就被网友们扒了出来。

    全网都知道他俩现在在同一个剧组，一起出现在医院倒也不是什么稀奇事。

    之所以引起热议，那也是因为他俩本身自带的人气热度。

    既然是已经被粉丝网友知道了，艺人个人工作室也不得不发了一份声明。

    艺人在拍戏过程中受点伤是常有的事，这件事放在微博上也只是一个小插曲。

    但崔越没想到的是，下午回到酒店里，江朔正拿药酒给她揉摔伤的地方，她亲大哥崔昱却在这个时候敲响了房门。

    “小越开门，是哥哥。”

    崔昱此时的声音听上去还挺温柔，可床上两个人都吓得呼吸静止。

    没别的，崔越身上到处都摔得青一块紫一块，就因为要擦药酒，所以趴在床上已经脱得就剩两件儿了。

    江朔手里拿着药酒瓶子，双腿分开跪在崔越旁边，还不受控制地支起了小帐篷。

    这画面要是给崔昱看见，估计得当场提刀上来砍了他。

    “……哥等等……我马上来……”崔越冲房门那边喊了一声，趴在床上拍着床单说：“快起来起来，我哥来了。”

    怎么感觉大型捉奸现场似的？

    江朔无奈起身，把药酒放在了床头，说：“……我才是你老公。”

    “你还想不想过门了？”崔越翻身坐起来，随便套了两件衣服，就赶紧跑过去开了门。

    走廊里，除了崔昱以外，还有何松松也在。

    她只是个带路的，路带到了，看见崔越也开门了，便转身匆匆离开。

