    客厅之中并不像柯南想象中的那样，阿笠博士一副怪蜀黍的模样，而服部平次则是一副无助且凄凉的样子。

    反而客厅中根本就没有什么服部平次，反而是他苦寻而不得的江原在阿笠博士的家里，手上还拿着一根逗猫棒现在正疑惑的看着他。

    而阿笠博士则是手上拿着猫罐头，讨好的江原身边正努力蹭着江原的小白猫。

    “是柯南来了啊，你该才说服部什么？”阿笠博士看到冲进来的柯南见怪不怪的问道。

    “没、没什么...”柯南嘴角抽搐了一下，然后看向江原脚下的小白猫。柯南记得阿笠博士跟他说过，江原捡回家一直小白猫送给了阿笠博士。只不过这只小猫的名字....

    “博士，你刚才叫这只小猫什么？”

    “黑鸡啊，虽然名字有些古怪，但是它很喜欢呢~”阿笠博士看到柯南来了也不好意思继续在地上逗猫，站起身来对柯南说道。

    “黑鸡....平次.....”柯南重复了一下小白猫的名字然后看向小白猫混上上下没有一丝杂色的白一时间语塞。

    他冥冥之中感受到了给小白猫起这个名字的人浓浓的恶趣味...

    “江原哥哥，这个名字该不会是你起的吧？”柯南虽然是在提问，但是心中已经确定了这个名字肯定就是江原给起的。

    果不其然，听到柯南的问话，江原点了点头：“对啊，不知道为什么黑鸡它很喜欢这个名字。再说了，这也是对服部的祝福嘛。”

    柯南看到江原理直气壮的模样想起了服部平次在同他摊牌的时候告诉他为什么会和江原出现在一起的原因。

    这江原很明显就是在报复才对吧！

    虽然柯南知道江原在报复服部平次，但是他没有一点要通风报信的意思，这种事情当然要当事人自己发现才好！

    还有服部平次那个家伙没事就用毛利兰来威胁他，柯南早就想好好的捉弄一下这个大阪黑鸡了，想到这里柯南果断的岔开了话题：

    “江原哥哥，你今天还要兼职么？”

    柯南知道江原总能找到一些报酬丰厚的兼职工作，所以他也不确定江原今天是不是没有工作。

    不过看江原这么清闲的在阿笠博士家里撸猫的情况看来，他今天应该是没有什么工作。

    “没有，今天可是难得的假期，怎么大叔那边有什么安排么？”江原听到柯南的问话后瞬间就来了精神。

    获得代号之后，琴酒给江原安排的工作是清理组织的卧底。就单从剧情来看，代号成员中波本和基尔就是明晃晃的卧底。

    至于外围成员有多少卧底...把他们全都排成一排挨个枪毙肯定是有冤枉的，但是要是隔一个枪毙一个的话说不定还真的能有遗漏的。

    毕竟组织中坚力量都被渗透成这个熊样了，外围成员没有卧底这种事情，谁信呐！

    不过这份工作倒是十分合江原的意，对于江原这种把划水、摸鱼、按时下班天赋点满的人来说，基本上不就等于不用干活了么。

    到时候看一看外围成员的名册，然后找几个眼熟的选出来交差，都不用江原自己动手，到时候就有人因为各种各样的原因用花里胡哨的手法把人弄死了。

    这就意味着江原以后会有很多的空闲时间，这些空闲时间用来干什么呢，当然是跟着毛利一家还有少年侦探团到处捡灵魂碎片了啊！

    于是乎，在听到柯南的邀请后江原立刻就答应了下来，同时江原的心里还有些好奇，他怎么不记得毛利小五郎那集当过模特呢...

    这选人眼睛是不是高低有点毛病...

    接受邀请的江原赶紧回家换了一身衣服后带着柯南一起回到了毛利侦探事务所，事务所中毛利父女已经准备好，就等着江原和柯南回来就能出发了。

    “哈哈哈，江原啊，这次可要好好看好大叔我的英姿啊！这位花岗老师可真是有眼光呢！”毛利小五郎看到江原之后哈哈大笑，拍了拍江原的肩膀然后坐上租来的车子的驾驶位上。

    江原看着得意洋洋的毛利小五郎怎么也没感觉这个所谓的花岗老师的阳光好在哪...

    他就是觉得接下来花岗事务所可能有麻烦了...

    因为毛利小五郎的期待，这一路上车子都是卡着限速的最高时速行驶的。好在不知道为什么假期中原本拥堵的街道此时竟然没有多少车子。

    不多时，毛利小五郎就带着他们来到了花岗事务所，一栋独立的7层小楼，其中一层的墙外挂着花岗事务所的招牌。

    江原跟着毛利小五郎一起下车，抬头看了看乌云密布的天空。不知道什么时候原本晴朗的天气变成了现在这样，仿佛下一刻大雨就要倾盆而下。

    毛利小五郎正了正自己的领带，对着江原、毛利兰还有柯南说道：“等下上去之后千万别给我拆台！记住了吗！”

    “记住了！”三个人好像是小学生回答问题一样异口同声的回答道。

    毛利小五郎看着三人乖巧的模样点了点头，然后带头走上了电梯。

    ............

    “诶？凶案现场的画集？”毛利小五郎发出惊讶的声音，听到对面工作人员的说法之后毛利小五郎感觉有些不对劲。

    要是凶案现场的画集的话，应该用不着他来当模特了？总不能让堂堂名侦探去演一个尸体吧...

    对面负责接待毛利小五郎的工作人员看到毛利小五郎这么惊讶同样有些疑惑，负责对接的人难道没告诉这位名侦探过来时干什么的么？

    索性工作人员给毛利小五郎简单说了一下他们的邀约目的：“难道他没告诉你么？是这样的我们事务所的总经理兼画家花岗老师在下个月即将出版一套凶案现场的画集。”

    “在画集的末尾花岗老师希望加上和您的对谈。”

    工作人员的话让毛利小五郎大失所望，合着叫他来并不是为了让他当模特啊...一边的毛利兰和柯南对视了一下之后全都没憋住，然后哈哈大笑起来。

    至于江原倒是没笑出声，但是嘴角的弧度还是说明了此时的江原大概也在幸灾乐祸。

    不过江原倒是有点对事务所的花岗老师刮目相看了，这位仁兄热点找的很准嘛。

    整个东京现在最火的侦探就是毛利小五郎了，要是真的能在画集的末尾加上对谈的话，说不定销量还能高一点。

