    紫灵儿在听到紫晶凤仙出现的时候，立即转头看了一眼自己身边的紫菱。紫菱的眼神也发生了变化，她的眼神明显带有质疑，“你说紫晶凤神主动找的你？”

    闻人西祠道：“没错，我只道你们肯定不会相信，甚至还觉得我是在欺骗你们，但是我所言的所有话全部都是真实的，并没有欺骗你们。”

    紫灵儿道：“好，我们相信呢，请你继续说。”

    闻人西祠在听到紫灵儿的话后，这才打算继续往下说。

    “那时候的紫晶凤神精神状态并不是很好。看上去就好像是没有休息好一样。起初我也吓了一跳，没想到紫晶凤神会来找我，但因为她是紫晶凤凤神所以我不敢怠慢，便接待了她。”

    “紫晶凤神在进入我的房间之后，就对我说，她其实是想求我办件事情。”

    “她拿出了一把已经打造好的银剑，还有一颗紫晶石，并且让我将紫晶石镶嵌在银剑上，封印紫菱，以免紫菱在醒来之后对仙界进行报复。”

    紫菱在听到闻人西祠说道这里之后，疑惑的盯着闻人西祠道：“紫晶凤神为什么会这样做？为什么说怕我醒来之后对仙界进行报复？”

    闻人西祠道：“这我就不知道了，因为我也问过相同的问题，但是紫晶凤神却什么也没有说，直接将这个问题略过了。”

    “我是在是无法拒绝紫晶凤神的请求，所以便答应了紫晶凤神，将紫晶石镶嵌在银剑上面，并且告诉我，在三日之后，云山回来找他，如果我私藏了紫晶石的话，云山会代替她处罚我。”

    “我在威胁之下，只能选择按照紫晶凤神的要求照做，将她给我的紫晶石想办法镶嵌在她给我的那柄银剑上。”

    “就在我打造银剑的第三天，云山果然来找我了，我问云山你是怎么认识紫晶凤神的，云山只是笑了笑，说了一句自然而然就认识了，但是我想我认识的紫晶凤神应该会比你认识的紫晶凤神更真实一点。”

    紫灵儿和紫菱俩人同时陷入疑惑，“更真实一点？这句话又是什么意思？”

    闻人西祠听到她们两人的疑惑之后，也一头雾水，“我也不知道，就算我想说我也说不出来。”

    紫灵儿听到这里之后，忽然觉得云山长老不是一个简单的人物，如果说云山长老的话是真实的话，那么就说明云山长老是认识紫晶凤神的，并且还与紫晶凤神关系不错。

    既然云山长老与紫晶凤神的关系不错的话，应该会知道很多关于紫晶凤神的事情才对，那是不是代表着，只要再回去一趟云仙山，问一问云山长老关于紫晶凤神的事情，云山长老一定会告诉自己一些关于紫晶凤神的事情。

    如果是从前的话，紫灵儿还不敢确定云山长老会不会告诉自己这些事情，但是现在，紫灵儿早就不是云仙山的弟子了，现在的紫灵儿已经离开了云仙山，就算紫灵儿再闯祸也与云仙山没有任何关系了。

    紫灵儿现如今需要寻找如何才能回到神圣大陆，云山长老这么宠爱自己，应该会对自己知无不言，言无不尽的。

    闻人西祠道：“紫灵儿，你原本是云仙山的弟子，要想知道紫晶凤神如何与云山认识的，还是要问他本人才可以。”

    “我在问云山为什么紫晶凤神会忽然找到我的时候，云山只是说，是他告诉紫晶凤神来这里找我，并且告诉我，紫晶凤神愿意用紫晶石帮助我女儿死而复生。”

    紫菱忽然摆了摆手打断闻人西祠的话道：“其他的话先不论，但是后面这句话怎么听起来像是你编的呢？”

    闻人西祠也是无语了，因为自己不论怎么说，都会遭受到紫菱的质疑，他今天算是认识了紫菱。

    紫菱应该算的上神族当中最小心谨慎的神族了吧，反正他是从来没有见到过这样的神族，今天算是大开眼界了。

    虽然闻人西祠的感觉是正确的，但是他却并不知道，紫菱这样都是因为要时刻保护她想保护的人，这种疑心病也是在保护那个人的时候养成的习惯。

    闻人西祠道：“我已经说得够明白了吧，我所言皆真，没有一句是我自己编的鬼话！如果有就让我死不瞑目！”

    听到闻人西祠都已经被逼到起誓之后，紫灵儿和紫菱两人才没有再质疑闻人西祠。

    紫菱道：“好，看到你起誓了，我也就放心了，你继续说吧。”

    “再后来，云山就告诉我，这颗紫晶石的名字叫做紫菱，是一个十分厉害的神族，他要我想办法将紫晶石的记忆部分消除掉。我因为不想浪费所以起了私心，将紫晶石的那部分融入进了银镯当中，戴在了我女儿晓晓的手上。”

    紫灵儿道：“这么说的话，是你自己救下了你女儿的性命，紫晶凤神并没有帮上你的忙？”

    闻人西祠道：“不，紫晶凤神将银镯交给了我，并且告诉我，只要晓晓带上这个银镯，便会为女儿续命，但是续命时间不长，顶多能够保证晓晓再多活三年的时间。”

    “等到为询问紫晶凤神，这个银镯到底为什么能拥有这种功能之后，紫晶凤神却摇头不语，并没有告诉我真想，只是跟我说了一句，要想知晓其中的秘密，就需要我自己自行寻找。”

    “不过幸运的是，我将银镯和紫晶石的碎片进行融合炼制之后，得到了银镯天旬，天旬正是在那时候诞生的。”

    闻人西祠在说完这句话之后，便将视线转向站在远处双眼发直似乎是在发呆的天旬身上。

    “天旬！”闻人西祠忽然叫了一声天旬的名字，天旬起初并没有听到，好像是在想些什么的样子，但是在闻人西祠又叫了一声天旬的名字之后，天旬这才有所反应。

    “老爷有什么事吗？”天旬整个人的状态都很不好，和一个失魂落魄的人没什么区别。

    闻人西祠道：“你虽然是在紫晶石融入之后才诞生出来的灵识，但是你原本真的是紫晶凤神手中的银镯。”

    “嗯……”天旬机械的点了点头，那样子好像是对闻人西祠说的话并不感兴趣一样。

    闻人西祠在发现天旬的状态不好之后，便没有再理会天旬，转而继续跟紫灵儿和紫菱道：“现在天旬的身世以及天旬身上为什么会有你的紫晶石记忆碎片的问题，你应该都有所了解了吧。”

    紫菱道：“这些自然我都了解了，其他的事情我也并不感兴趣，现在我只想等着我的记忆回到我的脑海当中，银镯天旬当中的那些属于我的记忆碎片，我全部都要拿走！”

    “只要你能够帮我找回我全部的记忆，让我成为原本完整的我，我们就一定会按照你所说的，将你女儿再次救活！”

    紫灵儿道：“我们倒是不担心你们会食言，因为你现在根本就没有任何的灵气，天旬如今的状态也完全不是我们两人的对手。”

    “不过你放心，我答应你的事情一定会做到，我现在就尝试召回你女儿的灵魂，所以你应该怎么做，不需要我多说了吧！”

    紫灵儿的话刚一说完，闻人西祠就赶忙点头道：“这是必然，我们既然已经选择了互相帮助对方，完成对方最想完成的心愿，那我就一定会做到我答应你们的事情。”

    闻人西祠说完这句话之后就将银镯拿在手中，看着站在一旁的天旬忽然开口道：“天旬，你是紫菱身体当中的一部分，所以我需要积极的配合我。”

    “配合……积极……”天旬的话语苍白无力，那种感觉就好像是丢了魂魄一样。

    就好像闻人晓晓离开人世之后，天旬的灵魂与精神也已经随着闻人晓晓去了一样。

    闻人西祠在与天旬进行沟通的时候，忽然觉得十分困难。

    天旬虽然很配合闻人西祠，但是天旬的每一个动作都做的十分缓慢，就好像是换上了行动迟缓症一样。

    在过了很久之后，紫灵儿那边忽然有了进展，一开始紫灵儿确实找不到闻人晓晓的灵魂，但是在后来竟然找到了闻人晓晓灵魂，紫灵儿也不知道究竟是为何。

    因为紫灵儿知道闻人晓晓已经对人间没有什么留恋了，即便是残魂也应该早就消失无影无踪才对，但是没想到的是，闻人晓晓的残魂竟然还存在。

    既然找到了闻人晓晓的残魂，那么紫灵儿自然可以尝试复原闻人晓晓，让闻人晓晓可以恢复到原本的样子中来。

    在紫灵儿对闻人晓晓残魂进行修复的时候，闻人晓晓拥有了主观意识。

    紫灵儿在看到闻人晓晓很像开口说话之后，便帮了闻人晓晓一把，让闻人晓晓将自己想说的话，通过自己的口说出来。

    “父亲，天旬，我是晓晓……我现在用我所剩无几的一丝残魂与你们对话。”

    在闻人西祠和天旬两人，在听到这些话的时候，眼角忽然之间红润了起来。

    “晓晓我的好女儿你快回来吧！”

    “小姐你快回来吧！”

