    第三百四十八章神魂投影

    ……

    辞别乔守心，回到崇山居的徐君明，心思浮动。

    “也是时候把另外两个弟子接过来了。”

    手掌摊开，一个八角形的祭坛，飞了出来。

    徐君明托着祭坛来到坤阴峰，手掌伸开，祭坛迎风见长。

    转眼间化作十二丈之巨，落入坤阴峰山顶。

    灵光一闪，基座紧紧嵌入山体，仿佛凭空长出来，不见丝毫缝隙。

    徐君明来到中央盘坐下来。

    双目微闭，联系任无极。

    “本尊？”

    “交代你的事如何了？”

    “早就办完了。你那两个徒弟都在五丈峰洞天。”

    “把他们叫进来。”

    任无极点了点头，两只白色羽鹤飞出去，很快两个熟悉的身影走了进来。

    身高两米的秦仲在前面，神色中透着几分木讷，眼神中带着山海难移的坚毅。多年未见，身上的气势更加内敛。

    容颜虽然未见苍老，却多了几许沧桑。

    紧跟在秦仲身后，是已经二十多岁的林正英。

    现在的他长得越来越像九叔，不过人更显年轻一些。比起秦仲的朴实无华，年轻的林正英仿佛出鞘的利剑，一身金丹级的修为展露无遗。

    “拜见任师叔！”

    任无极挥了挥手。

    “起来吧，想必你们也很疑惑，我为什么把你们找到这里来。”

    任无极手中捏了一个法诀，

    眉心光芒绽放，伴随着一道赤色光华，徐君明的身影出现在两人面前。

    “师父？！”

    秦仲、林正英同时大叫起来，神色也变得激动。

    他们已经有六七年没见过徐君明了。

    通过与任无极的神魂联系，跨越无量空间投影而来的徐君明看着两名弟子。

    欣慰的点了点头。

    “秦仲，更加沉稳内敛了，不错。”

    转过头。

    “正英也长大了。”

    再次听到师父的声音，看到他的音容笑貌，回想起之前相处的一幕幕，两人眼眶瞬间变得有些湿润。

    ‘噗通’一声，秦仲跪地。

    “弟子秦仲，叩拜恩师。”

    林正英也跟着跪了下来。

    传统的师徒，绝不仅仅是传道授业，而是真的是如父子一般，休戚相关，气运相连。

    “不必多礼，起来吧！”

    知道他性格的秦仲两人，并未执拗于礼数，起身后，恭恭敬敬的站好。

    “师父，这些年您都到哪里云游去了，为何从不见回来？”林正英问道。

    徐君明淡淡一笑。

    “为师已经不在此界！”

    “什么？”

    两人瞬间瞪大了双眼。

    即便以秦仲的沉稳，也不由面露惊讶之色。

    “坐下说。”

    三人连带任无极，在旁边蒲团上坐下来后。

    “当初，我在西昆仑寻找你们师祖下落的时候，机缘巧合碰到了一座跨界传送阵。”

    他没提火桑大君，以他现在的见识，可以很轻易推测，火桑大君绝对是‘仙’一级的强大修士。

    仙，超越他们太多。

    即便告诉，也不过是给他们平添压力而已。

    “我不甘心在此界末法时代蹉跎，便冒险一试，总算是机缘巧合，来到了一个更强大的修行世界。”

    “更强的修行世界？师父，真的还有其它修行世界？”林正英好奇道。

    “不错！寰宇之下，有无数天地。既有如我们这片天地般的末法世界，也有可以成仙成佛的强大世界。”

    秦仲和林正英听得热血沸腾，双目放光。

    修行之士谁不希望成佛作祖。

    “师父，您就在这样强大的世界？”

    年轻的林正英迫切道。

    “我所在的这片世界，元婴修士不少，元神至境也有一些，但仙已经有千年未见了。”

    “元婴、元神也了不得。”语气中透着向往的林正英继续道，“师父，我们能过去吗？”

    “这次我借助留在你任师叔那里的宝贝投影而来，便是为了这件事。”

    话声一顿，徐君明神色严肃起来。

    “不过，还有一件事我要跟你们提前说清楚。”

    两人连忙正襟危坐，聚精会神的竖起了耳朵。

    徐君明继续道。

    “为师对催算之道有些心得。在离开此界时，算出此界百年后当有灵气复苏。”

    “灵气复苏？”

    “不错。天地否极泰来，阴极阳生。末法世界的本质，便是此界天道在积累资源，以途晋升为更强大的修行世界。”

    “…这个过程如今已经到了末尾，如果一切顺利，便是灵气复苏，修行重启。这片天地再迎来一次修行的盛世。”

    “…在由衰转盛的天地大变局中，会诞生诸多大机缘。若是你们留下，以你们的福缘机运和之前的积累，在为师帮助下，会有绝大收获，成仙之路一片坦途。”

    “当然，若是你们耐不住寂寞，忍受不了修为无法寸进的折磨，我也可以现在就把你们带过来，但此界灵气复苏的大机缘，将与你们无缘。”

    听到这里，两人脸上露出思索之色。

    离开有离开的好处，留下有留下的好处。

    “师父，您觉得我们应该留下还是离开？”秦仲问道。

    徐君明摇了摇头。

    “这种事，要你们自己做决定。我不会干涉。不管离开，还是留下。作为你们的师父，我都不会不管。”

    “好了，先不必着急给我答案，回去好好考虑一番，再来回复我。不过记住，灵气复苏的消息和新世界的消息，不要透露给任何人。正英，你爹那里，也先不要说。”

    “知道了，师父。”

    说完了正事，徐君明的神色重新变得松弛下来。

    “对了，为师在这个世界新收了一个徒弟，也是你们的小师妹。”

    随手一挥，乔守心的光影出现在两人面前。

    “这就是小师妹？”

    林正英饶有兴致的审视着。

    “你们小师妹叫乔守心，资质、天赋、悟性都是极佳。”徐君明点头后笑道。

    为了避免刺激两人，他没说乔守心的修为已经达到了元婴。

    “看小师妹的样子，到是脾性温婉之人。”秦仲道。

    “呵呵，你小师妹确实是个性温婉，心地良善。将来你们见到本人，便知道了。”

    “师父，小师妹脸上的青斑是怎么回事？以师父的本事也不能去掉吗？”林正英道。

    “你小师妹脸上的斑块另有根源，还不到消去之时。”……

    师徒三人久未相见，聊了很久才散去。

    三日之后。

    再次用幻影之身，坐在秦仲、林正英面前。

    “看样子，你们都已经有了决定？”

    两人同时点了点头。

    “弟子决议跟随师父前往新世界修行。”秦仲道。

    徐君明点了点头。

    对秦仲的决定他并不意外。

    毕竟无牵无挂，再加上醉心武道，这个世界没什么值得他留恋的地方。

    “正英，你呢？”

    “师父，我想留下来。”

    顿了一下后，林正英继续道：“我娘修为未入金丹，只有百二十岁的寿元。如今已过去半甲子。我想在她老人家寿终之前尽孝。”

    “身为人子，这是你应该做的。”

    “不过你放心。百年后，灵气复苏时，为师会跨越空间，用丹药辅助你修行。用不了多久你便可以恢复境界，然后再做突破。”

    “多谢师父。”

    徐君明微微点头。

    “再过三十年，灵气便不足以让你维持金丹境界，道法也无法再领悟。”

    没有足够的修为，丹田根本无法承载足够强大的本命法符。

    “…闲来无事，你可以遵从你娘的交代，自己找个道侣，正好我也到了当师公的年纪。”

    看到林正英脸上露出羞涩，徐君明不由畅快的大笑起来。

    “师父有所不知，正英师弟如今正跟陈笑风太师叔的女儿谈着呢？”秦仲忽然笑道。

    “大师兄，你…！”

    “哦，可是陈小英那丫头？”

    “正是！”

    陈小英是陈笑风和于颖姑的女儿，当初徐君明还参加过她的百日宴。

    “算起来，小英也就比你小一岁，到是正合适。”

    看着林正英。

    “你要是觉得合适，就跟人家成亲吧。”

    “师父，您同意了？”林正英脸上露出一抹喜色。

    徐君明点了点头。

    “你主修阴阳道法，本就有阴阳相生之意。夫妻双修不仅不会耽搁修行，反而极为有利。”

    “多谢师尊。”

    摆了摆手。

    “你成婚的时候，我不便露面，就不参加了。到时，你把小英带到这里来给我看看。我这做师父的也有见面礼给她。”

    “是！”

    “就这样吧，我来开法阵。”

    徐君明收回神魂投影，指诀变换如风，无穷灵气被祭坛吸扯过来。

    繁复的蚀文连接成一道道阵纹，错综复杂，堪比数百层蛛网的阵纹，组成一座惊人的大阵。

    浩大的阵势衍生开来。

    一个黑色的圆点从无到有，从小到大，渐渐的，一座直径两米左右，内里奇黑无比，仿佛深不见底的黑色巨洞，出现在祭坛中央。

    跨界传送阵需要一个道标来定位。

    任无极就是这个道标所在，循着两人之间亲密无间的联系，跨界传送阵很顺利的找到了九叔世界五丈峰洞天。

    不过就在他打算把秦仲传送过来的时候，心中突起警兆。

    “不对。”

    脸色微变，思索片刻后。

    “难道是他？！”

