    走进西市，一行人就被街道上面挂满了的灯笼所吸引，五颜六色的灯笼将西市照的如同白昼。

    西市里面人山人海，比肩接踵。不少恋爱中的才子佳人也会在今天在这里私会，他们各自带上一张面具后，除了互相牵手的人，没人知道他们是谁。

    人多嘈杂，温尘也不便散开自己的神识，便握住柳飞烟的手，生怕她一会儿走丢了。

    西市只有一条主街，宽广的街道两旁摆满了小摊，小摊后面则是各类商铺。小摊以面具摊子居多，这也方便了私会的人。

    柳飞烟兴奋的拉着温尘来到了一个面具摊前，挑选了一张猪脸面具盖在温尘脸上，随后口中发出银铃般的笑声。

    “王爷你看我戴这个怎么样。”柳飞烟拿起一张只有半张的猫脸面具戴在脸上。由于人声鼎沸，她怕温尘听不见，便凑到温尘耳边问道。

    可惜本就带着面纱，又戴上面具，都看不见人了，于是温尘将面纱给她摘掉后，露出琼鼻朱唇。

    温尘把她往怀里一带，忍不住亲了一嘴，说道：“这样就好看了。”

    被温尘亲了的柳飞烟一阵娇羞，说道：“他们都看着呢。”

    不过温尘不以为意，当众撒狗粮的两人，让邱德耀也心痒难耐的看着萍翠。有样学样的拿起半张面具盖在萍翠脸上，然后亲了一嘴，惹得萍翠一阵拍打，其他几人大笑起来。

    一行人也就柳飞烟，萍翠和谢承轩的儿子买了面具，许管家乐呵呵的将钱付给老板。

    柳飞烟似乎又发现了什么新奇的东西，拉着温尘挤进人群里。

    两人来到了一家叫“雅萃阁”的首饰店，首饰店内许多女子正在挑选着心仪的物品。

    掌柜的一眼就看出来温尘身份不凡，便亲自上前接待到。

    “欢迎来到雅萃阁，不知这位姑娘打算挑什么首饰啊？”掌柜态度温和的问道。

    “我想要一支发簪，听说雅萃阁的首饰工艺极好，以前都没机会来逛呢。”柳飞烟兴奋的说道。

    此时温尘才注意到，柳飞烟头上的随云髻上，插着的发簪是一根简单的木簪。

    “把你们店里最好的发簪拿出来吧。”温尘说道。

    “好嘞，这位爷稍等。”掌柜的见有大生意，手脚麻利的到库房去拿东西。

    很快，掌柜的拿来一个精致的木盒，打开盒子，里面躺着一支翠绿色的飞燕玉簪。

    “爷，这是小店的镇店之宝飞燕玉簪，平日里都不敢摆在外面，生怕磕着碰着。今日见爷气度不凡，绝非寻常富家公子，所以才斗胆拿出来给爷鉴赏。”

    掌柜的小心的将手中的盒子抓在手中，一副生怕将东西摔坏了的样子。

    柳飞烟见到玉簪，眼前一亮，她被这玉簪上造型独特的飞燕所吸引。

    而温尘则看中的是玉簪的本身，色泽饱满，通体翠绿剔透，品相极好，哪怕是放在皇宫中，也免不得要被争抢。

    温尘满意的点了点头，随后走到门口。掌柜的还以为温尘要走，心中一紧，哪知他是去门口叫许管家。

    “掌柜的，这玉簪我要了。”温尘带着许管家走进来，便将掌柜手中捧着的玉簪拿起，作势要给柳飞烟戴上。

    柳飞烟会意，高兴的微微低下头，温尘小心的将玉簪插入她的发髻内，又取出木簪，飞燕配飞烟，端的好看。

    “掌柜的，这玉簪多少钱。”许管家问道。

    “本店的寻常玉簪十两子，精品二十到三十两，而这镇店之宝，本是无价，就请这位爷看着给吧。”

    掌柜的也是精明人，知道一般带着女子出来买奢侈品的公子哥，为了讨女子欢心，都出手阔绰的很，且眼前这位更非同一般，自己这么说对方肯定出价不会低。

    温尘见掌柜的让自己拿主意，说道：“掌柜的倒是会做生意，不过此物我家夫人很喜欢，便遂了你的意吧，我出百两银子，你可满意？”

    掌柜的自然非常满意的，他心里预期不过五十到六十两银子，眼前这位公子多给了一倍。

    周围的顾客都不得不惊叹有钱人出手就是阔绰，店里的女顾客也对柳飞烟露出羡慕之意。

    虽然以前也被不少男子送过首饰，不过柳飞烟还没戴过这么贵重的。

    心满意足的柳飞烟当即就要拉着温尘去下一家店，却被温尘拉了回来说道：“府里也没有什么女子佩戴的首饰，不如趁着这次机会，你多买点吧。”

    此时温尘有些后悔，当初怎么把宝库中得到的玉器珍珠等都叫许管家卖了，应该留下一些，哪怕送人也好。不过又想到那些玉器放了几百年，变种的变种，冰裂的冰裂，便释然了。

    “这玉簪已经花了这么多钱了，咱们还是以后买吧。”对于花了百两买东西，柳飞烟还是颇为心疼的。

    毕竟在这个普通人一个月一两月俸的时代，百两银子是相当大的一笔花销了。

    “无妨，你想买什么就买什么，本王养得起你。”温尘也注意到周围人的视线都停留在他们身上，没打算继续拉仇恨的他，靠近柳飞烟耳旁说道。

    有了温尘这句话，柳飞烟就毫无顾忌的买买买，又花了上千两银子后，抱着温尘的手臂，高兴极了。

    柳飞烟在挑选的时候，温尘也让邱德耀和谢承轩带他们的妻子一起挑选，不过只挑了几件，没好意思多拿。

    至于韩青青和兰儿，两人表示不敢，便错过了这次机会。

    掌柜头一次接到这么一个大客户，已经笑的嘴巴的肌肉都僵硬了。

    许管家由于没有带太多钱，所以悄悄给掌柜透露了身份，让他把那些首饰都装好，明天送到安王府，一手交钱一手交货。

    掌柜当时就表示震惊了，没想到刚刚那个公子哥居然是安王，同时点头答应了许管家的要求。

    一行人出了雅萃阁后，便看见街边有耍杂技的，不过人太多没有挤进去。

    很快他们就来到了集市中心，这里多是卖一些他国特产的小摊和商铺，其间夹杂着几间青楼酒馆，倒是进进出出的人比较多。

    谢承轩的儿子忽然看到有卖糖葫芦的，于是摇了摇谢承轩的手，指着卖糖葫芦的小贩。

    谢承轩去买的时候，柳飞烟刚好也看见了，拿了两根，像个小孩儿一样吃着，温尘不由莞尔一笑。

    走到西市大街的尽头后，这里有一条小河流过。很多年轻男女在此互诉衷肠，在买来的河灯上写满了对爱情的忠贞誓言等等，然后两人一同放入河中，顺水漂流。

    也由于这里聚集的年轻男女最多，所以每年都有人在这河边的酒楼上组织诗会，不少朝廷官员家的公子小姐都会来凑热闹。

    温尘意外的看见了自己的五弟温明辛从酒楼里出来，身后带着两个护卫，他脸上一副受了莫大委屈的样子。

    想到温明辛平日到是对自己挺亲近的，小胖子模样也挺喜人，便想问问怎么回事，于是唤道：“五弟，明辛！”

    小胖子听到有一道熟悉的声音传来，转头一看，发现正是自己的二皇兄在喊他，仿佛看到救星一般，立刻跑到温尘面前。

    “皇兄，你怎么来了？”小胖子一脸惊喜。

    “你不是整天叫皇兄要多出来见见外面的花花世界吗，今日正好闲着无事，就带着府里人出来逛逛。怎么，刚刚看你一脸生气的模样，可是遇到了什么事情？”温尘略带笑意，语气也带着亲切之意。

    “还请皇兄为小弟做主啊！”温明辛顿时一副要哭了的模样，拉着温尘的手，委屈的说道。

