    28个小时，说长不长，说短不短。

    以现在的蓝星交通水平，足够让人从很远的地方，赶到璃州碰头。

    第二天下午，火种8号提醒陈立，三艘异族飞船还有2个小时就要降临了。

    而这时候，被陈立通知召集的那些人，也已经全部抵达。

    此时所有人都聚集在璃州科技研发中心不远处的一座大楼之中。

    这栋楼有12层楼，是璃州基地大小事务的处理中枢。

    建筑风格完全是现代模式的，钢筋结构，玻璃外墙，宽敞明亮。

    顶层的大厅里，陈立等人或站或坐，都在看着墙壁上的巨大显示屏。

    显示屏里播放这一段实时监控录像，正是天元舰队所赠警戒哨塔捕捉到了三艘异族飞船行进路线。

    “修练了这么多年，还没真正放开手脚战斗过。希望这次的外星异族，可以让我们过把瘾。”石骨坐在沙发上，一边吃肉喝酒，一边说道。

    大多数人的神色都很轻松，因为陈立已经将敌人的大致实力告诉了他们。

    对于只有5个无敌超凡，其中一人接近半步掌控者的阵容，他们实在想不出紧张的理由。

    “他们毕竟是掌控者传人，或许会有一些我们没见识过的武器、宝物傍身。到时候还是要小心点，尽量降低受伤的几率。”陈立提醒了一句。

    “放心吧，就咱们这群人，就算来了一艘小型战舰，也能在盏茶工夫里给它拆了！”叶灵飞穿着长衫，坐在椅子上，一脸轻松之色。

    能够被召集到这里的人，都是陈立十分信任的伙伴。

    他们之间也互相认识，对于整体实力非常清楚。

    此时在场的，足足有13人！

    分别是：陈立分身、陈平、陈安、陈劫、石骨、阿棍、云雀、黑山霸王、黑山小猛、巨石、龙开玄、古云棠、叶灵飞。

    其中只有陈劫、黑山霸王、巨石、龙开玄这四个人没有杀神之力。

    换而言之，其中9个人都是无敌超凡甚至更高的实力。

    而四个“弱者”之中，龙开玄的剑法造诣已经登峰造极，远超当年的“剑神陆星君”。

    陈劫更是连陈立都无法看透，究竟有多少实力，只有她自己清楚。

    这些人就是蓝星上最强的一票战斗力了。

    像李归玄、洪无奇、牛大力、狼影、姬云然等超凡高手，虽然实力也都不错，但毕竟没有达到高级形态。

    陈立都不愿意叫他们过来。

    为的，就是防止他们出现意外，被异族高手反击扑杀。

    据火种8号统计，丰饶大陆上现在已经诞生了超过400位超凡高手，生命引导术的普及，效果非常显著。

    民间甚至出现了一些由超凡生命组成的组织，比如“超凡武馆”什么的，专门教授民间爱好者变强的方法。

    基因进化的道路，正呈现欣欣向荣之势蓬勃发展。

    不过陈立没有去借用民间的力量。

    在他看来，蓝星就是襁褓中的婴孩，还需要关怀和呵护。

    有困难，他和他的同伴们先顶着。

    等这个孩子成长起来以后，再让他自己面对危险。

    “还有一个多小时就到了，武器准备好了吗？”陈立问了句。

    “早就准备好了。”旁边传来一道兴奋的声音。

    是一个看起来刚满二十岁的少女。

    她是陈宁前几年收的一个学生，名叫沈承妍，长相一般，但十分聪慧，现在已经掌握了一些高端技术，尤其在人工智能方面颇有心得。

    最近陈宁失去母亲情绪低落，暂时留在原始海岛度假，基地的一些设施都是她在负责。

    这少女满脸兴奋，正准备跟随自己老师的传奇父亲大干一场，和外星人大战三百回合。

    在她的旁边，还有几个人在打下手。

    “快了，已经进入月星轨道，如果是晚上，都能用肉眼看见了。”

    显示墙上的倒计时在一分一秒的缩短。

    陈立从空间压缩器里面取出混合中子战刀，已经做好了出手的准备。

    80分钟，60分钟，40分钟……

    等待的时间多少有些无聊。

    阿棍拿出一副扑克牌，跟石骨、巨石，玩起了斗巨人。

    叶灵飞百无聊赖，拉着她三百岁的老闺蜜古云棠去旁边的小房间里说悄悄话去了。

    一身黑衣的陈劫独自靠在角落的墙壁上，手里把玩着一支不知道什么材质的银色飞镖，不时看看外面的天空，似乎在等待外星飞船的出现。

    额角生出白发的龙开玄，则抱着当年陆星君留下的那把带辐射的“惊云剑”，在窗前闭目养神，酝酿着剑意。

    20分钟……

    10分钟……

    5分钟……

    当火种8号的提示声响起的时候，陈立忍不住打开了景观台的玻璃，看向高空。

    天外，三个仅靠在一起的白色小点，正在“缓缓”变大。

    他们已经开始减速，启动的反推装置，准备进入大气层了。

    “来了。”

    火光在天空上层绽放，璃州基地四处响起了警报之声。

    那是星球监测系统在报警，有外星飞行器未经许可闯入蓝星的大气层。

    “陈爷爷，已经锁定敌方飞船，随时可以开火！”

    名叫沈承妍的负责人在旁边喊道。

    “再等等，近一点威力大些，给他们个惊喜。”陈立冷静的说道。

    5型武器虽然厉害，但横穿上百公里厚度的大气层，还是会损失很多能量。

    等靠近到20公里，也就是2万米高空以后再射击，效果会更强许多！

    墙壁上的倒计时已经变成了2分多钟。

    飞船进入大气层的速度并非极快，和自由落体差不多。

    陈立估摸着，此时飞船上的苍元等人，应该兴奋的搓着手，准备入侵蓝星以后大开杀戒，掠夺宝物。

    或者……寻找他陈某人，并干掉他，夺走衰亡恒星内核。

    只是在2分钟后，他们的心情，恐怕要发生翻天覆地的变化了。

    “敌方飞船已经进入到30000米高空！”沈承妍再次提醒道。

    她的手已经放在了控制器的发射键上。

    只要按下去，守备3号制作的武器中枢系统就会牢牢锁定三艘飞船，并将基地所有的火力全部倾泻而出！

    “数10秒开火。”陈立给了她一个命令。

    “是！”沈承妍兴奋得手都在微微颤抖。

    她倒计时数10秒。

    当数字变成1的时候，飞船已经来到海拔18000米的高度。

    距离璃州基地，直线距离也不超过20公里。

    “打他奶奶的！”女学生大喊一声，拍下控制器。

    下一秒，陈立听到了火种8号传来的提示声音。

    ——蓝星上的所有高级武器，实际上都是由火种8号监管的，每次被使用，陈立都会知道。

    控制器按下的一瞬间，陈立等人透过玻璃外墙，看见基地的几个地方，都有数米，乃至数十米长的武器在扭转方向。

    随后……在同一时间，迸射出亮光！

    

