    第721章 绛珠的软肋

    在雪崩面前，与雪崩后妃，真刀真枪……

    唐三想想，就觉得气血翻涌，心潮澎湃。

    但他表面上，故意皱眉道：“你当我是什么人，这也太难以接受了, 但是……我如今是你下属，只能，听你的。”

    “嘿嘿嘿，你答应了，很好，那就这样定了！”雪崩看穿了唐三心思, ****道，“现在，你该明白，我纳绛珠，是为了你吧。”

    “唐三明白了！殿下如此信任与厚待，唐三感激涕零，愿效犬马之劳！”

    唐三想到，可以享用曾经想追求的美女绛珠的身体，心头大为激动，给出效忠的誓言。

    雪崩要的就是这个。

    “好，好，好！”他笑哈哈的连连说三个好字。

    雪崩在唐三身上看到极大潜力。

    除了战斗力上的潜力，雪崩更看重，唐三作为杀戮之王义子带来的隐藏势力的潜力。

    “杀戮之王大人，真的可以离开杀戮之都，来帮助我们重启大业吗？”雪崩问了一句。

    “只是可能，在我们离开杀戮之都前, 我义父亲口告诉我，他脑袋中越来越经频繁的浮现一些不在记忆中的画面, 也有了暂时离开杀戮之都, 到外界寻求答案的想法。”唐三道。

    “不是说，他不能离开杀戮之都吗？”雪崩不解道。

    “不能离开，只是针对正常情况，主要是他不想离开，如果他执意离开，以他强大实力，杀戮之都又如何能限制得住他。”

    唐三当然希望杀戮之王能出来，杀戮之都对外界没什么影响力，而如果杀戮之王来到目前所在的世界，就能起到极大作用，成为他在这个世界的大靠山。

    “既然这样，等你回杀戮之都，再劝劝她，如果陆枫离开杀戮之都，你是不是要立即回去杀戮之都修炼？”

    雪崩还不知道，陆枫昨晚已回到天斗城。

    陆枫、柳二龙等人的行程，被商盟视作最高机密，在商盟精英的把控下, 消息全程不泄露。

    而陆枫最不喜欢浪费时间, 不讲究任何排场，马车从杀戮之都出口, 直抵月轩，只通知了唐月华、千仞雪，以及商盟长老、弗兰德院长等核心人物。

    “不急，到时候看看情况再说。”

    唐三现在不着急，黄泉圣露对魂宗到魂帝阶段的修炼，有极大帮助，但突破魂帝后，黄泉圣露效果越越来越不明显。

    何况今年黄泉圣露都被抢走，连圣泉都永远消失。

    唐三再进杀戮之都，只能喝黄泉露，对于他现在的魂力提升，就更不明显了。

    他希望能开启地狱路试炼，获取机缘。

    但如今回杀戮之都，他要重新累积百场胜利。

    到了他这样的实力，每一场凑够对手的时间，要很长。

    就算一直胜出，百场下来，估计要花费两三年时间。

    另外，雪崩的提议，令他很心动。

    想到可以与求而不得的美人绛珠，发生关系，唐三心头就开始燥热。

    雪崩仿佛看透了唐三这点心思，贱兮兮的笑道：“你是想尝尝绛珠的身子，再回杀戮之都吧。”

    被说破心思，唐三也丝毫没有不好意思，阴笑道：“没错，是这样想，但绛珠要是一直不理会邀约，你下一步打算怎么做？”

    “如果她这般不识抬举，我就要攻其软肋了。”雪崩道。

    “哦，绛珠的软肋是什么？”

    “家人，确切的说，是他的父母。”

    “你要用他父母，威胁她？这样不妥吧，绛珠是商盟中人，受到商盟保护，他家人要是有事，商盟定然插手，等于是捅了蚂蜂窝，到时候恐怕我们天斗城都呆不下去。”唐三眉头大皱，有很大顾虑。

    “不，不是威胁，是，利诱！”

    雪崩胸有成竹道，“我调查过，绛珠很孝顺，她参加魂师大赛，跟着战队获得冠军，得到不菲奖金，全都交给了父母，她父母一夜暴富，反而更加贪婪，一直试图攀龙附凤，巴结勋贵，希望能依靠女儿，成为贵族般的上流人物，这样的人，最经不起利诱。”

    “绛珠在史莱克学院战队中，只是个替补，拿不到多少奖金吧，也算一夜暴富？”唐三很疑惑。

    他在泛大陆高级魂师学院精英大赛开启前，就因为当不上替补，一气之下，离开史莱克学院，去往杀戮之都搏一把。

    对于后来发生的事，他只大概知道史莱克学院获得冠军，具体情况他不清楚。

    雪崩回归天斗城后，得到薛福尔伯爵暗中帮助，又收拢旧部，消息相对灵通多了。

    大赛冠军的奖励，的确极为丰厚。

    但主要指的是三块魂骨的价值。

    金魂币奖励，据说是三十万。

    一个战队十几个人，主力队员正常都是分大头，学院和带队导师等再分一分，到替补队员这，所剩不多，应该就几千金魂币。

    当然，这种不多，是对魂师来说。

    对普通平民，得到几千金魂币，就是一夜暴富。

    但唐三觉得，以雪崩的格局，说出一夜暴富，那肯定不是几千金魂币，甚至不止几万金魂币。

    “你不知道史莱克学院替补，得到多少奖励吗？”雪崩反问道。

    “我回到天斗城，没怎么外出，所有消息几乎都从你这得到，你不告诉我，我怎么知道？”唐三没好气的回道。

    “哈哈，也对也对，那我告诉你，史莱克学院战队替补，每个人单单金魂币，就得到将近一百万。”雪崩道。

    “一……百万金魂币！？”唐三双目猛地一睁，心头大颤，分外震惊。

    愣了几秒后，唐三大摇其头。

    “不，不可能，武魂殿给大赛冠军队伍的金魂币奖励，总共都不可能有一百万。”

    “武魂殿确实没有给一百万，但他们归来后，商盟另外给予嘉奖。”雪崩道。

    “这……我明白了，唉……”唐三长叹一声。

    商盟财力，毋庸置疑。

    史莱克学院是商盟旗下，代表商盟出战，商盟给予冠军另外嘉奖，很合理，唐三是一时没往这个方向去想。

    对于没能被选入史莱克学院战队，唐三心头更加遗憾与抱恨了。

    如此绝好机会，居然没赶上。

    (本章完)

