    第145章是谁碰瓷谁了呀

    在裴灏调配人手的时间里，杜婉没有进宫，反而回了公主府。

    等她再出玉灵苑，已经一身轻装简便的打扮，还特意带上了环首剑，领带着三百的亲卫，准备去皇城司和裴灏汇合。

    凝琴站在公主府门前一脸懵逼，“郡主？你别扔下奴婢呀。”

    “此事别掺和了，回府里等着。”杜婉为了行动迅捷，不准备带上丫鬟。

    凝琴连忙提醒，“那郡主，您等会儿，奴婢去给您拿件披风。”

    “行呗。”

    杜婉没拒绝。

    此举倒是让她想起了春桃……当初有一次大清早赶路，春桃也给她拿过披风。上个月她还让凝琴去打听过了，说春桃的家人现在过得挺好，据说一大家子都得了好差事。春桃的孩子现在由爷奶养着，也长得白白胖胖的。

    杜婉思绪飘得越来越远。

    凝琴也拿披风出来。

    这披风是女款的，墨色的，边上是金丝绣祥云，还有一朵火红的彼岸花。

    杜婉接过来披戴妥当了，即上了马。

    一行人朝皇城司而去。

    皇城司那里，裴灏调配了三千人手。

    个个牵着骏马，整装待发。

    每个人还带着火把，这时决定连夜赶路了。

    杜婉匆匆过来时，正好看到这个场面。

    恰在此时，又是马蹄声传来。

    杜婉抬头望去，意外见到杜潜匆匆而来，身上穿着还是参加宫宴时穿的锦袍。

    等杜潜上前，杜婉问道：“大哥，你这是从宫里出来的？”

    “宫宴参加了一半，退出来的。”杜潜听到下属的禀报，即有些坐不住。

    杜婉问道：“不怕有人挑事？”

    “不怕。你大哥也不会给人挑事的机会。”杜潜中途离席，定然会引人注意，搞不好还会有人说酸话。

    在杜潜离席之前，先向皇帝舅舅小声告罪过，说明了原因，得了皇帝的允可，再又去跟杜驸马说了声。一下子堵死了某些人想挑事儿的心思。

    今日的宫宴杜婉没有出场，背地里的风言风语还不少。

    杜潜又提醒道：“宴席上，皇帝舅舅问起妹妹了。”

    “这不奇怪。我这么可爱，舅舅可喜欢我了。”杜婉不在脸地开始吹起自己，还吹得很一本正经，吹完了又小眼神儿一转，“好久没见舅舅了，他一定是想我了，等过两天我请安。不过我大哥真聪明，行事妥善极了，光这一点，就强过京城九成九的大家子弟。”

    杜潜：“……”

    赞美得这么直白，真不愧是妹妹！

    他喜欢！

    杜潜笑道：“舅舅问起妹妹时，有些人还幸灾乐祸，等着看好戏。”

    “嗯？”杜婉侧目眨了眨眼。

    杜潜继续说道：“娘亲如实说出，还骂你是皮猴子。”

    皮猴子杜婉：“……”

    喂！猴子什么鬼的，这外号不好听。

    杜婉在众目睽睽之下离开，长公主想替女儿遮掩都不成，只能当众骂一声皮猴子，说等她回府了再教训。

    杜潜笑容渐浓，“妹妹猜结果怎么了？”

    “皇帝舅舅笑了呗，又不难猜。”杜婉想到那个舅舅的未来，只能心底微叹。

    杜潜不知妹妹心下所想，“是了，不但没生气，反倒笑了起来，心情不错的样子。让一些正等着看好戏的人，希望落空了，哈。”

    杜婉撇了撇小嘴。

    都一群闲得蛋疼的人，不必理会。

    杜潜将宫里的情况，简单地挑一些说给了杜婉听，说话就没继续说了。

    接着杜潜询问起了礼部尚书府的事儿。

    杜婉自然没有隐瞒他，“慕容尚书一家子还在皇宫里跪着？”

    “没错。连宴会到都进不去，只能跪在殿外请罪。”杜潜将宫里的事情说了一些，即便得知慕容家是无辜被牵连，也不值得人同情，“一个府里，埋着七具尸骨，厉害哦。”

    “对，很厉害。感觉跟住在坟地里差不多……”杜婉跟着吐槽了一句。

    裴灏：“……”

    兄妹俩聊得太旁若无人了吧。

    裴灏牵着高大的骏马过来，翻身一跃上马。

    一番动作下来，洒脱如行云流水，又接过下属递来了一件黑色绣金丝祥云纹的披风，那件披风的边缘上，还绣着一朵火红色的彼岸花。

    杜婉的注意力，落到那件披风上，有点熟悉的。

    再回头瞅瞅自己的披风。

    卧槽！

    又是同款？碰瓷么？

    是谁碰瓷谁了呀？！

    不要以为这里的人，不在意穿戴。相反，有点钱的人家都爱独一无二。面料和衣服的款式差不多，小细节和绣出来的图案，通常不会有一模一样。

    上次是衣服，这次是披风。

    裴灏这是想干啥？

    有啥阴谋诡异，不直接耍出来，弄这些小动作……

    咦，挺奇怪的？

    杜潜起初没留意，当看到妹妹的神色有异，终于发现了不对劲，“裴世子，你家绣娘怎么回事？”

    “巧合。”

    裴灏淡定地回答道。

    杜婉听了，想翻白眼。

    鬼才信呢。

    杜潜意味深长地看了裴灏一眼，没纠葛这个问题。

    裴灏握着马绳的手微松，“出发！”

    “是！”

    三千皇城司的官兵，齐齐应了一声，纷纷上马。

    杜婉骑在马背上，稳稳当当。

    裴灏还回头扫了杜婉一眼。

    比起以前的生疏感，小姑娘现在骑马很熟练，应该私下有学过？

    胡三率先走在前头开路。

    裴灏随后，杜婉和杜潜跟在后面。

    今晚是中秋节，京城的街道两旁，挂上了各式各样的花灯。

    灯光璀璨，美轮美奂。

    见到皇城司这么大的阵仗，百姓纷纷让道。

    队伍顺利达到了城门。

    裴灏停下马，对守城的将士道：“我等出去后，立即关城门。”

    守城的将领愣住，“裴世子，还没到时辰。”

    “天黑了，早点关上好些。还有，关了城门后，禁止再开启。”裴灏这个意思，是杜绝有人走后门出城。

    守城将领又望向杜潜兄妹俩。

    妈呀，又是两尊惹不起的大佛！

    杜潜补充道：“听裴世子的，出了什么事情，我杜潜替你们担着。”

    “记住哦，城门关了，不许再放人出城。”杜婉不甘寂寞地故作威胁地补充，小手还做了一个抹脖子的小动作，吓得守城将领打了个激灵，连连保证马上关城门，绝不会放一个人出城。

    ——

    pS：求月票呀~

    (本章完)

