    第8149章这一切，都值得（9）

    “谁说不是呢，有可能各玩各的。要想生活过得去，头上总得带点绿。”

    乔沐元正好走过来，她踩着高跟鞋，笑盈盈走到这群大小姐面前：“感谢今天晚上参加乔氏集团的红酒晚宴，谢谢。”

    这群大小姐又立马换了一副面孔，纷纷巴结乔沐元：“我们谢谢乔大小姐才是，今天晚上很热闹，祝乔氏集团越来越好。”

    “谢谢，你们继续玩，有什么招待不周的地方还望包涵。”

    “没有，没有，非常完美的晚宴。”

    乔沐元笑着端了酒杯从她们身边离开，反正纪长慕教她的，在这样的场合，她就是王者，既然是王者，那无需跟任何人计较，只要面带笑容就可以赢得一切。

    所有风言风语都丝毫撼动不了她的地位。

    中途，她跟纪长慕碰了面，她冲他挤挤眼，大意是“放学别走”，纪长慕也笑了。

    今天的乔沐元美得让他移不开眼，那样闪耀自信，光芒四射，这才是他最熟悉的那个乔沐元，永远的小公主。

    在京城大佬们面前敬完酒，乔沐元这才来到东惠董事长他们那一桌，她也是故意迟了去的，算是给他们一个下马威。

    她也学会小心眼了，都是跟纪长慕学的。

    再这样下去，她迟早得被纪长慕带坏。

    东惠的一众高管，当初并没有给乔沐元高规格的礼遇，甚至可以说是态度傲慢，因为从一开始他们就觉得乔氏集团日薄西山，没有太大的前途，东惠怎么能并购到一个没有前途的集团。

    他们一心想巴结JY，得知纪长慕也参与收购案后，别的任何公司都没考虑，直接宣告被JY收购。

    原以为从此高枕无忧，又正好听说乔沐元和纪长慕闹得厉害，没想到峰回路转，纪长慕竟然毫无保留地将东惠拱手送给乔氏。

    这是让众人大跌眼镜的事，做梦都没有想到。

    一块巨大的肥肉拱手让给别人，他们都不知道纪长慕是怎么想的。

    但私底下他们还听说，纪长慕连JY都给乔大小姐了。

    这个男人，指不定是有什么毛病。

    乔沐元也没跟他们计较，一一敬酒，说的都是客套话。

    东惠董事长的女秘书当初对乔沐元是爱理不理，甚至还说过刻薄话，乔沐元也没跟她计较，还特地跟她敬了酒。

    但，乔沐元没有多逗留，很快离开了这里。

    走到人多的地方，她无意中又听见有人在讨论她和纪长慕。

    “还不知道这乔大小姐现在和纪长慕是什么关系，乔爷就任由他们胡来么？”

    “该不会整个集团都被这大小姐和纪长慕控制了吧？乔家太子爷出车祸不会也是这对夫妻的策划吧？我是不是脑洞太大？”

    “天哪，有点道理。”

    乔沐元听见了，她脸上的笑停住，她走上前，在她们面前站定。

    众人一看到她，立马闭嘴，但说出去的话已经收不回来。

    乔沐元淡淡道：“收起你们的猜疑，我不会允许你们对我的家人进行污蔑、诽谤。”

    (本章完)

