    “别以为你们吃定我了！”

    被小型紫罗兰结界死死封堵住的传奇战场上，被帕索尼娅.肖尔在最后时刻的偷袭，弄得全身是血的老达尔半跪在那里。

    就像是一头重伤的野兽。

    他双手拄着眼前熊熊燃烧的烈焰之刃桑克苏，一双锐利的眼中流淌着痛苦，但却并未被体内快速散布肆虐的恐怖毒素击垮。

    那毒液已渗入血液。

    它来自艾泽拉斯的传奇生物绿龙，那些拥有翡翠色鳞片的巨龙是五色巨龙军团的一员，它们的翡翠龙息，是这个世界最具腐蚀性的液体。

    现在那举世罕见的毒液，又经过了拉文霍德那名神秘的首领“公爵”的亲手调配，已让它化作了这世界能寻到的最恐怖的毒药。

    老达尔锤炼到传奇之境的躯体，也抵挡不住这种毒素肆虐。

    只是一分钟不到，他那绿色的脸颊上，就出现了深绿色的，如蜘蛛网一样暴起的青筋，毒素在快速蔓延开。

    他的心脏只要还在跳动，那毒素就会不断的腐蚀他的身体，直到最后，将他旺盛如火的生命力彻底榨干。

    “噗”

    老达尔咬着牙站起身，张口喷出内脏腐蚀的腥臭血液。

    痛苦在刺激着情绪与愤怒，而体内滚滚流淌的恶魔之血，也在痛苦的刺激下，给了老剑圣更强大的暴躁力量。

    “我也不是没遇到过用毒的对手！”

    他一把抓住脖子上的暗红色元素念珠，将那东西整个扯了下来，在念珠离体一瞬，其中封存的萨满法术被释放出来。

    一道道纯洁的元素力量涌动出来，缠绕在老达尔周身，让他身体四处暴起的紫黑色青筋黯淡了一些。

    帕索尼娅后退一步，双手反握匕首消失在阴影中，她哑声说：

    “矮子！上！”

    “轰”

    尽管被帕索尼娅叫矮子，让穆拉丁非常不满，但这会铜须亲王还是知道轻重的，今天必须在这里杀掉老达尔。

    否则情况就会非常麻烦。

    那个老剑圣猜到了真相。

    洛萨元帅这会，是真的就在斯坦恩布莱恩城中，他不是为了当诱饵来的，他来到这里是有真正的军事战略要完成。

    而且不只是洛萨元帅在。

    奥特兰克的国王艾登.匹瑞诺德也在那里。一旦被这老剑圣冲进城去，那些重要人物只要被砍翻一个，对于联盟来说都是一场灾难。

    缠绕着电弧雷光的风暴之锤呼啸而来，老剑圣提起烈焰之刃，脚步挪移想要如之前一样，闪开这直来直去的攻击。

    但挪动一步，身体就是一个踉跄。

    绿龙之毒的影响比他想象中更可怕。

    “砰”

    老达尔的身体被战锤砸碎，又如之前那般，只是个幻象消弭，作为现存的剑圣中的最强者，老达尔已经将镜像战技玩成了一门艺术。

    他是真正的镜像大师。

    可以借助剑圣之力，将自己的真身和三个镜像之间来回挪移，这已经超出了纯粹的武艺的范畴。

    但躲开了矮人鲁莽暴躁的攻击，却躲不开另一个阴影大师的袭击。

    在血光暴起中，老达尔剩下的两个镜像在同时被飞舞的匕首打灭，肖尔婆婆打出这攻击时，甚至没有破隐。

    她的本体依然在阴影之中快速跳跃。

    在老达尔故技重施，打算袭击大法师茉德拉，来破开小型紫罗兰结界的瞬间，帕索尼娅几乎与他同时到达攻击位。

    烈焰之刃刚刚抬起，就被交错的匕首狠狠刺在左臂上，如一把剪刀，刺入血肉，又在让人牙酸的剪切声中，将老剑圣左臂的筋骨剪短。

    狠辣，精准，致命！

    一击打出，帕索尼娅毫不恋战，后退着遁入阴影，寻找下一次机会，冷酷的就像是一只老年雌豹。

    或许身手已不如当年。

    但她用自己的经验和智慧弥补了这一点，让她的威胁甚至超过壮年时的她。

    “啊”

    达尔的左臂废掉，让他这一次突袭无功而返，但剑圣也是狠茬，转身就在穆拉丁的战斧飞来前，跳入疾风步中。

    他换到右手持刀，闪烁着出现在矮人身后，一刀砍下。

    其动作之标准迅捷，毫不逊色于双手握刀时，对于一名技艺锤炼到至臻的传奇剑圣而言，别说是断了一条胳膊。

    就算没有了双手，他们依然能挥刀！

    依然致命！

    “砰”

    穆拉丁以一记战争践踏，暴起雷光将剑圣的斩击打断，这矮人嚎叫着冲起，空着双手的他握紧拳头，朝着身前的老剑圣打出两拳。

    像是近距离的炮弹轰击，第一拳被老达尔用战刀格挡，但第二拳正中心头，打的达尔张口喷血，后退出去。

    双脚插入地面，犁出两道沟壑。

    剑刃之刃插在土里，更是拉开一条燃烧之径，才堪堪停稳脚步，老达尔眼前的视界已经开始摇晃。

    毒素在袭击最后的生命力。

    他有些顶不住了，该撤退了，该...

    “嗡”

    又是致命之时，又是袭击时刻。

    帕索尼娅从阴影中现身，左手匕首刺入老达尔胸前，右手抬起，刀刃贴在手臂，要用一次绞杀，彻底斩断老达尔的脖颈。

    这一击极快。

    老剑圣又是刚被打退，意识恍惚间反应慢了一拍，眼看着就要死在这里，但同一时刻，维持着结界的大法师却突然抬起头。

    隔着紫罗色的法力结界，她看到了黑夜天空中，亮起的数团绿色流光。

    陨石！

    那是被魔法召唤下来的陨石！

    不。

    不只是陨石！

    “有大术士在这里！”

    茉德拉大法师面色微变，立刻将结界的范围紧缩，将魔力聚集，同时对同伴大喊到：

    “准备迎接撞击！是地狱火！他们召唤了地狱火！”

    “唔，可不只是地狱火...”

    数百米之外的另一个山头上，在阴沉阴影浮动之间，由五个带着兜帽的兽人术士同时引导的邪恶法术已经到了最后一步。

    在他们眼前，一个穿着暗红色长袍，打扮的像是一个施法者，但却又穿着坚固板甲，手里还握着如法杖一样，但更沉重的钢铁权杖的古怪人类。

    笑眯眯的发出腐朽一般的声音。

    是真的腐朽一般。

    离他近了，你甚至能嗅到一股只属于腐烂尸体的恶臭味！

    这个人类的尸体早已腐烂。

    而现在主宰它的，是一个属于大术士的灵魂。

    这种将兽人术士的灵魂，和人类骑士的躯体结合在一起的邪恶勾当，是由兽人大术士古尔丹发明的。

    这种同时具备术士的施法能力，和骑士的近战能力的阴毒造物，则被那个大术士骄傲的称之为“死亡骑士”。

    之前的丘陵登陆战时，就是这些家伙粉墨登场，以唤醒死灵的邪恶法术和他们的“骑士冲锋”，干碎了人类法师的阵地，让南海镇最终落入兽人手中。

    这些家伙，是部落的“秘密武器”。

    “轰”

    在死亡骑士的低声笑中，四颗被他亲手召唤出来的邪能陨石，狠狠的砸在缩小的紫罗兰结界上。

    奥术魔法和邪能魔法的碰撞，在黑夜里带起了明晃晃的冲击波。

    将整个破碎的山坳彻底夷平。

    但这来自魔法之城达拉然的顶级防御法术威能惊人，正面硬顶了四颗陨石的轰击，却依然没有破碎开。

    不过就如大法师所说，这可不是普通的陨石。

    在它们落地之后，那灼热的邪能核心迸发出更具腐蚀性的绿色光晕。

    而在那光晕流转里，四个张牙舞爪，身高近十米的邪能构造体带着滚滚热流，怒吼着从陨石坑里站起身来。

    无脑的恶魔挥起爪子，带着不属于这个世界的力量狠狠拍在摇摇欲坠的结界之上，大法师茉德拉已经拼了命。

    她将自己所有的魔力都灌注到结界维持中。

    而四颗地狱火的轰击坠落，也将彼此死斗的三名传奇分开来。

    已经摇摇欲坠的老达尔眼中闪过精光，他不知道暗影议会的杂碎为什么要帮他，但眼下，如果他再不抓住机会，自己就要战死于此。

    虽说，这场以一敌二的战斗已算是战士追求的荣耀，但如果可以不死的话...没人愿意死，对吧？

    “唰”

    疾风步在混乱的邪能之火中启动。

    在穆拉丁的怒吼中，风暴之锤再次飞出，在击中老达尔的后背的同时，烈焰之刃也狠狠砍在了大法师的冰盾上。

    “噗”

    鲜血暴起，茉德拉大法师身体一软，就倒入地面，整个被维持的结界轰然溃散，老兽人被那一击风暴之锤打飞出十几米远。

    他已经濒死。

    “死！”

    帕索尼娅咬着牙从阴影中扑出来，要完成自己的绝杀，但另一名等待多时的剑圣朱倍尔嚎叫着冲入战场。

    起手就是剑圣的看家本领。

    燃烧的战刃舞起，旋转成最致命的风暴，以不要命的姿态攻向帕索尼娅，硬生生将传奇刺客再次逼入阴影之中。

    嚎叫的恐惧魔从天而降，抓起老达尔就往黑暗中飞行。

    “哈，赢了。”

    旁观这一切的死亡骑士得意的笑出声，在他身后，随着一名术士的惨叫，那兽人的生命力整个被邪恶仪式吸取干净。

    就像是奉上祭品。

    下一瞬，耀眼的绿色光芒，在百米外的山坳上亮起。

    一头体型巨大如地狱火一样，背生庞大双翅，手持燃烧的邪能大剑，身着炽热的盔甲，脚上有蹄的末日守卫恶魔，呼啸着如流星砸在山坳之中。

    在死亡骑士得意的注视中。

    那凶恶强大的末日守卫挥起剑，如门板一样插入地面，将邪能泼洒在身前，把传奇战士穆拉丁死死拦住。

    就靠一头高阶恶魔，肯定挡不住传奇战士。

    以曾身为大术士的死亡骑士很专业的眼光来看，这头登场很帅的末日守卫，大概不出三十秒，就会被狂怒的穆拉丁.铜须砸成肉酱。

    但那又怎么样呢？

    老剑圣朱倍尔为了拯救自己的酋长，已经豁出性命，去拦截另一名传奇刺客，而三十秒的时间，已经足够老达尔被恐惧魔带着离开战场了。

    暗影议会损失了什么？

    无非就是几颗地狱火灵魂石，以及一名倒霉蛋术士的生命和灵魂罢了。

    而他们得到了什么？

    一名传奇战士，一个强大氏族的善意与相助。

    对于他们接下来要进行的“大计划”来说，这是非常非常重要的帮助，而就算老达尔不幸死了，暗影议会也不亏。

    “这具腐烂的身体让我恶心...”

    塔隆.血魔用腐朽的声带，贪婪的声音说：

    “一副传奇之躯，才配得上我这样强大的灵魂！让奥格瑞姆的禁令见鬼去吧，接下来的时代，属于我们！

    属于暗影议会！

    我们将踏上成神之路！我们将...”

    “嗖”

    神秘的死亡骑士得意洋洋的自我感慨还没说完，就看到一道呼啸着飞入天际的利箭，缠绕着魔力的流光。

    如神灵一指，精准的刺穿了那头蓝色恐惧魔的脑袋。

    那恶魔的头颅整个爆炸开。

    无头的尸体失去了飞行的能力，它的爪子还死死的抓着濒死的老达尔，打着旋一样，如坠落的石头，呼啸着坠向两个山峰之间的谷地。

    这神乎其神的一箭，彻底打断了死亡骑士的遐想，将他接下来的话，如掐断脖子的公鸡一样，彻底堵死在了喉咙里。

    “不！”

    死亡骑士一瞬变脸，扭头暴虐的怒吼道：

    “去！准备暗影之门！把他抢回来！他的生命，他的灵魂，只能属于暗影议会！他的躯体，只能属于我！”

