    “是不是很刺激啊？你回来之后，穆大少还能满足你吗？哦，对了，我差点忘了，你现在是个孕妇了，穆大少可能也不敢碰你，只是……我有个问题一直想不明白，你肚子里的……真的是穆大少的孩子吗？还是……”

    傅佳彤说着说着，忽然停顿下来，还伸手捂住了嘴，“咳咳，不好意思，我好奇心太重了，不该问的，你当我没……”

    她这番做作的表演还没结束，忽然，“啪”的一声！

    脸上陡然传来一阵疼痛。

    傅佳彤顿时僵在了原地，几秒种后，才不敢置信地瞪着洛晨曦，“你……你敢打我……洛晨曦，你竟然敢打我！”

    洛晨曦冷笑一声：“打你怎么了？你这张嘴说话这么脏，就是欠教训！既然总统阁下管不好你，我不介意替他教训你！”

    “你……洛晨曦，你欺人太甚了！你算什么东西？再说，我说的都是事实，你就是一只破鞋，还不让人说了……”

    傅佳彤气急败坏，恨不得扑上去把这个耳光抽回来。

    但是，她总算还记得洛晨曦身手不错，她根本打不过，所以才勉强忍住了，转而捂住脸颊，用带着哭腔的声音控诉洛晨曦，试图引起围观群众的同情。

    洛晨曦一眼就看穿了她的打算，心中冷笑，“事实？傅佳彤，摸着你的良心问问自己，什么才是真正的事实！既然你都不要脸了，我干脆就把事实说出来，这里很多客人都是当天受邀去岛上参加婚礼的，肯定也很想知道当天到底发生了什么事吧？那我们就摊开来说说！”

    听到这话，周围的宾客都骚动起来。

    这里在场的都是跟傅家关系不错的家族，大部分跟穆家也有交情。

    穆家的世纪婚礼，受到邀请的人不在少数。

    但是，当天洛晨曦失踪之后，这些宾客就被请回了自己的房间，后续就被安排陆续离开了小岛，洛晨曦到底是不是被绑架了，穆家又是怎么把她找回来的，这些事情，大家都不清楚。

    碍于穆家的权威，谁也不敢在外面瞎说，可是，要说不好奇，怎么可能？

    傅佳彤也没想到，洛晨曦居然会是这样的态度，竟然打算公开说明，心里不由咯噔一下。

    难道……那天她做的事情暴露了？

    但是，很快她就冷静下来。

    毕竟，她回国之前，跟傅临琛通过话，傅临琛亲口告诉她，穆家人找到洛晨心之后，当场就把人给杀了，没有留活口，而且，听傅临琛的口气，穆家还非常感谢傅家在营救过程中的帮助。

    就算他们知道部分真相，也只会查到洛晨心身上。

    想到这里，傅佳彤安心了不少，抬了抬下巴，说道：“那可不是我逼你说的，是你自己想把那些丑事抖落出来的！那你就当着大家的面说说，你那天……是不是被人绑架了？”

    洛晨曦点了点头，慢条斯理地开口：“没错，那天我确实不是逃婚，而是被人绑架了……”