    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘轩辕’号战列舰的三座三联装41o毫米主炮正在怒吼，在******剧烈燃烧的作用下，巨大的动能推动着重达一吨多重的炮弹，呼啸着向‘巴勒姆’号战列舰砸去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在之前的海战当中。‘轩辕’号战列舰已经三度击中了‘巴勒姆’号战列舰了。但是，‘巴勒姆’号战列舰似乎运气比较好，这三枚炮弹都没有能够击中‘巴勒姆’号战列舰的要害。

    不过，在‘少昊’号战列舰加入了对‘巴勒姆’号战列舰的攻击，并且很快就取得了命中后，‘轩辕’号战列舰上的海军官兵们，都紧张了起来。他们这么久都没有能够击沉‘巴勒姆’号战列舰。如果被‘轩辕’号战列舰抢了人头的话，那未免就有些太丢脸了吧？

    好在，‘轩辕’号战列舰并没有一直走霉运。在这一轮的齐射当中，终于再一次的命中了‘巴勒姆’号战列舰。并且是运气爆棚，足足有三枚炮弹命中了对方。原本‘巴勒姆’号战列舰就伤痕累累了，这一次同时被三枚炮弹击中，可谓是要了他的老命了。

    一枚炮弹，命中了‘巴勒姆’号战列舰的司令塔。厚达33o毫米的司令塔装甲，也没有能够抵挡住41o毫米炮弹。炮弹撕开了装甲之后，将里面包括舰长在内的那些军官，统统炸的血肉模糊，死的不能再死了。

    另外一枚炮弹，击中了‘巴勒姆’号战列舰的舰艏，将小半个舰艏炸的一片狼藉。同时，海水也从裂口处涌入了战舰之中。

    最后一枚炮弹，则是在‘巴勒姆’号战列舰的侧舷炸出了一条大口子。海水从这个大口子，涌入了战舰之内。这两处的严重创伤，已经对‘巴勒姆’号战列舰形成了致命的伤害了。因为舰长等军官被炸死，使得战舰的指挥也陷入了混乱之中。损失管制非常不及时，等损管人员开始堵住漏洞的时候，他们现漏洞已经堵不住了。因此，一些船员想要弃舰逃跑，而另外一些人则还想要坚持一下。

    可以说，如果没有外力的干涉的话，‘巴勒姆’号战列舰沉没，仅仅是时间问题了而已。

    不过，就在这个时候，‘少昊’号战列舰也打出了一轮齐射。在这轮齐射当中，一枚381毫米炮弹击中了‘巴勒姆’号后甲板上的d号炮塔。33o毫米的炮塔装甲，没有能够抵挡住这枚炮弹，炮弹直接钻入了炮塔里面爆炸。更要命的是，此刻炮膛内还有两枚381毫米炮弹，以及上千公斤的******。这些炮弹和******，一同产生了殉爆。巨大的威力，直接将‘巴勒姆’号战列舰的舰艉给炸毁了。连带着炮塔下面的弹药库也生了殉爆。在猛烈爆炸当中，‘巴勒姆’号战列舰的舰艉直接成为了粉碎。随后，这艘战列舰就在不到两分钟的时间内就沉入了海底。

    按理说，击沉‘巴勒姆’号战列舰，是帝国海军值得高兴的是。但是，‘轩辕’号战列舰和‘少昊’号战列舰，都坚称这是属于自己的战果。两艘战列舰为了这个战果，甚至将官司打倒了海军大臣萨镇冰元帅那里。最终，萨镇冰元帅裁定，这个战果一人一半，这才结束了冲突。

    ‘伊丽莎白女王’号战列舰和‘巴勒姆’号战列舰相继被击沉，使得英国海军的主力舰仅仅只剩下十艘了。中国海军在主力舰的数量方面的优势，进一步的扩大了。剩余的英国海军的主力舰，在帝国海军的围攻之下，可谓是险象环生，随时都有被击沉的危险。

    击沉了‘巴勒姆’号战列舰之后，帝国海军的‘轩辕’号战列舰和‘少昊’号战列舰，都将打击的目标放在了原本位于‘巴勒姆’号战列舰后面的‘勇士’号战列舰上。帝国海军的‘颛顼’号战列舰，原本正在炮击这艘战舰。‘轩辕’号战列舰和‘少昊’号战列舰加入进来之后，更是直接使得‘勇士’号战列舰陷入了极度的困境当中。

    “轰！轰！轰！”

    三艘战列舰，一共9门41o毫米主炮和18门381毫米主炮展开猛烈的炮击，炮弹犹如雨点一样的再‘勇士’号战列舰周围落下。从海面上溅起的一道道冲天水柱，水花落下之后，将‘勇士’号战列舰的舰体都淋湿了。面对三艘战列舰的猛烈围攻，‘勇士’号战列舰就如同是一个无力反抗壮汉蹂躏的少女一样。

    9点54分，‘颛顼’号战列舰命中了‘勇士’号战列舰一枚381毫米炮弹。

    两分钟之后，‘轩辕’号战列舰也命中了‘勇士’号战列舰一枚41o毫米炮弹。

    9点59分，‘少昊’号战列舰也命中了‘勇士’号战列舰一枚381毫米炮弹。

    短短几分钟内，‘勇士’号战列舰已经挨了三枚大口径的重炮炮弹了。这使得这艘战列舰遭受了重创。四座双联装381毫米主炮，有两座被摧毁了，丧失了一半的火力。左舷的水线附近还被炸出了一个口子，损管人员正在努力，希望能够堵住漏洞。

    在中国海军的三艘强悍战列舰的围攻下，‘勇士’号战列舰几乎已经丧失了反击的能力了。可以说，被击沉只不过是时间问题而已。

    和‘勇士’号战列舰一样险象环生的，还有皇家海军远征舰队的新旗舰‘厌战’号战列舰。被中国海军的‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰联手轰击之后，‘厌战’号战列舰已经多次被击中了。排水量两万七千多吨的舰体，早就已经伤痕累累了。毕竟，‘厌战’号战列舰的舰体要比帝国海军的‘三皇级’战列舰小一圈。远远的看上去，就好像是两个大胖子在猛揍一个弱不禁风的瘦子一样。‘厌战’号战列舰的悲惨命运，也就可想而知了。

    ‘厌战’号战列舰的司令塔内，戴维·贝蒂元帅脸色铁青，他只感觉浑身冰冷，就好像是被北海的冰冷海水包裹住了一样。

    现在的远征舰队，已经看不到希望了。面对中国海军的围攻，远征舰队的结局几乎可以说是注定了的。

    中国海军的主力舰，不仅具有数量上的优势，在质量上，更是占据着绝对的优势。远征舰队已经完全处于劣势当中了。可以预见，随着远征舰队的战舰一艘接着一艘被击沉，中国海军所占据的优势也会越来越大。最终，中国海军将会将英国海军的所有主力舰全部击沉，干净利落的赢得这次海战的胜利。

    远征舰队参谋长查尔斯·马登上将沉默不语，这一场海战会打成这个样子，绝对是他之前从未预料过的。以远征舰队如此雄厚的战力，就算无法完全击败中国海军，但保持不败，那应该还是没有问题的吧。可谁知，迎接他们的居然是一场惨败。

    查尔斯·马登上将知道，之所以会这样，固然有戴维·贝蒂元帅的指挥失误的原因，更有双方的实力差距的原因。大英帝国当了几百年的海上霸主了，已经养成了一种骄傲自满，目空一切的习惯了。以至于别国的海军正在迅猛展的时候，英国海军却还沉湎于昔日的荣光之中。这一次的海战，无疑就是狠狠的给了英国人一巴掌，将他们从昔日的荣光当中打醒。只不过，这一次的代价，未免有些太大了。皇家海军远征舰队可是集结了整个皇家海军海军的主力啊！一旦远征舰队灭亡的话，那么，皇家海军将损失所有的主力，并且在一夜之间就从世界顶级的一流海军，跌落为二流海军。

    虽然，皇家海军还有十多条主力舰。但是，那些主力舰都是服役了十多年的老舰了，基本上都是3o5毫米主炮，只有极少数是343毫米主炮。那点实力，不要说再争夺海上霸权，就连维系自身的海外利益，恐怕也会十分的困难了。

    可以预见，从这一次的海战之后，皇家海军将会迎来最黑暗的时候了。

    “元帅，我们现在该怎么办？还有十条主力舰了，还要继续打下去吗？”查尔斯·马登上将问道。

    “怎么？不打下去，难道我们要向中国人投降吗？想要我向那些黄皮猴子投降，那艘绝对不可能的。我绝对做不到。”戴维·贝蒂元帅咬着牙，一脸的愤怒。

    “轰！轰！”

    正在这个时候，被中国海军围攻的‘勇士’号战列舰受到了致命的打击，在剧烈的爆炸声当中，整艘战舰都断成了两截，很快就沉入了海中。

    ‘勇士’号战列舰的沉没，无疑让皇家海军的处境雪上加霜。

    查尔斯·马登上将没有多说什么，静静的看着戴维·贝蒂元帅，等着他做出最后的决定。

    戴维·贝蒂元帅咬了咬牙，然后下达了最后一道命令：“各舰自主突围，突围会自行想办法返回印度、海峡殖民地或者英国本土。愿上帝保佑你们！”(未完待续。)