    这是一幕很温馨的画面，众人莞尔，全都大笑了起来。如今鸿蒙古星的无上存在解决了，命运掌控者也解决了，只剩下最后的那个存在了。

    上苍到底有多强，没有人能够说得清楚。众人中最为了解上苍的是寒清雪，她曾经见识过上苍的手段。

    现在上苍没有主动出手，说明其身体的状况没有稳定下来，还不能出手。这也恰好给了寒清雪与叶辰还有叶问天三人足够的时间去突破，变得更强，未来才有希望镇杀上苍，重整宇宙大秩序。

    没有几日，大宇宙各方强者来拜，全都向着不朽皇朝而来。各大种族，各个古老的家族与势力之主，他们全都来到了不朽皇朝之外，跪在皇城外要拜见叶辰等人。

    这些人来拜，叶辰当然不会将他们拒之门外。不过寒清雪却没有出现，她回到了庭院中，走的时候还拉上了詹小玲，让詹小玲十分忐忑。

    “拜见不朽皇主！”

    皇宫内的大广场上，各方家族与势力之主最起码有数百万人，齐齐跪在地上，态度恭敬，诚心跪拜叶辰。

    “你们都起来吧，无需如此。”

    叶辰说道。到了他现在这个境界，根本就不在乎这些了。

    “谢皇主！”

    那些人起身，看着叶辰立身在那里，大气都不敢出一口。虽然他没有散发出一丝无上皇威，可也让人觉得自己宛如蝼蚁，而叶辰则是一座不朽的高山，心中有中说不出的压力。

    很多人鼓起勇气请求叶辰为他们授道，叶辰也没有拒绝，原地盘坐下来，讲解大道经文奥义，将修炼中的种种困惑都讲解得清清楚楚，让众人豁然顿悟。

    在皇宫内的一处庭院中，詹小玲跟着寒清雪来到一处亭阁内。

    “坐吧。”

    寒清雪在玉石桌边坐了下来，对詹小玲这般说道。

    詹小玲心中很不安，闻言小心翼翼坐了下来，两只眼睛一直看着寒清雪。

    “清雪姐姐，你找我有事吗？”

    她很忐忑地问道。

    “你不用那么拘泥，曾经还未觉醒前世的时候，我对你是有很大的意见，可是现在不一样了，你知道你是怎么来到这片大陆的吗？”

    寒清雪的声音很随和，并不像平时表现的那般清冷，这让詹小玲心中的紧张消散了不少。

    “难道清雪姐姐你知道我是怎么来到这片大陆的吗？我自己也不清楚，当时的情况至今都未弄明白。”

    詹小玲摇头，同时对寒清雪的话有很强的求知欲望，因为她很想知道自己究竟是怎么来到这片大陆的。

    “你能来到这片大陆，主要的原因是因为叶辰他爱你，同时你对她也有很深的感情。可是当时的你不够坚强，在现实面前低头。当然，站在我们修者的角度来说，你的行为让我们无法理解。可是你们那个世俗的社会，或许你也没有办法。”

    寒清雪说道这里顿了顿，而后继续道：“当时，我要改造叶辰的体质，必须要让他来到长生大陆。而他在地球上却有最深的牵挂，我不想让他心中有遗憾，所以将你一起带了过来。”

    “清雪姐姐，对不起，我……”

    “不要跟我说对不起。”寒清雪止住了詹小玲的话，道：“你应该跟叶辰说对不起，你伤害的人是他，不是我。”

    詹小玲脸色惨白，凄凉一笑，道：“还有机会吗？他已经完全忘记了关于我的一切，到今天也没有想起来，我就连一句对不起都没有机会跟他说。”

    “你错了。”寒清雪摇头，轻声道：“早在几千年前他进入无上皇道的时候就已经找回了那些斩去的记忆，只是他的内心深处不知道该怎么样去面对你。毕竟他曾经亲眼看到陈逸飞与你牵手的那一幕，对于他来说这是一道抹不去的痕。”

    詹小玲紧紧咬着下唇，贝齿陷入了唇肉中，鲜血都溢了出来。她知道自己的方式不对，虽然是当初是为了想要变得强大而帮助叶辰，可是却伤害了他。

    细数叶辰身边的女人，每一个都为他付出了很多很多，而她们的眼中从来都只有叶辰，不管因为什么原因都不会做出让他伤心的事情来。詹小玲暗自将自己与叶辰的女人们比较，觉得自己是那么的不堪。

    此时此刻，她甚至觉得自己没有资格去得到叶辰的爱，她恨自己，然而时光不可倒流，一切都无法再重来。

    寒清雪给了她机会，让她从地球来到这里，且将她的身体变回十几岁的模样，等于是为她重塑了肉身，也就是说当她来到这片大陆的时候，她的身体是纯洁的，是处子之身，让他拥有了与叶辰永远相守的机会。

    她好恨自己，这样的机会却没有去好好珍惜，一个错误导致了近万年的痛苦，让这段感情有了瑕疵，这种瑕疵或许永远也抹不去了。

    “你知道你该怎么做了吗？”

    就在詹小玲心中思绪万千的时候，寒清雪的声音传入她的耳中。

    “知道了。”詹小玲点头，眼泪从美丽而灵动的眸子中滚落出来，她凄凉一笑，道：“我已经不奢求能得到他的爱，我不配，真的不配。可是我离不开他，只要他不赶我走，就这样跟在他的身边，哪怕他永远都不正眼看我，只要我能够看着他便足够了。”

    “哎。”寒清雪摇着头叹息，她深深看了詹小玲一眼，道：“你们曾经在一起那么多年，对于他你应该足够了解才是。虽然这近万年来他经历了许多许多，可是他还是那个他，从来都不曾变过。在他的心底，一直都有着遗憾，只是他自己都不愿意去触碰，将之深深埋葬。你若想要幸福，那么就要主动去争取，我的意思你明白吗？”

    詹小玲一愣，她没想到寒清雪会这样说。

    “清雪姐姐，你那么爱他，为什么会……”

    话未说完便被寒清雪打断了，她道：“因为我懂他，我爱他胜过一切，包括我自己的孩子。他在我心中的地位永远都没有人可以取代，他开心我才能开心，我不想他的心中有遗憾，也不想让他难过，为了他做什么都值得。”

    听了寒清雪的话，詹小玲很惭愧，一直以来她都觉得自己很爱很爱叶辰。可是，与寒清雪相比起来却相差很远很远。

    “清雪姐姐，我知道该怎么做了，谢谢你，谢谢你！”

    詹小玲泣不成声，眼中却有希望的光芒在绽放，得到了寒清雪的鼓励，她就拥有了十足的勇气。她深深的明白，若是寒清雪不点头，任何女人都不要想融入她们之中。

    “去吧，勇敢面对自己，面对他，幸福是自己争取的。”

    寒清雪这般说道，而后看着詹小玲的身影渐渐消失在视线中。

    詹小玲走后，寒清雪的目光变得有些迷离起来。她也是个女人，对这样的事情要说完全不在意那是不可能的，有些时候想起来多少有些酸楚，不过她很明白自己在叶辰心目中的地位，那种位置没有任何一个人可以比拟。就算叶辰拥有再多的女人，陪伴最多的依然还是她。

    “你啊，就是太优秀了，天下的天之骄女都为你倾心。这些事情本该让你自己去处理，可是做为女人，我深深明白那种痛苦，就如当初我失去你一样，那是一种痛不欲生的折磨。”

    寒清雪轻声自语，随后她笑了，这一刹那的美让大宇宙中所有的东西都失色，庭院中的花朵全都凋零，在她的美之下羞愧得不敢再绽放。

    很快，神女梓韵来了，是寒清雪传出元神波动让她来此的。此时梓韵的心情跟先前的詹小玲一样，无比的忐忑不安。

    寒清雪在叶辰心中的地位任何人都知道，虽然叶辰一直以来都只有皇妃而没有封后，可是所有人都将寒清雪当做了皇后。想要成为叶辰的女人，若不能得到她的同意，那是绝对对不可能的。

    聪明如梓韵这样的人，她当然已经猜到寒清雪叫她来这里是要谈论什么，她的心中既期待又忐忑，不知道寒清雪到底会是怎样的一种态度。

    正在讲经论道的叶辰全然不知道自己最爱的女人正在帮他收拾感情的烂摊子。那些让他苦恼的事情，一直都刻意回避的事情，寒清雪正在帮他处理。

    “清雪姐姐。”

    梓韵来了，她身穿一袭浅金色天丝罗衫，苗条的身材一展无遗，性感而不失端庄。

    “坐吧。”

    “嗯。”

    梓韵在寒清雪对面坐了下来，她的脸色微红，竟然有些害羞。

    从她脸上的红晕寒清雪更加的肯定了心中的猜测，开门见山道：“你喜欢他是吗？”

    梓韵一愣，整张脸唰的红了个透，没想到寒清雪会这么直接，紧接着她就无比忐忑，摸不清寒清雪的意思，咬着嘴唇挣扎了半晌才点头。

    “喜欢就是喜欢，想不到你堂堂一个无上皇者竟然会这么害羞。他也真是有福气，天之骄女都想要投怀送抱，哎……”

    “姐姐，我……”

    “你不必忐忑，我只想告诉你，你若真的喜欢他就勇敢些。他的心中有很多的顾虑，所以不会主动去接受你。”

    寒清雪说道，她的话让梓韵很吃惊，完全没有想到她会大度到这个地步。

