
　　到了正午，阳光最猛烈的时候，青森和巨星兽开始按照拟好的作战计划分头行动。

　　首先是巨星兽，已经送出大量炸药的它，再次掏出数量庞大的炸药。

　　让能飞行的数码兽带着炸药包，点燃丢到了密林中。

　　巨星兽打算放火烧山，逼迫吸血魔兽出来决战。

　　“既然不能驱除浓雾，就让它主动地走出浓雾。”天籁小说网

　　大量的炸药被丢到了密林中，很快就烧起了大火。

　　比雕不断地使用烈暴风，将火势吹往吸血魔兽古堡的方向。

　　而青森、巨星兽、阿勃梭鲁和比雕各负责一边，监控着吸血魔兽的行踪，并将它拦下。

　　火势越烧越大，形成一片火海将古堡全部包围柱，古堡里的数码兽们都惊慌失措。

　　“不好啦，不好啦，吸血魔兽大人，有敌人来袭，外面烧起来了！”小恶魔兽慌慌张张地向吸血魔兽报告道。

　　“居然真的有数码兽敢上门来挑衅我。”吸血魔兽一脸平静，还喝了一口红色饮料。

　　“那我们怎么办？大火快烧到城堡了。”小恶魔兽担忧地问道。

　　“还能怎么办？都打上门来了，当然是去消灭它们啊。”吸血魔兽站起身，发出命令：“噩梦军团，全部出击！”

　　“是！”

　　成群的猛鬼兽、黑暗巨龙兽、邪龙兽和仅剩的两只完全体长毛象兽、南瓜兽，倾巢而出，硬生生用绝招打通一条道路，冲了出去。

　　所选择的方向恰恰是青森所负责的。

　　面对一大群冲上来的化身为地狱骑士兽的青森，面具之下露出笑容，他微微俯低身体，右手抓住了摆在左腰处的【流光】的剑柄，脚上雷电加持，整个身影便如离弦的利箭般穿透了面前密密麻麻的数码兽群。

　　出现在它们的身后，一甩剑刃，数十只数码兽的身体飚出血花，化作了数码碎片。

　　任务进度刚好完成：【100/100】。

　　剩余的数码兽仓皇逃离，青森默默收拢着数码碎片，并没有继续追击它们，因为他的面前，正站着一个长得像吸血鬼的数码兽。

　　“你就是地狱骑士兽？”

　　“你就是吸血魔兽吧。”

　　一人一兽互相打量一眼，皆感到对方的深不可测。

　　“你的目的是什么？说出来吧，也许我们有合作的机会。”若不是迫不得已，吸血魔兽真不想和面前的神秘数码兽战斗，它有预感，这将会是它遇过的最难缠的对手。

　　而且，就算打赢这场战斗好像也并没有什么益处。

　　“我的目的啊，当然就是成为数码世界唯一的王。如果你向我俯首称臣，那我可以考虑放过你。”青森很认真地说道。

　　“唯一的王？哈哈哈哈，有志气！”吸血魔兽笑了两声，笑容逐渐变得冰冷，它也是有野心的数码兽，怎么可能容许别的数码兽来和它争抢呢？

　　“可惜了，那你去死吧！夜魔飞袭！”吸血魔兽合拢披风后再次摊开，一大群的嗜血蝙蝠飞了出来，向青森袭击而去。

　　他不慌不忙，抽出已被数码金属“附魔”过的【流光】，手腕轻舞，将所有的嗜血蝙蝠斩杀殆尽。

　　“不要乱放蝙蝠，会有病毒的。”

　　“我本来就是病毒！”吸血魔兽见绝招【夜魔飞袭】奈何不了青森，便又换了一招，它双手一翻，用自身的黑暗能量制造了两条猩红的鞭子，如长蛇舞动，带着破空之声甩向青森。

　　“恶魔血鞭！”

　　青森手持【流光】，雷光缠绕，猛劈向长鞭，却未料想到长鞭柔软灵活，绕过【流光】，直取他身体。

　　他翻身躲过，用念力控制住两条长鞭，自己冲向吸血魔兽，拔剑就是一斩。

　　见拉不动长鞭，吸血魔兽干脆松手，千钧一发躲过了青森的剑斩，只被留下了一根发丝。

　　‘可恶！这个地狱骑士兽移动速度太快，抓不住它。’吸血魔兽与青森战斗了一会，它便发现了青森的难缠之处。

　　而且他的手上拿着一把疑似数码金属铸造出来的武器，吸血魔兽不敢被他砍到，只能一直躲避。

　　此时，青森一方的支援先到，比雕从空中对吸血魔兽使出了【破坏死光】，阿勃梭鲁在它后方现身，甩出了几道风刃。

　　吸血魔兽用飘忽的走位躲开了所有的技能，飞到了空中。

　　见自己的部下被围殴帮不上忙，而青森那边又来了强援，吸血魔兽起了撤退的念头。

　　但是肯定不能就这样跑了。

　　它摊开双手，重新释放出浓雾，瞬间扩散开来，不仅将它的身躯掩盖，同时还囊括了阿勃梭鲁。

　　比雕拉高身体，躲开了浓雾，但是它也看不到青森和吸血魔兽的身影了。

　　“想逃跑？”

　　一进入到伸手不见五指的浓雾中，青森立马开启了【心眼】，不过他的精神力好像被压制住了一样，原本能看到200米现在只能看到10米内的景象。

　　和青森预计中吸血魔兽要逃跑的情况不一样，他看到了吸血魔兽像鬼魅般快速拉近了和他的距离，向他打出了两个红色的拳影。

　　这速度比刚才快了许多，隐隐赶上了青森。

　　“和我近身战？”青森哑然失笑，收回【流光】，双拳条件反射般隔开吸血魔兽的拳影，脚上带着闪电旋转跳起，勾住它的脖子，将它踢倒，按向地面。

　　轰！

　　吸血魔兽砸到地面上，撞出了一个大坑洞，它也知道自己犯下了错误，在青森的下一次攻击到来前化作蝙蝠散开。

　　在空中凝成本体，一边对青森使出远程技能，一边拉开与他的距离。

　　吸血魔兽这次真的要逃了。

　　“想跑没门！”青森爆发出全力，紧追其后。

　　对于吸血魔兽这种善于阴谋诡计、搞风搞雨的数码兽，他一定要将它灭得干干净净，不留一丝痕迹才罢休。

　　见甩不开他，吸血魔兽知道浓雾对他作用不大，眉头紧锁，忽然换了个方向，朝着在浓雾中静止不动的阿勃梭鲁飞去。

　　见到吸血魔兽改变方向，青森稍微一想就知道它的打算，连忙用心灵感应联系阿勃梭鲁。

　　当吸血魔兽要扑向阿勃梭鲁，要抓住它做人质的时候，阿勃梭鲁早有准备，十万伏特的电流从它的身上窜起，银蛇舞动，正正轰中了吸血魔兽。

　　受此一击，吸血魔兽全身战栗，冒出了青烟。

　　就在此时，青森弹射加速，【流光】插入了它的胸膛，直至没刃。

　　“噗！”

　　吸血魔兽喷出一口鲜血，目露狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十七章 决斗吸血魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 