
　　“你又发现什么稀奇古怪的东西了？”

　　米瑞尔口中抱怨着，手却摘下腰间别着的软鞭，手腕一抖发出清脆的‘啪啪’声。

　　“我再确认一下哈，你真的想让我对你使出万鞭归宗吗？我虽然没有什么奇怪的嗜好，但鞭子抽到人身上还是很疼的。”

　　“你在想什么呢，我只是觉得可能发现了能破解你虚幻鞭影的办……”李正话没说完，直勾勾看着米瑞尔手里的软鞭：“你这武器哪来的？”

　　“什么哪来的？”米瑞尔露出奇怪的表情：“这东西一直都挂在我身上，你忘了吗？”

　　“我当然知道一直挂在你身上，但问题是……哦，我想起来了。”李正记起自己去登记武器信息的时候，小樱跟米瑞尔在不远处等着自己，所以米瑞尔留在身上的这根软鞭反而被忽略了。

　　可能……那些登记员把软鞭当成米瑞尔身上的某种装饰品或者……器官了？

　　比如说尾巴一类的？

　　“先不管那些，使出你全力，万鞭归宗！”李正凝神而立，如果他没猜错的话，米瑞尔用精神力配合制造出的鞭影，自己应该能看穿。

　　“好。”

　　米瑞尔挥手一甩，漫天鞭影出现，围绕着李正抽打甩动。

　　李正集中精神看去，空中鞭影逐渐变少，最终只剩下一道。

　　“在这！”

　　李正伸手一抓，竟然直接握住软鞭的发力点，破解了米瑞尔最引以为傲的招式。

　　漫天鞭影瞬间消失。

　　“这！怎么可能！”

　　米瑞尔呆了一呆，满脸写着不敢置信。

　　这招万鞭归宗可是她研究了数十年才补足完整，竟然被李正如此轻易就破解了？

　　“虚这是留了个大麻烦也留了个宝藏给我啊……”李正慨叹一声，松开软鞭。

　　米瑞尔则是思索片刻，道：“你的武器图纸现在还能制作吗？如果可以的话，给我换一根带倒刺的鞭子吧。”

　　李正表情一僵，米瑞尔这是准备不当人啊……

　　他找了下图纸页面没有找到，对米瑞尔说道：“进外城之后就没有系统界面了，等哪天我去了矩阵，或者什么时候离开外城，再给你更换一把武器吧。”

　　“好吧，差不多到吃饭的时间了，我去做饭。”米瑞尔把软鞭挂回腰间，往灶台方向走去。

　　李正则是跟老普一起继续刚才的学习过程，点击掌上电脑的手指都快出现残影了。

　　很快，米瑞尔过来叫李正过去吃饭，经典三菜一汤，每一道的份量都不小。

　　谷绊</span>李正吃着饭，若有所思。

　　米瑞尔问道：“怎么？不合你胃口了？”

　　“那倒没有。”李正放下碗筷，指指小樱：“我只是觉得，再这么吃下去，食材得不到补充，咱可要坐吃山空了。”

　　“可你不是刚跟那个老头换了不少钱么？”米瑞尔指指坎格尔方向：“食材不够了，买不就行了？”

　　“不……”

　　李正摇了摇头：“我只是忽然在想，矩阵里虽说天天打杀，但一切生活物资都能靠自己的双手获得，而外城里虽然平和，无钱却寸步难行。一时间，我竟然有点怀念在矩阵里的日子。你说，如果生活是一场求生游戏，究竟是矩阵里游戏难度更高，还是外城里这种游戏难度更高呢？”

　　“那当然是……”米瑞尔张口就要说是矩阵里，但转念一想，又觉得是外城难度更高的样子，便语结了。

　　“我以前生活的星球，吃喝不愁，只要有钱就能行遍天下。”李正回忆道：“但那真的自由吗？如果真的自由，为什么还有很多人会在虚拟的小说、网文里寻求慰藉呢？有些人专门挑选所谓‘生存’类网文看，以为那里面的世界就应该比自己过得苦，却不知道过得最苦的，永远是他们自己的生活啊……”

　　“二三十岁，一无所有。房子和车全是压力，讨不讨得着对象还是问题，仅仅是平日里的工作就足够压弯他们的腰。运气不好再得个什么慢性病，每天都活在死亡的阴影下，生怕自己一觉睡下去再也醒不过来。”

　　“这，难道不比所谓生存游戏难度更高吗？”

　　米瑞尔提着眼皮想了想：“你说的这些我都没体验过，所以没有什么共鸣。不过生活如果真像你所说的那样，生存的压力确实更高一点的样子。”

　　“是啊……没有体验过……真幸福。”李正叹道：“在我们那个星球，有一部分人也没体验过，他们含着金汤匙出生，从小就接受着最高等级的教育，他们从小到大从来不知道什么叫压力，即使学习成绩不好也能用钱买出国留学镀金的机会。”

　　“还有些人，家里长辈都是社会上地位高人一等的政客，他们凭借着这些资源甚至能拿到大学里设置的奖学金或是政府补贴给穷困学生的钱。最离谱的是，他们花着国家的钱，却在国外辱骂着自己的国家，就好似那是国家欠他们的。”

　　“你说，有这些人的存在，底下那些不如他们的人，生存……究竟有何意义而言？”

　　“意义不意义的两说，我怎么觉得你把我也给骂进去了呢？”米瑞尔敲着菜盘，“你就说你还吃不吃吧。”

　　“吃啊。”李正重新拿起碗筷：“你都做出来了，我肯定吃啊。”

　　看着李正奋力吃着饭菜，米瑞尔说道：“你看，人生从来都没有什么意义，只要活着还能吃饱喝足，那就是唯一的意义。”

　　她夹起一块油汪汪的肉放进嘴里，边咀嚼边道：“只要还能享受美食，只要还能呼吸新鲜的空气，只要还有……身边人的关爱，这人生，不就有意义了吗？”

　　李正停下动作，发了一会儿呆，然后说道：“等哪天精神风暴被解决了，我找到回去的方法，一定要在我们家那里开一家饭店，至少要让人们享受到美食对人生的意义。”23sK.com

　　“……”米瑞尔嘴巴里鼓鼓囊囊，过了一会儿问道：“离开矩阵，你是不是就失去储物空间了？以你的厨艺，你觉得你能做出什么好吃的美食？”

　　听到这话，李正表情一僵。

　　对啊，自己的手艺也就马马虎虎，平时放出去引起轰动的料理全是灶台的功劳，到时候失去灶台，自己还是个啥？

　　他还能做点啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四三章 他还能做点啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 