    第215章 江凡的诗才，旷古烁今！（求订阅，求月票）

    整个万仙居各种文人骚客、仙门子弟都开始挥舞着墨水，洋洋洒洒写下赞美琴艺绝的诗篇。

    轻风徐来，万年古树上片片花瓣飘落。

    琴艺绝的仙琴上也落下几瓣，她轻抚开，神色悠然落寞。

    不知道多少年了，她已经习惯这种万人追捧的感觉。

    自打进入仙舞神宗，她就被师尊看重, 琴棋书画样样精通，就是这琴可谓一绝。

    所以师尊赐名琴艺绝。

    台下无数男人为了讨好她，纷纷献上自己的宝贝。

    不知道为何，就算再好的宝贝，都不能拨动她的心弦。

    执琴者，能够演奏万种弦乐, 但她的心弦, 又有谁能够弹呢。

    看见底下的人都已经交了诗篇，琴艺绝抱着仙琴去了后台。

    交上来的起码有上万首诗，琴艺绝要是自己看的话，不知道要看到猴年马月。

    其实江凡猜得没错，仙舞神宗是一个特别会营销的宗门。

    之所以发展这么壮大，那肯定是因为无数舔狗们资源的馈赠。

    十二仙乐就是仙舞神宗打造的十二位明星，在三千道州循环演出，敛财。

    这十二位无论是颜值、实力、艺技，那都是当世顶尖。

    因为修仙界可没有美颜瘦脸磨皮，能成为十二仙乐，那都是亿万人中，才有那么一位而已。

    比单纯靠流量打造的明星来说，十二仙乐各自都有本事。

    她们游走于各个道州，各大势力，那自然少不了护卫团队，也是她们的营销团队。

    去某个势力演出之前，就已经做好宣传。

    要不然, 光靠即兴演出的话，根本就没多少宗门天骄过来围观打赏。

    再者, 这些护卫团队的实力超群，也是为了保证十二仙乐的安全。

    不乏有酒醉，嚣张跋扈之人要对十二仙乐动手。

    但被收拾了几次之后，这些人就少多了。

    从另一个角度来看，十二仙乐可是仙舞神宗的摇钱树，怎么可能让她们受到一点伤害。

    而这些诗篇，肯定是先由琴艺绝的团队审阅，选出比较好的诗篇交给琴艺绝，让琴艺绝自己定夺。

    就好比大明星收礼物，发送祝福，和粉丝互动，大多数都是公关团队操作。

    大明星哪里会有这么多时间。

    当看到一首诗篇时，专业团队的人都愣了。

    “这他妈也叫诗？不过你说它不是，它好像也是。”

    这位公关人员并没有第一时间把这诗篇淘汰掉。

    因为诗篇上那浩瀚的神蕴，就算强如她都无法做到。

    可以说，写出这首诗的人，天赋极高，力压万古。

    主要是写的诗实在太烂, 这上万篇诗, 随便拿一篇上来，都比这篇要好。

    所以这位公关人员十分犹豫。

    这时候，旁边的人说话了。

    “这还有什么好看的，直接丢了吧，不登大雅之堂。”

    话刚说完，另一边有人惊呼。

    “等下，你看看这署名，该不会是那个人吧？”

    听他这么一说，整个公关团队都紧张起来。

    这首诗的作者赫然写着两个大字‘江凡’。

    在大溟道州，见过江凡的很少，但听过江凡这个名字的数不胜数。

    就这样，江凡的十篇成功入围前十。

    其他她们不敢淘汰江凡的诗篇。

    具体要怎么评判，还是得看琴艺绝。

    很快，十篇入围的诗篇就呈到了琴艺绝眼前。

    玉指慢慢的翻阅，看了几篇，她都在打哈气。

    这些诗篇文采华丽，不少都是可以用惊世绝伦评价。

    也不知道他们准备了多久，或者让手下几百几千文人一个个字的打磨了多久。

    根本找不到一丝纰漏，完美到不能再完美。

    当看到最后一篇的时候，琴艺绝的双眸突然睁大。

    露出了久违的笑意，此刻，要是有男性在附近，那肯定会被这绝美的笑容所惊艳的难以呼吸。

    说是沉鱼落雁、闭月羞花都不为过。

    而这首诗，确实是来搞笑的。

    题目是《咏仙梅》，这个没毛病，不算跑题，毕竟万仙居那棵万年古树是梅仙树。

    上面写的内容实在简单粗暴：

    “一片两片三四片，五片六片七八片；九片十片十一片，落入凡尘都不见。”

    当时，江凡写出这首诗。

    别的不说，就算是没读过书的离梦都觉得，这也叫诗？

    这要是能算诗句，离梦都能做一千首！

    江凡敲了下她的头，表示你懂什么。

    江凡的骚操作可不是什么人都能够睥睨。

    穿越抄诗成圣，这个事情屡见不鲜，但你也要看看是穿越到什么世界。

    这个世界一直都是古文化，而且持续了数十万，甚至数百万年。

    惊世大才肯定是频出，江凡就算抄前世的诗句，讲实话那也只是能和别人差不多。

    所以写的内容重要吗？

    答案是不重要。

    重要的是什么？

    重要的是看谁写的。

    就比如某个宗门要开展作文大赛。

    那篇《我的宗主父亲》肯定能拿冠军。

    这就是永恒不变的道理，所以江凡就在笔墨上下了许多功夫。

    大道之力加持，谁敢淘汰他？

    另一边，万仙居小阁，琴艺绝拿着这首诗，轻声朗诵起来。

    “实在是太有有趣了呢，可惜呀，咦，怎么还有一张纸。”

    本来，琴艺绝就算喜欢这首诗，也不可能把它当作第一。

    就算她喜欢，那些追随者也会不服气。

    但这首诗后面还夹着一张纸条，上面写着这首诗作者的信息。

    仙舞神宗的势力遍布三千道州，消息那自然是精通。

    来某个地方开演奏会，自然是要把当地‘不能得罪’的势力调查清楚。

    又或者说，这些情报早就在他们的情报部门里面。

    江凡，出世历练，傲然绝世，所战的对手无不是当世之杰。

    别小看了萧尘，萧尘在大溟道州年轻一辈可谓无敌。

    龙武神朝的武昆那更是神子级别。

    还记得龙武神州的港口冲突，在附近几个道州都算是广为流传，成为修仙界茶余饭后的话题。

    江凡力战武昆，神子之间的战斗，大战了二十多个回合，最后武昆落败。

    几位阴阳无极仙宗的护法更是出手震慑龙武神朝的神官。

    所以江凡的身份，除了江凡本人，目前为止愣是没人怀疑过。

    毕竟阴阳无极仙宗的护法都出现了，那还有什么可疑惑的。

    随着江凡的知名度越来越大，搞不好到后期。

    除了阴阳无极仙宗之外，其他宗门都见过了阴阳无极仙宗的神子。

    那种感觉，整个修仙界都流传着阴阳无极仙宗神子的美名，大多数势力都见过神子，阴阳无极仙宗都会觉得纳闷。

    你要说没有这个人吧，他确实存在，你要说他是我们的神子吧，我们自己都没见过！

    很快，诗篇的排名和打赏的感谢名单就公布了下去。

    琴艺绝感谢完各位‘傍上大哥’后，就小跑下去，很期待见到那位传说中的神子！

    可这一公布，引起了轩然大波。

    在座的众人都觉得自己被拿来当傻子耍了。

    这什么玩意？

    一首用脚都能写的破诗，呸，说是诗都是对其他人的侮辱！

    还有这个人只打赏了一枚道元。

    其他人打赏的道具怎么都价值几十万，几百万道元。

    凭什么这个人高居第一。

    一时间，群情激奋起来。

    “这写的什么玩意，你们没有排错吧，这都能第一？”

    “我三岁的儿子写的诗都比第一的好！”

    “这也能叫诗？我闭着眼睛乱写一百首都比他强千倍。”

    “他侮辱人了，仙舞神宗不给个说法，这事情没完！”

    这群人简直把排名第一的诗说得一文不值，简直就是一坨狗屎。

    骂声此起彼伏，就算不懂诗句的都开始骂了起来。

    反正许多人都是这样，跟着骂就行，根本不需要思考这件事情的对错。

    玄天剑宗的大师兄暴脾气就上来。

    猛然跳起，气势磅礴。

    准备把第一名的诗句撕了。

    玄天剑宗作为大溟道州三大宗门之一，他在大溟道州也是横惯了的人，除了萧尘，他还没有输给过任何人。

    现在他更是气的不行，琴艺绝，妈的，我拿你当女神，你拿我当怨种？

    一道身影落下，把玄天剑宗的大师兄按了下来。

    看着眼前仙舞神宗的人，玄天剑宗的大师兄怒道：

    “你什么意思？今天你不给个说法，我玄天剑宗和你没完！”

    玄天剑宗有和仙舞神宗叫板的实力。

    所以玄天剑宗的大师兄才大放厥词。

    仙舞神宗的这位也不生气，只是耐心解释道：

    “你们仔细看，阴阳无极仙宗神子江凡这这首诗，不适用复杂的辞藻排列，简单明了的勾勒出一幅绝世的画卷，人就好比这万年梅仙树，如果不能得到升仙，最终一定会落入凡尘，消失的无影无踪......”

    仙舞神宗的这位强者说了几百字赞美的话语。

    后面那些都不重要，重要的是前面那几个字‘阴阳无极仙宗的神子江凡’。

    你们要理论，找阴阳无极仙宗去理论，别找我们，我们也没办法。

    而且，你们要是觉得比这位江神子要强，你们也可以找他去说。

    仙舞神宗的这位强者说完就走了，你们要撕第一名的诗篇，请继续，反正我该说的都说了。

    全场尬住，针落有声。

    龙武神朝这种强大的势力现场都没人敢惹，更何况是阴阳无极仙宗这样的庞然大物。

    这么说吧，就算江凡最开始来的时候，就击杀了几十个玄天剑宗的弟子。

    玄天剑宗都只能当做没看见，也没听见。

    萧尘的背景是大萧皇朝，这个玄天剑宗还不惧，江凡是真惹不起。

    “我就说这首诗应情应景，不落俗套，化繁从简，真是当世之绝响！”

    也不知道是谁起了头，众人就开始跪舔起来。

    就算江凡听不到，他们跪舔的态度也要表现出来。

    “文曲星下凡也不过如此了吧，诗中有天地，诗中有人生，何其宏伟，江神子的诗才真是旷古烁今！”

    “没想到我读了几十年的书，今日得观江神子的诗，才知道什么叫大道神通，你们仔细看看那道蕴浓厚，都可以说是仙蕴，真不是凡人能著。”

    “要不然人家怎么是神子呢，一笔一划都蕴含着大道之力，我出一百万道元，能否把这首诗赐予我，让我日月品读。”

    “我出五百万，跪求裁剪一个字给我就行，随便一个字。”

    “一千万道元，给我一笔就够了，我不贪心。”

    后面的修仙者听到这里都惊了，你们跪舔也未免有些过了吧？

    可是仔细看去，确实让人越看越入迷。

    真就如仙舞神宗的那位强者所说，天地间强者很多，都如花瓣般一片一片的陨落。

    只有最强者，才能成为参天大树，独断万古。

    看不懂的大众，又是跟风吹捧江凡，虽然看不懂，但溜须拍马他们擅长。

    一听是十域大仙宗的神子，瞬间全是好评。

    殊不知，刚刚跟风谩骂的也是他们。

    只有部分人能看懂其中的大道。

    毕竟成功的人，说什么都是真理。

    十域的神子，在年轻一辈看来，就是‘成功的人’。

    女神是什么？有神子香？

    不过这个时候，他们的女神正抱着琴，跑去跪舔神子的路上！

    (本章完)

