    原本他们俩在上课前就为摔倒的事吵了一架，而下课后，矛盾更是推向了高潮。

    “特里劳妮教授说的是对的，你还记得她上课说过什么吧？哈利，她说要赫敏离石头远一点，会伤害到它们。”罗恩一边收拾书包一边说。

    “是的。”哈利有些犹豫，“额……是的。”

    他又点了点头。

    “只不过是巧合罢了。”赫敏有些复杂地看着已经被收进教室角落里的碎石，“我只是没听到莫里斯教授课前的提醒。”

    “如果这也是预言的一部分呢？命中注定？”罗恩说，“对了，所以说你到底是什么时候坐到这儿的？我根本没看到你进来。”

    “得了吧，如果特里劳妮有半句是真的，那个荒谬的不祥也是，但是你觉得可能吗？”赫敏说。

    罗恩突然被噎住，他惊吓地看着赫敏。

    “我觉得占卜课简直是一团糨糊，”赫敏把书塞进书袋，“要我说，是在胡乱猜测。”

    “那只杯子里的不祥可不是一团糨糊！”罗恩激动地说。

    “你告诉哈利那是一只绵羊时，口气好像没有这么肯定。”

    “我真的受够你了，赫敏。”罗恩一把将书胡乱夹在袍子里，“你信的东西无论再荒谬也信，你不信的无论有多少证明都不信。”

    “我信的东西没有荒谬的，但是你要知道这种毫无根据的预言——”

    “那只猫就非常荒谬！”罗恩说，“它就很怪！而且它就是盯住斑斑不放！甚至还追它！”

    哈利看了一眼格雷，露出无奈的表情，好像在说他已经习惯了，他们俩已经吵了很久了。

    罗恩从袍子口袋里拿出斑斑。

    “你看看它！”他把斑斑拎到赫敏面前，气呼呼地对她说，“瘦得皮包骨头！你让那只猫离它远点儿！”

    要是以前，罗恩从口袋里掏出来大老鼠，它一定是又肥又圆，并且正在睡觉，而现在格雷看到的却是一个瘦得不行，毛发脱落，神色惊恐的老鼠。

    “克鲁克山不知道这样做不对！”赫敏声音发抖地说，“猫都喜欢追老鼠的，罗恩！”

    “斑斑需要静养，需要放松！有这东西在旁边，它怎么可能放松？”罗恩不满，“自从那次以后我都把斑斑随身带上！生怕你那只猫把它吃了！”

    “噗……”马尔福经过时笑了一声，“这么卖力地争论，看来韦斯莱家穷得只剩个老鼠了吧。”

    “走开！”罗恩和赫敏同时对马尔福喊。

    “哎呦！疼！你就这么对待伤员的吗！”马尔福捂住打着绷带的胳膊瞪了罗恩一眼。

    ……

    周围的阔叶树在风中沙沙作响。

    “那只老鼠现在在一个叫罗恩·韦斯莱身边，他时时刻刻都带着它。”格雷说。

    “时时刻刻都带着一只老鼠？”小天狼星一边吃着馅饼一边说，“竟然有人这么喜欢老鼠这种恶心的东西，甚至还一直带在身上。”

    “它被一只猫追来追去，罗恩生怕它被吃了。”

    “吃了最好！”小天狼星突然又说，“不，那可不行……我要亲手杀了他！”

    “还记得我们之前说过什么吗？小天狼星。”格雷提醒他。

    “明白，我当然记得，抓住虫尾巴后把它带到魔法部。不过……”小天狼星停顿了一下，手中的馅饼已经被他吃完了，“时间紧迫，那只臭老鼠自以为躲在他主人身边就安全了么？不可能的。他知道我是来找它复仇的，也知道我有可能会找哈利，他如果一直在哈利周围反而是危险的……这家伙奸诈得很。”

    “但是他一时半会不会逃出霍格沃茨，”格雷说，“首先，他知道你要来这，可霍格沃茨现在是最安全的地方，有摄魂怪把手，有教授们的看护，其次，他舍不得离开有罗恩·韦斯莱的吃喝不愁的日子。他会一直潜伏在附近等待着，一直到你这个‘逃犯’被抓后。”

    “真该死，这奸诈的东西！”小天狼星骂起来。

    “冷静，我们需要点突破口……在抓老鼠这方面。”

    小天狼星思考着：“那孩子太呵护它了，甚至不愿意把它交给你这个教授治疗，真是便宜那只臭老鼠了。”

    “等等……那只追它的猫？”他突然想到了什么，“我要找到它，和它好好谈谈。”

    “你找一只猫谈谈？”格雷有些诧异，“它在霍格沃茨，你如果贸然进入的话……你的阿尼马格斯形态会不会被识破？”

    要知道，除了邓布利多，还有个人能认出大黑狗的样子——卢平。（斯内普知不知道有待考证）

    “放心，我自有办法。”小天狼星眨了眨眼，“我不会让别人发现的，我只是要和那只猫见一面，教一教它捉鼠战术，并且和它商量商量，如果它真能抓住臭老鼠并且带到我们面前，那将会特别顺利，而且悄无声息，合情合理！”

    有些冒险，但确实是合情合理，反正原本故事发展中，小天狼星就和克鲁克山见过面，应该不会有太大的问题，如果格雷在学校再试着帮克鲁克山一把，那就会很顺利。

    “你可别被他们发现了就好……”格雷说。

    “我会把握好分寸的。”

    ……

    格雷走在霍格沃茨的走廊上。

    “有三个学生在等你。”埃默瑞·斯威奇突然说。

    格雷看到哈利三个人正在他的办公室门口站着，罗恩看见他来了以后，拍了拍哈利。

    “你们遇到了什么麻烦吗？”

    “准确的说，是的，教授。”罗恩把哈利往前推了一把。

    “什么事，波特？”

    哈利深深吸了口气。

    “教授，我的姨妈和姨父——呃——他们忘记在我的表上签字了。”他说。

    好吧，格雷知道要做什么了。

    “所以——呃——你认为可不可以——我是说，能不能够——让我去霍格莫德？”

    “很抱歉，波特。”格雷微微地摇了摇头，“我不是你的监护人，没有权利给你签字。”

    赫敏在一边松了一口气。

    “可是——教授，我的姨妈和姨父——你知道的，他们是麻瓜，而且也不知道霍格莫德是什么，他们觉得这东西——呃——很荒谬，他们不签字，而且你也知道，当初我和我姑妈……有些不愉快的事，所以他们都不给我签字了。”哈利说，罗恩在一旁拼命点头鼓励他，“如果你帮我——”

    “恐怕不行，我很希望你们有困难时候会找我寻求帮助，但是这件事上，抱歉了，波特，我的确帮不了你。”

    说着格雷便走进办公室。

    “啧啧啧……”埃默瑞·斯威奇在不远处发出声响。

    “有困难找他帮忙？现在困难来了，倒是一点也没帮上！”罗恩说。

    “你不能这么说莫里斯教授，他做的是对的，哈利现在在霍格沃茨才是最安全的。”赫敏说。

    赫敏脸上摆出那副“都是为了你好”的表情，罗恩看了更加生气。

    “你又开始了。”罗恩不满。

