    赵亦歌放下长枪，枪势顿消。

    他面色凝然的看向周舒，微微点头，“就算是金丹境修者，也挡不住这一枪，你竟然可以挡住，不错，很不错。看来就算在四大世家里，都很难找到你这样的凝脉境修者。”

    眼前的周舒只有凝脉境，居然挡住了他这样的一枪，他惊诧不已，但仍然保持着风度，给予周舒足够的赞扬。

    之前他只说，自己世家里找不到周舒这样的修者，现在已经扩展到了四大世家。要知道那四大世家，都是赫赫有名的修仙家族，玄黄大陆最早的几个修者均出自其中，就算是六大宗门见到也要行礼。

    周舒摇了摇头，诚恳道，“刚才楼主若是加力，我多半挡不住那一枪。”

    的确如此，无论是灵力还是神识，周舒都不如赵亦歌，法宝略优，但剑意和枪势相比也颇有不如，若不是周舒临时领悟，把剑意提升了一个层次，多半必输无疑。

    他有一点沮丧。

    之前面对四阶妖兽，他进退自若，感觉四阶也不过如此，或许金丹境修者也差不多，但事实看起来并不是，真正的金丹境修者显然要比妖兽要强。

    赵亦歌的出现，给了他适时的提醒。要走的路还很长，还远不到自鸣得意的时候。

    “说好的六成，那便一分也不会多，一分也不会少。”

    赵亦歌皱了皱眉，“能接住我这样的一枪，你还不满足么？难道你想要胜过我？凝脉境不可能做到，金丹境或许有可能，但那时候也许我已经结婴了。”

    周舒微微点头，只眼中带着一丝倔强，心里隐隐觉得，也不是肯定做不到。之前他虽然用到了第三变，但不是生死相搏他也没有出全力，而且要是一开始他就有剑随心转。或许有一丝胜机。

    “换做一般的金丹境修者，你已经胜了，但可惜我不是。”

    赵亦歌看了周舒一眼，将长枪插入地面，缓声道，“你接住了我两枪，确实有去秘境的资格。两日后再来找我罢。”

    周舒点了点头，行礼道。“多谢楼主赐教，告辞。”

    他看了郝若烟一眼，郑重道，“若烟，两日后我再来，放心，一定能找回辛老。”

    郝若烟轻轻点头，正要说话，赵亦歌的声音突然响起来。“郝姑娘，你也可以暂时离开，到时再来罢。”

    郝若烟闻声一喜，转身应道，“多谢赵楼主了，我两日后一定再来。”

    周舒也道声谢，两人下楼。很快离开。

    不一会，肖不鸣快步跑上来，有些迷惑的道，“主上，就这样让她走了？”

    注视着楼下，赵亦歌微显沉吟。“放她走了也没什么大碍，她离不开玲玉城。那舒周不错，若有机会可以拉拢。”

    肖不鸣似有所悟，“难怪主上会放走郝若烟，是为了结个善缘么，可是他只是凝脉境啊？”

    赵亦歌摇了摇头，“他虽是凝脉境。但绝对不比金丹境差，估计那几个供奉都不是他的对手。一般的凝脉境修者就算有极品法宝，也不可能接下我那一枪，他比当年的我还要强，这样的修者值得我们拉拢。”

    “知道了。”

    肖不鸣点了点头，“主上，找不到**，我已经派人去找了。”

    “算了，楼里找不到，肯定在秘境里，到时候一起结算。”

    赵亦歌脸上露出一丝寒意，出奇的冷。

    肖不鸣心中一紧，顿时不再说话，这位赵楼主，在赵家里便以杀伐果断著称，**是死定了。

    周舒和郝若烟，两人缓缓在城中走着。

    “谢谢舒师来，若烟还以为会没人管我呢。”郝若烟带着一丝微笑。

    周舒笑了笑，“我不来谁来，事情本来就是我惹出来的，怎么能让你受罪。你在海中楼几天，他们没对你做什么吧？”

    “没有，一直把若烟当客人相待，不曾有半点失礼。”

    周舒点头，“传闻世家最重礼仪，没查明真相前，也不会随便树敌，我想你也没事。”

    “但也还好舒师来说出真相，不然若真的认定是我，他们下手可不会留情，世家对待敌人，可是极为冷酷的。”

    郝若烟眼神闪动，想到一些传闻，心中不免慌乱。

    周舒疑道，“你之前没说么？”

    “没有，”郝若烟摇了摇头，“他们不信流霞宗的修者，虽是以礼相待，但若烟想找那赵楼主细谈，他们都不答应。”

    “哦。”

    “舒师，你历练回来，感觉怎么整个都变了，为什么这么强了？”郝若烟看着周舒，很有些不解，之前她知道周舒很强，但也只是限于凝脉境这个范围，今天一看，完全不是那回事，赵亦歌那第二枪，她自忖很难接下，然而周舒却接下了。

    “嗯，一直没做到的事终于做到了。”

    周舒轻轻点头，又叹气道，“只是还不够，差得远。”

    修成踏海诀第三变，实力大增，但前面的路不会一帆风顺。

    “舒师不要妄自菲薄，已经很强了，要知道赵亦歌真不是一般的金丹境。之前他是凝脉境的时候，就可以和金丹境修者对战，甚至有机会取胜，这在玲玉城人人都知道的。”

    郝若烟看向周舒，温声道，“如今他从梓潼世家修炼回来，达成金丹境，若烟估计，最低也是五品金丹，修为不知道进展了多少，玲玉城里的金丹境修者绝无一人是他对手，而舒师才凝脉境二重，就能接住他六成实力的一枪，已经足够自豪。若烟敢说，整个修仙界都没有几个人能做到这一点。”

    她眼中闪着激动的光，神色崇敬，“不愧是若烟的舒师，若烟以舒师为傲。”

    周舒虽在摇头，但眼中却带着藏不住的笑意，和郝若烟一起，总是让人心情舒畅，如沐春风。

    “好了，我们快些回去吧。”

    “回哪，流霞宗么？”

    郝若烟眉头微皱，颇带苦涩的道，“他们对若烟弃之如敝帚，若烟也不想回去了。”

    周舒点了点头，她对流霞宗有不满，很正常，宗门遇事不保护自己弟子，不闻不问，这种行为让修者心寒，想想也没什么长久留下去的价值。

    相比之下，荷音派虽然小，但宗门面对强大几倍的敌人，依然选择保护自己的弟子，两者高下立判。

    见周舒沉吟，郝若烟淡然笑笑，“不回去还能去哪？多少年都这样过的，若烟已经习惯了，而且妹妹还在那里呢，当然要回去的。”

    “嗯，似云姑娘也该等急了，早点回去。”

    周舒点了点头，“至于流霞宗的事，以后再做计较，也不是只有这一家宗门可以待。”

    郝若烟神色微动，“依舒师的意思……”

    周舒笑了笑，“以后再说，先把眼前的事情做完。”

    郝若烟点了点头。(未完待续。)

    p

    
