    表扬了三个人一通，也算是郭晨对于这事的一个总结吧，最后郭晨把三人送出了门。

    看着三人远去的背影，郭晨脸上挂着微笑，她当然知道在徐义生的事件里，出力最多的是那个包括的叶小文。

    而最用心的可能是耿付明。

    不过这个社会就是这样，最用心的不一定就出力最多。

    找人打听情况，搞价，出钱，都是叶小文这个不愿意搭理的人干的。

    不公平吧，耿付明的一千块钱，已经是拿出了全部的积蓄来帮同学。

    可是叶小文的一万多块钱呢，拿出来的多随意，真的有些事不是用心就能够做成的。

    耿付明在医院里边伺候了半个月，就换来一句话傻小子。

    不如叶小文去一通恶狠狠的威胁。

    什么叫恶人自有恶人磨……不过就叶小文这样的，不能够夸的，不夸都一点也不谦虚，夸两句那不得起飞了。

    “老二，你愿意在郭老师家吃饭吗？”

    吴可贵看着耿付明问道。

    “不愿意的。”

    耿付明摇摇头道：“有些拘束，其实郭老师对我们挺好的，就是我放不开的。”

    “我知道啊，我也是，不像某些人那是真他么能够放的开啊。”

    吴可贵酸溜溜的说道。

    他也想像叶小文这样的，但是真的学不来。

    “老五，我去找青青去？

    你去吗？”

    “三人行嘛？”

    叶小文笑着问道。

    “什么三人行？”

    吴可贵皱着眉头。

    “没事，算了，我也去。”

    叶小文说道。

    “唉，等等我，我也有点事去一趟女生宿舍。”

    耿付明突然也筹措着说道。

    “啊？

    你也去？”

    吴可贵好奇的看向耿付明。

    “我找那个姜晓平同学有点事，她那天找我借笔记本来着。”

    耿付明找了一个理由。

    “嗯。”

    吴可贵没有多想。

    三个人朝着女生宿舍楼下走去，到了女生宿舍楼下，吴可贵去打电话。

    张青青接到电话以后，就招呼冯燕婷和姜晓平下去。

    “叶小文来了？”

    冯燕婷惊喜的问道。

    “嗯，来了。”

    张青青肯定的说道。

    “我就不去了。”

    姜晓平躺在床上动都没动，摇了摇头开口说道：“都给这个赵玉军说清楚了，这赵玉军还是这样。”

    “不是赵玉军，是哪个耿付明。”

    张青青随意的说道。

    “啊，是耿付明啊，我下去。”

    姜晓平一骨碌从床上翻了起来。

    动作之大，让张青青和冯燕婷两人都愣住了。

    “不是，耿付明同学又不是赵玉军，万一人家找我什么事呢。”

    姜晓平给解释道。

    “嗯，也是。”

    张青青和冯燕婷两人同样没有多想，这姜晓平眼光高着呢。

    连京城来的赵玉军都看不上，怎么会看上耿付明呢。

    三个男生等着，很快三个女生就下来了。

    “走吧，师姐。”

    叶小文拉着冯燕婷走了。

    张青青还好奇想听听，耿付明要找姜晓平说什么事。

    不过姜晓平直接朝着张青青挥挥手说道：“行了，你赶紧去吧，我看看耿付明同学找我什么事。”

    “好吧。”

    张青青微微有些失望，好奇心没有得到满足，不过姜晓平既然已经说这话了，她也不好意思赖着不走。

    这边叶小文等人离开了，姜晓平两只手紧紧的攥着，放在身前，眼睛明亮的看着耿付明问道：“你找我什么事？”

    耿付明被姜晓平看的有些不好意思，眼神躲躲闪闪的说道：“没……没什么事。”

    “咯咯。”

    姜晓平笑着，耿付明这样说，她就明白耿付明什么意思了。

    像耿付明这样的人，既然没什么事找你了，那就是想你了。

    这还是耿付明第一次主动找她，之前的时候都是她主动找耿付明。

    或者耿付明在图书馆之类的等她，直接找到女生宿舍楼下，真的是第一次。

    “走吧，咱们沿着这边走走吧。”

    姜晓平主动说道。

    “好。”

    耿付明应了一声，两人也走远了。

    “要不，我请你看电影吧。”

    耿付明突然鼓起勇气看着姜晓平说道。

    “好啊。”

    姜晓平想也没想就答应了。

    “你等着，我回去骑自行车。”

    耿付明兴奋的说道，没等姜晓平答应。

    耿付明就跑远了，姜晓平站在原地没动，她怕耿付明回来了再找不着自己，那就狗血了。

    叶小文这边和冯燕婷出了学校外边以后，边走边聊着。

    冯燕婷说着在托福班的趣事，什么那个同学听听力的时候，听错了最后答非所问。

    什么因为记错了一个单词，最后闹出笑话来。

    叶小文听着，等出了学校以后就牵起了冯燕婷的柔荑。

    “我车在那边呢，咱们要不去秦淮河边上，吹吹晚风，然后谈情说爱，或者去玄武湖畔划划船……”叶小文建议道。

    “那去玄武湖吧。”

    冯燕婷二选一，没有拒绝的余地，两人上了车，叶小文开着车朝着玄武湖走去。

    冯燕婷微微摇下一点车窗，让夜晚的风吹进来。

    另一边张青青和吴可贵出来以后，也同样往玄武湖公园去了，这个时候没有什么玩的地方，年轻人们去的最多的就是玄武湖。

    一辆虎头奔，一辆出租车，一辆自行车，几乎是同时到达了玄武湖公园门口。

    叶小文和冯燕婷下车，吴可贵和张青青下车，耿付明和姜晓平同样也下车。

    三对情侣，面面相觑，叶小文和冯燕婷还扶着车门。

    吴可贵刚给完出租车钱，出租车还没有走远。

    姜晓平刚放开耿付明的腰，从自行车后座上跳下来。

    “不是，老二你和姜晓平你们俩？”

    吴可贵吃惊的看着耿付明和姜晓平。

    至于叶小文有车的事，他知道的。

    “姜晓平，你和耿付明你们俩什么情况？”

    冯燕婷也同样看着姜晓平问道。

    但是姜晓平和张青青两人的第一关注点，却是是眼前的虎头奔汽车上边。

    “这是小轿车，叶小文这车是你的？

    还是从哪里来的，你会开车？”

    “对啊，叶小文你竟然会开车？”

    张青青和姜晓平两人都直勾勾的盯着黝黑的虎头奔问道。

    

