
“哈哈哈~好！~要不怎么说老将出马一个顶俩呢~“

高广的客厅里，南方坐在沙发上哈哈大笑。管家老李依然带着谦虚的笑容站在一边，低调而优雅，逼格满满。

虽然这句华国俗话被翻成棒语后没那么顺口，但听在耳朵里还是非常舒服的。

南方之所以这么开心，是因为老李刚刚向他汇报了一个大好消息。

庄园准备再收购周边一百公顷山地的申请，被道里批复下来了。

这里面倒没那么多不可告人的黑幕交易存在。

说白了，那边并没有什么叫做官员的奇葩。

公务员就是种职业，棒子们爱考，那也是因为职业相对稳定，收入福利也多些，在亲友中间有面子。

至于政客，那就更那啥了，要当选就得讨好自己的选民，你要敢以权谋私给自己小舅子弄点工程啥的，估计不出两三个月就会被弹劾到死，然后，再面对检察院的诘问，准备吃官司。

这附近的山林本就地广人稀，零零散散的属于几户种柑橘种茶的人家或者合作社，南方让李叔去谈收购时可没想着在价格上黑人家，是连地带经济作物一起开的好价钱，双方都开心着呢。

更何况李叔也不是一般人啊。

青年时，只身外出闯荡的他，因为有想法又有胆识，很快就成了大李的心腹之一。

当初发展第一制糖和后来的CJ建立，里面可也有不少他的身影在。

等大李年岁渐长，开始为把江山移交给儿子做准备的时候，李管家也觉得自己该回归乡土了。

于是便主动请缨，接下了为大李打造个颐养天年的山庄这事宜来。

地点么，自然就选在自家附近了，嗯，他的村子，就在庄园山下不远处。

李管家是从首城回来的，有眼光有能耐，还拉来个建庄子的大项目，让周边几个村子里的男女劳力都有了好生计，于是乎第二年，他就顺理成章的当上了自己村子的村长，威望几乎满值。

等几年之后山庄建好，李管家对这在自己眼皮子底下一砖一瓦盖建起来的庄子也有了感情，于是便领下了管家的差事。嗯，后来的村长，就是他的长子。

原本想着，等大李年纪到了，过来休养时，主仆二人也正好絮叨絮当年一起经历过的那些事情。

没曾想先等到的，却是大李被诊断出癌症，要开刀切肺的消息。

当时的电话，是大李亲自打给他的。

棒国老派的一辈里，对忠诚这个概念看得极重，甚至军队的口号都是这个。听到电话里老主家那种其言也善的无力感慨，李管家那时也是流了泪的，他惊涛骇浪般的人生里，仅有的几次落泪之一。

再然后，事情就变得有些戏剧性了。

还没到小半年呢，老李居然又神兜兜的亲自给他来电话，说病情已经得到了控制，幸亏了一个神秘的华国神医出手相救。当时他还感慨了半天，不愧是传承几千年的文化宗主国啊，有些奇迹，也只有在他们手里才能发生。

李管家当初是认真考虑过，要不要去首城跟那位华国神医道声谢的。

一来，是他有救了故主性命的大情分。

二来嘛，李管家脑子也是快的，自己这年纪也大了，要是能在神医那里混个脸熟，总没什么坏处啊。

要不怎么说戏剧性呢？结果咔的一下，神医就成了庄子的新庄主。

而且当听说神医的真实身份时，他也愣了小半天。

那位神医庄主，居然就是最近红透半边天的超级明星。。。南方？

不过既然新庄主是他，那倒也不急着走了，一来就当是替老主家报恩，二来也是希望能结下段香火情分。

从此李管家也尽可能多的去了解这个新庄主。

听他的歌。。。听不懂，有点吵。

翻看他以前的综艺。。。看起来好像有点轻浮啊，神医真是他本人？

直到南方后来的那部《星你》开始热播，才算是真正在李管家心里建立起了比较正面的形象。

没办法，那种从骨子里透出温润儒雅来的古仕子形象，从来就是老派棒国民众们心目中的男性典范啊。

恭喜南方，从此收获老年迷叔一枚。

可能南方永远也不会知道，他一直眼馋李管家身上那股子倍儿有范的腐式风度，而李管家一直羡慕的，却是他无意中流露出来的几分清隽儒雅。

于是等南方后来搬进了庄子，一切都变得很顺利，甚至都顺利得过了头。

南方本就是个亲和力超强的，插科打诨吹水八卦一直就是最爱，完全没有棒国豪门那种端起来的哼哼哈哈式装逼，笼络人心属性全满。

再加上还有李叔刻意配合。这个身边没有一个亲人的外籍主家，对待身边每个人都亲切的很，而且性格也乐呵，不知不觉间，李管家甚至在尊敬里又加添了几分对自家晚辈的那种喜爱。

而且这种感情还在日益加深。

阿粉的出现，让他看到了南方的真。

为电影闭关苦修，让他看到了南方的勤。

而这次南方向他描绘出的那张宏伟蓝图，又让他看到了南方心中的那份大善。

这样的主家，就算为他鞠躬尽瘁又如何？！最多搭上这条老命、这张老脸，且陪他一起去折腾罢！

更何况，这计划本身，对周边的村民们也是有着莫大好处的。

一个一流酒庄的建立，是一个完整的体系。

不说制桶和灌装要建厂，哪怕种植，养护，采摘，酿造这些，也都是需要劳动力的活儿啊。

南方只说不想从卖酒中赚取利润，可从来没想过要拼命压缩成本。

怎么才能造出好产品？你先得有群有技术又有责任心的好员工。

怎么得到这样的员工？光靠画什么企业文化大饼和各种考核可不行，你得给到人家相应的收入和福利。

人心定了，队伍才好带嘛。南方又不是嫩鸡，对这些熟的很。

也正是因为解决了附近村民们的就业，甚至还能让不少外出闯荡的后生丫头们回来，李管家在知事面前才又凭空多了几分底气。

这一个巧妙的循环，可能也正应了佛家的一句。施福之人，必有福报。

想到这里，看着还在那里哈哈大笑的南方，李管家的老脸上也笑出了褶子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43553353"  chaptername="第十二章  好消息">加入书签</a>
</div>
