    林衍没有在训练场待多久，他现在对剑法的理解已经到了一定的高度，高屋建瓴，不需要对夜雨剑有多了解，只是看韦信然使用了两遍，就找到了其中的问题所在。

    然后指导性地和他们比试了一会，挑出了他们存在的毛病。

    时间不早，就没再耽搁。

    王并，韦信然他们也回到了各自的营房。

    林衍路上在军人服务社买了些零食，然后回到了星辰特战小队的基地。

    步家兄弟和褚魏不在，贾焱和黎涛在训练室锻炼，陈连正在认真地写报告，柳明轩坐在那好像在翻阅文件。

    林衍将零食放到陈连桌子旁边:“好兄弟，我来看你了。”

    陈连道:“你这话说得让我觉得自己是在坐牢……”

    “不至于，不至于。”

    林衍看着他写出来的报告，字迹工整，条理清晰，难怪当时褚魏一提到写报告马上就能想到这个歪主意，还真是个写报告的人才！

    他看了几眼，没有打扰他，走到柳明轩那边，问道:“队长，怎么样了？”

    柳明轩知道他说的是张伟这件事，说道:“军区对这件事很重视，在两天前贮存导弹武器的地下基地触发警报，很有可能就是他引起的，好在安防措施完备，触发警报后就逃走了。”

    “首长已经和‘华山’进行沟通，‘华山’会尽快安排人来协助我们。”

    林衍疑惑:“华山？”

    柳明轩语气中少见的尊崇敬仰:“华山是我国军方最强特殊部门，开创者是我华夏的擎天之柱，贾谊。”

    林衍恍然大悟，贾谊可是从大涅槃时期走出来的强者，为华夏作出了巨大的奉献，是军方的领袖人物，也是华夏政府军方的最强者。

    有华山的协助，倒是可以安心一些了。

    “那我们的后续安排呢？”

    他们现在这个任务算是完成了，林衍有些好奇后续他们要做些什么。

    其实，他们这个特战小队是以临时名义组建的，本来完成张伟的救援任务就应该解散，重新回到自己的队伍中去，林衍也应该由军区重新安排他的作战部门。

    但是，军区方面考虑到这件事还没有彻底了结，而且队伍的磨合很融洽，所以暂时没有解散的意图，保留了他们特战小队的建制。

    柳明轩沉吟道:“不太清楚。”

    “等待命令吧……怎么？你有什么事情吗？”

    林衍摆摆手:“没什么事，只是好奇。”

    柳明轩点点头，提起了别的事:“今天我去向上级交任务，首长将你的武者证书交给我了，我拿给你。”

    他边说，边从身旁的档案袋里拿出一本红色的证件。

    林衍接过，打开一看上面的证件照拍得还挺帅的，看了一眼也没怎么在意，便收了起来。

    或许对很多人，这份证书意味着很多东西，而对林衍而言，这仅仅只是开始。

    柳明轩告诉他:“武者可以享有的待遇和常人不同，这一点不仅仅是那些武馆武者，我们军方同样是这样的。”

    “首长让我和你说，等这件事了结，一定会给你和能力相匹配的待遇。”

    林衍有些疑惑:“我当时在事务处刘处长不是已经给我了吗？”

    作战装备权限和破军剑秘籍。

    柳明轩解释道:“那些只是部队对你的培养方案，和待遇不是一码事，比如你的家人将有资格搬进军区的家属生活区，这里的安防等级是顶尖的，就算是战神想在这里生事都让他吃不了兜着走。”

    “还有一些政策上的照顾，我就不细述了，你可以自己去了解一下，你只要知道，你既然是部队的一份子，国家就是你的后盾，我跟你举个例子，去年天京军区龙剑突击队一名高级战士在执行任务时重度伤残，现有的医疗体系束手无策，军区直接申请一份‘生命之水’用来治疗得以康复。”

    “生命之水”是当今对外伤最强的治疗药物，断臂重生绝非戏言，甚至可以说，哪怕半个身体都断掉了，只要还没死，饮用生命之水都可以生长出来新的肢体组织。

    是真正可以用来救命的宝物。

    而这种被冠名“生命之水”的药剂价格也相当惊人，在市场上售卖价高达300亿，并且有价无市。

    可以说哪怕战神都很难支付得起。

    当然这种由美方掌握的药剂造价不可能真的这么高昂，而建立在国家层面上的资源交换，华夏想要获得这种药剂所付出的成本要远低于市场价。

    不过换成华夏政府军方以外的其他势力，是不可能免费给那些签约武者用的。

    而战神级以下，这是天文数字，根本买不起，哪怕是有机会，也只能等死。

    柳明轩继续道:“其实说起来，很多武者都不愿意加入军方，而选择加入武馆或者hr联盟，很大程度就是因为武馆的自由度高，他们能赚到的钱确实远超过我们，也没有什么纪律性的要求。”

    “但是我们也有自己的优势，我们执行任务时，所代表的是国家利益，有资格调用国内各种社会资源，各部门，公司企业，军方各大驻扎地都有义务配合我们的工作。”

    就好像步文星中毒事件，他们向军区请求帮助，军区办公室立刻向军事科学院紧急致电，甚至军事医学研究院院长这样的大人物愿意亲自进行林罗素提取的拍摄录像。

    这就是身为军方武者的优势所在。

    大家立场相同，目标相同，自然在某些事情下，可以放下身份的区别，万众一心。

    他们在合理合法的范畴内，只要权限足够，所能够调用的社会资源是其他势力武者无法想象的。

    “队长，我知道的。”

    林衍应了一声，其实关于这些事情，他早就想清楚了。

    赚钱对于他而言，其实是没什么意义的。

    他需要的是利用系统和军方能够给予他的资源，快速成长起来，罗峰能在几年时间内踏足行星级，自己难道在地球待到天荒地老吗？

    快速晋升行星级同样是自己的目标。

    到那时候，再多的钱他又能花到哪去？

    哪怕是在地球，那些真正珍贵的物品同样是钱买不来的。

    出了地球，就更是一文不值。

    身为军人，没有其他势力的武者自由他也不在意，自己这几年的目标就是变强，而不是无人管制地放纵自己，所以这些纪律和要求和自己想走的道路是不冲突的。

    至于承担的责任，他并不抗拒。

    人的承担本就是应该有的品质，原著中金角巨兽的入侵，人类社会岌岌可危，地球的八位英雄甘愿献祭生命，也要守护这个世界。

    这份承担何等可歌可泣。

    他在做一件对的事，自然要选择去承担这些责任，逃避责任的行为并不可取。

    柳明轩眸光清亮，轻轻颔首。

    林衍在他眼中，一直都是一个很靠得住的人，这一点，无论是战场上，还是生活中，都是如此。

    他可以做得很好。

    这无需怀疑。

