    默默吐槽了一番。

    　　叶长青也没有再多说什么，只是象征性的点了点头。

    　　总不能告诉掌柜的。

    　　你们家主人眼瞎了，还是脑子坏掉了，就这也能值十八万两黄金？

    　　这时。

    　　“不得不说，这幅画乍一看，确实算是不错。”

    　　燕冰心收回视线，摇头道：“但是仔细端量一番后，却显得有些空洞，与叶先生的画比起来，绝对有着云泥之别。”

    　　然而。

    　　“我怎么感觉这幅画还不错，相比碧莲大师以往的作品，这幅画无论是写实，还是意境都远超过以往。”

    　　当燕冰心身侧的燕景鸿听到这样的评价后，他先是阐述了自己的一番见解，之后又瞄了眼叶长青，又道：“在我看来，这幅画十八万两黄金不算高价，也不能说是低价。”

    　　身材略显臃肿的掌柜深以为然的点头，笑道：“看来这位公子也是一位画作大家，也喜好收藏碧莲大师的作品。”

    　　燕景鸿似是引以为豪道：“我家里的确珍藏着碧莲大师的几幅作品。”

    　　听到这样的对话，叶长青登时不住地撇了撇嘴角。

    　　更胜以往？

    　　那这位所谓的碧莲大师以往的作品，岂不是显得更次！

    　　而且。

    　　就这样的画作也配得上“珍藏”二字？

    　　还有这个燕家的大公子。

    　　怎么看起来文质彬彬的，可对于画作的认知和领悟竟然如此肤浅。

    　　之前，在叶长青看来。

    　　燕冰心算不上有多聪慧，可现在看来，这个燕景鸿比燕冰心岂止差了一个层次。

    　　果然是富不过三代！

    　　有这样一个小辈，就是燕家再富有，估计迟早也得败光。

    　　稍作沉吟。

    　　看在燕家如此善待自己的份上，叶长青对着燕景鸿，饶有耐心道：“燕公子，所谓的山水画追求的不是刻意写实，而是在于画作本身的意境。”

    　　闻声。

    　　燕景鸿不由得愣了一下，然后侧首看向叶长青。

    　　于此同时，掌柜的也不禁眼底闪过一缕隐晦之色。

    　　这个年轻人到底是谁？

    　　简直太嚣张了！

    　　竟然敢对碧莲大师的画作指指点点，真不知道自己几斤几两？

    　　心中虽然这般想的。

    　　但是身为醉仙楼的掌柜，以及醉仙楼的规矩，掌柜的还是很有耐心的看向这位陌生的年轻人。

    　　叶长青指了指不远处墙壁上的那幅山水画，又道：“你看这幅画，无论是山、水、青竹、石，都太过于写实，从而显得整幅画看起来有些空洞，那么所谓的意境也就大打折扣了。”

    　　话毕。

    　　叶长青回首看去。

    　　只见。

    　　燕冰心和澹台清雪，以及燕天山都深以为然的点头。

    　　而燕景鸿则是皱着眉头，视线死死的盯着挂在墙壁上的山水画，依旧一副满头雾水的样子。

    　　一旁的掌柜亦是如此。

    　　“这样吧。”

    　　叶长青有些无奈的叹了口气，然后对着燕冰心，道：“燕小姐，时候不早了，你先去点菜，我就以这幅山水画作引，帮这座酒楼重新做一幅画。”

    　　“作画？”

    　　燕冰心登时面露诧异之色，不敢相信道：“叶先生，你要在这里作画？”

    　　于此同时。

    　　不止是燕冰心面露诧异之色，就是一旁的澹台清雪和燕天山也不禁动容。

    　　叶先生在这里作画，这是要馈赠这醉仙楼一份机缘？

    　　对！

    　　应该是这样的！

    　　叶长青环视四周，淡笑道：“这里的布置颇具匠心，那么悬挂在这里的画作也应该与之相契合。”

    　　见掌柜的一副无动于衷的样子，燕冰心赶忙催促道：“掌柜的，你还愣在这里干什么？还不快让人取来笔墨纸砚！”

    　　叶长青摆手道：“无妨，我身上带着笔墨纸砚，就不劳烦掌柜的了。”

    　　念如此。

    　　叶长青径直来到一张桌案前，他意念一动，从纳戒世界中相继取出笔墨纸砚。

    　　将一张宣纸摊开，叶长青抬头瞄了眼墙壁上的那幅山水画，随后便开始落笔。

    　　看到这一幕。

    　　燕景鸿等人稍作犹豫，便匆匆走来。

    　　至于燕冰心则是给店小二招呼了一句，也匆匆朝叶长青行来。

    　　可是她这随口一句，却让叶长青忍不住地心神一震，只感觉头皮发麻。

    　　所有的招牌菜！

    　　一坛八二年的醉仙酿！

    　　这得花多少银子啊！

    　　心疼！

    　　肉疼！

    　　全身都疼啊！

    　　而且。

    　　要是自己接下来的这幅画，这位掌柜的，还有他背后的主人都欣赏不来，那就真的很难办了啊！

    　　姑奶奶，你轻点啊！

    　　话虽如此，叶长青在心中有了大致的构思后，很快就开始下笔了。

    　　很快。

    　　他便进入了某种奇妙的状态。

    　　而且。

    　　由于这幅画关系重大，所以他画的特别用心。

    　　哗！

    　　就在这时，神异的一幕出现在众人的视野中。

    　　只见，叶长青身后再次显化异象。

    　　一时间。

    　　清光大作，光雾翻涌。

    　　紧接着，重峦叠嶂的群山显化，古树青竹，小河清泉，飞鸟游鱼……

    　　很快。

    　　随着一道璀璨仙光从群山之间投射而出，眼前的一切仿佛化作了一片仙地。

    　　看到这一切。

    　　对于亲眼目睹过叶长青作画的燕冰心三人，只是眼眸熠熠，神情中充满了欣喜之色。

    　　至于燕景鸿和掌柜的，则是瞬间呆若木鸡，神情中布满了无以复加的震撼之色。

    　　这个人到底是何方神圣啊！

    　　只是作一幅画，身后便会显化如此恢弘，几如仙地的气象。

    　　难道他是从上界而来？

    　　对！

    　　对！

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　否则什么人又会有如此神通？

    　　恍然回过神来。

    　　身材有些臃肿的掌柜，没有任何犹豫，立刻对着身前那道绝世无双的背影跪地叩首，神情中充满了敬畏之色。

    　　站在叶长青身侧的燕天山见状，登时脸色一寒。

    　　在他看来。

    　　这是跟前这位叶前辈在作画时，进入了忘我的意境。

    　　从而不知不觉之中，显化了异象。

    　　而叶前辈是为了游历凡尘而来，万一得知自己不知不觉之中显化了异象，就此离开。

    　　那么这将是他大燕古国空前绝后的巨大损失。

    　　念如此。

    　　燕天山悄然传音，无比肃历道：“立刻起身，还有今日之事，切莫外传，否则帝都之内再无你们的容身之所！”

    　　闻声。

    　　掌柜的猛然回过神来。

    　　当他无意中瞥到，燕天山那双几如深渊一般冰寒的眼睛时，登时忍不住地寒毛倒竖，亡魂皆冒。

    　　等到掌柜的颤颤巍巍的起身后，燕天山给燕冰心使了一个眼色，后者会心的点了点头，然后带着掌柜的匆匆离开醉仙楼的第四层。

    　　来到酒楼三层的一间雅间。

    　　燕冰心也不再藏着掖着，直接从纳戒中取出一块凤纹令牌。

    　　“本殿乃是大燕古国的九公主，你现在记住我的话。”

    　　她将龙纹令牌对着脸色煞白，冷汗如浆，跪伏在地的掌控，寒声道：“今日之事不准对任何人提及，甚至就是你身后的那个什么主人，否则不仅要灭你九族，就是你身后的主人一家也绝对不会善终。”

    　　“小……小的……谨遵九殿下口谕。”

    　　掌柜的额头死死的抵在地板上，不住地颤声道。?

