
嘚嘚嘚……

车夫老洪看着前方庄重恢弘的泾阳公主府大门，心中突然冒出了一个念头，他下意识的紧了紧手中的缰绳，四匹神俊的白马立刻感觉到了勒在它们脖子上的力道，速度开始缓慢起来。

只要自己跳下马车，然后一边往大门里跑，一边喊侍卫去杀那个和尚，岂不是可以立下大功了！

想想府内最受公主青睐的侍卫首领雷光电剑都被擒拿，好像一条狗般的讨好求饶，两相对比自己日后在泾阳公主府岂不是可以抖起来了！

说不定老婆都会主动帮他纳了绣房的小陈寡妇当妾！

距离朱漆铜钉大门越近，车夫老洪越是忍不住激动起来。

就在这时，一道如同刀锋般的视线穿透厚厚的幔布，直直的切在了车夫老洪的后颈上。

与此同时还有一股隐而不发的气势无声笼罩住老洪，刹那间一道凉气从尾椎骨直冲太阳穴，将车夫老洪的身体都彻底冻僵了。

这一瞬车夫老洪感觉自己就好像兔子，正吃着草突然发现一道庞大的阴影无声的将它覆盖，不必回头也能够知道的身后的吊睛大虫可以轻松一爪就将自己拍扁！

马车慢慢驶过公主府正门，继续前进了十几丈，绕过街角停在了一扇只可同时容纳三四人进出的小门旁。

守门的侍卫认得车夫老洪，刚想调笑两声，就发现老洪一头栽了下来，突然昏厥摔在了地上。

“把他送回家去，今天这件事你就当没碰到过！”随后雷光电剑周怀生跳下车，对跑过来查看车夫的侍卫开口道。

侍卫呆呆的连连点头，不敢多看眼前狼狈不堪的侍卫首领。

此时周怀生才真正体验到刚才车夫老洪的感觉，空玄和尚完全没有出手挟制他，任凭他自由活动，可是冷酷的视线紧紧盯着他的脖子。

自己好像被猎鹰盯住的小麻雀，对方随时都能够让他话都说不出来，就撕裂他的脖子！

等着瞧，是人，就有疏忽的时候，等我慢慢收拾你！

周怀生心中暗暗发狠，口中却道：“我先给您安排个地方住下，您尽管放心，泾阳公主府绝对安全。”

他满脸堆笑，想要麻木李玄，但此刻已经进府，李玄哪里还会与他墨迹，右手探出便直接扣住了他的脖颈。

“泾阳公主在哪？”李玄五指微微发力，雷光电剑周怀生的颈椎骨立刻发出了不堪重负的咔嚓声。

李玄发现泾阳公主确实身份地位很是不凡，这片园林比之前他去过的御花别苑还要大，在园林之中随处可见奇石清泉，各种假山搭配着小楼凉亭，其间李玄还碰到了几头很是漂亮的梅花鹿在吃草，几只丹顶鹤在漫步。

可惜李玄今天一身杀气，距离尚有百步，小鹿和仙鹤便吓得快速逃离。

“公主就在前面那件滴翠轩里！大师，求您饶我性命！”周怀生指着前面不远处一间看起来最多几十个平方的小屋，开口求饶道。

“真的么？”李玄表示怀疑，这种穷奢极欲的公主会住在那么一间小屋里，从外观上来看一点也不华丽！

“您看外面站着的那几个妇人，都是乳娘，公主每天早上都要喝人乳养颜，之所以住在这里是因为驸马死了，公主很伤心。”周怀生连忙解释道。

“真是有创意！”李玄忍不住为这位公主的奇葩摇摇头，不过站在外面的几个妇人确实看起来都颇为有料，身材丰腴，似乎是刚刚生产过的母亲。

“您看，那个刚刚走出来嬷嬷是公主的乳娘，公主一定就在里面。”周怀生指着一个从屋内走出的银发老妇叫道，被李玄钢爪般的手指捏住脖颈，他浑身失去控制，犹如提线木偶，偏偏脖颈刺痛不断，当真难以忍受，恨不得干脆死掉。

“谢谢你了，我便给你个痛快好了。”李玄手上发力一扭，周怀生的头颅立刻偏折靠在了肩上，整个人自然是死的不能再死。

随手将尸体扔进远处树林，李玄大踏步的走向小屋。

“给你换个英俊的丈夫，你还不愿意？这可是公主的旨意！”银发老妇的声音远远便传入李玄耳内。

就算满身杀气，李玄也忍不住有些好奇起来，放慢了些脚步。

“求求您，求求您，饶了我那丈夫和孩子吧！”一个妇人跪在地上哭求道，哭的很是伤心。

“怪就怪你丈夫是个丑八怪，孩子一脸蠢样吧！你还年轻，溺死那小子，再生一个漂亮的，说不定公主殿下还有赏赐！”银发老妇满脸不屑。

“我那孩儿才七个月啊！都是你这个老虔婆！”跪在地上的妇人凄厉嘶喊，却被银发老妇一脚踢倒。

就在银发老妇还要再补上一脚时，眼前一黑，身前已经出现了一个光头和尚！

“你这老虔婆，真是好奴才！”李玄冷笑着，蒲扇般的大手五指张开，一下便将银发老妇的半个脑袋都抓在了手中。

刚才他听的清楚，这乳娘的奶泾阳公主一直喝着，但因为看到了这乳娘丈夫孩子，发现他们长得丑便要杀掉，然后给乳娘换个丈夫。

即使早就听说过无数特权阶级泯灭人性的事情，但只是为了这么一点事就要动辄杀人，简直就是******！

李玄抓着银发老妇脑袋手腕猛的一抖，只听见咔吧咔嚓各种脆响发出，银发老妇周身的骨头都被抖的脱节断裂，翻着白眼口吐白沫，连哼都没哼一声，便痛的直接昏死过去。

这一番举动顿时惊起了连番尖叫，李玄猛甩手肘将银发老发直接丢向了翠竹小屋。

轰……

银发老妇轰然撞向翠竹小屋，以不下于投石器抛掷巨石的气势将大半边竹墙轰成碎片，然后穿透另一面墙消失在了李玄视野中。

抱歉，似乎有点用力了，要怪就怪竹子墙壁太不结实了。

李玄看着里面那个惊骇不已的宫装妇人，露出狞笑！

………………………………

皇宫、翔鸾阁。

姬灵素轻轻抚摸一下琼华公主的面颊，随后躺在了她的身边，两张绝美的脸立刻并在一起。

她抓住妹妹的右手，眉心一点微光绽放，以心心相印开启心灵感应。

冥冥中一点灵光开启，追寻着那一丝感应，穿透一切有形无形的障碍，直奔心念之人而去。

很快，姬灵素的脑海中便浮现出一幅画面，一个宫装妇人被一条竹桌腿钉在了墙上，口鼻流血，满脸的痛苦与挣扎。

是泾阳姑姑！

空玄竟然去了泾阳公主府杀人！

这和尚当真是胆大！

姬灵素默运玄功继续感应，隐约看到空玄拿了毛笔，沾着泾阳公主腹部流出的鲜血，直接在那竹墙上写了两句佛偈。

杀生为护生、斩业非斩人。

好一个空玄！

“下一次，我会砸烂你们皇城大门！啊为要比百科”似乎发现了精神窥测，空玄和尚向姬灵素开口威胁道，只是最后那句话听的完全不清楚，很是令人费解。

感应中断，姬灵素翻身而起，迅速召集人手前往泾阳公主府。

三日后，泾阳公主悬挂白绢，被皇室宣布病逝，与此同时大索三日的皇城终于开放城门。

空玄，无声无息，已经成为了江湖中最耀眼的人物，赏格黄金万两。

………………………………………………

ps：对不起，昨晚睡着了，没起来，早上五点起来开始码字。

第二卷开头我还在犹豫，下午六点前会更新，我的目标是写的比这一卷更爽更暴力。《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57737"  chaptername="第七十二章：我还会回来！">加入书签</a>
</div>
