    知府李东正在城中，而且，还传来了消息。

    莫非，在燕军的围困之下，他还能长了翅膀，飞出来……

    满殿大臣没一个傻得，现在他们算是回过了味来，难道……这是真正的捷报。

    那些方才还是哄堂大笑的人，现在一点都笑不出来了，因为，他们突然发现，可笑的不是那些鲁莽冲到济北三府的勇士营，可能是自己。

    这陈凯之若是真的打了胜仗，那自己这些人不是成了窝囊废，人家在前面杀敌，他们却在这里争论着，不肯去支援，结果人家打了胜仗。

    这让天下的百姓怎么看待他们，怎么想他们呢。

    因此气氛格外紧张，每个大臣都竖起耳朵认真听着，生怕自己错漏一个字。

    宦官也是越看越来劲，用激扬的口气念了起来。

    “众人戮力，尤以都督陈凯之，亲上城楼，举弓杀贼，箭无虚发，射杀燕人，数十上百。”

    以一人之力，杀人百人，这已足以让人咂舌了。

    而真正让人错愕的，却是接下来的奏报：“一日下来，燕军大溃，斩杀者，六千七百余，伤者无数，燕军败退，不堪一击！”

    不堪一击！

    殿中已经不再只是哗然，也不在安静，而是混乱起来。

    众人纷纷发出质疑的声音。

    怎么可能。

    那是卫戍在还济北三府，最前线的燕军啊，谁有这个底气，敢说他们是不堪一击。

    斩杀了六千多个，这不是虚夸之词吧。

    而燕军溃败……这显然是骗不了人的，因为若是燕军没有溃败，奏疏是不可能发出的。

    那么，什么样的打击，才会使燕军溃败呢。

    巨大的损失！

    嗡嗡嗡……

    这朝堂里，瞬间成了菜市口，大陈威武啊，一日之间，勇士营以一敌十，不，不是敌十，而是敌百，不但没有被燕军撕碎，反而杀了六千多人，这……是何其大的战功……

    简直是前无古人后无来者，众人纷纷打了一个激灵，这战功，可以说是震惊天下的。

    “吾皇圣明，娘娘圣明！”终于有人反应过来，毫不犹豫的拜倒在了地，这个时候，还不借机称颂几句，那还了得。

    于是一个又一个的人，忙是拜倒：“吾皇圣明，娘娘圣明！”

    这无数的大臣，犹如波浪一般，一个又一个的拜下，口里大呼。

    不少人红光满面，因为这一战，堪称是数百年来，一次难得的完胜，这样的胜利，足以载入史册。

    陈贽敬一呆，事实上，他一开始，只是觉得这奏疏可笑，他是不相信这个结果的，可是很快，他开始从中读出了一些什么，这……显然不是虚报，是真的……

    竟是真的，他瞬间犹如遭雷击，脸色煞白，嘴角也是轻轻抽搐了起来。

    突然间，他觉得自己像是一个小丑，他差点打了个踉跄，好不容易，他才缓了口气，抬眸，见许多人喜笑颜开的样子，一个又一个人，心悦诚服的向慕太后还有自己那已经歪着头酣睡的儿子跪下去，那圣明二字，尤其的刺耳。

    因为陈贽敬明白，这些人虽是口里称颂的乃是自己的儿子还有慕太后，可事实上，这些话，某种程度，是向陈凯之说的。

    陈贽敬觉得自己心口堵得慌，有些喘不过气来了，再回眸，却发现自己已是鹤立鸡群，显得格外的醒目，所有人都拜下去了，唯独自己还站着，痴痴呆呆。

    他想要暴怒，想要发泄，甚至想要摔桌子。

    这怎么可能呢，怎么可能？他想找一个人来质问，随便是什么人都可以，然后再给对方几个耳光，如此，才能泄自己心头之愤，可是……他突然意识到，自己必须得憋着，不但要憋着，还得笑。

    是啊，大陈的贤王，在得知陈军如此的威武，怎么能够如丧考妣呢，于是他无力的跪倒，强笑道：“吾皇圣明，娘娘……圣明！”

    慕太后已是痴了，一双眼眸里满是震惊，嘴角微微翼了翼，却发现自己惊喜的说不出来。

    可是说是，现在的她哑口无言。

    大捷，是真正的大捷，她喜出望外，又觉得不真实，就仿佛是在梦中一般。

    此时此刻，她极想见一见陈凯之，希望看一看他，哪怕一眼都好，她突的眼眶红了，这几日的担心，加上现在的喜悦气氛，令她喜极而泣，这是第一次，她在大臣面前，露出自己柔软的一面，眼泪一滴滴落下来，整个人软软的靠在凤椅上，尽情的流泪，完全不在乎旁人的目光，这时倒是急坏了身边的张敬。

    倒是这时，慕太后却是格外激动的说道：“哀家在想，自北燕人至洛阳，我大陈，已经许多年，不曾有此大捷，今日这大捷，可谓是大快人心，好……好的很哪……”

    她一面说，一面泪眼婆娑。

    其实这番话，也算是肺腑之词。

    殿中的大臣，也突然感觉扬眉吐气，他们这时候，倒是没有疑心其他，倒有不少人，能够理解慕太后的感受，是啊，这么多年了，那北燕也会有今日。

    此时，竟也有几个老臣泣不成声起来，姚文治也是噙着泪，哽咽道：“想当年，先皇帝在时，无时无刻，不铭记着当年北燕给予我大陈的奇耻大辱，今日，总算是吐气扬眉。”

    又有人道：“陛下该当祭拜列祖列宗，告祭太庙，如此，方才彰显我大陈国威。”

    祭告太庙……

    有人开了这个话匣子，陈贽敬却是呆了一下。

    他跪在地上，觉得凉，冷的他发抖，可心里，却是出奇的愤怒，此时听到要告祭，更是怒不可遏，他这时道：“燕军虽败，可是很快，就会卷土重来，何况，不过是夺回了一个城塞，又非济北，现在告祭，不但不足以告慰列祖列宗在天之灵。而且，一旦燕军继续用兵，胜负难料。燕人……绝不会善罢甘休，本王可以预见，此时这受辱的燕人，势必要举倾国之力，前来报仇雪耻，到了那时，五十万燕军遮天蔽日，现如今我大陈，理当做好准备，迎接来犯燕军，还没有到鼓乐齐鸣、欢声雷动的时候，娘娘，诸公，大祸将至了！”

    一下子，所有人蒙住了。

    对啊，殿下这句话，倒是说的一点都没有错。

    虽然守住了城，虽然还夺得了一个济北的要塞，可这，只是一个要塞而已。

    燕人尚武，他们在苦寒之地，数百年来，都与胡人作战，所以性格，历来是桀骜不驯，现在，虽是大捷，可换句话来说，是摊上事了。

    他们赢了一仗，可是接下来呢，燕人自然是反扑，一定要出了这口恶气才行呢。

    方才大家在反对什么，反对对燕人用兵啊，可现在看来，就算是你想不用兵都难了，以燕人的习性，十之八九，他们会举倾国之兵，和大陈决战，死磕到底。

    大祸将至！

    此时，大家虽还高兴，可心里，却不免有些沉甸甸的，于是众人俱都沉默，高兴之余，不免有了几分担忧。

    方才的礼部侍郎张安，也不禁垂头丧气，叹了口气：“殿下说的不错，臣在礼部，与燕人打过不少交道，燕人历来睚眦必报，现在济北三府，并未收复，而那城塞之围，燕人绝不肯甘心受此屈辱，反而这个时候，我大陈理应小心防范，否则，当真是大祸将至了！”

    一下子，庙堂里瞬间的安静了，谁也不敢多言，俱是垂着眼眸，似乎在担忧着未来，似乎更多的是在想良策。

    慕太后听到陈凯之平安无恙，心里稍安，这时，反而不惧与燕人的决战了，而是咬着牙，铿锵有力的说道：“若真到了这一步，勇士营尚且可以九死一生，朝廷又如何可以瞻前顾后，不过是兵来将挡水来土掩而已。”

    ………………

    洛阳城的轮廓，已出现在陈凯之的眼前。

    只是陈凯之此时再进洛阳城，却是发现，这洛阳城里，竟不似从前那般的热闹，他打马入城，自下了船，他便先行一步，飞马走了一个多时辰，一见到这洛阳城，心里便安静下来。

    回家的感觉，挺好。

    只是现在，肚里有些饿了，他见城门处，有个茶摊，似乎现在也不急着去吏部点卯，所以他先行下马，坐在了摊上，口里道：“来一些点心，再来一壶好茶。”

    这便是贫贱出身的好处，即便现在有了银子，对于衣食住行的要求也不甚高，随便什么摊子都可以吃。

    立即有伙计上前，他见陈凯之穿着官衣，倒是小心了一些，眉开眼笑的上了点心和茶水，陈凯之拿起一个面糕便吃，一面道：“怎么这洛阳城，如此冷清，和平时不太一样。”

    “公子是初入城，想必还不知道吧？”伙计看着陈凯之。

    陈凯之皱眉，旋即一脸认真的问道：“我自是初入城，却不知这发生了什么事？”

    伙计叹了口气：“公子啊，那陈凯之在章丘大捷，这是前两日送来的消息，咱们洛阳上下，一片沸腾呢。”