    <content>

    　　紫龙女帝，威慑八方，有着君临天下之势。品??

    　　当年在光明圣院之，曙光东部有紫龙女帝，离明南部有金变战神，圣陀西部有明王佛，北院有圣霜真帝。

    　　但是，以名气而论，前三者要远远大于北院的圣霜真帝。

    　　紫龙女帝乃是君临天下，手的军团曾是横扫八方，帝威之隆，年轻一辈难有人撄其锋。

    　　金变战神，那更不用多言，好战凶猛，身经百战，喋血八方，曾经是杀得天崩地裂，鬼哭狼嚎，战神之名，让人不寒而栗。

    　　明王佛也是不惶多让，佛法无双，渡化众生，有志法渡万界，立下了大佛之名。

    　　而北院的圣霜真帝，反而是显得低调很多，甚少在世间行走，而且也有人说，在他们四人之，圣霜真帝年纪最小，也正是因为如此，在光明圣院之外，圣霜真帝的威名不如紫龙女帝他们三个人。

    　　紫龙女帝到来，君临天下，顿时让多少人都不由为之屏住了呼吸，不少强者大人物都被她的帝威所慑。

    　　“有看头了。”看到紫龙女帝，有强者不由低声说道。

    　　天龙尊者他们要与李七夜一战，现在紫龙女帝到来，一下子壮大了真龙庭的力量，这更是神兽天戎军团的战斗力一下子飙升到不知道多少倍了。

    　　“传闻，紫龙女帝亲手率领神兽天戎军团的话，可以真正的爆发真龙神兽之威，犹召唤了真龙降世，威力绝伦。”有强者曾眼亲看到紫龙女帝率神兽军团作战，此时也不由心里面一惊。

    　　也有长老低声地说道：“若紫龙女帝真的是率自己的军团出手，只怕举世之间，除始祖之外，难有人与之匹敌了。”

    　　紫龙女帝不仅是道行深厚，造化惊天，而且她善兵，神兽天戎军团由她亲手所创，而且她亲自率兵作战，战阵是威力无穷，实力飙升不知道多少倍。

    　　所以，此时一见到紫龙女帝到来，所有人都觉得，对于李七夜而言无疑是一种考验，这样强大的实力，除始祖之外，其他人无法与之匹敌了。

    　　“李七夜强不强大，看他能不能敌得过紫龙女帝所率领的大军了。”看到了紫龙女帝，此时不知道有多少人翘首以盼呢。

    　　这除了大家都想知道李七夜究竟有多强大之外，同时大家也想一饱眼福，看一看紫龙女帝亲领大军作战的无敌之姿。

    　　此时，紫龙女帝站于紫龙背，秀目一扫而过，她的目光十分的锐利，如神剑一扫而过，好像一下子削在了大家的身。

    　　“自作主张！”此时紫龙女帝冷冷地斥喝了一声，她的声音充满了威严，不怒而威，她冷冷地说道：“遣你们来此，乃是磨砺意志，丰富作战经验，不是为寻个人恩怨而来，更不是为意气之争而来！”

    　　被紫龙女帝一斥喝，神兽天戎军团的战士都纷纷低下了头颅，不敢吭声。

    　　“尊者，你身为将领，以意气行事，未履行职务，罚你三百年俸禄，面壁八年！此行动结束后，立即执行，服否！”紫龙女帝目光落在天龙尊者身。

    　　“领旨。”天龙尊者没有丝毫的抗拒，一拜，说道。

    　　紫龙女帝一出现，斥喝神兽天戎军团，又是重罚了作为族叔的天龙尊者，一下子让在场的所有人都不由看呆了。

    　　一开始，大家都还以为紫龙女帝会亲自率领自己的军团与李七夜大战，扬真龙庭之威。

    　　毕竟，强大如真龙庭，他们的神威不容任何人挑衅，不容任何人玷污。

    　　但是，紫龙女帝却没有维护他们真龙庭的意思，看起来似乎是袒护李七夜一般，反而斥喝自己的军团，重罚天龙尊者。

    　　“哼，速去――”紫龙女帝冷喝一声，遣兵而去。

    　　天龙尊者带着神兽天戎军团大拜，然后大呼一声，挥兵而去，眨眼之间消失在了满天黄土的天际之间。

    　　看到这样的一幕，不少人都傻了眼，大家还以为有一场大战呢，没有想到，竟然会如此结束，紫龙女帝反而是重罚了自己的人，这是让任何人都想不到的。

    　　此时，紫龙女帝从紫龙背跳下来，快步前，向李七夜行礼，与圣霜真帝、大黑牛打招呼。

    　　“道兄，座下无知，意气用事，与道兄有所冲突，还望道兄大人有大量，请道兄谅解。”紫龙女帝大拜。

    　　作为真龙庭掌权的她，作为帝威无双的她，此时如推金山倒玉柱一般拜于李七夜身前，神态自然，而且没有丝毫勉强，此大礼充满了诚意，并非是敷衍。

    　　看到作为高高在的紫龙女帝竟然向李七夜认错，这一下子看得许多人口瞪目呆。

    　　“你倒不笨，我也一向大人有大量，不追究也罢。”李七夜笑着摇了摇头，转身便走。

    　　在李七夜离开之时，紫龙女帝也跟随而行，伴随李七夜他们同行一程。

    　　大家看到本是一场大战如此的消弥无形，只好都散去了，热闹都看不成了，只好各自忙各自的了。

    　　李七夜他们前行，紫龙女帝随行。

    　　“我已听闻，道兄解开了尹大人手的那颗岩石。”在路，紫龙女帝向李七夜说道。

    　　李七夜看了一下紫龙女帝，笑着说道：“你先来此地，看来有所发现了。”

    　　“应该说是明王佛、金变战神他们最先来到此地，不过，此间种种事情，已非我所能插手。”紫龙女帝含笑，轻摇头，她的风姿与圣霜真帝不分下，说道：“我留于此地，不是为此地诸宝而来，只是想历练一下而已。”

    　　“看来，你们已有所发现了。”李七夜笑了一下，也不是特别的有兴趣。

    　　“是有所发现，不过，此地乃是明王佛与金变战神主导。”紫龙女帝说道：“在这里乃是有始祖留下了一些东西。”

    　　说到这里，紫龙女帝也未多谈，看模样，她也不打算与明王佛、金变战神他们争夺此地的宝物。

    　　“不过，道兄刚来，也该小心一点此地凶险。”紫龙女帝徐徐地说道：“此地天黑时刻，有凶物降临，十分的凶险，无物不灭，让人难于支撑。若是到了那个时刻，道兄诸人，最好避于庙，此为之策。”

    　　紫龙女帝说得如此严重，可想而知她口的“凶险”是何等的可怕了，毕竟，她的实力不会逊色于圣霜真帝的。

    　　紫龙女帝如此郑重特别的提醒，也是出自于一番好意。

    　　“我们会注意。”李七夜含笑，点了点头，神态自若。

    　　紫龙女帝沉吟了一下，徐徐地说道：“道兄必定会深处，我所知，明王佛、金变战神对道兄甚为不善，道兄留意为好。”

    　　紫龙女帝也不是多嘴长舌之人，她能说出这样的话，那是有十分把握，看来她也是知道一些事情。

    　　事实，明王佛、金变战神要与李七夜为敌，这也不足为，毕竟在此之前，李七夜出手便灭了他们的道身，不论如何说，金变战神、明王佛都咽不下这口气。

    　　“等着便是。”李七夜不由笑了一下，完全没放在心。

    　　李七夜这种风轻云淡的态度让紫龙女帝心里面一震，要知道，金变战神、明王佛没有一个是弱者，他们实力之强，天下皆知。

    　　但是，李七夜依然是闲等视之，这是怎么样的姿态，要么是至尊无敌，要么是疯子，但是，李七夜不是疯子。

    　　紫龙女帝在这一刻也意识到自己并没有看错人了。

    　　“你们真龙庭的那副龙骨不错。”在这个时候，李七夜突然看了紫龙女帝一眼。

    　　李七夜突然冒出这一句话，更是让紫龙女帝呆了一下，旋心里面大震，因为这件事情知道的人少之又少。

    　　“至纯之血，乃是真正的真龙。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“此乃是大奥义也。”

    　　“道兄所言，小妹还未能完全领悟。”紫龙女帝干笑一声，神态有些紧张。

    　　因为李七夜一个眼神看来的时候，她心里面有些发慌，李七夜那眼神，一下子让她心里面没有底。

    　　“放心。”在紫龙女帝神态不自然的时候，李七夜不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“我没有抢你们那副龙骨的意思。”

    　　“道兄开玩笑了。”李七夜这样的话，这顿时让紫龙女帝不由松了一口气。

    　　不知道为什么，在李七夜说出这样的话之时，她突然有一种感觉，如果李七夜真的要抢他们真龙庭的那副龙骨的话，他们真龙庭只能是眼睁睁地看着他抢走，似乎是无能为力。

    　　她也不知道为什么自己有着这样的错觉，毕竟，他们真龙庭乃是实力强悍无匹，可以肩于仙统界的任何一个传承。

    　　“不过嘛，在此之前，我倒是有过这样的想法。”李七夜悠悠地说道：“至纯之血的真龙，的确值得琢磨一下，解开它的奥义，它是十分有价值的。”

    　　李七夜这话一说出来，紫龙女帝一颗心又不由悬了起来了。

    　　“但是嘛，现在我们也算是认识了，你这么如此客客气气，我再去抢你们的至宝，似乎又有点不好意思。”李七夜悠悠地笑着说道：“如果刚才打起来，顺手把你们的神兽天戎军团灭了，我觉得，抢起你们的这副龙骨来，那是理直气壮多了。”</content>

