    “不能相连，那么，可以和我们的雷达联系起来吗？”

    星火点点头道：“这倒没有问题，不过我们没有自己的卫星系统。

    纯靠地面雷达的话，一来对命中会有影响，二来射程方面，缩水会比较严重。”

    导弹基地里的, 都是大型导弹，基本都是战略级的，随随便便都能对一座城市造成巨大的破坏。

    如果是核弹头，三座导弹井集体发射，足以摧毁一座大型城市了。

    这种导弹，射程几千公里是很平常的事, 用自家的地面雷达站的话，最多也就是200公里左右的射程，缩水何止是严重啊。

    李翰林何尝不想发射自家的卫星, 不是还缺少时间吗，只能继续等下去。

    至于利用北方联合的卫星，想来应该是不太可能了，一国的军事卫星，哪里那么容易被其他人控制。

    况且，这个世界的科技水平，李翰林并不清楚，反正他那个世界，早已经发明出了卫星武器。

    既然苍蓝世界的武器，绝大部分被摧毁了，没理由放过天上的卫星啊。

    因此，还得等下去，靠自己自力更生。

    “另外，指挥官，让我修导弹还有一点可能性，但是修核弹的话，您可就太为难我了。”

    李翰林哈哈一笑, 揉了揉星火的脑袋道：“行吧, 你帮我把这些核弹检查一下，看看还有什么问题没。”

    星火舒服的眯了眯眼睛，去休息了。

    李翰林却不得休息，导弹基地外面的基地已经建好，但是防御建筑还没有，他自然不放心众人在这休息。

    况且，他也需要返回要塞一趟，把家里的建筑该升级的升级，该补上序列的补上。

    夜色下的行军并不安全，李翰林图快，直接坐上了直升机，由凌空带领着飞回了要塞。

    但在处理完了要塞的事务后，李翰林并没有停歇，而是再次坐上直升机，返回导弹基地。

    如今他有覆盖全天海的适时雷达，即便是单独乘坐直升机，也算不得危险, 更何况还有20架直升机护航。

    这座导弹基地, 目前还处于发展初期，李翰林对这里挺重视的，打算亲自坐镇一段时间。

    导弹基地的建筑序列只有一条，李翰林就窝在基地车里，熬了一会夜，把基础的磁能反应炉，超市等建筑造好。

    等第二天天亮，虽然满身的疲惫，李翰林还是坚持爬了起来。

    睡惯了要塞里那几米宽的大床，挤进一级基地车这种憋屈的小隔间里，那是睡的浑身不舒服。

    早上吃早饭的时候，夜莺和龙鳞两人自个根本没吃，一个给他按摩肩膀和脑袋，一个帮他放松一下腿部肌肉。

    所以说，由俭入奢易，由奢入俭难呢。

    在两人的伺候下，李翰林恨不得把所有东西都抛在脑后，抱起两人立刻回家玩游戏去。

    这当然是不可能的，李翰林心里的紧迫感，越来越浓，恨不得把一分钟掰成两半用。

    简单的吃了早饭后，李翰林宣布，任命这第一座分基地的指挥官为天启。

    这几天，他会在这座分基地上多花点时间，但之后，整座分基地，就基本依靠天启来运作了。

    为了和日后的分基地做区分，这一座分基地，被李翰林命名为第一分基地。

    这个时候，他连好好取个名字的时间都没有了，只求好记。

    担任分基地指挥官后，天启也解锁了分基地的建造权限，只不过天启只能依靠分基地，建造军事建筑。

    民生建筑，包括超市，仓库这些，还是没法建造的。

    这几天，李翰林会一边指导天启，一边帮着先把民生建筑给建起来。

    尤其是超市，导弹基地的粮食已经严重短缺，不然秦东成他们也不会这么快就妥协。

    不过李翰林没有收编他们，他虽然很看中秦东成，但现在还不能完全信任他们。

    目前，李翰林只是让徐虎，带着一小队巡防队员，配合导弹基地的官兵进行日常巡逻和防卫工作。

    天启则带着钢铁大军，把整个工业区全部扫荡一遍。

    这一次，李翰林的要求颇为严格，要把整个工业区清扫一空。

    这个清扫，可不是只把丧尸清理完就拉倒的，而是要把所有的厂房，建筑，通通夷平。

    有用的东西，比如路灯，芯片之类的，可以回收，没用的如建筑垃圾，废墟之类的，则通通倒入矿石提炼厂。

    整座分基地，李翰林到现在为止，一座军事建筑都没有建设。

    倒是矿石提炼厂和磁能反应炉建了好几座，还把这几天要塞生产的采矿车，通通调了过来。

    王诗雨则接手导弹基地平民的安抚和分配工作，他们将在导弹基地战士以及巡防战士们的保护下，帮李翰林完成工业区的土地平整，材料回收及运输等方面的工作。

    这些活都不算轻松，好在有大量的民用车辆可以使用，李翰林油料又管够，倒是能省力不少。

    至于工程机器人，帮着分解材料还远远不够用呢，更别说派上来干活了。

    李翰林已经暂停了犀牛坦克的建造，只保留光棱坦克以及直升机的建造。

    其他的生产线，全部空出来制造工程，重装以及新获得的恐怖机器人。

    干活的人太多，因为李翰林要平整整个工业区，所以还特意从要塞哪里，调来了许多工人。

    而导弹基地的战士，现在也不过一百多人，和巡防队的数量差不多。

    虽然李翰林有扩军的打算，但也不能一蹴而就，就先用恐怖机器人替代。

    反正这些机器人，移动速度快，近身战斗力比重装机器人还要强，撒出去几百个恐怖机器人，完全可以看顾好这些平民。

    李翰林的任务量虽多，却是用实打实的食物换来的，除此之外，李翰林还给导弹基地供上了电力和水。

    别小看电力和水，当导弹基地的灯光重新亮起的那一刻，不知道有多少人在欢呼。

    就连秦东成等战士，也情不自禁的流下了眼泪。

    他们已经知道了李翰林的来历，不过和王明朗他们一样，秦东成并不想去追究李翰林的来历。

    但是，他却对李翰林的秘密，很有兴趣。

