    秦风正想着这一点的时候，他的神识里忽然出现了一名身穿制服的女乘务员。

    这名乘务员看上去比他大不了几岁，大概也就是二十五六的样子。

    像这种火车上，一般到了下半夜的确是会有乘务员到各个车厢巡视一下，这并不奇怪。

    可这名乘务员却非常奇怪，她手里居然推着餐车，朝着前方的车厢，一路神色紧张地张望着。

    现在已经是深夜两三点钟了，大部分乘客原本都在熟睡，可这名乘务员推车时候轮子发出的响声还是惊醒了不少人。

    好在有的乘客只是看了一眼，就翻个身继续睡觉了。

    秦风心里很好奇，所以他的神识一直锁定着这名乘务员，一直等她推着餐车走过一个又一个餐车。

    一两分钟后。

    这名乘务员居然在刚才少年行凶的车厢连接处停了下来，然后四下紧张地张望着。

    她在确定自己没有人注意自己以后，弯下腰假装整理裤腿的样子，同时用半边臀部挤开厕所的小门，伸手飞快地把留在洗手台上的水果刀抓在手里。

    得手以后，这名乘务员趁着站起来的机会，又把手里的水果刀丢入了餐车下方的托盘里，用另外一个托盘盖住了。

    完成了这一系列的动作以后，秦风注意到这名女乘务员额头上已经冒出了汗珠，她的手脚都似乎紧张得颤抖了起来。

    秦风清晰地看到对方深吸了一口气，接着就低头继续推动着餐车向前走着。

    “呵……”

    秦风在心里暗自摇头，他现在终于知道之前那名少年为什么能把水果刀带上火车了，原来这女乘务员和那名少年是一伙的。

    只不过这两人显然都不是什么有经验的杀手，那名少年选择在火车上刺杀金彪就已经犯了大忌，这名女乘务员更是此地无银三百两，生怕别人不知道凶手是他们两人一样。

    或许她是想收走少年行凶的凶器，可大半夜两三点钟一个乘务员推着餐车走来走去，任何人想不怀疑到她头上都难。

    一旦她被暴露出来，那名少年也别想跑。

    虽然秦风和这两人素不相识，但想了想以后还是决定伸手把他们两人一把。

    毕竟秦风觉得像金彪那种人结下了几个仇家实在是太正常不过了，那名少年对金彪下狠手，估计也是一个不知道什么原因的受害者。

    哪怕秦风从来没有亲口问过那名少年，他也相信自己的直觉不会有错。

    所以，当这名女乘务员推着餐车朝着他走来之前，他佯装自己斜靠着座位假寐，在对方路过的一瞬间，飞快地伸手从被盖住的托盘里把水果刀抓在手里。

    以秦风现在的实力，要做到这一点而不惊动任何人，根本连一秒钟的时间都不需要。

    那名女乘务员没有发觉任何异常，直接推车一直向前面的车厢走去。

    秦风不动声色，一直靠在座位上。

    等对方离开他所在的车厢以后，他又飞快地把水果刀上面属于自己的指纹抹去，然后悄然地把水果刀塞进了对面座位上金彪的黑包里。

    帮这两人只是顺手而为，秦风也不想因此惹上什么不必要的麻烦。

    至于东窗事发后，对方能不能全身而退，那就看他们的造化了。

    没过多久，秦风听到那名女乘务员推着餐车从另一端回来了，心里更是叹息不已。

    原本金彪的尸体被人发现或许还要一些时间，可被她这么一折腾，许多人估计已经没什么睡意了。

    接下来，如果有人去上厕所的话立刻就会发现金彪的尸体。

    这就是不作就不会死啊！

    秦风没有打算再管什么，换了个坐姿继续闭目养神。

    ……

    “啊！！！”

    “杀人了！”

    “救命啊！！！”

    果然。

    十分钟不到，秦风的耳边传来无比刺耳的惊叫声。

    一个穿着非常朴素的中年妇女惺忪着睡眼走到厕所门口，拉开门看到里面的景象以后，立刻尖叫了起来。

    她这一声尖叫，惊醒了车厢内所有人，甚至连前后车厢都有不少人被她惊醒了。

    “谁？”

    “什么情况？”

    “大半夜吵吵嚷嚷的，还让不让人睡觉啊？”

    许多人从座位上站了起来，七嘴八舌地埋怨道。

    “死……死人了啊！”

    那名中年妇女脸色惨白地叫道。

    死人了？

    终于，不少人反应了过来，连忙朝着厕所的方向走去。

    当他们看到金彪的尸体耷拉在马桶上，又闻到了浓郁的血腥味时，一个个纷纷脸色大变。

    死人了，真的死人了！

    这些人反应过来以后，有些胆小的乘客惊恐地逃回自己的座位。

    即使是一些胆子大一点的，此时浑身的睡意也都被吓得一干二净，盯着金彪的尸体腿都在发抖。

    金彪尸体的惨状，是所有人都有目共睹的。

    就算不是专业人士，许多人都能看出来金彪的死绝对是他杀。

    换句话说，凶手居然在火车上杀了金彪。

    而这列火车虽然在这几小时内经停了几个车站，但谁又能保证凶手下车了？

    如果凶手没下车，那岂不是说，凶手就藏在他们这些人当中？

    在不少人的脑海里，已经在开始怀疑凶手会不会连环杀人了。

    “让开，都让开！”

    与此同时。

    随着众人的惊呼和骚动，三名执法员也以最快的时间赶了过来。

    当他们看到现场以后，其中一名为首的执法员立刻下令封锁了这个车厢的厕所，任何人不得再靠近。

    除此以外。

    列车长也接到了通知，在下一个车站到达以后，绝对不允许打开一节车厢的车门，直到铁路执法队赶来为止。

    乘务员被集中了起来，开始一个个车厢安抚着乘客的情绪，尤其是靠得最近的几个车厢。

    其实说是安抚情绪，还不如说是把大家都叫起来，准备接受调查。

    因为几分钟后，乘务长已经把所有中途下车的乘客统计了出来。

    不知道是不是巧合，近三个小时内经过的两个车站，居然都没有下车的乘客。

    而为首的那名执法员询问了在这个车厢里最后一个上厕所的乘客，确定当时没有金彪的尸体时，几乎可以断定杀害金彪的凶手还在这列火车上。

