    魂师精英赛首日比赛已经结束，再过一天就将迎来第二场比赛。在月关的一通暗箱操作下，史莱克学院下一场对上的依旧是象甲学院。

    这个被凌寒踢出元素城的学院，实力倒是不容小觑。一个队伍中有三名魂宗和四名魂尊，在本届比赛中也算的上是中游水平了，可惜遇到了主角团，被横扫出局了，呼延震的脸也被打的彻彻底底的烂了。

    这两场比赛的对手，都是月关为史莱克学院精心挑选的，以他们现在的实力来看，对战天斗皇家学院这个草包队伍，可以让他们赢得轻轻松松，对战象甲学院，可能不会赢得那么轻松，但正可以看出史莱克永不言败的精神。可以说啊，月关为了能让史莱克学院装c，可是做了很大的努力啊！

    此时，月关就在象甲学院休息的地方，他知道，象甲宗的宗主呼延震，也跟着参赛队伍一起来到了天斗城，或许他是想看自己学院大放异彩的吧，没想到异彩没看见，倒是让他大开眼界了。

    月关很早之前就想找呼延震了，但是一直没有合适的机会，但现在就是最好的收服呼延震的时机。

    敲了两下门，屋内传来一阵威严低沉的声音，“谁啊？进来吧。”

    推开门，月关走入屋内，看见了坐在椅子上闭目修炼的呼延震，后者听到了动静后，停止了修炼，睁开眼睛，待看清月关的面容后，大惊失色。他本以为是自己宗门的人，没想到竟是武魂殿的月关长老，呼延震赶忙走下地。

    “不知月关长老前来有何要事？”呼延震恭敬地问道。

    “无事，只是听说了一些事情，想来找呼宗主来探讨一下罢了。”

    月关神色如常，但在呼延震眼中却不是这样的，几年前月关当着蓝电霸王宗全宗上下，大展神威，当着他们宗主的面，杀了搞事的魂师，在玉元震和数名魂斗罗的围攻下，还能全身而退。或许在外人看来没什么，但在他们几个宗门眼中，月关现在的实力绝不止他表面展示出来的，他恐怕已经突破桎梏，晋升到更高的层次了。因此，呼延震看到月关时，才会大惊失色。

    “长老你说。”

    “我听闻象甲学院此次对战的队伍是史莱克学院？”

    呼延震想了想，答道，“正是史莱克学院。”

    月关转过身，背对着呼延震，冷漠的开口说道，“我要你们输给史莱克学院。”

    “这...月关长老，这我不能答应啊，魂师精英赛不是我一个人的事，倘若长老您需要我做什么，我定义不容辞，但这比赛，还关乎我宗小辈，他们那么热情的参加比赛，我实在不忍，也不能答应长老的要求啊！”呼延震难为情的解释道，看着月关的背影，冷汗直流。

    想不到这呼延震还挺重视自己宗门的小辈的，难怪能被众人拥护成为一宗宗主，让他们认输的确不太好，不过月关说这话也并不是在为难他。月关转过身，笑着看着他。

    “呼宗主，我并没有为难你，这样吧，我们打个赌，在这次比赛中，如果象甲学院赢了，我赠你突破90级的方法，如果史莱克学院赢了，你们全宗无条件为我做一件事，你答应否？”

    突破90级的方法？听到这话，呼延震的眼神瞬间亮了起来，立马答应了下来。“好，如果我们学院赢了，月关长老当真助我突破90级？”

    “当然，如果你们输了，也要为我做一件事。”月关点了点头，回道。

    两人又交谈了一些无关紧要的事情，俗称唠闲嗑，时候也不早了，月关便离开了象甲宗休息区，回到了自己的住所。

    屋内，只剩下呼延震一人，如果不是多年的修养，恐怕他此时已经蹦起来起舞了，日夜苦思冥想却不得突破这一层禁锢，他都打算放弃了，没想到就在这时还有人火中送炭，哦不，这不是火中送炭，这是财神爷上门送钱来了！

    至于象甲学院输了要帮月关做一件事？不好意思，恕呼延震直言，象甲学院怎么可能会输呢？就拿名不见经传的屎绿色学院？当真以为侥幸赢下一场比赛，就能和象甲学院抗衡了？痴人说梦，月关长老也真是的，居然看好了这么一支学院，呼延震自知自家学院在本届魂师精英赛中，实力并没有多突出，但是碾压一个小破学院，还是丝毫没有问题的吧！

    不过能得月关长老如此看重，想来还是有些特别之处的。

    不行，这可是关乎自己能不能成为封号斗罗的大事，保险起见，他得把象甲学院参赛选手叫来，亲自操练操练他们，重新安排一下战术，这场比赛，象甲学院只许赢，不许输！

    于是当天晚上，象甲学院的休息区，多了七个被人操练到惨叫的倒霉蛋。

    ......

    未完待续。

