    郡主这次终于发现原来是姜白白打自己脑壳了。

    她趴在沙发用爪子迷茫的扒拉了两下自己的头，脸上带着委屈嘤嘤嘤叫着跳下了沙发。

    一路小跑去向刘静告状了。

    猫爬架上的雪球看到这一幕来了兴趣，慢悠悠的跳了下来，一路乖巧优雅的样子从方林眼前走过，尽情展现着自己的得体。

    然后跳到了沙发上趴到了方林旁边坐了下来。

    趁着姜白白悍然出手，她觉得自己得好好表现一番。

    卡卡肯定不喜欢这么凶的猫咪。

    可爱的小脸蛋上没忍住，流露出一丝人性化的笑容。

    她不知不觉似乎智商越来越高了。

    方林看着爬到自己旁边笑得很开心的雪球有些疑惑，这小妮子怎么这么高兴。

    这时姜白白从那边跳了回来，看着一路嘤嘤嘤的郡主心里终于是舒服了许多。

    看到郡主过来，刘静笑眯眯的把她抱了起来说道：“让你晚上吵将军睡觉，现在难受了吧。”

    说着她抱着郡主摇晃起来安慰着，然而依然是不让郡主睡觉。

    而过了这段困劲儿之后，郡主也不瞌睡了，开始在房间里活动起来。

    刘静从杨妈给她找的法务那里也得到了消息，可以先拍广告不用担心那些广告商会跑路。

    于是她考虑了一会儿准备先拍一条那个消消乐游戏的广告。

    内容很简单，一个阳光明媚的早上，优雅知性的杨妈正坐在沙发上玩手机。

    刘静有些好奇的凑过去问道：“倩，我好无聊啊，你在玩什么呢？”

    “哦，我在玩XXX消消乐，轻松愉快非常解压，很适合休闲玩家，你也赶快试一试吧。”

    “游戏链接就在评论区，大家想玩的赶快去试试吧。”

    话音一落，方林便跳上沙发凑了过去观看，一幅很感兴趣的样子。

    出乎刘静的意料，原本不在演员名单的姜白白跳到了沙发靠背上面，也居高临下的看着杨妈玩消消乐。

    她还看的挺认真，很快就发现了这个游戏的意思，通过上拉下拉让相同的图案碰到一起就可以消掉了。

    姜白白顿时来了兴趣和方林交流起来：“这个看起来挺好玩的，我能玩吗？”

    刘静此时已经收起了手机，于是方林回复她说：“玩这个需要手机，而且你爪子太大了，没有人类手指灵活。”

    “哦...”

    姜白白抬起自己的小爪子瞅了瞅有些失望。

    不过方林想了想说：“倒是可以去玩林雨清的平板，你要想玩的话等会带你去。”

    顿时姜白白眼前一亮：“好啊。”

    她对这些科技产物挺好奇的，感觉跟她小时候在宝库里第一次见到各种法宝的感觉一样。

    看来卡卡虽然目光短浅，但是人还是不错的。

    姜白白卧在沙发上期待着。

    刘静检查了一下刚才拍的视频就向杨妈打了声招呼上了二楼，准备去杨妈房间里剪视频。

    也是时候发新视频了，已经摸鱼了好几天了，那个节目的视频也是她直接用现成的，一点工作量都没有。

    她准备发的新视频是方林训狗的画面，从拉拉咬伤主人，到后来和方林一起面壁，再到方林完成训练后它变得乖巧无比。

    整个流程打算剪辑个五六分钟的样子，在短视频里算是有些长了，但是主要这期都挺重要她看了看差不多就是这么长了。

    方林在刚刚的那波军犬浪潮中的高光表现此时还在余韵之中，惹得很多想养狗的人都改变了之前的想法，打算买一只哈士奇。

    毕竟人都有侥幸心理，说不定自己买的哈士奇也有卡卡这么聪明听话呢？

    这次她再把方林训狗的画面一发，估计直接就坐实了网友们起的哈士奇之王简称哈王的称号了，无可撼动。

    刘静迫不及待地上了楼，杨妈则继续看起了电视剧。

    方林察觉到现在是个挺好的机会，两人都在各自忙没时间管他俩，于是他开口询问姜白白：“现在可以去，你是看电视剧呢还是去玩平板？”

    “啊？”

    姜白白没想到现在就要去，一时间有些纠结。

    方林看了看投影，现在正演到陈江河发现了一直和他同吃同睡、挨饿受苦的骆玉珠是女儿身。

    两人在破旧的住所里开始对线。

    陈江河痛斥骆玉珠欺骗他的感情，占他的便宜居然和他一起睡觉。

    而骆玉珠更加无语，没想到陈江河这个憨包居然比他还先急眼，于是开始和他互相掰扯起来。

    看着看着方林也放下了屁股卧了下来。

    “我们找机会再去吧。”

    “好。”

    一狗一猫很默契的不在提玩平板的事情。

    ......

    ......

    一直到吃完了午饭，杨妈和刘静打着哈切上楼睡觉，方林找到了机会带着姜白白上楼来到了林雨清的房间。

    一进门姜白白就被公主般的卧室吸引住了，粉粉的主题色，房间里各种小玩偶小装饰更衬托出一种童话般的感觉。

    方林径直走向床头柜，把平板叼了起来跳上了床，然后招呼姜白白上来。

    “这个就是平板电脑了，和手机差不多，都是一种便携式的上网设备，具体我就不给你多介绍了，等你文字学的差不多了自己用平板上上网基本什么就都懂了。”

    姜白白若有所思的点了点头然后问道：“那我到时候用那里的平板呢？”

    “随便了，林雨清和小杰白天都不在家，你想用谁的用谁的，小杰那里还有游戏机和电脑也挺有意思的。”

    “游戏机？”

    “就是专门用来玩游戏的东西，我们干脆过去吧。”

    说着方林再次叼着平板站起了身，姜白白跟在他后面蹑手蹑脚的出了卧室。

    午后的房间里静悄悄的，方林到达小杰房门口轻轻的直起上半身把门巴拉开。

    他先打开游戏机再把手柄拿了过来放在床头，又打开平板点开了刚才那个消消乐的游戏。

    因为林雨清平常有时候也在平板上玩这个游戏，所以他不需要额外下载。

    考虑到姜白白从来没有玩过游戏，肯定是个彻彻底底的游戏小白，于是方林在众多游戏里直接就选择了宝可梦。

    既休闲好玩又不用太多的操作。

    方林把两个游戏都给姜白白介绍了一遍，而姜白白明显更倾向于方林所描述的宝可梦世界。

    听起来似乎是人类想象的一个全新的世界，收服精灵什么的挺有意思的。

    灵界其他大陆倒是确实听说过精灵龙之类的东西，不知道这个什么精灵一样不一样。

    于是姜白白走过场般划拉了两下消消乐就凑到了方林身边等待着他给自己打开游戏。

    随着游戏的开始，显示屏上出现了精美的游戏画面，各种可爱的小精灵在屏幕上显现。

    “这些就是精灵吗？”

    “对。”

    方林给她建了一个新档以后把手柄放到了她面前，简单的介绍了一下各个按键的功能。

    在姜白白的小尾巴已经不住的摇晃等不及的时候，方林轻咳一声开始谈条件。

    “那什么，这个游戏里有很多字幕，我帮你一个一个字的翻译吧，正好这样你也能顺便学学文字。”

    “好呀，谢谢你。”

    “......”

    光谢谢可不行啊小老弟，得来点实在的。

    姜白白看到方林的样子顿时明白了，她拥有丰富的“砸钱”经验一下就理解了他的意思。

    “两枚灵果。”

    “能不能这次给我一个等级高一点的，我感觉我承受的住。”

    “嗯？”

    听到这话姜白白冷静下来认真的看着方林。

    姜白白到不是吝啬灵果，兽使吃的灵果在她眼里也和零嘴差不多。

    她在认真的考虑着这种行为的风险性，灵界里相同体型的普通动物都没法像卡卡那样连吞三枚之前那种果子而什么事情都没有。

    可能确实是祖地处于灵气复苏之始，一切都有些不同寻常吧，毕竟五年快要晋升王者这种离谱的事情都能发生。

    祖地一只可能拥有气运傍身的本地狗能够承受高等级灵果或许真的是正常的。

    “好吧，那我就给你一枚对兽使有些作用的果子吧，但是你没有开始修炼，果子里的灵气你不一定吸收的了。”

    “没事没事，可能我身体有些特殊呢？再不济你不是还有那个球吗？帮我吸出来就好了。”

    姜白白想到之前他确实把那三枚都给吸收了点了点头。

    “行，可以给我玩了吧？”

    “可以。”

    终于，在方林的指导下，名字为白白的女主角进入了游戏世界。

    进入剧情，主持人洛兹开始介绍伽勒尔地区最强宝可梦训练家——冠军丹帝，丹帝向姜白白展示了极巨化喷火龙。

    一只背生双翅身体有些胖乎乎的龙出现在姜白白面前。

    姜白白听到方林的翻译眼角抽了抽，这个看起来有些憨憨的家伙居然是龙吗？

    不过看起来确实有点像那边的大蜥蜴诶，虽然姜白白并不知道什么叫Q般画风，但是她很快就接受了这些画面，还觉得挺好看的。

    姜白白迫不及待的提问：“我能养它吗？”

    “以后可以，现在是在给你看剧情。”

    “哦。”

    画风一转，来到一个居民家中，姜白白选的女主角正在沙发上玩着手机，这时好友赫普来找她，并告诉她赫普的大哥，也就是刚刚的丹帝今天回来，并为两人准备了礼物，通知完主角赫普就离开了。

    方林一个字一个字的翻译完后和姜白白说：“你现在可以操作了。”

    “啊？哦哦。”

    姜白白有些慌乱的回忆了一下刚才卡卡教给自己的按键，操作着画面里穿着粉色小裙子一头金色波浪的小女孩从座位上站了起来。

    过了一会，方林看着画面里在初始房间乱晃的主角叹了一口气：“先去家里右边的房间里拿书包和帽子，就可以出门了。”

    姜白白也有些急：“在哪里，我怎么走呀？”

    方林想了一下措辞还没开口，姜白白的催促又响了起来：“快一点快一点。”

    方林暗暗翻了个白眼，果然从来没玩过游戏的女性开始玩的时候都像个憨憨一样，连异世界的猫都逃不过。

    你是老板你说的算。

    他直接伸爪子帮姜白白指路，终于姜白白操纵着自己的人物进到了自己卧室，里面陈设比较简单有书桌、床、书柜，还有可爱的地毯。

    女主角背起自己的小书包带上帽子走出了家门。

    姜白白开心的笑了起来：“嘿嘿，这个包包好好看。”

    说着身体调整了一个舒服的姿势，然后两只前爪小心翼翼专心致志的操作着手柄。

    出门之后看到一只毛茸茸毛辫羊在咚咚咚撞击一个木栅栏门。

    “这只小羊在干嘛？”

    “不用理它，继续往前走。”

    “哦。”

    女主角先到赫普家里转了转，然后和他一起去车站见大哥丹帝。

    方林小小的剧透了一下：“马上你就有第一只精灵了。”

    “真的吗？”

    姜白白更加专心的操作着人物向前行进。

    来到车站之后，姜白白看到丹帝带着喷火龙在车站门口，赫普上前迎接丹帝，一行人就回了家。

    到家之后，丹帝终于拿出了自己的礼物。

    他拿出三个精灵球，分别是：敲音猴、炎兔儿、泪眼蜥。

    姜白白看着画面里的三只小精灵有些纠结：“我选那一个呀？”

    方林开始向她介绍：“这个就是传说中的御三家。”

    “敲音猴的输出和抗击打能力强，但是草属性很容易被针对；炎兔儿属于高输出速度快的精灵，后期技能伤害不俗，很容易通关；泪眼蜥相对较弱，但是因为水属性比较好，速度也快，但是抗击打能力较差。”

    “这个游戏里面精灵有很多属性，这些属性之间有相应的克制关系，如果你和一只被自己克制的精灵战斗的时候，就会很轻松。”

    对于方林老玩家般洋洋洒洒的一段话，姜白白这个萌新若有所思的点了点头。

    诶，这个什么敲音猴居然是只绿色的小猴子，真丑。

    感觉还是这个炎兔儿还挺好看的。

    姜白白看了看这只精灵，白色的身体，橘黄色的耳朵尖，鼻子上还有一个创可贴。

    “我选这个兔兔吧。”

    对于姜白白的选择，他满意的点了点头，没辜负他刚才说的话，他也觉得这个炎兔儿好一点，速度快伤害高，通关很容易。

    “看来你理解的很快呀。”

    “嗯？”

    姜白白不知道卡卡为什么突然夸自己，不过她也觉得自己选的很好，这是她觉得最好看的一只精灵了。

    选择完毕后就开始进行教学战斗，对手是赫普，他先出战了一只刚才遇见的毛辫羊。

    方林适时的开口说道：“你选择技能进行攻击就好了。”

    然后他就不再多言语了，他当年在宿舍里一个人玩宝可梦的时候，室友回来时总会到他后面念念叨叨指点一番，他也不搭理但是心里会很烦躁。

    不过现在想起来，自己当时太封闭了，室友那个样子明显是想和他聊聊天。

    唉都过去了。

    方林摇摇脑袋不再想这些事，专心看起姜白白玩游戏。

    “芜湖！我赢啦！”

    在自己的炎兔儿战胜了毛辫羊以后，姜白白开心的说了起来。

    “呀，怎么还有第二只。”

    画面里，赫普又召唤出了第二只被姜白白的炎兔儿属性克制的精灵，在姜白白使用克制技能后很快就战胜了它。

    不管玩家选择那一只精灵，第二只都会出现属性被克制的精灵，毕竟只是教学关卡。

    战斗结束后，丹帝为姜白白补充好宝可梦的活力，并且让二人先拿到宝可梦图鉴。

    姜白白神色也不一样了起来，好像自己战胜了了不得的敌人一样。

    方林在旁边看着姜白白玩游戏心里觉得还蛮有意思，就好像是在教一个从来没有玩过游戏的女同学一样。

    什么都不知道同时对什么都觉得有意思，非常捧场。

    随着姜白白的大呼小叫，让方林这个选择游戏的人居然也有一丝成就感。

    这其实也是正常的，如果你向朋友推荐一款游戏，对方不屑的说：“无聊，没意思，垃圾游戏。”那估计直接上去给他个大嘴巴子让他好好反省一下。

    方林向后面挪了挪，在床上舒坦的侧躺了下来一边翻译一边看着。

    悦耳的游戏音效在房间里不断的响起，阳光透过窗户洒进房间里照在了方林身上。

    暖洋洋的日光让他懒散的换了个姿势，看着再次对战起来的游戏画面居然慢慢睡着了。

