
终结之战。

多么耳熟的字眼。

泰尔斯曾经在大集市旁边的冥夜神殿里，看过不少的话剧——虽然自己的注意力大多在如何从目不转睛的观众口袋里捞钱。

不得不说，尽管冥夜的祭祀们看上去都神经兮兮的，把自己包得密不透风，天天念叨什么“吾主将归”，“世界终将二度崩塌”，“历史皆是谎言，拯救世界的唯有冥夜真神”之类的疯话（“幸好，他们没念叨什么‘长夜将至，处处险恶’”……欸，莱恩你看着点，那个肥羊要转身了！——正在看剧的乞儿泰尔斯。）。

但他们所排演的话剧，实在是穿越过后的文盲，不花钱理解世界的好途径。

嗯，也许没那么好——泰尔斯跟在基尔伯特的身后，想起有一幕《冥夜真身下临凡间，亲自拯救三十三位公主》的话剧，不禁撇撇嘴。

在那些各门各色，从荒谬不已到劝世警人的话剧中，泰尔斯印象比较深的，就有一幕叫《灾祸降临之日，世界终结之时》。

那就是终结之战。

泰尔斯到现在还记得，那些以黑色和红色为主的布景里，一个黑色衣物的蒙面人，持着锁链和镰刀，步伐厚重，足音沉沉地环绕着整个舞台，奏乐在此时总是变得阴沉而吓人，常常把台下好奇观看的孩子们吓哭。

黑衣人所到之处，戴着各色头套以代表世界各地的演员们哭号着，惨叫着，在台上成片地前后倒下。

他还记得乌鸦叫般的幕后念白中，那让人不寒而栗的话：

“灾祸来了！灾祸来了！它不会放过任何人，不会放过这个世界！直到所有人为灾祸所俘虏！”

“醒悟，我的同胞们，醒悟，醒悟啊！灾祸席卷一切，狱河倒灌人间，天穹塌落大地，世界终结在即！”

“诸神永在我们一边，恶魔也与我们并肩，皇帝立足我们身后，英雄便在我们前方！奋战方能得生，冥夜才是永恒！”

“同胞们！灾祸来了！冥夜有言，狱河的摆渡船夫，并非面目可憎，非人的恶果魔花，却能腐蚀人心！宁愿持剑随英雄光荣归去，亦不为彼类灾祸的奴仆爪牙！”

“这是最后的战斗，不分彼此，不分圣凡！”

“终结之战！冥夜笼罩大地，灾祸必将消散！”

泰尔斯不怎么清晰的记忆里，神经兮兮的剧中，那个持着锁链与镰刀的所谓“灾祸”角色，杀戮了无数的生灵，直到为整个世界的联盟所击败。

但是直到最后，冥夜神殿的祭祀和演员们，都没有说明，‘灾祸’究竟是什么。也有在大街上的孩子们追问，祭祀们总是要孩子们说上一句“冥夜将归，吾愿身侍”（I_shall_serve_when_the_Dark_urns），才肯给他们一颗麦芽糖，然后笑眯眯地说“灾祸就是世界的敌人”。

想得入神的泰尔斯没有注意到，基尔伯特已经把他领到了二楼的台阶前。

他初来乍到时看过的三幅星辰国王的巨型肖像画，正工整地挂在墙上。

“卢萨卡·科尔文是闵迪思三世时期著名的肖像画家，他的肖像画讲究结合历史，靠着环境和动作，最神似地表现出每一个人物的精神气质。”基尔伯特站定在三位星辰先王的肖像下，怔怔地道。

“‘星辰三王’，这是科尔文的遗世名作中，少数几位国王和君主，正如之前陛下为你介绍过的。”

名家的作品？泰尔斯这才抬起头，细细看着墙上正中的肖像画——那位持枪策马，看身姿，应该在不断向前的年轻骑士和他的七芒星徽章。

之前的匆匆一瞥太过仓促，而直到今天，才有时间仔细观察的泰尔斯，这才注意到，这位看似英姿飒爽的英挺骑士，长枪已然卷刃，冠冕破损斑驳，盔甲上尽是斑斑鲜血，坐骑也露出疲累之色，身后的骑士们都身带损伤，有人持盾冲锋，有人满身鲜血，有人盔甲零落，有人在马上彼此搀扶，有人甚至仅剩独臂。

远方的夕阳下，四处都是成山的尸堆和武器，站着的人寥寥无几，孤独地装饰着惨烈的战场，鲜血和黑暗则主宰了剩余的色调。

除了看似在疯狂怒吼的年轻七星冠冕骑士，他身后六人的表情都落寞悲哀，却依然露出义无反顾的神情，跟着前方举枪怒吼的托蒙德一世，一路向前。

看到这里，泰尔斯心里一动，突然想起凯瑟尔五世的话：

“那是托蒙德一世，最终帝国的最后一位王子，星辰的立国者，‘复兴之王’，终结之战里，他的英勇至今传颂。”

“他是——”泰尔斯神情微动，看向身边的基尔伯特。

“是的，‘复兴王’（King_of_Renaissance）托蒙德·璨星，”基尔伯特表情深邃地回答道：“六百多年前的终结之战，西线战区里幸存的帝国统帅中，身份地位最高的人。”

“也是您的先祖，战后星辰王国的开国者。”

西线战区，幸存，帝国统帅，身份地位最高。

泰尔斯马上抓住关键字。

“帝国统帅？哪个帝国？他是什么身份？除了西线战区，还有其他战区吗？托蒙德的敌人是谁？”

基尔伯特已经习惯了泰尔斯这种，随时打断并提问（甚至反驳）的学习方式，不以为忤地笑笑，道：

“当然是那个唯一的‘帝国’（the_Empire）。”

“唯一的帝国？”

“是啊，”基尔伯特吸了一口气，露出缅怀的笑容：“您知道吗，泰尔斯小先生，原本我们的已知世界，是一块形似手臂的广阔陆地。而我们，星辰的原在之地，就在手腕的位置——”

泰尔斯猛地抬头：“什么？”

他震惊地打断了基尔伯特：“一块——一整块陆地？那被终结之海隔开的东大陆和西大陆——”

但基尔伯特只是笑笑，举起一只手，示意他在先王的肖像前安静下来。

“且听我说完，答案就在终结之战中。”

但泰尔斯早已在大脑中理出离真相不远的答案。

终结之战，等等，两块大陆中间的海洋，名叫——终结之海？

两块大陆？

想到这里，泰尔斯忍不住吐槽道：“基尔伯特，额，你不会是想告诉我，一个强大的外界生物，带着军团入侵了我们的世界，然后我们在激战中挫败了它的意图，但是无意中打破了一口有魔力的井，把世界炸成了两块大陆？”

基尔伯特的笑容一滞：“什么？”

“然后西边的就还叫卡利姆多——”

“嘘——”基尔伯特无奈地微笑着，打断他：“我的小先生，您确实有写小说和编故事的本领，如果不是因为您的身份，也许能做一位优秀的吟游者或诗人的，但我们现在是在上历史课。”

泰尔斯耸了耸肩，闭上嘴巴，把一块刚刚找回来的记忆放进大脑深处——依然跟那个中二病的女孩有关。

基尔伯特耐心地看着他，直到泰尔斯不再出声，并在先祖的画像前肃穆起来后，才继续讲解：

“三千多年前，人类在领悟了超凡之力之后，超阶、极境的高手们层出不穷，军队的战力和装备不断加强，在多年的摩擦、战争和联合后，将近两千两百年前，人类终于融合成为一个整体，与诸族的战争连年胜利，成为了大陆上，已知世界的主宰。”

基尔伯特露出崇敬与憧憬，眼神飘忽，幽幽地道：

“他们建立了一个面积广及四海，威慑大陆，几乎触及已知陆地的所有角落的巨型国家，路多尔人、北地人、聂达人、开伦萨人、红土人，除了少部分远东人，几乎所有的人类都在它的佑护与统治之下”

“他们没有定下国家的名号或者王朝的名目，最高的统治者，自命为‘皇帝’（the_Emperor）。”

“那个史无前例的国家——就叫‘帝国’（the_Empire）。”

泰尔斯微微吸了一口凉气，心里感受到的，却没有光荣与骄傲，而仅仅留下悲哀和叹息。

战争塑造国家，国家塑造战争（“War_made_the_state，_ae_made_war”）——他默默地在心底添加一句，前世从大师的书中学到的话。

融合与战争，说得简单，铸就一个史无前例的巨型国家，需要多少战争，多少鲜血与杀戮？

但基尔伯特的表情随即黯淡下来：

“就在帝国统治近千年后，一个强大得近乎可怕的新生种族，无声无息地诞生于人类之中。”

“它们不老不死，不可毁灭，力量无匹，能量无俦，极境强者也无力抵挡，连真神与恶魔都无从匹敌——更可怕的是，它们与人类，乃至诸族都有着完全不同的思维和行事准则，不可理喻，桀骜疯狂，难以沟通。”

泰尔斯微微一僵。

那个蓝衣棕发的神经质身影，仿佛再次出现在他眼前，嘴巴一张一合：“立足苍空之上，超越诸神，俯视众生……”

泰尔斯回过神来，只见基尔伯特叹出一口气：

“它们就像灾祸一样，降临世界的同时，不断带来混乱和灾难，鲜血与杀戮——曾经的伟大帝国，就此在重重的打击下逐渐衰落，乃至最后灭亡。”

新生种族？

诞生于人类之中？

不可理喻?

灾祸？

泰尔斯想起了什么，他的心开始不规则地跳动。

“到了托蒙德一世的时代，也就是帝国历和终结历交替的世纪，帝国早已灭亡了三百多年，人类和诸族的世界重回混乱和分裂。”

“而托蒙德身在的‘最终帝国’，只是遗民们所建立的，一个顶着帝国之名的余产，无论体制、领地、人民都完全不同的另一个国家。”

“史学家们在习惯上，将前一个伟大的帝国称为‘远古帝国’（the_A_Empire），而将后一个弱小的帝国称为‘最终帝国’(the_Final_Empire)。”

“最终帝国，在帝国历1609年，也就是终结之战发生的那一年，只不过是世界上一个中等的国家。远古帝国的精神遗产和正统名号，带来的不是光荣与传承，而是负担和仇恨。”

“过去的臣属之地野心勃勃，附庸各族蠢蠢欲动，林立的诸国虎视眈眈。”

“虽然继承了远古帝国的荣光，但最终帝国处处树敌，战争不断，且税负沉重，连年内乱，帝室昏庸，统治衰落。”

“眼见帝国的荣光，就要终结在帝国历法的第一千五百零九年。”

“但也就在这一年，那个种族，那些灾祸，已经在世界各地蛊惑了不少的信徒和追随者，带着史无前例的力量——向着整个文明世界，正式宣战！”

泰尔斯微微一震。

逻辑清楚的他已经在这段叙述中，抓到了好几个逻辑错误的点，但他没有马上出声，而是忍了下来。

灾祸究竟是什么？从人类中诞生是什么意思？

既然拥有那样的力量，为何不在灭亡远古帝国后，再接再厉，还要拖到最终帝国，才正式宣战？

既然完全不可理喻，那它们为何要像一个真神一样，招收追随者和信徒？

如果是和人类完全不同的思维，它们为何还要宣战？征服世界吗？开什么玩笑！

这根本就是个破绽百出的故事！

但泰尔斯意识到，这并非是基尔伯特在故意误导，而是有许多信息，现在的泰尔斯根本无法了解。

就像之前那些血色之年的秘密一样。

“那些灾祸，”泰尔斯吞咽了一口，微微紧张地问：“是什么？”

基尔伯特并不奇怪泰尔斯的疑问，但他并未注意到泰尔斯的语气跟平常比起来，少了一股自信和平稳。

他叹了一口气：“终结之战后，封锁禁绝一切关于‘灾祸’的消息和源头，这是诸神、恶魔与人间秘而不宣的约定，也是防止他们数量增加的对策。”

“随着许多年过去，灾祸的恐怖逐渐散去，他们的名姓与存在也渐渐被许多人遗忘。”

“然而身为国王唯一的血裔，您迟早要知道这些的。”

基尔伯特深吸一口气，正色道：“那些灾祸，都曾经是人类，或者其他智慧种族的一员。但欲望、贪婪和野心，驱使他们变成了失去本质的——异类。尽管他们大多数时候跟我们几无分别，甚至就隐藏在我们中间，但他们却是真真切切的异类种族。”

“在民间和大多数人眼中，这些灾祸们有一个共同的的名字。”

基尔伯特清了清嗓子，脸色凝重，一字一顿地吐字：

“魔能师。”

那一刻，泰尔斯用尽全身心的控制力，才压制住自己的身躯，不至于颤抖得太厉害。

“在他们眼里，魔能师只是看似与终结骑士、异能战士等强者同列的另一类异能者。”

基尔伯特眼色冰寒，继续道：“但只有参与终结之战的各国和神殿才知晓，这些所谓的魔能师，就是在数千年里为祸历史，血债累累，终结前后两代帝国，差点毁灭整个世界的可怕‘灾祸’！”

“只有他们试着杀死一个魔能师时，才会发现不妥，才会察觉端倪——那时候往往已经晚了。”

“因为魔能师，那些灾祸永生不死，不灭不坏。”

“小先生，”基尔伯特严肃地道：“日后要是不幸遇到了魔能师，先保护自己。安全之后，再设法求援……我们有一套针对魔能师弱点的措施，可以对抗他们。”

摸着自己右手上割出的伤口，泰尔斯面不改色，牙齿却在微微颤抖——恐怕，他已经见过那些“灾祸”了。

泰尔斯虽然心中疑惑重重，但为了自己的安全，他绝不能过急地反问——谁知道自己情急之下会被看出什么？

但还是不对……如果魔能师是那么可怕的存在，为什么还要来争夺小小的黑帮？星辰王国就这么放任他们的血瓶帮在星辰壮大？

又是疑点。

好多的疑点。

基尔伯特在这里顿了一下，似乎在奇怪为什么泰尔斯不说话发问。但他没有过多疑心，而是闭上眼睛想着什么，几分钟后才轻轻开口：

“不必怀疑他们的可怕——那些灾祸的力量，实在太强了。六百多年前，在强者的率领下，我们最强大敢战的军队和它们的爪牙，在鲜血与疯狂里厮杀不尽。突破外围后，最精锐的骑士和战士死死地围上那些灾祸，却只能成片成堆地战死。”

泰尔斯想起冥夜神殿的话剧，台上，一个个演员在“灾祸”走过的路径上，齐齐倒下。

“神明一个个降临世间，然后陨落。恶魔也爬上地面，接着毁灭。各族的强者们奔赴战场，然后牺牲。”

“战争持续了好多年，付出惨烈的代价后，我们才研究出它们的弱点，并最终击败了那些灾祸。”

泰尔斯捏紧拳头，艾希达落寞的话仿佛响起在耳边：“我们输了。”

基尔伯特的话打断了他对艾希达的回忆：

“但是那些受诅咒的灾祸力量之强，实在可怕得太离谱。在最后的一场极境之上的追击决战中，那些该受诅咒的灾祸们，那些几乎能够毁灭世界的杂种们——”

正在细细观察着托蒙德冲锋的泰尔斯，浑身一颤，突然知道接下来的故事了。

基尔伯特平静地道出下一句话：

“击沉了大陆中央作为四方连结的，最脆弱的一片陆地，上面所有的生灵和物质，都遭遇了灭顶之灾。”

“陆沉之后，能量的余波扩散开来，将整片大陆向着两个方向推开。在短短的五年内，形成的海洋已经深不见底，将已知的陆地，生生地裂解成了东西两片大陆和无数岛屿。”

“这就是六百多年前，著名的‘大裂沉’（the_Great_Fission）。”

“终结之战（the_Final_War），就此终结。“

基尔伯特长长地呼出一口气，而接下来的话，让泰尔斯晃神了一刻：

“那片沉海的陆地，便囊括了最终帝国的全境。”

“最终帝国。”

“于此终结。”

——————————————

无剑挠头：故事都还没讲多少呢，怎么突然就20万字了？

顺便宣传一波：王国血脉-书友群397147168

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721769"  chaptername="第22章  终结之战（下）">加入书签</a>
</div>
