    夜晚的华明区并不是那么好随便乱逛的。

    因为这里即将成为战场，基地市方面也在争分夺秒的构筑防线的关系，晚上的华明区相比起白天也是一点都不逊色的热闹，依旧到处有军人在跑，有军车在动，武装直升机更是一直没有停过飞行，军事基地的氛围非常的浓郁。

    在这样的地方，隔段距离就有人巡逻，有关卡在拦车拦路，除非出示执照，让人家电脑扫描，确认正处于执行任务的状态，站岗的人才会放行。

    正所谓非常时期用非常手段，华明区便赫然成为了这样一个戒备森严的地方。

    可苏明及许芊芊从学院小区里离开以后，一路搭乘越野车狂奔，竟是从头到尾都没有受到阻拦，反而如同有人提前吩咐过一样，在苏明和许芊芊的越野车通过之前就有人放开关卡让人通行，让越野车的速度始终都没有慢下来。

    “不愧是许家的大小姐。”

    坐在越野车副驾驶座上的苏明看着这一切，心中暗暗咋舌。

    要说这其中没有许芊芊的功劳，苏明是一点都不信的。

    这丫头，在出发前就打了一个电话，虽然那个电话只有几秒钟的时间，非常的短，但苏明相信，就是那个电话才导致了两人在这个已然化为军事基地的地区里一路畅通无阻的原因。

    “这就是所谓的权限狗吗？”

    苏明不会承认自己慕了。

    许芊芊更是不会解释这件事情，手握着方向盘，脚则一秒钟都不曾在油门上松开过，开起车来竟是比雷浩还溜，技术扛扛的，让苏明这个没有学过开车的马路杀手都有点想飙车的冲动了。

    也就在这时，许芊芊开口。

    “你确定那个可疑集团的人就在华明区里？”

    许芊芊问起了这件事。

    “不确定。”苏明给出了有可能让许芊芊发飙的回应来，但很快又这般道：“只是，根据我布置下去的手段，我敢肯定他们来过这里。”

    蜜蜂们既然都出现在这里了，那就证明它们侦测到了那个可疑集团的术士的灵力。

    那么，对方出现在这里过的事情，便是八九不离十的了。

    而只要他们出现在了这里，人就八成还没有离开。

    “华明区现在已经与外界隔离，只有职业者能够进入，也只有平民才能离开。”苏明这么分析道：“我不知道那个集团里的人有没有在基地市登记职业者身份，领取执照，但不管有没有，他们想离开华明区，都不是一件简单的事情。”

    若是对方有登记职业者身份，那就必然无法离开华明区。

    哪怕对方没有登记，平民想离开华明区，也得经过基地市的护送及把关，还有可能会被送到检测机构里去进行体检。

    历史已经证明，灵魔狱的出现，会影响人类的体质，令人类觉醒出灵性，甚至有可能让一部分人类出现不知名的变异。

    现在，灵魔狱的入口即将出现在华明区，连能量流都已经被侦测部那边检测到，那么，灵魔狱对人类体质的影响，这个时候就已经可以发挥了。

    所以，华明区的原住民们都会被送到检测机构，先进行一番体检。

    而那些人是不可能接受体检的。

    毕竟，这一接受，他们不是普通人的事情就会直接暴露。

    到时候，他们背后那个养着他们这些私兵的基地市高层，可能就得吃不了兜着走了。

    基于这样的考虑，苏明可以笃定的说，只要那个可疑集团的人出现在华明区里，那就必然不可能轻松离开。

    “除非他们背后的基地市高层连紧急事态时的政策都能影响，用他的影响力送走这些人。”

    苏明便是这么认为的。

    对此，许芊芊给出了肯定的答案。

    “不管是哪个基地市的高层，在这种重要时期，他的影响力都不可能大到让自己的私兵在如今的华明区里自由出入，即便是市长也不行。”

    许芊芊有这个立场说这样的话。

    她对基地市高层的了解比一般人可多多了，自然很清楚一座基地市的势力结构有多复杂。

    基地市不是谁的一言堂，基地市高层也是由许多大大小小的势力及政客所组成的，哪怕是在基地市中地位最高的市长，在其他基地市高层的牵制下同样无法为所欲为。

    因此，小方面的影响也就算了，大方面的影响是不可能任由一个基地市的高层发挥出来的，因为有人会盯着他。

    正是因为这样，即便某个基地市高层别有用心的派出私兵，在暗地里搞着什么，他最终还是会引起其他高层的注意，让其他的高层采取措施。

    许芊芊会接到调查可疑集团的任务，不就是因为这样的原因吗？

    有鉴于此，许芊芊赞同了苏明的说法，认为那个可疑集团目前还在华明区。

    这意味着什么，不管是苏明还是许芊芊都很清楚。

    “他们盯上的那个目标，很有可能闯入了华明区。”

    许芊芊这么出声了。

    “我也是这么想的。”

    苏明点头附和。

    只有任务目标闯进了华明区，那个可疑集团才会跟着一起进入华明区。

    “就是不知道这只是不是纯粹的巧合了。”

    苏明对这一点表示了怀疑。

    “应该不是巧合。”许芊芊则摇了摇头，一边继续踩油门加速，让越野车狂奔，一边道：“那只被追杀的神秘幻魔可能是察觉到了这一带会出现灵魔狱的入口，才会往这里逃的。”

    “你是说，那只幻魔想逃回灵魔狱？”苏明握紧了车门把手，努力撑着不被狂奔的越野车给甩飞出去，故作淡定的道：“也是，像那样被不停追杀，不管是什么幻魔，都会想逃回灵魔狱。”

    “那个可疑集团的人一路追杀到了华明区，显然也是不想放弃。”许芊芊极为冷静的道：“但既然已经进入了华明区，那他们想像之前那样肆无忌惮的行动，已然是不可能的事情。”

    别看许芊芊好像很是肆无忌惮，靠着自己背后的势力便能一路绿灯，不被任何关卡拦下来检查。

    许芊芊能这样，完全是因为她不怕被知道。

    反观那个可疑集团，就算有背后的基地市高层撑腰，他们若是像之前那样频繁追杀来追杀去，还不断搞出那么大的动静，其势必会引起高层们的注意。

    在这样的情况下，他们在华明区里的行动将会受限。

    “他们也不敢再随便乱出手，让他们的追杀对象到处乱跑。”苏明接过了许芊芊的话，道：“这里到处都是职业者，到处都是军队，一只幻魔在这里随便乱闯，那是找死。”

    到时候，秘密的追杀对象反而沦落到在华明区里人尽皆知，有如过街老鼠般被所有职业者追杀，那他们的任务也就到头了。

    综上所述，苏明认为，自己这次是真的逮住对方了。

    “我之前布置过追踪对方的手段，结果找到的全都是他们曾经出过手的战斗现场。”苏明这般道：“可这次，他们无法随便出手，那我布置下的侦测手段，有很大的可能会找到他们本人的所在地。”

    这就是苏明敢肯定自己找到那个可疑集团的踪迹的原因。

    而许芊芊显然是相信了苏明的手段。

    “你口中的侦测手段就是指那些小蜜蜂吗？”

    许芊芊瞥了一眼在上空不住往前飞的蜜蜂。

    能够跟上狂奔中的越野车的速度，许芊芊还不至于认为那是普通的蜜蜂。

    “挺有用的其实。”苏明一本正经的道：“虽然我也是第一次使用。”

    许芊芊握着方向盘的手微不可觉的一滞，紧接着恢复正常。

    然后，许芊芊这么说了。

    “别的不说，待会先让我咬一口吧。”

    许芊芊淡淡的这么说着。

    “为什么？”

    苏明不由得一愣。

    “没有为什么。”许芊芊面无表情的道：“我也是会累的。”

    出了一天的任务，本来就已经差不多精疲力尽了，现在半夜被叫出来，不累是不可能的。

    加上苏明刚刚的发言，本来还觉得这事有点靠谱的许芊芊瞬间又觉得这件事变得不太靠谱了起来。

    既然如此，自己吸他一点血不过分吧？

    是他的血的话，应该能让自己的身心都恢复不少的活性，缓去不少的疲劳吧？

    想着这样的事情，又嗅着旁边让自己蠢蠢欲动的味道，许芊芊不由自主的舔了舔嘴角。

    清楚的看到这一幕的苏明只觉得眼前一黑。

    妈呀！这里有馋人家身子的女吸血鬼啊！

    ......

    华明区，仓库街。

    顾名思义，这里是华明区中的仓库街。

    一个个大大的集装箱在这里排成了一条条的长龙，一路向前延伸，将这里打造成了一个巨大的仓库。

    狂奔中的越野车便在这里停了下来，并熄去了车灯，让车上的两个乘客下来。

    “你没事吧？”

    许芊芊扶着苏明，面色红润，之前的疲惫已经完全看不见了，仿佛整个人都受到了滋润似的，一副活力十足的模样。

    “我我我我...没事...！”

    苏明这么喊着，却是面色发虚，脚步发软，一副被榨干了的模样。

    其心里，肯定是悲愤的就对了。

