    戴涛勃的妻子孔清雅是燕京音乐学院钢琴系的教授，也是著名音乐家燕京音乐学院校长孔先念的长女。

    戴涛勃结婚以来，除非非常重要不可抗拒的原因外，都会接老婆下班，他常常在别人面前说，自己只是老婆的司机。

    从恋爱到结婚这一接就是二十年。

    他们的甜蜜事迹已经成为教育界的一段佳话了。

    孔清雅出生在音乐世家，父亲德高望重，自己也从小就对钢琴有浓厚的兴趣而且天赋异禀，从事了几十年的钢琴事业。

    戴涛勃对妻子极为敬重，他常常说音乐和文章是一样的，都需要有知音欣赏，　而他和妻子刚好互为知音，他可以欣赏妻子的音乐，妻子也可以读懂他的文字。

    因为接老婆下班坚持太多年了，期间也有很多朋友问他为什么每天接老婆下班，音乐学院的很多女教授也都自己开车上下班。

    戴涛勃每次都挥挥手说反驳别人道，“我老婆的手是弹钢琴的，怎么能开车呢？万一受伤了怎么办？”

    燕京音乐学院大门的门卫大爷远远的看到戴涛勃的车就把杆抬起来了，他每天都来接老婆下班，保卫科所有人都知道。

    燕京音乐学院建校周年庆，所以学校的师生都在忙碌着。

    孔清雅当然也要进行钢琴独奏。

    燕京音乐学院的人才太多了，不是所有的教授都能在校庆独奏，毕竟还要给优秀学生表现的机会。

    能够独奏的，也都是各系的佼佼者，教师学生亦然。

    戴涛勃为了不影响妻子工作，进了大礼堂就坐在了离舞台不远的观众席。

    此刻舞台上正在演奏的是一个生面孔，看起来很年轻不像是学校的老师，但是神情又比学生成熟。

    演奏的曲子戴涛勃知道。

    《水边的阿狄丽娜》。

    这首曲子妻子在家常常演奏。

    虽然戴涛勃不会弹钢琴，但是结婚二十年耳濡目染也对钢琴有所了解，不会弹但是会品，孔家又是钢琴世家，天天磨耳朵也能深刻理解钢琴的意境。

    台上的演奏者在钢琴的技艺上不如妻子，而且还是差一大截的那种，但是在演奏的情感上，　却比妻子强。

    那种感觉就像是......

    就像是原著作者和翻拍编剧的感觉。

    “怎么样？还不错吧。”

    戴涛勃正琢磨着，身边响起一个熟悉的声音。

    他赶紧站起来，“父亲。”

    孔老爷子按手让他坐下。

    “来啦，哈哈，真准时啊。你看，这是《水中的阿狄丽娜》的作曲，第一次听原版的吧。”孔老爷子表情慈蔼。

    戴涛勃还是第一次看到岳父这么慈蔼的介绍一个人，在他心里岳父一直是严肃的高高在上的，所以他对岳父也非常的敬重，这么多年一直是敬爱有加。

    戴涛勃认真点头，“刚刚我就觉得这位钢琴家的演奏非常富有情感，比我听过的任何一位演奏《水边的阿狄丽娜》的演奏者都有情感。”

    孔老爷子笑了笑，“那当然，这是人家写的嘛，当然有情感了。”

    很快一首曲子就演奏完毕。

    林雨从舞台下来。

    今天演奏的顺序就是校庆晚会表演的顺序，他演奏完，下一个演奏钢琴的是孔老爷子的女儿孔清雅教授。

    所以孔清雅教授此刻上台，跟林雨握手，她也是第一次跟林雨近距离接触。

    林雨也礼貌的跟她握手，两人点了下头，林雨下台，孔清雅进行练习。

    林雨下台走向孔老爷子。

    老爷子微笑着招呼林雨过来，介绍道，“这是我的女婿。”

    “他叫林雨是非常有天赋的作曲家，可惜啊我们音乐学院庙小没有办法把他招入麾下。这次我们学校建校周年晚会，特意将他请来弹奏原版的《水边的阿狄丽娜》。”孔老爷子都没有介绍女婿那些厉害的头衔却把林雨捧得特别高。

    林雨有些不好意思，赶紧说道，“孔老您这是捧杀我了，您知道我是业余的，我没有厉害。”

    孔老爷子知道林雨谦虚，哈哈笑了两声没有再说。

    岳父很器重的人，戴涛勃也不敢怠慢，主动伸出手跟林雨握手。

    林雨也礼貌回应。

    岳父和林雨有话说，说的都是关于校庆晚会的事情，戴涛勃插不上嘴，妻子还在台上认真练习，这个时候戴涛勃想起来可以给爱芒打电话。

    戴涛勃拿出手机，找到爱芒的手机号。

    他一会只是准备打电话问一下为什么不愿意将《父与子》编入小学课本，不会再主动劝对方一句，戴涛勃已经想好说话的语气和方式。

    他拨通号码。

    林雨正跟孔老爷子聊天，关于校庆的事情还有孔老爷子吐槽言老爷子，林雨只能尴尬的听着，就在这时，突然手机铃声响了。

    一个陌生的号码。

    林雨点击接通。

    “你好。”林雨礼貌的说道。

    “你好，我是中小学教材编审领导小组组长，这次打电话主要是想问一下你，为什么会拒绝将《父与子》编入小学课本。”戴涛勃故意将自己的身份亮出来，语气很和蔼，但是说的内容却很直接。

    林雨的愣了一下，他一时没有说话。

    之所以没有说话不是因为惊讶编审领导亲自给他打电话，　也不是对方质问他为什么拒绝，而是他听到了熟悉的钢琴声，这个钢琴声跟他现在现场听到的一样。

    因为对方都沉默，戴涛勃同样听到了钢琴声，而且是他最熟悉的钢琴声，他的妻子演奏的乐曲，电话两边几乎同步了。

    戴涛勃的视线下意识的向四周张望。

    刚好目光撞上同样张望的林雨。

    俩人都用震惊的目光看着对方。

    戴涛勃咽了口唾沫，看着林雨，惊愕的对着电话说道，“请问，你是爱芒吗？”

    林雨清清楚楚的听到了听筒里的话，和戴涛勃的口型。

    他对着手机轻声说了句，“是的，我是。”

    俩人看着对方，同时放下电话。

    “你，你是爱芒。”戴涛勃用不可思议的目光注视着林雨。

    林雨也有点意外，但显然表情没有对方那么夸张，“是的，我是。”?

