    第276章 技术革命

    东厂。

    看着桌面上的拜帖，戴彦头大如斗，自从替曹毅掌控东厂开始，他还没有遇到这种级别的难题！

    衍圣公孔胤植的拜帖！

    孔胤植的处境自然瞒不过他，更何况其中他还出力不小呢。

    “唉…”

    戴彦叹了口气，取出一张符纸，这是曹毅走之前交给他的紧急联系手段，交给他时，曹毅还千叮咛万嘱咐，不是特别重要的事情不能动用。

    将事情的始末一点不漏地写在符纸上后，戴彦便不停将罡气渡入符纸中，只见符纸上的字迹一个个地化为虚无，最后符纸变得老旧不堪，仿佛下一刻便会化为灰烬一般。

    …

    另一边。

    乾清宫中，正在批阅奏章的朱由校突然眉毛一挑，一张符纸出现在手中。

    罡气渡入，字迹开始缓缓显现！

    这张符纸是他这几年签到获得的各种技能结合上辈子的一些科技理念创作出来的。

    这张符纸的作用类似于短信，只不过技术还不太成熟，只能在百里范围内相互传递信息，而且技术要求也太过苛刻，暂时没有推广的价值。

    除了符纸之外，像是灵石动力的火车、以灵石和符文为动力的冲锋枪之类的枪械，他也设计出了一些，不过目前成熟的基本上没有，想要运用到实际上，还需要他努力改进。

    他唯一正式开始让别人研究的，也就上辈子的粮食杂交技术，现在由王安在负责，自从上次被曹毅忽悠瘸了之后，王安对于农业的执着远远超出了他的预料，堂堂一个顶级太监，种植技术居然比一般种了一辈子田的老百姓还要强得多。

    不过除了粮食杂交技术，朱由校已经不准备传播其它技术出去了，这个世界不同于他上辈子的世界，这个世界太大，野心家也太多了，现在还不是进行技术革命的时候，随随便便传播技术出去，到头来吃亏还是他。

    看完了符纸上的信息，朱由校不禁冷笑出声！

    果然不愧是三姓家奴，为了保住自己的地位，孔胤植果然什么都做得出来。

    可惜孔胤植来得太迟了一点，如果是在他还没有扳倒东林党之前，他倒是不介意推孔胤植出来跟东林党打擂台。

    可惜现在已经太迟了，现在孔胤植已经没有用处了，如今他只想废了孔家！

    在符纸上写下了“不收”两个字后，朱由校便将罡气渡入了符纸之中，等到符纸上的字迹消失后，符纸瞬间飞灰烟灭！

    看着手中的灰尘，朱由校摇了摇头，虽然他已经改进了好几次，但是目前为止，符纸也只能收发一次信息，他一直在想研制出小说中能够自由通讯的通讯宝玉，可惜一直没有找到合适的材料，上辈子那种电子科技他又不懂。

    不过这样也比以前强很多了，之前无论什么事情都得靠人力传递，其它如信鸽、妖鸟传书之类的方法则是不太保险，这个世界能腾空的人太多了，很容易就被人截下来。

    东厂中，一直守着符纸的戴彦看到符纸上有光芒浮现，连忙将罡气渡入符纸之中。

    不收！

    看到符纸上的字，戴彦顿时心中有数，将拜帖揉成一团扔进了一旁的纸篓里！

    看了一眼手上的灰尘，戴彦不禁叹了口气，这符纸，曹毅也不过给了他两张，一个无关紧要的孔胤植便浪费了他一张，另一张要用得更谨慎了，要不然真遇上什么大事，误了曹毅的事，估计曹毅饶不了他。

    ………

    辽阳城外。

    看着辽阳城高大的城墙，曹毅终于松了口气，从镇江堡离开后，白虎骑兵便昼夜不停地赶路，足足赶了四天才赶到了辽阳城。

    而此时的辽阳城中，童仲揆和周敦吉、朱万良这些曹毅的老熟人看到这支白虎骑兵，兴奋得直接飞出了辽阳城。

    作为辽阳城中的总兵，他们自然知道女真人为什么会退兵，在惊讶于曹毅的大胆之余，也不禁为曹毅担忧，毕竟努尔哈赤带几十万人回去了，一旦被努尔哈赤堵住，再多的命也不够努尔哈赤杀的。

    现在曹毅麾下的白虎骑兵出现，代表着曹毅也从女真人的地盘退回来了。

    “参见督主！”

    几人来到曹毅面前拱手道。

    “各位总兵别来无恙！”

    曹毅也笑着拱手回礼，对于兵权的问题，他也准备在接下来的时间里提高武将的地位，用来制衡文官，而童仲揆他们这些人就是他所选的目标。

    一来童仲揆他们这些在辽东这个战场的总兵比其它地方的总兵更常受到文官的欺压，若是有机会翻身，他们肯定不会放过。

    二来这些人和他的关系也比较好，自从上次辽东一行后，双方也时常有书信往来，童仲揆他们想找个靠山，而他也想找一些能用的武将，双方是王八看绿豆对上眼了。

    “托督主的福，要不是督主，我们现在还被那些建奴困在城里呢！”

    童仲揆笑道：“督主一路辛劳，先进城歇息一番吧。”

    “也好！”

    曹毅点了点，从镇江堡一路赶来，几乎没有休息过，哪怕白虎骑兵都是精锐，这么一路奔波也有点扛不住。

    …

    安排好了白虎骑兵后，一行人来到了巡抚衙门，自从没有新的巡抚上任，这里便被孙承宗定为总兵们聚会的地方。

    “童总兵，孙大人带人离开多久了？”

    曹毅看向童仲揆，虽然许黎一直跟在他身边，但是从渡过鸭江，进入朝鲜后，消息也就断了，所以他也不知道现在辽东的情况如何。

    “回督主，孙大人离开辽阳已经五天了，现在正率领大军围在沈阳城。”

    童仲揆开口道。

    围城？

    听到童仲揆的话，曹毅陷入了沉思，虽然知道孙承宗这个做法是最稳妥的，不过这个方法也有一个很大的破绽。

    那就是不知道努尔哈赤在沈阳城中留下了多少人马和粮食，如果留下的粮食不足以支撑一个月，那还好，一旦粮食出现短缺，那么守城的女真人只能弃城而逃。

    可若是超过一个月，那风险可就大多了，一旦努尔哈赤解决了他留下的难题，派人前来支援，那就功亏一溃了。

    (本章完)

