    简柒问完，整个人很是期待的望着唐靳御。

    男子冷峻的侧脸风华绝代，眸光静静的望着前方，似乎对于她的话恍若未闻。

    可是简柒知道，他肯定听到了，因为后面走着的祁墨，带着几分笑意的声音响起：“他肯定不会是上级和下属的关系！”

    唐靳御冷哼，心中腹诽：祁墨，你丫不说话，真没人当你是哑巴！

    就你懂啊！

    “真的么？”简柒委屈模样望着唐靳御，戏精上身。

    唐靳御看了一眼简柒，忍不住抿唇。

    这两兄妹，一唱一和，真的是够了！

    “走了！”唐靳御开口。

    “真的是哥哥说的那样吗？”简柒委屈脸，忍不住抽泣了一下，顺带着抬手抹了一把根本不存在的眼泪。

    唐靳御只觉得堵的慌。

    倏的低头，吻落在她的唇角，蜻蜓点水。

    “这种关系，可以了吗？”唐靳御没好气的开口。

    简柒嘴角的弧度却是越发大了。

    “小唐唐，你不用勉强的！”简柒忍着笑：“毕竟，感情的事情，勉强得到，也是不会幸福的！”

    “呵……”唐靳御冷笑：“我没有勉强！”

    “既然没有勉强，那就是很期待，很主动的在证明你的喜欢，所以，先说句情话来听听？”简柒嘿嘿的笑，眼底闪烁着一丝狡黠的笑。

    这模样，哪里还有刚刚那忧郁悲伤的气息。

    这人翻脸比翻书还快，唐靳御早有领会！

    看着唐靳御沉默，简柒再次悲伤开口：“今天是我生日，没有想到，这点小小的愿望都得不到满足，突然觉得好难过……”

    唐靳御侧眸望着人，忍不住叹息，戏精！

    “我以为生日至少能好过一点，没有想到……”简柒唉声叹气，整个人颓废的垂下脑袋。

    “你很欠揍！”唐靳御凉飕飕的开口，周身气息比这飘飞的雪花还要凉上几分。

    肩膀耸动了一下，简柒幽幽的声音继续响起：“难过，又被打击了……”

    她的话音落下，旁边唐靳御凉凉的声音却是再次响起：“可还是非你不可！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    老子听到了什么？

    简柒脚步顿住，猛地抬头望着唐靳御。

    男子神色平静，一如既往的高冷，即便是说出这样一番话，整个人看起来也是相当的平静。

    表情上虽然简柒不是很满意，但至少这话，简柒却是相当愉悦的！

    就连身后跟着的祁墨听到这句话都是满脸的不敢置信。

    哟，这情话说得面不改色的，段位很高啊！

    看着自家妹子那没出息的样子，祁墨就忍不住无奈的摇摇头。

    小七，你这样很容易被人吃得死死的！

    能不能稍微矜持一点？

    显然，祁墨自己都知道，这根本就是不可能的事情。

    因为这句话，某个垂头丧气的姑娘，瞬间满血复活，直接跳到了唐靳御身上，一把抱住人，捧着唐靳御脑袋就给了一个吻。

    “哎呀呀，我的小心脏啊，扑通扑通的跳！”简柒抱住唐靳御的脖子，双腿夹着他的腰，像个树袋熊一般挂在唐靳御身上。

