    杨刀此话一出，当时就把所有人都给震住了。

    第八大队所有人都面面相觑：这也可以？虽然他们现在是完全接受了韩非，也猜测到韩非是个天之骄子般的存在。

    但是，韩非毕竟才是高级垂钓者！至于曹球，那明显就是初级悬钓者的气息。

    虽然俩人都是四星星衔，但是哪有宗汉这个巅峰悬钓者有威信？

    韩非自己都懵了：让我带一个小队，我妥妥的。我还能抽出大把的时间，去搞自己的事情。但是，当大队长，你在逗我么？我哪有空去当大队长？

    当即，韩非往前一站：“杨大人，我才高级垂钓者啊！大队长一职，着实无法胜任。”

    杨开冷冷一笑：“你实力压在高级垂钓者境界，干嘛呢？限你三天之内，突破到巅峰垂钓者，三月之内突破悬钓者。”

    “啊？”

    韩非直接就懵了：“不是……杨大人，我炼体的啊！三个月，是不是有点太短了？”

    杨开哼了一声：“你气机已然突破，进入巅峰垂钓者不过随时的事情。以你们炼体流的尿性，一旦突破，就是巅峰悬钓者中的佼佼者，怕甚？”

    “我……”

    “你什么你？给你们两个的任务是，驻守骷髅海岸半年。半年内，死亡率不得高于两成。”

    韩非当即看向宗汉。宗汉也是刚刚得到的消息，心说：你特么看我有什么用？谁让你小子在红色幽灵海潮的时候嘚瑟？搞得老子现在都要调离。

    杨刀咧嘴一笑：“看他也没用。这半年，没人会来管骷髅海岸，全看你们俩的安排。”

    韩非当即传音：“前辈，我这是，得罪了谁啊？”

    “哼！”

    杨刀瞥了韩非一眼，回应：“天才，不是那么好当的。这是战术指挥部综合评论后，对你们的考察。好好表现，一旦挨过半年，你至少能获得海洋守卫的荣誉称号。”

    说完，杨刀把身边的曹球往前面一推，然后和宗汉往钓舟上一跳：“尔等好自为之。骷髅海岸若是失守，你们都将被问罪。”

    杨刀和宗汉飞走了，留下韩非和第八大队全体成员，懵在了这里。

    却见曹球屁颠屁颠地跑了过来：“韩非，现在我们是战友了。”

    韩非怒道：“你走开，你这个战五渣！”

    曹球幽怨道：“我现在是指定的第八大队副队长。”

    武小小扯了扯韩非衣服：“队长，你成大队长了，还是我们的队长，是吧？”

    人群还是议论了起来。

    “这，这怎么回事？”

    “这样，能行么？”

    “怎么还空降了一个人下来？该不会是走后门来的吧？”

    “难道这也是天骄？那天，在红色幽灵海潮的时候，我看见过这个人。”

    大家怕宗汉，但是却不会怕韩非。这会儿，只是叫法有些不习惯。

    特别是那些小队长，本来是和韩非平级的。现在莫名其妙就低了一级，心里面，到底还是有点儿不服气的。

    当即，有人问到：“韩……队，这要立怎样的章程啊？”

    “韩兄，这胖子，谁啊？”

    韩非此刻正恼火呢，平白无故塞给自己一个副大队长。这绝对不是个简单的事情！隔三差五的出事，搁谁谁受得了啊？

    但是，此刻命令已下，韩非只能硬着头皮说道：“诸位莫慌，大家先不用把我当大队长看。该炼的极品灵器，咱们继续炼。至于我身边这位，就是曾赫赫有名的，曾经叫人闻风丧胆的绝命毒师曹球是也……”

    曹球一懵：什么玩意儿？我啥时候，就成绝命毒师了？

    “嘶！”

    “绝命毒师？”

    “叫人闻风丧胆，这么恐怖？”

    “韩队，这位曹队，难道曾经有过什么威震八方的战绩？”

    却见韩非昂起头来：“说到战绩，我们这位绝命毒师，曾以一滴毒王之王，灭尽300里蟹潮。再比如，他曾以一人之毒，撼动千星城七大宗门，诸多大族天骄皆一毒退之……”

    “嘶！”

    “这么厉害？”

    “听上去，好像很厉害的样子。”

    “不行，这家伙有点毒，我们还是离远点儿。”

    “我觉得，还是韩非可亲近些。”

    ……

    曹球直接就傻眼了：什么我就一毒撼动七大宗门了？啥时候，我一毒退去大族天骄了？

    不过，看那些人的表情，似乎还挺爽。

    当即，曹球脸上笑得乐乐呵呵。还是韩非能吹，吹的连我自己都差点儿信了！

    韩非当即对众人笑道：“大家先各自回去，该干嘛干嘛！该驻守驻守，该放哨放哨，该侦查侦查。我需要和曹队细细研究一下咱们第八大队的出路问题。明日一早，我们将拿出一个未来半年的发展规划出来，请大家拭目以待。”

    完了，韩非拽着曹球就往旁边的林地中跑去，身后武小小还喊道：“队长，你去哪儿啊？”

    韩非头也不回道：“我去商议大事，你们先自行安排。”

    片刻后。

    曹球喘着气道：“咋了？你有什么想法吗？不过，这绝命毒师的称号还是不错的，我喜欢。”

    韩非无语道：“你喜欢个屁？坐下。”

    就见韩非和曹球俩人席地而坐，韩非问道：“不是，你怎么跑我第八大队来了？那潜钓者，是不是你给带过来的？”

    曹球撇嘴：“那当然不是，我只是申请了一下调到你这里来。咱俩配合，堪称刀剑合璧，威力无穷。”

    韩非黑着脸：“屁的威力无穷？你先说说，你怎么跑碎星岛来了？还有谁来了？都在哪儿？”

    曹球咧嘴一笑：“你是想问孙沐他们吧？放心，虽然我们是千星城大族子弟，但是大族子弟到了碎星岛，也要按照规矩来。至少在他们拿到五星星衔之前，应该是没空过来找你麻烦的。”

    “为什么？”

    曹球惊呼道：“你不知道？”

    韩非：“我知道什么？”

    曹球：“当然是只有到了五星星衔，咱们才算是自由人啊！”

    韩非淡淡道：“这个我知道。五星星衔，已经可以出海。六星星衔可以单兵出海，在碎星岛号称杀戮者嘛！这是常识，我早知道了。”

    韩非很苦恼，他本准备依旧低调，先混个半年，届时突破悬钓者问题应该不大。再加上炼器师身份，再慢慢崛起。

    可现在，突然就把自己拔到了大队长位置上，让人心里觉得不对劲。

    所谓木秀于林，风必摧之，在三级渔场可以浪，可碎星岛那可是高手如云啊！

    韩非：“你们千星城来人也都只是历练，有没有带大量的仆从？”

    曹球嘿嘿一笑：“这没有。你放心，我跟你讲，在不可知之地，干掉他们都无所谓。”

    韩非显然不信。曹球一门心思，想干掉孙沐那些人，自己才不会上这当。

    曹球拍着韩非胳膊：“你别不信。不可知之地是什么地方？千星城大族想插手，那也得问问碎星岛最高统帅薛神起。”

    韩非一愣：“这里的最高统帅，可以不给千星城面子的？”

    曹球笑道：“当然不给，虽然千星城大族在这里的势力也错综复杂。但是相信我，他们管不到这儿来。特别是将来出海以后，你杀个人谁知道啊？他们想来查，也得先过了薛神起那一关。就算过了那一关，找到凶手，那也不是他们随便处置的……”

    说着，曹球就往韩非身边凑了凑：“据说，薛神起上头还有人，正是因为此人坐镇不可知之地，才保证了这里的安全。否则大妖来袭，谁挡得住？”

    韩非眼皮一跳，薛神起不是最高统帅了么？他上面还有人？还有谁？

    不过那都是十几星衔的事情了，轮不到韩非现在去瞎操心。

    韩非现在担心的，一个是这个大队长的指责，自己哪儿有什么空管理一个大队？他觉得，如果有可能的话，这个小队长他都不想要了。

    另一个，就是孙沐那些人找茬的事情，千星城大族在这边没有根底那是不可能的，只希望那些人现在不要来。现在和那些人宣战什么的，实在太不合时宜。

    韩非：“你确定孙沐那些人没空过来打扰我们？”

    曹球：“确定。”

    韩非忽然道：“唐歌有来吗？”

    “啊！”

    曹球一愣：“应该来了吧！按理说应该来，不过我那批次的人没见到他，你问他做什么？”

    韩非：“没事，唐歌是个不错的对手。”

    曹球：“……”

