
说完阿尔瓦多船长立刻下达命令说道：“发信号，让舰队迎上去！”

六艘海船放下了全部风帆，全速向对面的五船只迎了过去。让人惊讶的是，对面的五艘船一见他们冲过来，居然立刻转向逃跑了！

不过他们转向的动作引发了桑切斯的嘲弄！因为五艘船转向不一致，调整了好半天才重新调成一条战列线向北方驶去。

而瓦德斯他们率领舰队在后面紧紧追赶。瓦德斯和阿尔瓦多船长一直在观察对方，他们一致认为对面的水手确实是经过一定的训练，但是他们对这种船只并不熟悉。所以在抢风上面出现了不少漏洞，被他们拉近了不少距离。

阿尔瓦多认为是由贪婪的商人出卖了造船技术。而瓦德斯则说自己在对方船上看到了金发的水手，说明是水手们指点了明国人。不过两人谁也说服不了对方。

就在他们两个人争执的时候。杰克对测速员说道：“距离预定战场还有多远？”

年轻的绘图员从地图上抬起头来说道：“报告司令官，以现在的航速大约还需要两个半小时左右。”

杰克很不高兴的嘟囔的说道：“逃跑不是我的风格！这对于我的荣誉来说是个羞辱！”

杰克现在全名叫做陈杰克。在上一次同郑芝龙的作战当中，杰克表现出了他的无畏精神！率先跳帮不说，他还用短铳率先在船上打出了一块立足地，获得了军法官的们一致好评。

这次吴毅洲和第二司令官要分别进攻海盗以及负责水兵的招募和船只维修的问题，所以杰克就获得了率领舰队出征的机会。经过不断的学习，杰克已经不是当年那个头脑简单的水手长了。至少他已经学会了采纳建议。眼下这个诱敌计划就是舰队参谋提出来的，然后被他采纳了。

而且舰队里很多军官和水手都是杰克训练出来的，这给他指挥这支舰队提供了方便。绘图员也是杰克的学生，所以他对杰克的做派并不陌生。他轻松地说道：“司令官，等您击败他们。您的荣誉就会完美无瑕啦！现在别想那么多了！”

杰克也只能无奈的摇摇头，然后对甲板上的水手们大喊：“你们要再表现的慌乱一点！听见了吗？”

等到中午时分，双方的距离已经接近了西班牙战舰舰首炮的射击距离。所以舰首炮上的炮手每隔一段时间就随意的打上一炮。

其实他们明知道这样打根本打不中对方，但是他们就是喜欢看到前面船上水手慌乱的样子。每当看到对方水手听到炮声时乱蹦乱跳的样子，这些水手们就会开心的大笑起来，并用各种下流话来嘲笑对方。

在台湾周边海域海岛很多，前面就出现了一个比较大的岛屿。阿尔瓦多船长已经决定绕过这个岛屿之后就去抢占上风，好截住他们的船只。可是他没想到的是，前面刚才还狼狈逃窜的船只突然整齐划一的转向，将船舷对着他们。炮们纷纷打开，一排排的火炮被推了出来。

瓦德斯看到眼前的一切嘲弄的说道：“看来这些野蛮人不打算逃走了！也对，他们应该知道自己逃不掉了。”

可是经历过数次战争的阿尔瓦多船长却没有作声。因为他从对方突然变得整齐划一的动作里面看出了一些奇怪的东西。不过他相信自己会胜利。他快速的下达命令说道：“所有炮手就位！操帆手注意命令。”

水手们严格的执行了船长的命令，迅速的动作起来。可是阿尔瓦多船长却再也没有命令发出。因为他看见从那海岛后方缓缓驶出了一艘战船，正在向他的侧后方行驶过去，

那艘船上的水手们熟练地在桅杆上跳来跳去，一面面风帆快速的被放下。随即就连船头的三角帆也被扯起，船速正在逐渐加快。

随后就是第二艘，第三艘船不断的出现！等他看到第四艘船只从岛屿面驶出的时候，阿尔瓦多船长终于尖叫起来：“全体转向！转向！我们上当了，这是个陷阱！”

但是此时为时已晚！由于他们一直没有转向，舰队已经接近了拉成横队的五艘战舰。对方火炮瞬间打响！在阿尔瓦多面前，红色的火焰闪现，随后就是浓厚的硝烟。他不想数那5艘船会打出多少炮弹？因为他知道自己这艘船肯定完蛋了！

同时，他可以肯定对方船上炮手的炮术绝对不像他们刚才表现出来的那么差劲！既然这是一个陷阱，那么刚才他刚才看到的一切就肯定都是表演！

但是阿尔瓦多作为一个身经百战的老船长，他是绝不会轻易放弃的！他眼睛盯着对方硝烟未散的炮口大声喊道：“火炮甲板注意，只要有射界就自由射击！”

话音未落，第一批炮弹已经劈头盖脸地砸了过来！刘佩手下的炮手们在登船之前就进行了大量的训练，上船之后更是操练不休。每年花在火炮

训练上的银子就是一笔天文数字！所以这一轮火炮打的又急、又密、又准！

五艘武装商船一次齐射就是50门火炮齐射。炮弹有半数命中了阿尔瓦多的船上！刹那之间，甲板上血肉横飞，木块崩射，惨叫连连！一派地狱般的景象！

还有不少炮弹打在了船舷上，船舷发出了咚咚的声音和咔嚓声！阿尔瓦多船长凭经验就知道侧钱被打穿了！同时他还听见了甲板下方传来的惨叫！那是炮手们的惨叫声！

也许是上天眷顾勇士！阿尔瓦船长一直挺立在舵轮的前方，脚步没有丝毫的挪动。任由炮弹和碎木在他身边飞舞，但是他却毫发无伤！

而试图躲在他身后的瓦德斯则被一根锐利的木刺从左肋下插了进去！不过他很幸运，这根碎木刺直接穿透了他的心脏，他几乎是最快速的死去了！

阿尔瓦多船长怜悯的看了一眼还在抽搐的瓦德斯，然后转头大声喊道：“活着的人站起来，去增援火炮甲板！那里中炮了！”

此时他的战舰正在测过身躯，露出了一部分的炮位能够发射。看到己方已经开始还击，阿尔瓦多将目光转向了岛屿方向。这时他才真正的绝望起来！因为那个岛屿后面足足驶出了八艘战舰！是的，没错，是战舰！都是双层火炮甲板的战舰！

阿尔瓦多知道这次自己恐怕输定了！他在心里向上帝简短的祈祷了几句之后大声喊道：“勇士们！上帝给予我们的考验到了！全力还击，打败这些异教徒！”

回答他的是水手们的怒吼！西班牙人虽然衰落了，但是他们依然有着自己的骄傲！即使面对着超过自己一倍的敌人，他们依旧决心奋战到底！不过这种决心里面有多少是真正的勇气，有多少是对明人的蔑视在作祟，也许连阿尔瓦多自己都不清楚。不过这不妨碍他继续作战下去。

其他五艘西班牙武装商船跟随的旗舰试图完成转向。虽然说逃不掉了，但是总要尝试一番才好。但对方确实没有给他们留下任何机会。岛屿后面驶出来的包抄舰队直接切向了他们的侧后方，堵住了他们的去路。同时，作为诱饵的武装商船则从后面包夹过来。战斗在短短的一刻钟内就达到了白热化！

西班牙舰队在逃窜的时候刚好处于第二舰队两支队伍的夹击当中，成为一个工字形。工字当中的一竖就是西班牙的舰队。他们处于绝对不利的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61333522"  chaptername="0535  迎战">加入书签</a>
</div>
