 “从星空中驶来的巨舰，上面有着连证道境大圆满，都无法损坏的阵法结界？”

林辰闻言，愣了半晌后，有些期待起来。

宇宙无边无际，藏着数不清的宝物和秘密，这巨舰竟是有着证道境大圆满都无法破开的防御结界，那么，绝对有着非凡的来历，或许，上面真的有什么惊人宝贝也说不定。

林辰又想到了什么，脸色一肃，道：“这巨舰绝对不凡，很有可能是有主之物。

那上面，或许隐藏着我们难以想象的强者！”

墨老笑道：“那上面的人，都死光了。”

“死光了？”

林辰和身旁其他人，都是呆住。

墨老点了点头，道：“透过结界，能看到，船板上有着不少骸骨，船上的人，都已经不知道死去多久。

这艘巨舰，应该是在宇宙中漂流了极为漫长的岁月，最终偶然落在我们天阙星上。

再说了，如果那巨舰上还有着活人，早就在我们出手要破开结界时，便站出来了。

就算没站出来，也会操纵巨舰离开，不至于一点动静都没有！所以我们猜测，那船上，所有人都已经死去。”

他的脸色变得兴奋，“宇宙中，除了天阙星域外，必定还有其他星域。

那些星域上，很可能存在着不朽，甚至比不朽更强大的修道者。

只要能将巨舰的阵法结界毁掉，就算无法在那上面，得到什么宝贝，只要能得到关于其它星域的信息，那也是值了！”

听墨老这么一说，林辰的眼神，也变得火热，充满好奇。

“怎么样，你要不要和我一同过去？”

墨老见林辰很感兴趣，笑道，“那巨舰落在太初境和阴阳镜交界处的金石大峡谷，阴阳教也是发现了它的存在，而且和我们太初神山一样，封锁关于这巨舰的消息，显然也是在打这巨舰的主意。

你若和我一起去，那便需要小心一些，毕竟现在阴阳教的人，可是把你当做眼中钉！”

林辰几乎是想都不想，便说道：“我和墨老你一块过去。”

他对来自星空深处的巨舰，也很感兴趣，至于遇到阴阳教的人？

就算阴阳教的人不来找他，他早晚也会前去阴阳教。

在得知石翌差点死在阴阳教的人手中，太初神山许多弟子已经身死后，他和阴阳教之间的恩怨，又是加深了许多。

………金石大峡谷，位于太初境和阴阳镜的交界处，是一处人烟稀少的荒芜之地，因为峡谷中随处可见金属矿石而得名。

峡谷中，出现了一个深达数千米的巨大凹陷。

凹陷的底部，是一艘由某种特殊红木做成了的巨舰，外形古典恢弘，面积大到不可思议，堪比一座城池的大小。

巨舰的表面，有着一层银色的阵法结界，将其包裹了起来。

距离巨舰十几公里外的某处，空间“撕拉”一声裂了开来，两道人影，从裂口中走出，是墨天星和林辰。

“那就是宇宙中飞来的巨舰？”

林辰看到那巨大的船只，眼中浮现出惊奇和赞叹，这么大的船，他还是第一次见到，比起地球上的航空母舰，简直不知大了多少倍。

没过多久，林辰和墨天星便见了山主甄星海，以及几个证道境的太初神山关键人物。

只见不同颜色的能量柱，从他们掌中射出，不断冲击在巨舰表面的阵法结界上，阵法结界泛起一阵阵涟漪，不过并未粉碎。

来之前，墨天星已经和他说过，这阵法结界，即便是证道境大圆满的实力，也无法破坏。

不过，甄星海等人发现，随着不断攻击阵法结界，阵法结界的防御力量，竟是在缓慢减弱。

“这阵法结界，应该是靠着船上类似于能量晶石之类的物品，在维持运转。

只要将那能量晶石所蕴含的能量消耗完，那么阵法结界，也就会自动消失，便可以上船去查看情况！”

也是因此，甄星海让墨天星也一同过来，有墨天星一起出手，便能更快的将能量晶石所蕴含的能量消耗殆尽。

还有一个原因，是阴阳教的人也来了，而且采取了和太初神山一样的行动，不断攻击结界，试图消耗完结界的能量。

阴阳教的人，在另一处地方，林辰并没有见到。

不过，等到结界消失，上船后，多半会和阴阳教起冲突，有墨天星在这边，太初神山便多了几分胜算！“林辰，你也来了？”

甄星海见到林辰，脸上露出笑容。

“林长老！”

“哈哈！林长老，好久不见！”

……其余几个太初神山的长老，对着墨天星恭敬的喊了一声“老山主”后，便是很客气的和林辰问好。

以林辰的年纪，一般来说，即便成为了长老，也无法让这几人这般客气，但林辰的实力以及潜力，却是让他们不敢在林辰面前有丝毫托大。

林辰笑着一一回话。

“怎么样，这结界快要消散了吗？”

墨天星看了眼银色的阵法结界。

甄星海道：“依旧无法破开这结界的防御，不过能察觉出来，比起刚到来时，已经弱了很多。

过不了多久，这结界的能量便会被消耗完，到那时，我们便也就能上船去一探究竟了。”

林辰透过银色的结界，朝着船板上看去，几句尸骸映入他的眼中。

林辰眼中露出惊讶之色。

那几具尸骸，别的地方倒是和人类没什么两样，却是都长着一对翅膀，准确点说，背后多了一对翼骨，还有许多干枯的羽毛。

“这些骸骨生前，应该不是人类，而是一种特殊的宇宙生物。”

甄星海顺着林辰的目光，看了那几具骸骨一眼，说道。

“宇宙中的特殊生物么……”林辰眼神变得有些兴奋，他有种感觉，船上一定有着让人很吃惊的东西。

“山主，我来助你们一臂之力，将这结界毁了。”

林辰看向那银色结界，说道。

甄星海笑着点了点头，在他看来，林辰证道境中期的实力，不可能毁掉这结界，不过多少也可能加快消耗结界能量的速度。

 