    “那我先谢谢你。”染白漫不经心的转了下尾戒，眉眼平和。

    没有哪个人类能真正坦然的面对世间悲欢离合，生老病死。

    这是001在漫长的宇宙尽头，无限的生命中看过三千世界得出的结论。

    只不过他看到的都是恶，就比如这个世界上有光就会有影子，只要人类存在一天，他就会收到源源不断的阴暗。

    而另一个他……

    嗤。

    如果是那个愚蠢的天真的系统，大概还真的会相信这世上能存在完全的好人。

    恶魔忍不住多看了染白两眼。

    他第一次见染白就觉得这个人身上有种很独特的气质，这种气质吸引着他，可惜被天使抢了先，这让恶魔有些遗憾。

    这时，有一个男生拿着手机从邻桌走过来，瘦瘦高高，皮肤很白，他停在了染白面前，红着脸夸了一句：“你弟弟好可爱。”

    恶魔凶残吃着小蛋糕的动作停了下来。

    染白着实不知道男生是怎么从恶魔这种野蛮吃相中看出可爱来的，她挺佩服。

    “可以加个联系方式吗。”男生有些羞涩的说：“我注意你好久了，你也好可爱。”

    旁边似乎是男生的几个朋友都在笑。

    这种场面，以小恶魔恶狠狠的***居然没发飙，也是稀奇。

    染白眉目淡漠，笑意温和，“抱歉——”

    “你就加我一下，加了就删也可以！”男生急忙道。

    恶魔坐在旁边，气的咬牙，拳头都握紧了，狠狠瞪着男生，但是刚刚蛋糕吃的太急，全都堵在嗓子里，他居然被噎住了！

    小孩憋得脸都有些红，拼命想咽下去，一边咽一边向男生飞眼神刀子。

    男生一头雾水，他总觉得这小孩对自己似乎有些敌意，又说不上来，最后期盼的把手机递向染白。

    染白不动神色，拒绝的措辞还没来得及说出口，只听一声低哑干脆的嗓音。

    “妈妈！”

    这一声下来，

    不管是染白还是男生都顿住了，旁边那一桌有人喝着饮料，直接一口喷了出来！

    “妈妈，这位叔叔是谁呀？”而恶魔显然不在意自己引起了这么大的轰动，他好不容易才把那块噎人的蛋糕咽下去，发誓以后再也不来这家店吃东西，舔了舔小尖牙，薄唇殷红，露出邪异恶劣的笑，语气天真无邪。

    男生完全呆住，他不可置信的看了看染白，又看了看恶魔，怎么看都不敢相信这居然是一对母子！

    染白态度平和，没有说话。

    “对不起！”男生涨红了脸，尴尬到极致，回去之后连甜品也不吃了，拽着朋友就走。

    那几个朋友一步三回头，惊讶又新奇的看着染白和001，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    忍不住在心底感叹。

    这女孩看起来这么年轻，居然已经是一个孩子的妈！

    在男生和朋友离开之后，气氛陷入一片诡异的安静。

    染白漫不经心的靠着椅背，碎发被风撩起，她一句话也没有说，但气场却压人。

    小恶魔转了转眼睛，自觉自己可能闯了祸，但还是理直气壮的看向染白，“我这不是帮你挡了桃花吗？要不然那个男生还缠着你。”

    “哦？”染白唇角敛了几分，“这么说我还应该感谢你？”

    在那样的目光下，恶魔有些不自在的咳了一声，越说声音越低：“感、感谢就不用了。”

    “我倒是不知道，我什么时候有了这么大一个孩子。”染白转了下尾指上的戒指，眉眼不辨喜怒，压迫感极强。

    “哎我也是为了帮你。”恶魔有些心虚，黑色碎发下那双暗红妖冶的眸都睁圆了几分，他下意识的咬了一下唇角，一点点搬着椅子挪过去，挨着染白身边，然后讨好的蹭了蹭她，嘟囔：“你干嘛这样呀，你生气了？那我错了你别生我气了呗。”

    染白眯起茶色的眸，定定看了他两眼，眸光沉沉，然后伸出手来，手指骨节修长，皮肤冷白，透着几分欲。

    恶魔看着向他伸过来的那只手，有些茫然的看着染白，把自己的手放了上去，在染白的目光下，试探的握住，然后被染白反手打掉，小孩皮肤本来就白，此刻留下了一道红印子，他有些委屈的磨了磨小尖牙，揉了揉自己手背，“你干嘛打我。”

    染白的手还没收回去，戒指色泽冰冷莹润，就那么温和看着他。

    “你都打疼我了。”恶魔小声说，迟疑片刻后，倾身靠过去，将下巴搁在了染白手心上，仰头看着她，眉眼漂亮邪异，从纤薄唇瓣中探出来的小尖牙雪白的可爱，问她：“这回总行了吧？”

    “蹭。”染白低吐出一个字，从嗓音中听不出情绪。

    恶魔“啊？”了一声，有些不情愿，但还是乖乖照着染白说的话，白皙下巴蹭了蹭女孩的手心，像是惹祸后讨主人欢心的猫，仰着小脸委屈看她。

    染白上下打量着恶魔这幅模样，看了两秒后，手指收拢，指尖捏住了他的下巴，抬起那张脸。

    “是不是没人教过你该怎么说话？”染白嗓音低沉温润：“今天我来教你。”

    恶魔下巴被挑起，被迫仰着眸，他被掐的有些疼，下意识皱了下眉头。

    “私下里你想怎么说随你。在外人面前，什么话该说，什么话不该说，你得懂。”染白倒是不生气，不过恶魔性子确实嚣张任性，刚好借着这个机会治治他。

    “那我知道错了。”恶魔委屈巴巴的舔了一下小尖牙，对她露出了一个笑：“我懂了嘛主人。”

    染白眯着眸，半晌才懒散的松开了掐住恶魔下巴的手，平静无欲的嗯了一声，尾音很淡。

    恶魔抬手按了下下巴，有点疼，他笑嘻嘻的凑过去，邪肆又可爱，长长的睫毛扫过了染白的侧脸，“你把我掐的这么疼，再生气就说不过去了哦。”

    “很疼？”染白刚好把一只抱在身上，垂眸看着他下巴的红痕。

    “疼死了。”恶魔得了便宜就卖乖，脸颊软软蹭了下染白颈侧，慵懒懒的撒娇：“主人给我揉揉。”

    染白倒也没说什么，指腹慢条斯理的揉捏着他的下巴，力道挺轻，揉着揉着就按在了恶魔薄唇上，色泽殷红漂亮。

