
　　见此，王宇心中反而一喜。

　　这下子，他瞬间来了精神。

　　他将手中烛台放在地上，双手用力去推屋门，可屋门始终纹丝不动，连一丝缝隙都没有打开。

　　时间一点一滴过去。

　　期间他尝试着各种办法，都未起效，心中不犹着急起来。

　　王宇体内运转大梵元煅体术。

　　下一刻，他整个人朝屋门撞去。

　　“砰！”

　　正堂中发出一声低沉的碰撞。

　　见屋门依然纹丝不动。

　　“这是什么情况，难道这里也有阵法。不对，我在这里并没有感到阵法的存在。难道，这里也布置了机关。”王宇心中想到。

　　略一打量后，他确定了心中的想法。

　　于是，他双手在正堂的墙壁上摸索着，没有一会便找到开关。

　　这里的机关布置，和之前的布置如出一辙，显然出自同一人之手。

　　王宇掌心用力按下，玉石凹陷下去，屋门缓缓打开。

　　看清屋中景象，王宇只觉得头皮发麻，入眼的是一堆白骨，看着尸体穿的衣服，证明死者是一名女修。

　　定神后，他的眼神看向女子手中的铁剑，一步上前拿起铁剑。

　　铁剑握在手中，他的耳边忽然传来，金属法器碰撞的声音。更是隐约能听到女子的说话声，可细听却始终听不清女子说了些什么。

　　王宇明白，这是铁剑中留下的一丝记忆。

　　看着手中的极品法宝，王宇心中喜悦难以描述。

　　“发财了。”

　　“发财了。”

　　“这下是真的发财了。极品法宝，怕是连楚萧然师叔都没有。”

　　他在心中估摸着，极品法宝的价值。

　　他将极品法宝收起，朝地上的尸体躬身一礼。

　　口中说道：“前辈冒犯了。”

　　话毕，王宇伸手在尸体上一阵摸索。

　　下一刻，他的手中多了一封信，和一张金箔，至于其他的东西大多毁坏了，没有多少价值。

　　看着手中的金箔，和他之前得到的一样，他猜测这人的身份，也许就是暗门大殿中住的人。

　　王宇打开信封，看着上面写的字体，和金箔上的字体一样，他都看不懂，只好收起。

　　待以后好好研究。

　　他的目光看向这间闭关室内，发现还有一些东西，自然不客气将其全收了起来。

　　结果除了那件极品法宝，这里剩下的收获，还不如之前。

　　王宇心中郁闷。

　　心想：“挨千刀的，是谁先他一步进来，将这里的东西一扫而空，将本该属于他的机缘抢走了。”

　　就在王宇还想着的时候。

　　突然传来一声：“轰隆！”的巨响。

　　一道道白芒响亮照进正堂中，他心中一紧，赶紧走到正堂中。

　　宫殿的正门被人推开，来人正是连三。

　　“王道友好生手段，居然先一步进来。”连三咬着牙说道。

　　看着空空荡荡的正殿，此刻他愤怒到极点，若不是半刻钟前，想到了如何破解之法，前去找王宇。

　　他怕是怎么也想不到，王宇已经无声无息的进入正殿中。

　　“哈哈，连道友莫要误会，这座宫殿内没本就空空荡荡，我进来之前这里的物品，便被人扫荡一空了。”王宇笑着说道。

　　他知道这样的解释，连三多半不会信，可他觉得自己也很冤枉，至于刚刚得到的极品法宝，自然被他忽略了。

　　“哦，是这样吗？”连三口中冷冷说道。

　　不过他并没有动手，而是将正殿中的十余个房间，依依看了一遍，只是他的脸色越来越难看。

　　王宇则一直，现在原地静观其变，他心中已经做好动手的准备，观察退路。

　　当连三走进闭关室，看到地上躺着的尸体，彻底激怒了他。

　　“好！”

　　“很好！”

　　“哈哈，好一个空无一物，王道友你可以解释下，这里为何有一具尸体嘛？”连三双目怒睁，放声大笑道。

　　眼看多年苦心准备付之东流，为此他甚至搭上，刚刚得到的一件法宝，结果却一无所获。

　　此时连三彻底被愤怒的失去理智，忘记了之前对王宇的忌惮。

　　“连道友，这里本就没有什么物品，至于这尸体跟我就更没有关系了。”

　　“连道友，莫要忘了之前的诺言。不往为了一些莫须有的东西，再起事端。”王宇站直身体，平静地说道。

　　他的声音不大，其中却含有一丝战意。

　　“呵呵，笑话！你若愿意拿出储物袋里的一半收获，此事还有商量的余地。”连三冷哼道。

　　王宇自然不会将储物袋拿出，他的储物袋中，除了一些灵药空空如也。此时拿出来只会爆露他身上，还有储物设备。

　　“休想，既然如此那就动手吧。”王宇面色一冷说道。

　　他的手中突然出现一把青雪剑。

　　“哼！”

　　“之前我只是不想和你分出生死，没想到竟以为我怕你了，真是不知天高地厚，就让你真正的道门符箓之术。”

　　此话一出，王宇心中一惊，有些不好的感觉。

　　下一刻，连三口中突然一声怒吼，手中一张符箓被他瞬间激发，朝王宇身前飞速袭来。

　　王宇双脚猛地跺地，身形一闪，朝着之前观察好的路线，背对着向门外飞离而去。

　　只是符箓的速度太快，根本不给他反应的时间，猛地朝他胸口砸了过去。

　　“轰隆！”一声巨响。ŴŴŴ.23sk.com

　　王宇身体在空中变得扭曲，他连木盾术都来不及施展，便感觉到胸口传来一股巨力，整个人以更快的速度，朝殿门外飞去。

　　只觉得，耳边传来声尖锐的虎啸声。

　　他的身体重重的摔落在殿外的玉石地上，身形并为止住，带起数百块玉石，直至身体撞到门楼上，才停了下来。

　　王宇口中吐出一大口鲜血，身上穿着的白色上品法衣，在这一击下变得破碎不堪，露出里面青色的内甲，青色内甲上散出淡淡的光芒。

　　要是没有这青色内甲，刚才符箓的一击，便会让他重伤。

　　此时，他虽然看上去狼狈，受伤却不是很重。

　　王宇感受着胸口传来的疼痛，缓缓的站起。

　　连三从正殿走出，看着门楼下的王宇。

　　他的脸色露出吃惊，眉头一皱，口中说道：“中品法宝，王道友这就是你所说的，一无所获。”

　　连三自然将这中品法宝，当成正殿中的物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六十九章 极品法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 