    原著中，艾丽莎时间不够，最后一件披甲并没有完全织好，因为少了一只袖子，艾丽莎最小的那个哥哥有一只手臂依然是天鹅的翅膀。

    童话故事讲到这里戛然而止，但如果是发生在真实的世界的话，生活还得继续。

    以艾丽莎善良的性格一定会为这个事情感到懊悔，甚至一辈子存在于愧疚之中。

    殷夏叹了口气，童话世界的主人公们总是善良的过了头，让她忍不住出手干预他们的结局。

    有了殷夏的保护，没有人能够接近艾丽莎。

    国王接到消息，坐着华丽的马车赶了过来。

    艾丽莎的十一个哥哥变成天鹅在天空中飞舞，他们昨天晚上跑到国王的宫殿前恳求，但国王并没有见他们。

    国王皱着眉询问身边的人，“这是怎么一回事？”

    他身边的侍从又哪里说得出前因后果。

    他们只看到那个不会说话的哑女头顶上爬出来一个非常娇小的小人，小人逼退了大主教，并且阻止所有的刽子手接近哑女。

    为了艾丽莎着想，殷夏重新披上了蜻蜓翅膀。

    在普通民众的眼中，艾丽莎正在被一只精灵保护着。

    他们窃窃私语，心想是不是搞错了？艾丽莎其实是无罪的。

    艾丽莎安心的织完了最后一只袖子，她将衣服抛向了空中，十一只天鹅穿上艾丽莎做的衣服后，终于重新变回了人的模样。

    “哦，我亲爱的妹妹，你怎么受了这么多的委屈？都是哥哥们害了你。”艾丽莎最大的哥哥紧紧拥抱着她。

    其他的哥哥们也以守护的姿态将两人团团围住，并将事情的经过讲了出来。

    民众们终于了解到他们的所作所为是多么的荒唐。

    艾丽莎因为疲劳过度，终于闭上了眼睛，奄奄一息的倒在了哥哥的怀里。

    用来烧死艾丽莎的柴火堆忽然长出了树根，并开出大片大片美丽的花朵。

    这是从未有过的美丽景象，国王摘下了最美丽的一朵花，单膝跪在艾丽莎的跟前，“美丽的公主，是我误会了你，你怎么什么都不说呢？我为我的所作所为感到抱歉，并重新向你求婚。”

    “等等，容我说两句。”

    殷夏嗤笑一声阻止他靠近，开始输出精神伤害。

    “你是没有眼睛还是没有耳朵？都这么久了看不出来她不能说话吗，说的什么屁话。”

    “别人小姑娘好好的在自己的地盘做着自己的事情，你一定要给别人强行带回来，带回来就算了，在没有十足的证据下，居然要烧死她。”

    “搞半天你弄她回来就是为了让她死？她是倒了八辈子血霉才遇到你吧？”

    “快收起你那虚伪的爱，我快要看吐了。”

    殷夏检查了艾丽莎的状态之后，从自己的空间里掏出一瓶特制的药剂，让艾丽莎重新恢复精神。

    剧情结束。

    没有了无脑剧情的影响，艾丽莎理智了许多。

    她看着面前这个这段时间给她带来过，痛苦也带来过欢乐的国王，轻轻叹了口气，摇头拒绝了国王的求婚。

    殷夏在旁边点头附和，“对对，他都要烧死你了，再留下来那不是找虐吗？我跟你讲，这个里的人不是蠢就是坏，待在这没有好果子吃的，还是赶紧走吧。”

    童话故事中个个都是一见钟情，但说实话，所谓的一见钟情，放到现实中不过就是见色起意。

    这种感情来的快去的也快。

    她要把艾丽莎弄回自己的国家当女王，做什么狗屁王后。

    殷夏顺着艾丽莎的头发滑到了她的肩膀上轻声蛊惑她，“就算你留下来，你的哥哥们要怎么办呢？他们现在已经不是天鹅了，应该回到自己的国家去，去拿回属于自己的东西。”

    “勇敢的去做吧，我会帮助你们的。”

    然后利用国家的力量来帮她找白黎。

    一个人找的真TM费劲，还得被部分童话故事的脑残情节给气死。

    她只是一个拇指姑娘而已。

    国王似乎想说一些解释的话语，却直接被殷夏给禁言了。

    搞什么呀，别妨碍她诱哄艾丽莎走大女主路线行不行？

    当了女王什么没有？还差他一个男人不成。

    有部分童话故事里的真爱她是十分不屑的，还不如自己玩儿呢。

    艾丽莎果然非常爱她的哥哥们，在国王和哥哥之间果断的选择了后者。

    她充满歉意的对国王说道，“感谢您这段时间以来的照顾，但我得回到自己的国家去了，我的哥哥们不应该在外面流浪。”

    说完这些，殷夏不再给这里的人机会，假装使用魔法，从飞船里拿出了一个飞行道具。

    道具的外表是一辆白金色的马车，马车的前面拴着两匹长着翅膀的飞马，看上去十分神圣。

    艾丽莎被殷夏塞进马车，强行带回了她自己的国家。

    殷夏：开整。

    走剧情是一件很无聊的事情，霍霍剧情就不一样了。

    童话的剧情还在进行中的时候，殷夏为了避免被世界意识发现，彻底跟白黎走散，强忍着没有动手。

    但她已经从几次的实验中发现，只要剧情的大致走向没有什么问题，小幅度的更改是不会引起世界意识的注意的。

    毕竟同时在融合的童话故事可能有几百上千万，世界意识不可能每一个都盯得死死的。

    脱离剧情的艾丽莎总算能够自己思考问题，因为对精灵充满了敬畏，殷夏说的话总是能让艾丽莎和他的几个哥哥们信服。

    但她仍然觉得十分焦虑，因为他们的后母也是一位非常厉害的女巫婆。

    他们花了整整一天的时间，穿过海面来到了艾丽莎的国家。

    此时的国王已经被巫婆控制的差不多了。

    他的眼睛除了王后谁也看不见，他的耳朵除了王后的声音什么也听不到，对王后说出的每一句话言听计从，发布了一条又一条匪夷所思的命令。

    王国的普通民众对此都感到十分的困惑和苦恼，大臣们聚在一起，却无法商讨出任何的办法，只要有任何人对王后的意见提出反对，就会被王后变成丑陋的癞蛤蟆。

    就在这个时候，他们的公主艾丽莎和十一个王子回来了。

