    叶琳琅说完这句话，便拉开办公室的门，扬长而去。

    院长望着叶琳琅的背影，一下瘫坐到椅子上。

    他的手里，紧紧地捏着茶杯，紫砂的茶杯，在他的手上，一瞬间成为了碎片。

    从院长身后的休息室里，走出来了两个男人。

    两个男人大大咧咧的坐到沙发上，对着院长道：“这外地来的小娘们，怎么回事？怎么这么嚣张？”

    院长松开手，掌心一片血肉模糊。

    “那是因为，她有嚣张的资本。”

    一个男人坐了下来，掏出一根香烟，用打火机点燃。

    “我看她那模样，也不过二十出头，能有多大的本事？”

    院长指了指自己的头，为难道:“她的脑袋很聪明，研发了很多重要的药物，手握多项国家以及世界级的医学专利，据说，她的身边，一直有一支特殊的警卫队在暗中保护她。”

    男人拧眉，骂骂咧咧道：“强龙不压地头蛇，她再嚣张，老子把她男人一绑，看她还敢不敢大发善心，对别人的事情指手划脚！”

    院长用镊子整理着掌心的碎片，懒懒的问道：“然后呢？她昨晚已经把这里的事情，报告给市里了，你信不信，你要敢对她男人出手，帝都那边就立刻会派一个专案组过来，到时候，你、我、他，我们谁都跑不了！”

    院长头疼。

    他哪里会想到，叶琳琅竟然会发现苏晓雪。

    一般人，一看见苏晓雪病成那样，个个都恨不得和苏晓雪划清界限，将她视为洪水猛兽，可谁料，叶琳琅竟然主动接近苏晓雪，甚至还带着苏晓雪到了医院。

    “那现在怎么办？”男人问。

    院长看了一眼一直不曾说话的中年男人，问道：“枭哥，你说呢？”

    枭哥冷冷地扫了一眼院长和刚刚说话的那两个男人，从容不迫道：“我胆子一向很大，要么不搞，要么就直接搞个大的！你们也是知道的我的脾气性格，最不受人威胁，那丫头，我看着挺漂亮的，女人嘛，要么打服，要么睡！服！”

    院长和男人一瞬间，就明白枭哥的想法，问道：“枭哥，你是看上那丫头了？”

    “老实说，我还没有睡过这样的高级知识分子，我很好奇她这样的女人，和别的女人，有啥不一样。”

    院长忐忑不安道：“枭哥，你想要睡女人，什么样的女人睡不到，可这位叶医生，你真的慎重三思，她可不是一般人。”

    枭哥吸了一口雪茄，嚣张道：“我搞钱是为了啥？不就是为了女人？这世界上，所有的女人，都是有价的！要是女人不肯，那肯定是价钱出的不够合理。我有的是钱，砸服为止！眼下这种情况，你们别以为真放任她在这里瞎搞，我们就能独善其身了，我可告诉你们，这就是背水一战！要么赢！要么输！其他的事……呵……天塌下来，有高个子顶着，怕个锤子！”

    院长心里的不安，越来越浓。

    他知道医学界对叶琳琅有多宝贝。

    这么一宝贝疙瘩，倘若在这里出事了，他的工作也就到头了！

