    “好一个赤血蟠桃。只是这洞府内，既然有地刺妖鱼，肯定也会有别的妖物。”对于这些奚落的眼神，陆小天自是不会放在心上。“既然这赤血蟠桃生长至今，也没有被外物所扰，想必也不是这么容易被摘取的。”

    “不然要你们几个何用？看看有什么办法能破了眼前的禁制！”狼独炽热的眼神好不容易从那桃树上的七颗赤血灵桃上收回。当下吩咐矮壮墩实男子道。

    “等一下，这赤血蟠桃有七颗，也不好分，我看这样吧，哪一方的阵法师出力较多，便得其中三颗，剩下四颗两方平分。你们以为如何？”悦雨出声道。

    “如此甚好。就这么办。”蝎武虽是与悦雨不对付，也很快同意了悦雨的办法。

    陆小天三个阵法师毫无疑问的又被推到了前面。陆小天一边打量着眼前的屏障，一边看着远处的赤血蟠桃，暗道没想到蟠桃竟也还有等级之分，以前他在赤渊大陆时收罗到的蟠桃也只能增寿五百年，别无他用，眼前的赤血蟠桃竟然能增寿千百年。而且还有助于突破境界。论之天材地宝，毫不为过。哪怕是他现在突破到十三阶体修，体格异常强悍，寿元最多也才三千年左右。哪怕神虚与合体寿元更长，千年，也绝非一个小数目了。

    如此珍稀之物，竟然在进入洞府内不久便碰到了，未免太容易了一些。陆小天心里不由有几分疑惑。

    “抱元一气阵！”研习数日之后，矮壮敦实男子与渡明两人同时骇然相顾。

    “怎么了？”狼独拧眉道。

    “抱元一气，万载必生灵奴，赤血蟠桃三万载而成熟，也就是说，此阵附近必有灵奴诞生。成为护阵之灵。而且经过如此漫长的岁月，灵奴的实力，就算还没有到神虚境，恐，恐怕，也相去不远了。”矮壮敦实男子语气有些结结巴巴地道。

    “什么、”狼独等一众妖族赫然色变。如果真如这阵法师所说，达到神虚境的灵奴，足以虐杀他们在场的所有人。

    “抱元一气阵！”陆小天毕竟以前不是此界之人，还是第一次听闻有如此奇特的阵法。只不过众人正被灵奴之所惊动，忽然几道灰影在远处飞快的蹿动。由远及近，速度极为惊人。

    “好快的速度，快，准备御敌！”狼独惊声道。陆小天留神细看，才发现这些在影乃是一具浑身上下都缠在灰色布条里面的人形怪物，一起有三道。

    每一道的速度都惊人无比。狼独直接祭出自己的法宝金刀，在空中光华万丈，向为首的灵奴激斩而去。狼独第一次全力激发这金刀，顿时四周天地之间的金系灵力似乎都被这一刀调动了一般。

    金光逆着为首的灵奴而去。

    “锵！”一道惊人的交击声，那眼神呆滞的灵奴缠着灰布袋的双手一夹，竟然直接夹住了金刀。

    “什么？”悦雨与蝎武以及其他化神妖族同时一怔，狼独的实力他们再清楚不过，已经接近化神中期的强者，祭炼出的金狼刀在他们这一辈中更是赫赫有名，竟然被眼前的灵奴徒手给夹住了。

    就在前面那浑身缠着黑布的灵奴徒手夹住狼独金刀的同时，另外两个灵奴已经各自在空中掠过一道弧线，以惊人的速度向向在狼独夹击而来。

    “挡住这些家伙！”狼独大叫一声，其身后的三个化神族人冲到前面，只是还未待他们有何动作，蓬地一声，地面一道泥注炸起，里面再次蹿出一个手持银色长刀，浑身上下缠着灰布，唯独露出一双冰冷眼睛的灵奴。这灵奴体形要高出一头。那长刀划过。一道阿斗蒙蒙的刀芒有如之前那山野间的灵雾飘出，看似轻柔无比，可这一刀之威，却上让一众化神妖族再次色变。

    狼独的三个化神族各自祭出自己的法宝，险之又险地挡住了这灵奴首领的一击。强横无比的气息接连相撞，三个贪狼族化神强者各自被逼退十数丈。

    “蝎武，动手！不然都得死在这里。”悦雨厉喝一声，伸手一的如，背后赤色的火焰汹涌，里面一只巨大的火虎冲出。

    只是悦雨动作虽快，可那几个灵奴的杀招也丝毫不慢。灵奴首领一刀击退了狼独的三个部下。另外两个灵怒已经化成一条灰线，分别从狼独身边掠过。

    一道渗人的惨叫声响起。狼独化作一道黑雾从向后飘飞，待黑雾散去，狼独身体从里面踉跄退出，双臂已经直接被那两个灵奴给扯了下来，露出大片的血肉与森森白骨。而在伤口处，除了喷涌的鲜血之外，还有大团的灰气直往里面涌。

    所有的化神妖族不由倒抽了一口冷气，这灵奴竟然凶悍至此，连狼独这个快晋阶化神中期的强者也不过一个照面便遭受了重创，连其族人出手相救都没能来得及。电光火石之间，便成了眼下的局面。

    幸得此时悦雨与蝎武的攻击在此时相继抵达，其他化神妖族也同时出手，使得失去了双臂，遭受重创的狼独此时得以拣回一条性命。

    “呜！”一大群缠着灰色布带的人形怪物从远处涌来。密密麻麻一片。实力从金丹到元婴其不等。那手持银色长刀的灵奴首领实力超群，同时大战悦雨，蝎武，以及另外一个贪狼族化神强者尤自让三个一阵手忙脚乱。其他化神妖族与另外三个灵奴大战，一时间也难有突破。此时这密密麻麻的低阶灵奴涌现而来。双方实力上的均衡立时被打破。

    矮壮敦实男子，渡明几个顿时面无血色。也许这些低阶灵奴对于化神妖族暂时还不致命，但对于他们这几个元婴修士而言，却是灭顶之灾。

    “走！”陆小天拉了禾虎一把。那四个灵奴实力太过凶悍，出手之下便重创了狼独。关键时刻这些化神妖族也只会自保，哪里会顾及得了他们的死活。

    而且这些灵奴可不像之前那些地刺妖鱼无法上岸，一旦被合围，便是自己，恐怕实力也会暴露。介时不说灵奴，便是这些妖族，也首先放不过自己。

