    “罗宾啊，baby－5，你们赶紧长大吧。”

    在前往323海军基地方向的军舰之上，亚恩连连感叹了起来。

    明明在亚恩的原计划之中，自己只需要安逸地宅着就能达成的作战，没想到半途却是被迫亲自下场。

    这就很离谱……

    要知道在战场那种混乱的环境之中，对于亚恩而言最可怕的不是敌人有多强，而是那些偷偷开黑枪的家伙。

    以着亚恩那如同普通人似的体魄，被射上那么一枪，估计差不多就是原地退役的结果。

    “小金，到了战场记得别乱飞，一定要时刻呆在我的身旁，一旦发现有暗中射过来的子弹，随时帮我挡一挡。”亚恩开口提醒道。

    “啾！”小金并非很积极地应道。

    “挡一枪，一天小零食畅享。”亚恩鼓励道。

    瞬间，小金的眼睛就人性化似的亮了起来，连连叫唤着。“啾啾啾～”

    不过纵使如此，这也不过是亚恩即将踏入战场的保命小手段之一而已。

    这一刻，亚恩无比怀念那种叫做“防弹衣”的存在。

    “嗯，等等……”

    亚恩忽然想到了什么，目光缓缓地落在了一旁正收拾着卫生的baby－5身上，笑容渐渐绽放。

    “baby－5，能拜托你一件事吗？”

    baby－5闻言，双手抓着扫帚连忙转过身，激动地问道。“少爷是又需要我了吗？”

    对于baby－5的这个称呼，亚恩有些无奈之余，却也是没办法纠正。

    毕竟，想对比主人，老大，BOSS等等称呼，少爷这个称呼勉强算是亚恩能够接受的。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了一声，旋即说道。

    “baby－5，没错，我需要你做一点小小的事，来来来，我给点好东西你研究一下，看看能不能模拟出来。”

    随即，亚恩大概地用纸张描绘了一下防弹衣的原理，向baby－5表达着自己所需要的目的。

    baby－5的“武器果实”，理论而言能够将自身变成任何的武器，但这个前提是baby－5理解相应武器的原理，又或者是长时间接触某种武器才能将相应的武器变出来。

    所以，亚恩只能尝试着向这个八岁的小女孩进行讲解。

    完全没能理解防弹衣那些特别构造的baby－5，手指在嘴唇上点了点，歪了歪脑袋，眼睛流露出几分疑惑地问道。

    “所以，少爷是想要我变成一件防护性能好的衣服穿上吗？”

    “没错！”

    亚恩点头道。“其他的无所谓，但主要是要有防御子弹的功能。”

    baby－5点了点头，说道。“那我试试。”

    旋即，在亚恩的注视之下，baby－5忽然朝着亚恩靠近，两只小手抱住亚恩。

    “咔嚓咔擦……”

    baby－5的外形快速变化，形成了类似钢铁一般的材质附在了亚恩的身上。

    ？？！！

    钢铁侠？！

    亚恩看着窗户玻璃上所映照的模样，不禁愣住了。

    当然，仅仅是轮廓有些相似，附在身上的钢铁材质并且没有任何的涂装和高科技武器。

    “这样行吗？少爷。”baby－5的声音在亚恩的耳边响起。

    行？这当然可就是太行了！

    虽说没有什么高科技武器，但好歹也自带一个真正的人工智能，并且铠甲材质是真正的钢铁之余，又完全贴合着亚恩的体型，没有任何的阻碍活动。

    从某种程度而言，这几乎等同于纳米材料钢铁才能达到的效果，远超这片大海现阶段该有的水平。

    当然，baby－5并没有什么纳米材料的概念，她仅仅是将自身变化为钢铁，然后完美贴附在亚恩的身上而已。

    随即，亚恩轻轻地敲了敲手臂上的铠甲，喃喃说道。“就是不知道防护的性能怎么样。”

    “少爷，这些铠甲的材质是等同于海军军舰上的钢铁。”baby－5答道。

    亚恩轻轻地点了点头，心里还算是满意。

    或许军舰所用的钢铁并不算是什么特别稀有的坚固金属，但是防御住一般的子弹还是可以做到的。

    而除此之外，防御性能可以完胜军舰钢铁的，也就只有海楼石以及……武装色霸气了。

    忽然间，亚恩的眼睛就亮了起来。

    假如baby－5能够使用武装色霸气的话？

    对于自己的武装色水平，亚恩几乎已经不抱有期待了，不过假如能外置一个武装色霸气，那岂不就是取长补短了？

    当即，亚恩就忍不住拍了拍铠甲的胸膛处，说道。

    “baby－5，以后我管你大鱼大肉的，你可得多吃，早点长身体。”

    “是，少爷。”baby－5有些不明所以地应了一声。

    而随着亚恩再度活动了一下手脚，尝试习惯着这“baby－5铠甲”之时，忽然发现这铠甲没有任何涂装，黑漆漆一片再加上覆盖全身，反而看上去显得异常可疑。

    “baby－5，这铠甲的外表能不能改变？”亚恩问道。

    “少爷想要变成什么样的？”baby－5答道。

    “那么……”

    就在亚恩打算让baby－5尝试形成他平时多穿西装的外表之时，忽然想到了什么，转而拿起笔涂涂改改地画出了一件衣服的款式。

    这件衣服也即是亚恩所拥有的斩魂刀能力原本主人们所穿的“死霸装”，正好可以用队长级的羽织替代着披风。

    “少爷，baby－5做不到这种程度，baby－5的身体只能是变幻出武器等材质，这种本质维持为钢铁，外表却要和普通衣服一样的，baby－5做不到。”baby－5弱弱地答道。

    听到这里，亚恩也感觉自己似乎有点异想天开了。

    只不过，亚恩感觉自己以着这么一副全身包裹得跟钢铁侠似的姿态出现在战场，拉风骚包无比，怕是瞬间就会吸引无数的火力。

    只是亚恩在难以向世界政府和海军本部解释这钢铁侠似的铠甲来源的情况下，想要隐瞒住baby－5的存在比较艰难。

    而虽说baby－5并非是上了通缉令的海贼，就算亚恩将她收为部下也无可挑剔，但是消息一旦传到了堂吉诃德家族之中。

    这几乎就等同于告诉多弗朗明哥，亚恩就是虚圈组织成员的消息。

    “嗯，等等，说起来新觉醒的虚之斩魂刀－噬虚，这能力会不会对baby－5有所帮助？”

    亚恩喃喃地说着。

