    顾惜玖略顿了一顿：“我确实惦记他，不过没怪你。世人都知神尊一向不管闲事，而且不喜身边有外人出现，你既然要属下扮成他的模样出现，就要有他的行事风格，这样才不会引起云烟离的怀疑，而云烟离最想要你的命，注意力在你我二人身上，他又不知道我们知道了他的底细，为了方便日后的相见，他应该不会真为难竹独青……再说竹独青有大本事，会制作淬魔衣，云烟离对他只会设法拉拢，他留下不会有什么危险……”

    帝拂衣眸光闪闪看着她，眸底闪过一抹激赏！

    他不想让她再心生误会，还在肚里准备了一大篇话想要和她解释，没想到尚没等他开口，她就自己全想明白了！

    聪明！

    他抬手将她拉进自己的怀里：“宝贝儿，你真是太聪明了！”在她额头吻了一吻。

    顾惜玖：“……”

    华护卫很有眼力劲地退了出去。

    ‘神九黎’的扮演护卫也咳了一声，身形自动隐没。

    顾惜玖不放心：“让他把那身行头换下来吧。要不然让路过的人看到神尊在外驾车，说不定会起疑……”千里之堤毁于蚁穴，他们现在必须小心再小心，不能留下任何破绽。

    “不必，现在危机只怕并没有真正解除，他穿着这一身有备无患，能够及时出现。而且他会隐身术，就算站在外面别人也看不到他。”

    原来如此。

    “你的属下倒是藏龙卧虎！各方人才都有。”

    帝拂衣微笑不语，他擅谋略，天生是玩权术的高手，自然能让各方人才为他所用。

    他在顾惜玖唇上一吻：“惜玖，我想给你最安稳的生活，不再受颠沛流离之苦。”

    在这样的

    顾惜玖终于放心，她最惦记的是他的伤，仔细看了看他：“你感觉如何？”

    一边问一边探查他的脉门。

    他现在的脉象平稳，倒是没什么不妥。

    不过，他说半个时辰后会再发作的……

    这个时代的半个时辰就是一小时，现在已经过去了半个小时。

    “我先为你调理一下筋脉，筋脉畅通了，耐受能力强了，待会再发作灵力乱窜时，筋脉的痉挛程度就会轻一些……”

    顾惜玖拉过他的手，直接用灵力为他调理。

    她没想到的是，她的灵力刚一探进去，就被强力反弹回来！

    她猝不及防，险些被震吐了血。

    她忙撤回灵力，惊疑不定看着他。

    他体内似乎有一股极强大又被束缚住的灵力，拒绝任何灵力的接近……

    她不死心地又探了探他的脉搏，依旧很正常，但在正常的脉搏深处又似潜藏着一股可怕力量——

    这种感觉很像海啸要来临前的宁静，让人莫名心惊。

    这要怎么办才好？

    顾惜玖坐在那里拼命搜索脑海中的资料，看看有没有能治疗的对症法子。

    但搜了一圈后还真没有，这种病症她是第一次见到。

    她拍醒了苍穹玉，说了帝拂衣的情况，苍穹玉足足沉默了一盏茶功夫，就在顾惜玖以为它还睡着没醒时，它终于刷出两个字：“胡闹！”