
　　522

　　“几位大哥，你们都疯了不成？”

　　“那可是僵尸，刀枪不入，凭借你们的火枪根本不可能伤其分毫。”

　　望着周遭几个手持火枪的身影，面露惧色的阿豪颤抖着声音连连提醒道。

　　充斥着莫名的抗拒之意。

　　不过迎接他的，却是一柄黑洞洞的枪口，“你再废话,就别怪我们几人下手狠了。”

　　“就算当场将你枪毙，那些宗老乡绅也不会出来说些什么！”

　　紧随其后，拉拴的声音不绝于耳。

　　那被环绕在中央的阿豪可谓是抖索筛糠，两股战战，颇有一番想要起身欲逃的冲动感；不过那些人戏谑的眼神正时刻提醒着自己。

　　如若有任何的妄动，他绝对会血溅当场。

　　无奈之下,他只得在几人的监督之下向着眼前的山林中走了过去。

　　“只要将那僵尸给拿下，赏钱绝对不少、听说宜春楼新来了一个小桃红,模样那叫一个勾人……”

　　望着处于前端的阿强,一个手持火枪的身影率先开口道。

　　刹那间。

　　周遭几人都发出了得意的笑声。

　　殊不知，就是这番笑声，引得处于远处的任天堂身形一滞；身形快速掠动，转瞬间化作寸寸残影。

　　转瞬间已然落在了几人身前。

　　“臭老鬼？！”

　　“不对，它怎么不怕日光？”

　　望着突然现身的任天堂，阿豪先是一阵狂喜，不过紧随其后的便是疑惑，最后更是变为莫名的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　一只僵尸，居然不怕日光？

　　仓促之下，其出声叫嚷道。

　　“跑，快跑！”

　　“这个东西不是你们能够对付的。”阿豪厉声叫嚷道，不过这番提醒，却是让身后的几个手持火枪的身影发笑了起来。

　　至于那逃窜的阿豪，几人并没有去做出理会。

　　长枪摆动，随即直挺挺扣下了扳机。

　　“彭彭！”

　　沉默的声音不绝于耳，但那些子弹落于任天堂身上，四溅丝丝缕缕的火星；火星溅落，继而熄灭于虚空。

　　“噗嗤！”

　　任天堂甩动了手边那好似镰刀般的恐怖手爪,身形飞掠之下，登时被其撕扯的四分五裂，就此决了声息。

　　张口吸出，那浮于半空的血雾尽数被其收纳于口中。

　　“这……这怎么可能？”

　　“开枪，快开枪！”

　　望着远处那被绞杀殆尽的同伴，处于后端的身影连连出声叫嚷道。

　　不过他们的火枪，怎么可能是那生出异常任天堂的对手？

　　那些子弹好像就是寸寸破空的飓风，以一种倾泄的方式尽数落于眼前的任天堂身上；子弹之上裹携着莫名的飓风。

　　但任天堂只是挥了挥手爪，那凌于半空的子弹登时被其抽于一边，四散于空地之上。

　　紧随其后的，便是一场一边倒的屠戮。

　　血肉横飞，鲜血四溅。

　　寸寸激荡之下，登时炸裂成一捧血雾。

　　“噗呲！”

　　随着最后一人被搅的四分五裂，周身的血气落于至其口中之后，其这才堪堪转头将目光放置于阿豪逃离的方向。

　　出奇地，其并没有再次起身追逐。

　　反而是起身蹿跳，重新遁入至眼前的山林之中，转瞬间便失去了所有踪迹。

　　只剩下那些残破的尸体，诉说着其手段之狠厉。

　　……

　　纸鹤晃晃悠悠，终究是在傍晚之前落于义庄之前,只不过还未曾落入至九叔身前，就已然因为法力的不足从而垂落于空地之上。

　　好巧不巧，让在门口玩闹的小长生接在了手中。

　　上下扫视，随即满心欢喜地将其教授给捧着古籍的九叔。

　　哪怕九叔不苟言笑，她也能够感受到其心底对于自己的喜爱。

　　长生伸手，九叔自然是笑呵呵接过。

　　上下扫视之下，那舒展的眉头登时皱了起来。

　　“小风、秋生、文才、阿威！”不曾有任何的犹豫，九叔连忙出声召唤道。

　　风莫惊眸光如电，登时自那修炼之中脱离了出来；处于后院的秋生等人瞬间收敛了手中的招，提气跳蹿而去。

　　“师父！！！”

　　几人异口同声道。

　　“你麻麻地师叔求救，他们碰到难事了；小风，你带秋生过去看上一看。”

　　望着身前的符纸，九叔神情有些复杂，沉默良久之后，其这才堪堪出声嘱咐道。

　　不知处于什么原因，他对自己的这个师弟总有一股莫名其妙的的偏见。

　　或许是为了给他疗伤，才使得自己的师尊羽化成仙。

　　但他们心里那里不清楚。

　　他们师尊羽化成仙，只是因为寿元到了罢了；末法时代，除非你能够迈入九印的境界，才能勉强补的十几二十年寿元。

　　不入天师，终究是凡人。

　　只有迈入天师境界，才能勉强弥补寿元近乎两百年。

　　但是天师的境界，又有几个人能够踏入。

　　当初自己师尊收他们做弟子之时，已然达到了近乎七十岁的高领；凭借九印的修为，才使得其延长了寿命。

　　但哪怕于此，他们几个师兄弟都对其不待见。

　　不待见也就不待见吧。

　　但在这生死时刻，自己也要出手将其救下；再说其他的事情。

　　望着九叔那隐隐有些纠葛的神情，风莫惊心中不由地闪过一抹了然之色，略微斟酌，这才堪堪开口道。

　　“师父，这件事情恐怕得您出手；任家，真是好大的排场。”

　　望着手中的符纸，风莫惊眼底中闪过一抹幽光，言语间闪过丝丝缕缕的冷意来。

　　如若九叔不曾出手，那么麻麻地道长多半会成为一具暴尸荒野的尸体。

　　这才是商人，利益的追逐者。

　　并没有什么好奇。

　　但哪怕他们知晓麻麻地他们是茅山弟子，居然也会如此轻佻、这平白让其在心底之中升腾起一抹莫名的厌恶之意。

　　九叔斟酌几分。

　　随即重重叹了口气，转身向着正堂之中走了过去。

　　“旺财、文才、阿威；这一趟你们三人一起出去、秋生，你留下照顾小长生！”微微思索，风莫惊出声吩咐道。

　　秋生神情一滞，“师兄，我也想跟你们一起出去！”

　　“出去？！”

　　“你去做什么，这段时间正好用来巩固你的修为；至于长生，就教授于董小玉照顾了。”

　　风莫惊有着自己的打算。

　　并且。

　　自从长生来到义庄之后，就一直教授于董小玉来照顾；风莫惊同旺财两人经常是整夜不眠地去修炼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，522 刀枪不入，起身营救（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 