    千丈庞大的璀璨星柱，横跨上古夜界的正上方而来，近在咫尺，根本不给予苏天更多的思考时间。　

    赤红罡气氤氲掌心，化身【天武霸体】的苏天单掌挥去，寸芒一闪。　

    【宿主使用截天掌，自带特效：霸者亲征，破除一切大势。】　

    对方没给反应时间，截天掌是苏天最短时间内所能爆发的最强攻击了。　

    千丈星柱翻滚如龙的大势瞬间被苏天劈开，似乎连上古夜界的那道神秘意志也为之一惊。　

    此一招最强的就是大势，以势压人，能轻易碾碎武王九重。　

    若无大势加持，威力反而大幅度减少。　

    大势虽破，但星柱本身的能量却没有被削减多少，和截天掌迎面轰撞。　

    嗤啦~！砰！！　

    恐怖的爆炸如若惊雷，掀起滚滚能量风暴，星柱残缺的能量余韵笔直轰中了苏天的【天武霸体】。　

    苏天庞大的体型浮现一层坚不可摧的庚金之气。　

    【镇狱金庚体·自带特效：绝对反击。】　

    星柱的部分能量被反弹，终于震碎了星柱最后的一丝残韵，即便如此，苏天的天武霸体仍旧被震碎，百变龙云迅速护住苏天的本体。　

    强大的冲击透过百变龙云，震入苏天体内，他嘴角溢血，气血翻腾。　

    身形连连后退，苏天浑身骨骼爆发着炒豆子的爆响，差点被打得肉壳爆炸。　

    苏某人忍不住骂咧咧，“妈的，要是能出唯我独尊……”　

    “攻它灵魂！它的灵魂在调动夜界的能量攻击，攻断它就能停止它的干扰。”　

    沈清柔的叱喝陡然响起。　

    她挥剑骤起，三道蔚蓝色的剑光如长虹贯日，数十丈的灵魂力量磅礴若江河汇海，凝聚剑光之中。　

    剑尖一指，沈清柔出剑，三剑直指上古夜界正上方的繁星双眼。　

    沈清柔的灵魂境界，竟也是魄灵境！　

    最重要的是，她凭借大道元魂的天赋，洞悉了潜伏在上古夜界的神秘意志。　

    只有她和苏天的【苍穹眼】，能洞悉对手，并对那尊神秘残魂发起进攻。　

    否则，无法捕捉对手的前提下，强如武翩跹也无法反击。　

    三道剑虹携着磅礴的灵魂力量，正面坠击在上古夜界的天空。　

    砰！砰！砰！　

    灵魂力量炸开，剑光四射，果不其然，那双灵魂眸子黯淡了一分，但似乎更激怒了它的怒火。　

    得沈清柔的提醒，苏天双手结印，罡气极速减少，再一次施展【天武霸体】。　

    苏天吸气纳息，灵魂力量凝聚胸膛，磅礴龙气酝酿喉咙之间，猛地张口陡然爆吼。　

    “碎魂吼！”　

    【碎魂吼·自带特效：魂乱。功法威力提升100%，该功法若对敌人破防，对灵魂造成伤害时，会陷入灵魂混乱的状态，伤害越高，混乱程度越强。】　

    苏天张口一吐，一股飓风般的灵魂风暴爆发，灵魂风暴如飓风席卷，风暴中心竟蕴藏一条龙形灵魂迎面撞去。　

    轰隆~！砰！砰！砰！　

    龙行灵魂竟如有奇效，炸得那尊神秘残魂迸发尖锐的惨叫。　

    “叽！！”　

    它迅速黯淡下去，如流星般消失。　

    【恭喜宿主，触发人物特效和功法特效叠加，威力提升。】　

    沈清柔红唇微张，她能洞悉出刚才苏天那一招给对方造成了何等恐怖的伤害！　

    还没等二人高兴，脚下顿时失重，俩人从高空中坠下，正掉入上古夜界内。　

    百变龙云变成一团云雾，托住二人，云雾弥漫之间，俩人落到了一座峡谷内。　

    落地时，沈清柔本能的警戒周围一圈，轻呼了口气，“没事了……”　

    “神特么没事了！”苏天咳着血，一把抓住她的衣袖拉过来，俩人的面庞近在咫尺。　

    苏天怒目圆瞪，沈清柔差点被吓了一跳。　

    “为什么擅自行事，刚才的险境你不知道吗？”　

    “你个蠢货，为什么不听话！不把自己的命当回事了是吗！”　

    “是不是你的营养全长到胸上面去了，没长到脑子里吗？”　

    劈头一顿臭骂，苏天把沈清柔骂懵了。　

    她看着苏天的灵魂气息，炽若红火，是真的发怒了。　

    她还是第一次见苏天如此动怒。　

    沈清柔见识过多少虚情假意的男子，但眼前的少年迁怒是如此的真实而不做作。　

    难道说，他不希望自己置身于危险之中？　

    苏天把她沈清柔的命看得比自己的还重不成？　

    实际情况是；苏天真的想抽翻这蠢女人！　

    要不是她，自己一招唯我独尊，用得着身受重伤？　

    金发金瞳的冷艳丽人儿默不作声，为他包扎伤口时，唇角微掀。　

    苏天愣了，最近的妹子咋回事啊，怎么挨骂了感觉还挺高兴的？？　

    苏某人忍不住心中感叹；“想我风靡亿万少女人称师奶杀手的浪里小狂龙也有看不透的女人。”　

    搞不懂。　

    真搞不懂。?

    果真是女人心，海底针。

    ……

