    武魂城！武魂殿！

    大师看着这气势恢宏的武魂殿，心中微微一凌，他已经有几十年的时间没有来到过这里了，武魂殿......

    他的脑海之中出现了那个美丽的身影，但是他的心中却没有了多少爱！

    大师想要证明自己，想要让比比东后悔，想要让比比东知道她错了，错的彻底，但是现在还不行，还不是时候，他还需要比比东的帮助！

    等到他证明自己之后，或许他会失去人生的目标，从此撒手人寰吧......这也说不定！

    大师站在教皇殿门外等候，在教皇殿之中，不断传出巨大的声响，好似是有人在大战，单凭那可怕的声势，大师就断定，至少是魂斗罗级别的强者在大战！

    看周围的侍卫们习以为常，并没有露出惊慌之色，大师大概可以猜测出里面的人是谁。

    良久之后，教皇殿的大门开了，自门内走出一个穿着圣子服饰的英俊男子，大师一眼就看出了，这是宇智波鼬，那个被他视为史莱克头号大敌的人。

    大师看着那宇智波鼬，以及宇智波鼬额头上的红印，心中有些震惊，看宇智波鼬这幅样子，刚刚应该是在与比比东交手......在这个年纪与封号斗罗交手，还能坚持这么长时间，虽然有可能那个封号斗罗没有使出全力的原因，但是这也不是一个普通的魂师可以想象的。

    “长老！请！”

    门口的侍卫队长一板一眼的开口道，随后让出了一条路。

    宇智波鼬看到了大师，不由微微挑眉，他不知道大师来这里是有什么事情，不过......

    “相比这位就是大师吧，我的弟弟多谢您这些年来的照顾。”

    宇智波鼬面容温和的开口道，那副模样比之宁风致也丝毫不差，温润如玉，待人如风，翩翩君子的模样很容易让人心生好感。

    这也很难让大师想到，宇智波鼬是一个自灭满门的人！

    大师僵硬的点了点头，既然人家都打招呼了，他也不能什么都不表示啊。

    同时大师也在暗中观察着宇智波鼬，似乎要从宇智波鼬的身上观察出宇智波鼬的一些习惯。

    “圣子殿下，教皇冕下在等这位长老。”

    侍卫队长对着宇智波鼬单膝跪地行礼，随后缓缓开口道，那副严谨的模样并没有给人一种不舒服的感觉，反而有些欣赏这个按照规矩办事的死板之人。

    闻言，宇智波鼬温和的点了点头，随后扶起了这个侍卫队长，再打了个招呼，便离开了这里。

    见此，大师心中微微一沉，看起来这个宇智波鼬在武魂殿深得人心啊，刚刚他扶起那个侍卫队长之时，那个侍卫队长眼中流露出的崇拜与尊敬，根本不似作假。

    大师跟随着侍卫队长走进了教皇殿，看到了那个高高在上的教皇冕下！

    他心中有千言万语，却没有办法说出口。

    “你越来越美了！”

    大师干巴巴的蹦出了这么一句话。

    若是以前，比比东的内心或许还会有些波动，但是现在，比比东心如铁石，她早已将过往的一切情爱全部抛弃了。

    “你来这里就是为了说这些废话吗？”

    比比东冷声道，美丽的眼眸之中流露出一丝丝不满，她看着大师那副模样，心中如古井一般平淡无波。

    闻言，大师低下了头，他来这里是求人的！

    “当然不是，我是来求你的。”

    大师开口道，一个求字在他的口中如同拥有万钧之重一般。

    听到这话，比比东微微眯起了眼眸，她也有些好奇，大师到底是来求她做什么的。

    她擦了擦额头上的香汗，刚刚与宇智波鼬交手之时，压制实力的她也感觉到了浓浓的威胁，如果不是最后爆发了一下超越魂斗罗级别的力量，她可能都要吃亏。

    为了维护自己的教皇形象，她也是操碎了心。

    “求我？说说吧。”

    比比东开口道，她仔细一想，大概知道了大师来此的目的。

    无非就是为了他的那个弟子，也是自己弟子的亲弟弟！

    宇智波富江！

    那是一个天才，宇智波都是天才！

    比比东很想将宇智波富江拉入武魂殿，宇智波鼬也信誓旦旦的保证，他一定会让富江加入武魂殿，所以她就没有动杀心，更没有派遣杀手去暗杀宇智波富江。

    不然就凭宇智波一族那可以让魂兽献祭的能力，她早就......

    “我想知道如何修炼双生武魂，在给第二武魂附加魂环之时，需要怎样的条件！”

    大师开口道，他心中虽然有了猜测，但是他需要验证，最好是直接得到比比东的答案。

    闻言，比比东微微一愣，随后眼神逐渐阴沉下来，双生武魂可不是人人都有的，她也不过是斗罗大陆之上的第三个双生武魂拥有者而已！

    如今大师问这个，无非就是因为他的弟子拥有双手武魂......

    据她所指，大师只有两个弟子，一个是宇智波富江，另一个好像叫什么唐三，武魂是蓝银草！

    她知道这个世界一个残酷的世界，从一出生，你的命运便被上天注定了。

    拥有一个好的武魂是成为高级魂师最基本的条件，所谓的没有废物的武魂，只有废物的魂师，完全是胡说八道，弱者的心灵鸡汤！

    所以比比东猜测那个唐三应该就是双生武魂的拥有者，不过宇智波富江也有可能！

    “我为什么要告诉你？让你的弟子们变得强大起来，与我作对吗？”

    比比东开口道，她的眼神冷漠至极，整个人也站了起来，拄着教皇权杖，气场十分强大。

    见此，大师一愣，随后开始了他的忽悠！

    “我保证，我的弟子绝对不会与你为敌，更不会与武魂殿为敌。”

    大师开口道，他骗人都不打草稿的。

    富江与宇智波鼬的血海深仇，唐三与武魂殿的刻骨仇恨，这根本就是无法化解的。

    毕竟现在富江每天都思索着如何对宇智波鼬复仇，而武魂殿也一直在追杀唐昊！

    “哼哼。”

    比比东只是冷笑两声，并没有相信大师的话，她知道如今武魂殿与两大帝国之间的矛盾已经不可调和了，而大师又出身蓝电霸王龙家族，他不可能站在武魂殿一边。

    甚至比比东都有些怀疑，宇智波鼬到底能不能将宇智波富江劝降！

    为了以防万一，她并不想告诉大师自己修行双生武魂的方法。

    而且如果拥有双生武魂的是宇智波富江，那她还可以用这个方法来对宇智波富江施恩，总好过让宇智波富江对大师感恩戴德。

    而如果拥有双生武魂的是唐三，那她也可以通过这个方法来邀请唐三加入武魂殿！

    此时告诉大师，完完全全就是资敌行为，她可不是一个傻子，更不是当年那个没有任何脑子的冲动女孩了，如今的她，十分理智。

