    逆光·残。

    宇智波鼬只是说出了这个名字，沈默就明白这是什么能力了。

    逆光剑。

    凯尔特神话中太阳神Lugh所持有的短剑，拥有扭曲因果的能力，具体的效用，就是让使用者的攻击能够后发制人，改写“对手先攻击”这个事实，故被称为逆转时光。

    再简单一点说，就是必中技能。

    而因为作为正体的能力价格很高，宇智波鼬开出来的这个残损版本，保留了必中属性，削减了攻击伤害，同时也削减了一些其余特性，比如说，令对手的攻击无效化。

    即便如此。

    能够开出这种能力，也能算上运气极佳。

    此时，宇智波鼬没有丝毫掩饰的，将这个能力的效果说出来。

    放水放的异常明显。

    佐助自然有种被侮辱的感觉，更可气的是，哪怕知道了这个技能的效果，他也想不到任何可以解决的办法。

    顶着伤害，直接杀上去？

    别开玩笑了，有这种能力，他近乎就是任其宰割，这种攻击的伤害虽然不高，可是打中要害的话，一样能制他与死地！

    “你开始慌了。”宇智波鼬似乎看出了他的动摇。

    “我没有！”佐助大喊道！

    “你骗不了我的眼睛。”宇智波鼬似乎有些失望的样子，“你的确得到了成长，但依然没有到我期盼的地步。”

    “住嘴！”佐助的脸色涨红了起来，脖子上青筋暴起，朝着宇智波鼬狠狠的劈出一剑。

    如同狂风般的剑气朝着宇智波鼬疯狂涌去，但依然被那个屏障轻松的挡下。

    剑道系列的缺陷，就凸显出来了。

    主杀伐之道，也就意味防御不足。

    如果他也有这种全身防御的屏障，就不会惧怕宇智波鼬的这招威力并不大的必中技能。

    “我能够后发制人的在你做出准备之前攻击你，但是，在我做出了攻击之后，就是你做出准备的时间。”宇智波鼬淡淡的说道，“你应该在这个时候做出混淆我视线的准备，只要我捕捉不到你，所谓的必中就失去了作用。”

    “住嘴！我不用你来教！”

    佐助的身躯颤抖着，内心无比的屈辱，因为他不得不承认，宇智波鼬所说的是正确的。

    他在之前两次被攻击的时候，错过了抓住机会布置混淆和反击的机会。

    但为什么会这样？

    他明明是来复仇的，为什么会有这样的差别？

    没错，是运气的缘故.......

    佐助猛地想到了，视线紧紧的盯着宇智波鼬手中的那柄平平无奇的长刀。

    “你这到底是什么装备，它的价值已经远远超过了蓝色稀有级别的宝物，即便是紫色史诗也没可能拥有这么多技能，难道.......”佐助的声音都有些颤抖。

    难道是更上一层的金色传说？

    不可能的吧！

    即便宇智波鼬在命运舞台之中获得高级会员的欣赏，获得了开启四级罐子的资格，但，四级罐子里面能够开出紫色史诗就已经是运气不错了，怎么可能开出金色传说！

    “我愚蠢的弟弟，作为忍者，难道卡卡西没有教导你们，要学会从最不可能的几个答案当中找到最可能的那个吗？”宇智波鼬知道佐助在想些什么，他抬起了手中的长刀，“你自己好好想一想，迄今为止的战斗，这柄刀，还有你面前的我，究竟有什么不同......你正在面对的，可是一个比忍者的世界还要复杂无数倍的世界。”

    宇智波鼬的视线中，稍微的流露出了一丝担忧。

    对佐助的担忧。

    他意识到，自己并不能放心的死掉，以佐助现在的能力，面对着开罐者之间的战斗，随时都有死亡的可能。

    未来的情况，说不定会更加复杂。

    佐助隐约的感受到了宇智波鼬对他的担忧，但这种担忧令他更加的愤怒。

    如果过去的佐助，这种时候已经不顾一切的冲出去。

    但他在忍耐着。

    思考着。

    强迫自己冷静下来，甚至极为屈辱的听进了宇智波鼬的话。

    不可能的事情......

    佐助死死的盯着这柄长刀，如果说这是金色传说级别的装备，那实在是不可能，但如果说.......

    “这是你的命运道具？”佐助猛地想到，“你的转职与这把刀有关系？那些技能都只是蓝色稀有级别，你的职业就是不断的使用罐子强化这柄刀！”

    这种解释，就说得通了。

    宇智波鼬刚刚用的那些技能，并没有哪个过于的超过了蓝色稀有的级别，即便是那个拥有着不可思议力量的逆光·残，也是带有了一个“残”字！

    “很接近正确答案了。”宇智波鼬似乎对佐助能够想到这一步并不意外，然后问道，“那你接下来要做什么？”

    接下来要做什么......

    佐助的脑海中飞速的转动。

    然而，想不到什么行之有效的做法。

    技能上，自己这位哥哥明显要更强！

    技巧上，自己刚刚近身了一次，甚至用最强的一击穿透了他的身体，可是没有任何作用，甚至不知道那是什么技能。

    底牌上，自己的底牌已经用过了，对方的底牌却根本看不出来。

    佐助用尽全力捏紧剑柄，却不得不承认，他在面对着这个男人的时候，依然非常弱！还不足以复仇！

    “你的转职，究竟是什么？”佐助红着眼睛，他想要知道答案。

    宇智波鼬沉默了片刻之后，叹息了一口气。

    “我对这个世界，唯一的留念......只剩下了你，原本在我的计划中，我会死在你的手下，然后将我的眼睛给你，让你继承我的力量，只不过，这个计划被那位阁下的降临完全打破了......罐子给我的命运，依然是我计划的延伸。”

    宇智波鼬的脸上，有着一丝丝的释然。

    事到如今。

    他已经没有什么好隐瞒的了。

    “.......什么意思？”

    宇智波佐助握紧了手中的长刀，似乎是想到了什么，但又似乎是什么都没有想到。

    宇智波鼬轻笑了一声，丢出了手中的长刀，轻声道：

    “这柄长刀，就是我。”

    伴随着话音落下，噗的一阵白烟，宇智波鼬的身形消散。

    这原本就只是分身。

    而那柄长刀，旋转着直接插入地面。