    

    “我来自于，一个和你们大千世界同一个级别的高级世界。”

    说着，石宇饮了一口手中的茶水，然后放下茶杯，起身向雅妃走去。

    在把她缓缓逼退在墙边，然后单手撑起来，来了一个标准壁咚后，在她耳边轻声说道。

    “我来这个世界的目的也很简单，除了得到整个大千世界外，便是寻找一些，类似于你这种的气运之女！”

    说完之后，石宇立马转身，背对着雅妃，说出了她此时的疑问。

    “在世界的眼里，每一个人应该是一样的，但当世界也拥有了意识之后，这就会随之而改变。

    而有些人，天生便受到世界的喜欢与关注，而这种人与普通人的差异便是，气运远超常人，而万界的大佬们，就把他们称为气运之子（女）”

    石宇突然转头指着雅妃。

    “而你虽然不是这种气运之女，但你却和他有点沾亲带故的联系，所以，理论上来说，你的气运也远超常人！不过…”

    说到这里，石宇刚才还有些严肃的表情，也变得玩味了起来。

    “不过你的气运，还没有彻底觉醒，现在的你就和普通人一样，稍不注意就没了！”

    “觉醒！怎么觉醒？”

    听到这消息之后，雅妃连忙问道，此刻的她，丝毫没有稳重气质。

    不过这也正常，现在的他虽然表现的很是成熟，但终究还缺乏历练，她不是未来的，金之女皇，只是一个刚刚离开家族庇护的，大姑娘罢了。

    当知道，自己有可能一步登天时，没有谁能够按得住自己的骚动，即便是现在的石宇也做不到。

    “很多世界，其实就像是一个故事，一个人从最弱小，成长到最巅峰的故事。

    在他最弱小时，会有一个改变他一切的东西，然后他开始了不断的逆袭，期间，他会得到，暂时比他强大的人，的帮助。

    当然这只是表面，而隐藏在内的，却是一个残酷到极点的现实。

    这个人，本来就不普通，以其说这是他的逆袭，还不如说这是必然。

    如果气运分三个等级，第1个等级是凡人，不管凡人再怎么强大，他最多得到无尽的金钱和权利，但寿命啊之类的就不要想。

    而第二级则是修士，也就是你们这个世界的斗者，你们这个世界气运最强的那一个人，暂时也只是九星斗圣而已。

    如果没有主角的激活，他永远只能是九星斗圣，绝不可能达到斗帝，这就是世界的限制。

    而第3级，他的本质已经和世界同级了，只不过数量差距很大而已，就相当于是一个乞丐和富可敌国的富翁，不过他们的差距虽然如同天渊。

    但他们与第2级的差距，已经不是语言能够形容了！”

    说到这里，石宇正准备，把接下来的说完，不过他发现，此刻三女一脸迷茫。

    石宇想了一下，立马就懂了，这应该就是没有举例子的原因吧！

    这个世界的人，眼界终究还是太过于狭窄，当然这不是他们的错，而石宇也没有心情嘲笑她们。

    再想了几秒钟，石宇就对三女举了个例子。

    “你们都听过故事吧！那你们写过吗？如果没有，你们现在就随便想一个！”

    在听到石宇的话后，三女就从迷茫变成了困惑。

    不过雅妃终究还是成熟一点，在石宇的话落不久，她便现场编了一个故事。

    在听了她的故事后，石宇抬头就对她说。

    “对于你这个故事的主人公来说，你就是第三等级！”

    “碰！”

    在说完自己的故事后，雅妃正准备喝一口茶，但是在她明白石宇的话，到底是什么意思后。

    她瞬间站起来一点，不敢自信地看着石宇

    而，因她没有注意，导致茶杯掉落的破裂声，惊醒了，正在欣赏大白兔的雅妃。

    “不可能吧！这，怎么可能这么恐怖！”

    全程打酱油，毫无存在感的林云大美女，此刻也因为自己的惊讶，发出了不敢置信的疑问。

    “这有什么，只不过你们现在太弱了，根本不知道强者的世界。”

    说着，石宇突然觉得哪里不对，好像少了一点什么。

    转头，果然小医仙正呆呆地坐在那里，而且脸上并没有什么吃惊的表情。

    “仙儿，你咋没有反应呢？”

    “爸爸，仙儿哪里做错了吗？”

    虽然已经好几次了，不过石宇看着这个，已经快要变成大姑娘的小姑娘说话，石宇总有一种这还是个幼女的感觉。

    不过想一下，还真是这样，现在的小医仙真实来算，其实也就几天而已。

    只不过她现在这具身体，太过于具有欺骗性，小医仙可是他的目标之一，现在每次跟她说话，都有一种在跟幼女谈恋爱的感觉。

    不过，好像也不错。

    下一秒，石宇甩了甩头，把自己脑海中的，那个奇怪的念头扔到一边。

    “明白了吧！在故事外，我们是第3级，但是，如果在世界内，真正的第三级，可不是我们了！

    而在故事中，主人公的那些亲朋好友，兄弟老师，红颜知己们，表面上是和他产生了所谓的羁绊，但实际上不过是他们的气运已经相连了而已！”

    “等一下，我不相信，你的意思是说，他们的友情都是假的吗？”

    石宇本以为说到这样，已经够清楚了，可看雅妃这表情，石宇就知道他已相信了一大半，可终究有着属于自己的坚持，不可能别人说什么她就信什么，如果是这样，她早就被人吃干抹净了！

    “怎么跟你说呢？羁绊这些是存在的，也是真实的，但是…”

    摸了一下额头，像是在思考，该怎么简单的解释。

    “之前就说了，气运分三等，但同一个级别也是有强弱的。

    如果你遇到一个气运比你弱的人，想要和他建立所谓的羁绊，就相当于在大海中，舀一瓢水般，不费吹灰之力。

    而如果，你们俩的气运相差不多，想要建立所谓的羁绊，就需要在一个小河中，舀满一池塘的水，而且只能用手捧。

    但如果他的气运比你高的话，想要建立所谓的羁绊，需要把一个池塘内的水全部弄出去，不能使用道具，也不能破坏池塘。

    这已经和前两种，有了本质的区别，之前都是活水，而且第2种也有着所谓的捷径。

    而第三则不同，他需要持之以恒的磨，如果稍微有一点出错，可能就前功尽弃了！

    明白了吧！主角需要的，一直是气运的量，而被他连接的人，气运都会被他吞噬。

    而这时，他们很容易遭到，所谓的针对于暗算，而且一般都是处于下风，这时主角在稍稍一出手。

    在高级气运的压制与影响下，而这个处于下风的人，很容易就和主角产生了所谓的羁绊。”

    说完之后，石宇说完笑了一下，对着一脸惊骇的雅妃说道。

    “明白了吧！现在你还觉得那个牵绊真实吗？”

    “那…”

    雅妃像是想到什么，不过又有点不确定。

    “没错，不但是你！”

    石宇转身指了一下小医仙。

    “你和小医仙，便是这个世界主角的红颜知己，很高级的那一种！”

    在听到石宇的确定后，雅妃就像是一条失去了梦想的咸鱼，瘫坐在椅子上，一副被玩坏了的表情。

    小医仙：……？？？？        

