    第269章你家里不干净

    联系秦昭的那位粉丝叫做华玉霞，她觉得自己的女儿中邪了，每天在家里胡言乱语，而且还总是做出一些很奇怪的行为。

    秦昭打车来到约定的地址，华玉霞刚好住在帝都，所以她才会过来看看。如果太远的话，她不一定会过来。

    眼前是独栋的别墅，说明华玉霞的家里条件还不错。

    华玉霞是一位单亲妈妈，她离婚之后，创业成功，所以家里条件很不错。她觉得女儿中邪了，但是不认识专业驱邪的人，所以在网上关注秦昭之后，才想找她来试试。

    “秦昭，没想到你真的会过来，真是麻烦你了。”

    华玉霞看到秦昭，惊喜不已，连忙把她迎进屋里。

    “先说说你女儿的情况。”

    刚进别墅，秦昭就感觉到了华玉霞的家里不对劲。

    这里面有很严重的阴气，哪怕现在是下午，窗户都开着，阳光照射了进来，但是别墅里面还是很冷。

    她又观察了一下华玉霞的面相，发现她有气弱之相，身上也缠着淡淡的阴气，说明她最近和阴魂接触很深。

    “我女儿叫华莎莎，因为我生下她不久就离婚了，所以是跟我姓。莎莎平时都很乖，我工作很忙的时候，她还总是想办法逗我开心。”

    按照华玉霞的描述，之前的华莎莎就是个贴心小棉袄。不仅乖巧懂事，而且学习成绩也很好，还是大学班级的班长。

    但是从上个月开始，华莎莎突然性情大变。

    她变得不爱说话，总是躲在角落阴恻恻地看着华玉霞。

    有时候，华玉霞关心她，还会激怒她的情绪。

    比如给她炖补品，给她买她喜欢的名牌包包，但是华莎莎都不领情。不仅把碗都砸了，还用剪刀把包包给剪了。

    “以前莎莎不是这样的。”

    想到这些事情，华玉霞忍不住抹眼泪。

    “她现在还不让我进她的房间，每次进去，她都大发雷霆。本来以为她是有什么烦心事瞒着我。我想让她告诉我，毕竟我是她的妈妈，可以帮她一起解决。

    可是她不告诉我，甚至都不愿意和我说话。我担心她每天把自己关在房间，心理会出现什么问题，所以我就在她的房间装了监控。”

    说到这里，华玉霞的脸上流露出了惊恐的表情。

    她的声音带了几分哆嗦，“我就看到莎莎每晚抱着那个大熊娃娃，嘴里念叨着，‘妈妈不是故意的，妈妈爱你，妈妈要给你报仇’，这种很奇怪的话。

    我女儿刚上大学没多久，根本没有生过孩子！她怎么可能说出这种话？

    而且监控录像显示，莎莎当时的精神状态很不对劲，人看起来很阴森很疯狂，我才会觉得她中邪了。”

    秦昭点了点头，根据她家和她身上的异样，初步判断道，“你女儿确实中邪了，而且很有可能，已经不是你的女儿。”

    “什么、什么意思？”

    华玉霞闻言，只感觉一阵背脊发凉。

    “你们家有不干净的东西。”

    华玉霞面色大变，她左右看了看，害怕不已。

    “她现在没在这里，你不用这么害怕。”

    “你指的是，鬼魂？”

    看到秦昭点头，华玉霞倒吸一口凉气。

    “我想看看你女儿的房间，然后再看下你拍到的那个录像。”

    “可以，我带你过去。”

    两人来到了别墅的三楼，华莎莎的房间在这里。

    二楼是华玉霞的房间，她是公司的总裁，总是半夜还要办公，所以二楼有她的房间和书房。为了不影响到女儿，就把女儿的房间安排在三楼。

    来到三楼，秦昭能明显感觉到阴气更重了。但是她没有察觉到阴魂的气息，说明那个阴魂没有在家。

    这些阴气只是她在这里逗留了很久，遗留下来的气息。

    阴魂很有可能附在华莎莎的身上，而华莎莎今天在学校上课。

    华玉霞的手里拿了一串备用的钥匙，华莎莎每天出门，都会把自己的房间给锁上。

    她用备用钥匙打开了房门。

    华莎莎的房间没有拉开窗帘，没有开门的时候，里面是漆黑一片，而且森冷无比，像是很久都没有活人居住过一样。

    普通人走进来，还要被冷的一个哆嗦。

    华玉霞摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，小心翼翼地跟在秦昭的旁边。

    “大师，你看出什么问题了吗？”

    秦昭神色凝重地看向屋里的沙发，上面有个半人高的大熊娃娃。

    熊娃娃的身上，萦绕着很浓重的死怨之气。

    这是一只棕色的大熊布偶，但是显得有些干瘪，似乎里面填充的棉花不够。

    “有很多问题，你先把窗帘拉开。”

    这个房间的阴气很重，如果不把窗帘拉开，让阳光驱散一些阴气，华玉霞在这里待久了，很容易晕倒。

    华玉霞连忙把窗帘拉开，边嘀咕，“我上次来莎莎的房间，还没感觉这么冷。这到底怎么回事？”

    “因为她在这里住了很久，住的越久，聚集的阴气越多。”

    秦昭指的是那个阴魂。

    “那我家莎莎，有没有危险啊？”

    “恐怕凶多吉少。”

    秦昭把大熊娃娃拉到了地上，感觉重量不太对。

    她在苏小桐的家里见过这种大只的熊娃娃，看起来很大，但是里面都是棉花，抱起来很轻的，而且还软。

    秦昭的手中出现一道金光，驱邪术落在了大熊娃娃上面，驱除大熊娃娃上面的阴气和死怨之气。

    刚才这些气息很重，秦昭看起来就像是有一团很重的黑红雾气包裹着熊娃娃。驱除雾气之后，秦昭用手撕开了熊娃娃的表皮。

    “啊！”

    华玉霞发出一声惊叫，扑通摔倒在地上。

    她看向熊娃娃里面的东西，脸上苍白如纸，吓到几乎失声，第二声惊叫愣是卡在了喉咙里面，浑身颤抖的不行。

    秦昭没想到是这么个东西，眼底闪过一丝疑惑。

    那个阴魂为什么要把这个东西放在熊娃娃的身上？

    如果不是什么特殊的原因，阴魂能够上身，早就可以杀了华玉霞和她的女儿。可是她却没有，她的目的到底是什么？

    (本章完)

