    燕归被初筝抱着，他有些慌张的拉下初筝的手，白皙的手背上有些红。

    燕归心脏微微揪起：“疼吗？”

    “不疼。”她哪有那么娇气，这点就疼，还是不是个女人！

    燕归眉头微蹙，轻轻的吹气。

    心底全是后悔，他刚才躲什么，要是他不躲，她就不会受伤。

    “对不起。”燕归道歉。

    “你最近躲着我做什么？”初筝不在意这点伤。

    “我……”燕归捏着她的手，微微用力：“我没躲着你。”

    “没躲着我。”初筝凑近：“那我找你，怎么每次都不在？”

    一次是巧合。

    两个是巧合。

    三次四次呢？

    燕归沉默下去。

    初筝突然在他唇瓣上亲了下：“问你话。”

    燕归惊得眸子都微微瞪大，想往后仰，却发现自己被初筝抱着。

    少年睫羽轻颤，视线游移着望向虚空，不敢与初筝对视。

    初筝作势还要亲他。

    “我没有。”燕归只能道：“我没有，我没躲着你，别……别亲我了。”

    他气息微乱。

    声音压得很低，带着一丝惊慌，如受惊的小鹿。

    初筝觉得亲他舒服，就想多亲亲他，可好人卡说不要，初筝便不再动作。

    真可惜。

    初筝坐到旁边，将燕归强行搂在怀里：“你说没有就没有吧。”

    等回去就把你关起来！

    看你怎么躲！

    燕归挣扎下，没挣开，头疼得更厉害，只能靠在她怀里。

    听着女孩平静沉稳的心跳声。

    他胸腔里那颗心脏却慢慢的加速起来。

    “我们在哪里？”燕归转移自己的注意力。

    “不知道。”女孩儿声音淡淡的，在夜里格外清冽：“别怕，我保护你。”

    燕归：“……”

    他到底哪里表现出害怕了？

    虫鸣声声，夜空繁星点点。

    燕归慢慢合上眼。

    她接近自己，就是为了她口中所说，让自己觉得她是一个好人……

    如果他这么说，她是不是就会离开自己？

    他不想她离开。

    燕归不记得自己什么时候有这样的念头。

    她突兀的闯入自己的生活，埋下一粒种子，悄然生根发芽，枝蔓缠绕。

    待他发觉的时候，已经长成参天大树，再也拔除不掉。

    -

    他们从岐山的悬崖上掉了下来。

    燕归望着陡峭的悬崖，他们是怎么安全落到地面的？

    初筝给他几个果子：“吃点东西，保存体力，我们得找出路。”

    精致漂亮的少年接过青果：“我们如果找不到出路呢？”

    “不会的。”女孩儿语气冷静笃定。

    “……”

    少年不再说话，默默的咬着青果。

    悬崖下方怪木生长，乱石嶙峋，并不好走。

    初筝将前方清理出来，转身回来牵着少年过去。

    “小心点。”初筝扶着他：“不然我背你？”

    “……不用。”燕归微微吸气，稳稳当当踩着乱石，往前走着。

    这片山林不知道多大，初筝和燕归走了两天，都没看到边际。

    夜间，初筝躺在溪水边的石头上。

    燕归坐在旁边，他看一眼初筝，小心的起身离初筝远一些。

    他脱下鞋袜，伸手碰了碰脚底。

    他即便经常被荣王欺负，可也没像如今这般走这样的路，脚下全被磨出了水泡。

    他将脚放进溪水里，冰凉的溪水缓解了几分疼痛。

    燕归微微放松身体，靠着石头，望着天边的繁星。

    哗啦……

    水声溅起，脚踝被人握住，小姑娘半蹲在溪水里，正低头打量他双脚。

    燕归下意识的缩脚。

    小姑娘抬眸，冰冷又凶巴巴的道：“别动。”

    燕归莫名的僵住。

    小姑娘起身，打横将他抱起，放回火堆边。

    她握着他脚踝，捏着不知从哪儿折回来的树刺，挑他脚上的水泡。

    燕归抿着唇，静谧的眸子安静的看着初筝。

    火光将她的脸衬得明明灭灭。

    她仔细的将每一个水泡挑破，燕归疼的时候会轻轻的缩下腿，她便停下，等他缓过来再继续。

    初筝检查一遍，确定没遗漏，这才抬眸：“为什么不告诉我？”

    燕归松开抿着的唇角，视线游移到跳跃的火焰上：“我没事。”

    “你这样叫没事？腿断了才叫有事？”初筝语气冰冷。

    “……没那么严重。”

    这一路初筝从没表现出累的模样，他怎么能让自己表现得还不如一个小姑娘。

    初筝面无表情的看着他。

    燕归手心渗出冷汗，他强调：“我没事。”

    “哦。”

    初筝应完便不再管他，躺回刚才的石头上。

    燕归坐在火堆边，望着跳跃的火焰，心绪复杂。

    良久，燕归小心的起身，摇摇晃晃的走到石头边。

    初筝像是知道他过来一般，伸手接住他，燕归顿了下，爬上石头躺在她身边。

    石头非常大，躺几个人都可以。

    初筝平静的伸出手，让他躺在自己怀里。

    燕归：“……”

    燕归默默的接受了。

    “你生气了？”他问。

    “我生什么气。”初筝语气平淡，一如往常，听不出任何区别。

    好人卡说没事那就是没事，她确实没什么好生气的。

    反正身体是他的。

    燕归微微撑着身体。

    初筝目光平静的看着虚空，燕归的脸出现在她面前，视线便对上他。

    少年凝视着她，轻声问：“你喜欢我吗？”

    好人卡亲起来舒服，那应该是喜欢的。

    在少年静谧的眸光凝视下，初筝点点头。

    少年的脸忽的放大。

    夜风里，少年灼热的唇落下，含住初筝唇瓣，轻轻吸允。

    月光落下，将两人身形笼罩，融合成一个轮廓。

    月移花影动，虫鸣溪水声。

    初筝微微推开少年，少年唇瓣抵着她喘息，暧昧的气流涌动。

    初筝手掌抚着他后背，将人拉近一些：“你先亲我的？”

    “……嗯。”少年点头：“我也喜欢你。”

    初筝眨了眨眼，严肃的问：“那以后我可以随时亲你吗？”

    “……可、可以。”少年耳尖红了下，又道：“不……不可以在外人面前。”

    “听你的。”

    给亲就行。

    好人卡真好。

    初筝又跃跃欲试的问：“那你觉得我是好人吗？”

    “……”

    燕归谨慎的摇头。

    初筝：“……”

    都喜欢我了，怎么还不是好人？

    小！骗！子！

