
“走吧。”王宸三人朝着东南方向继续疾奔，不过好在他们的装备包是防水的，不然这么一下水，重量可会增加不少。

跑了几里地之后，三人停了下来，因为前方没路了，被藤条给堵得死死的！

“哦NO，我们这是什么运气？”莱恩摊手，望着藤条上的巨大蜘蛛网，蜘蛛网上面，有五六只亚马逊巨人食鸟蛛，每只蜘蛛都有成人手掌般大小，看上去很是渗人。

但让他们停下的原因并不是这几只蜘蛛，也不是那些挡路的藤条，而是……凡是有巨人食鸟蛛的地方，就一定有着巨型大黄蜂！

这种巨型大黄蜂跟麻雀一般大小，是巨人食鸟蛛的天敌！1号此时正在对着四周打量着，这种大黄蜂的攻击性很强，毒素也很高，如果不小心触及到它们，真的是无处可躲！

因为躲避黄蜂只能去水里，但水里有鳄鱼跟蟒蛇的危险，所以说……事情很难办。

“444号，18号，看七点钟方向的十七八米的树干上。”1号望着七点钟方向，脸色有些难看。

王宸跟莱恩望了过去，眼角抽搐了起来，那里有一个黄蜂窝，很大！密密麻麻，不下于百只大黄蜂围在那里，它们的蜇针都清晰可见，可想而知，如果被蛰到，是什么样的后果！

“绕道……”三人异口同声说道。

如果这里是山地，四十公里的越野耗费七个小时很简单完成！但这里是亚马逊热带雨林，里面充满了无尽的危机，而且还有不得不让你止步的天然因素，王宸他们……注定要走很多的冤枉路。

“回来的时候绝对不走这条路了，换条路吧！”绕道的途中，1号正色说道，这都算怎么回事？就这不到一个小时的时间里，热带雨林中的最棘手生物……就让他们碰到了这么多！

“同意！”莱恩点头，脸色还是不太好看，显然还没从森蚺的事件中回过神来。

“其他路上也不见得会安全吧？”王宸随口说了一句，这一路上他们就没听到枪声停过，有距离近的，也有距离远的，显然都多多少少碰到了危险。

就这样，王宸三人继续疾奔，凡是碰到不能解决的危险，他们就绕道，可以解决的危险，就杀掉那些生物。

不过并不是所有人都跟王宸三人一样逢凶化吉，比如一名小国的特种兵落队了，然后准备在河边洗个脸的时候，被一条鳄鱼咬住，然后拖入水中，被七八条鳄鱼分食。

一名加拿大特种兵结伴过河的时候，被一条水蟒袭击，虽然同行的人救下了他，但他的骨头被缠断了。秃子少将看到之后，立即安排直升机进行救援，当然，实施救援的只有可救对象，比如那个被鳄鱼分食了的倒霉人，就没办法了。

还有很多人，都被一些不知名的小虫子给咬了，然后走了一段路之后，口吐白沫，昏迷不醒，这些人也都被实施救援。

此时的一幕，令各国军区观看的高层都紧张到了极致，这是真正的地狱，光是雨林中的生物就足以成为地狱！

陈心怡此时的心情很复杂，她想让王宸淘汰，但又不想。想的理由是……只要淘汰了，就算是安全了。不想的理由是……她知道王宸喜欢什么，也知道王宸的骨子里，其实对这种面临生死的事情很喜欢！

没错，王宸喜欢这种感觉，因为每一次面临生与死，他都可以进一步的成长一些！他是不喜欢死，但他喜欢生与死之间的那一道线，他特别的喜欢站在那条线上，看着阎王爷想收他，却又收不了的无奈表情！

本来王宸三人以为在抵达联合国旗帜之前没有危险了，但就在他们看到旗帜，只有两里地的时候……

“救命啊……”一名秘鲁的特种兵脸色苍白，眼神中尽是惊恐。

他正快速的疾奔着，身上的装备包都被他给扔了，手中的AK74突击步枪时不时的对着身后开几枪，子弹打没了，突击步枪也被他给扔了，只是没命的疾奔。

“怎么回事？”王宸三人一愣，望着距离他们只有不到八百米的那名秘鲁特种兵。

紧接着，王宸三人的脸色难看了下来，因为那名秘鲁特种兵的身后有一大片黑色物体，黑色物体的速度极快，比王宸他们全速奔跑的速度还要快的多。

“跑！”1号跟莱恩毫不犹豫，拉着王宸就朝着联合国旗帜跑去。

“可是那个兵……”王宸一愣，还没等他的话说完呢，1号的话便将他打断，道：“没用了，赶紧跑，那是食人行军蚁，那人活不了了，如果咱们救他的话……咱们三个也会死！”

1号说的很对，那名秘鲁特种兵也清楚这是什么东西！食人行军蚁，在亚马逊热带雨林中都是很少见的东西，一般规模都是一波二百万只，但是现在的数量……何止两百万只？恐怕不下于五百万只！

“可是……”王宸还是不能就这样离开，莱恩劝道：“别浪费时间了，你想被它们吃的连渣都不剩吗？咱们现在就很危险，如果不赶紧跑到旗帜那里的话，我们三人都会被吃掉的！”

“我们就这么眼睁睁的看着他被吃掉？什么都不做？”王宸皱眉问了一句。

“不，可以做一件事。”1号跟莱恩停了下来，面色严肃。

“给我一枪，速度！求求你们了！给我一枪！”那名秘鲁特种兵给了王宸答案，食人行军蚁已经距离那名特种兵只有不到五十米了，被追上是迟早的事情。

王宸瞳孔一缩，跟那名秘鲁特种兵的眼神对视到了一起，他从那名特种兵眼神中没有看到恐惧，只看到了无尽的哀求。

“好。”王宸举起手中的突击步枪，枪口瞄准了那名秘鲁特种兵的头部，扣动了扳机。

“砰！……”一声枪响传出，那名秘鲁特种兵的脑袋被打爆，不过他的嘴角却是带着解脱以及感激的笑容，显然他明白……这种食人行军蚁代表了什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063556"  chaptername="第337章  给我一枪">加入书签</a>
</div>
