    

    回京城歇了两天，肖不修很忙，一天到晚看不到人影。我正好偷个懒，自己去洗了一大堆衣服，找肖十七做了些可口的食物，然后跑去文书处翻了翻最近有没有事情发生。

    当然，我还在陈一陈二的掩护下，偷偷溜进宫里，看看我那冷宫装修得如何了。目前已经将内部改造完毕，正在晾干油彩等着装地板和衣柜。味道很大，我可不想那么快去住，至少再等半年吧。

    看着天色尚早，我就溜到隔壁的藏书阁看看书。陈志典独自坐在二楼的窗口，认真地看着什么。我站在院子里，仰头看着他，忽然在想：若是没有他妹妹的事情，此时此刻的他或许也早就娶妻生子，过着简单幸福的生活。老婆孩子热炕头，一粥一饭一茶，可能也挺充实的。现在，他安静地坐在这里，眉眼之间很平和，没有了之前的撕心裂肺，和费尽心机，反而有了种超离的陌生感。

    他可能是感应到了我的存在，目光从书本上移开，看到我正在站在院子中央抬头看着他。他给了我一个礼貌的微笑，问道：“小七回来啦？”

    “嗯，昨天回来的。”我问他，“我要喝茶！”

    “好，我给你准备。”陈志典放下了书本，站起身去备茶。我上了二楼，看到他已经准备好了茶具和热水，倒像是专门等我而准备的。“哦，我自己看书的时候也会喝点茶，不是为了你，我也不知道你今天会回来。”他最近倒是精进了，居然能够读懂我眼中的意思了。

    “嘿嘿，日子过得不错，但皇上给你的编修事情做完了么？”我也没有什么顾忌，直接坐了下来。

    “皇上说不急，我也就不急。”他开始冲茶洗茶倒茶，一套动作行云流水，倒也看着挺不错的。

    “行吧，万一哪一天他想起来了，你就惨了。”我翻他放在一边的书，原来是一个画册集子，上面是各种花花草草，以及孩子们各种嬉戏奔跑的样子。“这是谁画的？还挺好看的。不过，之前没见过，这衣服倒像是本朝的。”

    “小七果然还是眼光毒辣，一眼就能够看出重点。”陈志典感叹了一句。

    “哎，别这样，我也就是随口说说。”搞得我怪不好意思的，“反正不是你画的。”

    “这又是为何？难道不是我画的我那几个外甥的模样？”

    “纸张有点旧了，有了不少翻阅的痕迹，你那几个外甥才跟了你几天，如何能有这样的画册纸张？再说了，这里面的孩子穿得非富即贵，但又不是最近流行的服饰，自然也不是你外甥。这多简单呀！”

    “是，还是你心细。”

    “又来？”我接过他递过来的热茶，先闻了闻，“你居然有桂花？”

    “如何？”

    “据说这是皇上最喜欢的味道，品相好一点的都给了大内了。”

    “嗯，皇上赐给我的。”

    “……他果然偏爱你。”当初死活不给陈志典治罪，我就猜到皇上偏袒他，肖不修他们还要我小心一点，怕陈志典找我报揭发之仇。反正我无所谓，他若是想弄死我，有的是办法。更何况，他又是皇上最喜欢的才子，翰林院的人都联名要保他，我也没有任何办法。

    “他只是用得着我而已，偏爱也未必。我看他倒是非常偏爱肖大人，就连肖大人跟他说话的时候忽然走掉了，都不会责备，这才是真正的偏袒。”

    “肖大人那是有事情做，都是大事情，又都是帮皇上的，当然要偏袒一些。”我有点不以为然，“你要是能帮皇上稳固这江山，自然也会对你更加好的。”

    “那小七呢？皇上为什么对你睁一只眼闭一只眼，你可曾想过？”陈志典很直接地问我。

    “其实我也不知道，并且也猜不出来。”我一口气喝掉了茶，示意陈志典再给我来一杯。“好喝，应该换个大杯子。”

    “牛饮？”陈志典笑了起来。

    “有桶么？我可以。”我也笑起来了，我能怎么办。

    “李山的事情，我的确也什么都不知道。所以，关于你在冷宫也好，在南厂也好，都应该小心一些才好。毕竟，或许，可能，你身处在一件巨大的事情中央，却毫不知情。”

    “所以，我也要多做一些事情，显示我的才好，显示我的有用之处。万一有一天我要被砍头的时候，皇上至少想起来我还挺有用处的，就饶了我的小命呢。”我的话真真假假，也有不少是真心话吧。

    “是啊，谁知道未来怎么样呢。”陈志典又叹了口气，“你手里这本画册是皇上当年还是皇子时，和兄弟们一同玩耍的样子，是翰林院的太傅高梧，高大人亲手所画，也的确是有些年头了。”

    “这看起来，当年他们兄弟的感情还不错呀。”我又翻了翻，“藏书阁里居然还有这本书？”

    “没有，这是我在整理高太傅遗留在翰林院的东西时发现的。”

    “他不是告老还乡了么？怎么还有东西放在了翰林院？”

    “他在翰林院有一间小屋，里面有很多书籍，当时说就留给翰林院的人，没事的时候也看看书什么的。我前几天去整理，翻到了这么一本画册。”

    “整理？你要回翰林院，还是这高太傅出事情了？”我的八卦耳朵又开启了。

    “高太傅去世了。皇上说，把屋子收拾出来吧，给别人用了。”陈志典的表情有些黯淡。“高太傅不是我的老师，但也因是同僚一场，彼此知道。他也是我最尊重的翰林院的一位，所以，皇上说让我去收拾房间的时候，我是心甘情愿的。”

    “也许，皇上是想把这间屋子留给你了。”我猜测着。

    “我还是觉得藏书阁好，书多，院子大，并且也安静，人少。”

    “那你也不能这样一辈子呀？你这个书迟早也是要弄完的，外甥们也要长大，继续考状元什么的，不可能让你一直藏在这里呀？你既然已经被皇上赦免了，那就应该做点事情出来，这才对得起他的偏爱呀。”我倒是开始絮叨地劝他。

    “你不再抓我了？”他忽然问我。

    “我抓你做什么？”

    “命案……”

    “哎，皇上都不追究了，我说啥？我说不成，必须弄死你？我是谁？我又不是皇上，我能干什么呢？”

    “禁声。”他紧张地提醒我，因为我说了禁用语句。

    “算啦算啦，说点别的吧。比如，高太傅怎么去世了？”这人我一点都不熟，也完全没见过，其实也根本不是特别知道关于他的事情。只是听说过皇上有这样一位老师，但两年前忽然离开了翰林院，说是回家养老去了。不过，他的家就在京城近郊，也不远。不过，皇上也没有再见过他。

    “病逝。”陈志典叹了口气，“人终究会老，会死。”

    “又来了，你就不能说点别的么？每个人的归途都是这个，但是，重点在于你在这不过百年的时光里能够做些什么？为了自己，还是为了别人？总之，做一些好玩的事，和好玩的人在一起，足够了。哪怕今后记载在史书里，有你的名字。当然了，这名字和故事你是看不到，也就是后人看着感叹一下而已。”

    “就你的歪理最多。”

    “哪里是歪理呀？我说的都是实话呢。”我快速地翻完了这本画册，又看到另外一本，这里面的孩童又大了一些，已经开始上树下河了。看来，皇上当年玩得也挺开心的。“这还是连环画啊？有没有皇上现在的？”

    “皇家秘闻，岂是你我能够窥探的。现在不过是三本而已，都是皇家孩子们玩耍的样子。可是，你怎么看出这里面有当今皇上的？”

    “皇上多好认啊，脑袋上有一根木簪的那个小孩啊，他那根木簪从小到大都没有变过，你看着画里有，他现在也戴在头上呢。”我指了指画册里的那支木簪，不知道为何看起来这么眼熟。

    “你居然还敢看圣颜！”陈志典又不成了，“我都不太敢看皇上。”

    “他让我看他的，我就看看了。反正他也看我了，不吃亏。”我又仔细看了看这木簪，绝对眼熟，难道是肖不修头上的那支的姐妹篇？这不合适吧？不对，我手里也有一只，肖不修说还要再做一支，搞这么多木簪子干嘛？熬着吃么？

    “肖小七，你是一个迷。”

    “不不，我是一个宝藏，你慢慢挖吧。”我开开心心地又看了第三本，里面又多了几个孩子，看起来不是皇家的人，倒像是一些臣子的孩子们，大家热热闹闹地爬树，围着桌子看书，还有一起蹴鞠的样子，真是欢乐。

    我和陈志典就这样东拉西扯了一阵子，他问我要不要吃个饭再走？我看着门口已经走进来的陈一陈二，知道要出宫了。“不吃了，反正你能随便出入宫门，你到南厂找我吃饭吧。”

    “肖大人未必会欢迎我。”陈志典犹豫了一下，“我在南厂的声名大约也不是很好吧。”

    “那可真不是，你好歹也是状元出身，又是翰林院里顶顶有才华的一位，我们文书处有好多人可仰慕你了。要不是他们经常说你的才华和学问，我未必肯原谅你做的事情。”

    “所以，你现在原谅我了？”

    “没有。”我很斩钉截铁，“陈志典，陈大哥，我只说一次。我的世界里，不是非黑即白，也可以有灰色地带，只是别触碰我的底线，我都可以接受。你的事情，你做过的事情，的确没有触及我的底线，也是我尚可接受的范围边缘。另外，有这么多人替你求情，皇上也选择不追究。那么，我也不会执着一个结果。只是，我希望你不要再犯错，或者说，犯了错，不要被我抓住，仅此而已。”

    “好。”陈志典的表情并不明朗，也没有不开心。只是又恢复了淡然又无畏的样子，文化人特有的骄傲么？我得回去问问高秉文，他们这些中过状元的人，都这个样子么？

    回南厂的时候，刚好是晚饭时间，肖不修居然在家。肖小五和肖小三正在帮他摆桌子吃饭，肖十七还拎着食盒站在院子里等着。我一进门就看到了这番景象，居然觉得很是新奇。毕竟，肖不修最近很少在南厂吃饭，更何况是这么早回来的。

    “大人怎么这么早就回来了？”我问肖十七，并且想打开他手里的食盒看看是什么好吃的。他抱住了食盒，不让打开。

    “一会你跟进去看看不就知道了，别在这里打开，香味就跑了。我也不知道为什么这么早，只知道肖大人说要吃饭。”

    “哦，那我帮你拿进去？”我看居然还有几个食盒，被肖十七的助手们抱着。

    “别，回头烫着你，你觉得是我有事，还是你有事？”

    “当时是我有事，我都被烫着了呀？”我奇怪地问他，“你这是怎么了？没发烧吧？”

    “怎么可能是你有事，必然是我有事啊。是我把你烫着了，错误是我的，我会被打军棍的。”

    “啥？”我有点没明白。

    “肖小七，你现在是肖大人最得宠的人，好好珍惜，争取把你攒的那两千军棍取消掉才是正经事。”

    “啥？我怎么得宠了？你那里见过一个得宠的人被攒过两千军棍？”

    “肖大人亲自给你做按摩呀，给你输入真气治疗你的宫寒，你觉得，我们能够有这样的待遇么？就连当初肖小七这个名字的正主喵也没有这个待遇。你可以的！”肖十七那个表情真的不是嫉妒，是实脸的羡慕。幸好我和他关系好，是一起做饭的“战友”，否则我真的以为他要恨死我了。

    “行吧，这事情大家这么快就都知道了，那我也就不说啥了。”我想了想当时肖不修给我摸肚子的画面，的确也是很美好的。后来回程的途中，他跟我一个马车，每天半柱香，他比我记得都清楚，真是可以的。

    幸好这一次回来，他没有自己先走，而是正常速度行进，回了京城。这一路上也不太闷，我负责吃吃喝喝，他负责继续看折子和各种飞鸽传书。其实，路上有了肖不修，大家都不太愿意说话了，走得都是官道，也很平坦。路上也没有什么行人，重点是，肖不修一定是故意绕开了热闹的集市和县镇，让我一点逛街的机会都没有。我除了睡觉，就是睡觉，也算是很安静。

    回了南厂之后，这还是他第一次这么早回来吃饭。我推门进去的时候，看到他又在看折子，肖小五刚到了一杯茶。

    “肖大人！”我亲亲热热高高兴兴地喊了他一嗓子，他抬头看了我一眼，直接问：“跟陈志典说什么了？”

    “啊？这您都知道？消息这么快！”我的表情可能太过夸张，他居然笑了。

    “你觉得有我肖不修不知道的事情么？”

    “没有没有没有。”我立刻狗腿子一样奉承着。

    “过来吃饭吧，吃饱了，咱们还要干活去呢？”他招呼我坐下来，然后让肖十七进来摆桌子。

    “啥事情？这可是刚回来呀？”我一听说要干活，有点不情愿，怎么又出事了。

    “皇上的太傅前几天死了。”

    “哦，陈志典说了，那个高太傅是吧？”我一看肖十七食盒子里居然都是我爱吃的菜肴，惊喜万分，注意力开始漂移。

    “他家出事了。”肖不修看着我。

    “着火？死人？杀人？逃跑？反叛？”我把可能性都说了一遍。

    “失窃。”

    “啥？价值连城？”

    “差不多吧。皇上御赐之物。”

    “怎么丢的？”

    “无人知晓。”

