    放空了心不去想公司的那些琐事心情也就大好。

    很明显看得出此时苏羽柔心态不是一般的好。

    心态好了也就能全心投入到商学院的事情上。

    看着如此的苏羽柔林阳也不禁跟着开心起来。

    “好啊，你就放心的去进修，公司的事全交给我。”

    林阳信心满满的说道。

    “唉？不对啊，你不也是商学院的进修者吗？”

    “你把心思都放在公司，你不进修了？”

    反应过来的范美疑惑道。

    “是啊，难不成你还要罢学？”赵思琪也好奇的看着他。

    林阳微微一笑思绪片刻。

    “看来，我以后只能当个兼职进修者了。”

    “兼职？这还能兼职？”

    “我说林阳，你以为南都商学院是你家开的呀。”

    赵思琪撇嘴摇摇头道。

    林阳眉头一挑，殊不知，这南都商学院还真就是他开的。

    众人再次交流片刻便各回各家。

    只是赵思琪刚出门林阳便跟了出来。

    “以后我不在学院的时候，你得帮我看好你羽柔姐。”

    “有什么事情一定记得第一时间告诉我，明白吗？”

    林阳非常严肃的看着她交代。

    他是担心李丰，这家伙对自己一直怀恨在心。

    他怕自己不在李丰会趁机对苏羽柔下手。

    “怎么，你真不去了？”赵思琪一脸茫然。

    她以为林阳是在开玩笑，看样子还真不打算去了。

    “我有我的办法，这个你就不用操心了。”

    “记住了，在学院一定要形影不离的看着你羽柔姐，不要出任何事。”

    林阳再次认真说道。

    赵思琪轻轻点头，她也知道林阳是在担心李丰。

    不过她还是搞不懂。

    商学院那是什么地方，说去就去说不去就不去？

    她没多问，带着好奇回到自己房间。

    第二天一早，林阳驾车把苏羽柔送到学校自己却没进去。

    “你老实交代，你跟这南都商学院，是不是有什么事情？”

    临下车时，苏羽柔好奇的盯着他问。

    虽然她自己也不敢相信自己的猜测，可林阳的举动不得不让她这么想。

    她了解林阳，他敢不来上学就一定有把握让学校拿他没办法。

    她想不通，林阳到底做了什么，竟能对南都商学院也如此的不屑。

    “我跟商学院能有什么关系，快去吧，待会儿该迟到了。”

    林阳也不多解释，几句话搪塞过去。

    苏羽柔白他一眼不再多问，转身下车进了学院。

    商学院院长办公室内。

    导师方敏正在与院长说话。

    “方导师啊，你们班的林阳。”

    “院长，事情都过去这么久了，就不要再计较了吧。”

    在院长刚提到林阳两个字的时候。

    她就下意识的以为院长还在为上次跟李丰打架的事情在计较。

    院长抬手示意她听自己把话说完。

    “我的意思是，他最近时间不太稳定。”

    “所以以后他来上课的次数会比较少。”

    “其他导师我已经通知了，以后你们就不用管他了。”

    听得院长的话，方敏一脸的茫然。

    “院长，这，这是怎么回事。”

    “我们学院还从来没有过这种情况的。”

    她也听出来，这林阳的意思就是想来就来不想来就不来。

    这不是把他们南都商学院当成是免费旅馆了嘛。

    “行了行了，按我说的做就是了，这是上面通知的。”

    “你去忙吧。”

    院长有些懊恼的摆摆手。

    方敏还想问些什么，但看院长的心情也不好。

    为了不自找不痛快，带着疑惑转身离开。

    她心里感到极为的惊讶，尤其是刚刚院长的那句话。

    这件事是上面通知下来的。

    上面，她自然知道指的是哪里，就是南都商学院的幕后投资者。

    幕后真正的老板。

    她越来越对自己这个学生感到好奇了。

    到底是什么身份来历，竟然能让幕后投资者亲自开口说话。

    入选了南都商学院但却三天打鱼两天晒网。

    这还是商学院有史以来的第一个特例。

    办公室里，此时院长心中极其的不爽。

    他对林阳也是有些怨恨的。

    上次因为和李丰打架的事情，林阳丝毫没给他面子。

    原本他还想着怎么收拾一下林阳出出气呢。

    没想到，自己还没出来怎么收拾人家，直接是一个莫名电话打到他办公室。

    对方亮出幕后投资者的身份，告诉他最近的林阳比较忙。

    要他不要多管，随林阳自己去就行。

    接到这个电话的他心中骇然。

    这么多年了，他接到上面电话的次数都不超过三次。

    想不到就因为一个林阳，上面再一次给自己打来了电话。

    他心里是越来越不平衡，一想到之前林阳不给自己面子就感到气愤。

    虽然上面已经发了话不要多管林阳。

    但他还是不服气，还是想找机会对付林阳一番出口气。

    没办法，谁让他这些年在南都商学院当土皇帝当习惯了呢。

    根本受不了这种看似无所谓的屈辱。

    另一边，把苏羽柔送到学院的林阳驾车朝公司而去。

    只是在来到公司后，见办公区很多人都在交头接耳谈论着什么。

    气愤显得有些挂怪的。

    “怎么了？”林阳凑近，对两个正在交谈的员工问道。

    见是林阳来到，两人急忙起身恭敬的打招呼。

    “林总，有人来了，说点名要见你。”

    “美姐正在里面接待呢。”女员工看了一眼里面的副总办公室，低声说。

    “见我？知道是什么事吗？”

    林阳顺着她目光看去，发现在办公室的磨砂玻璃后的确有两个人正在交谈着。

    “不知道，他一来就说要找林总你，也只跟林总说。”

    女员工说道。

    林阳点点头示意，朝办公室走去。

    他推开门后发现，此时的办公室里坐着两人。

    一人是范美，另外一个是看上去有将近五十岁消瘦的男子。

    其一脸的沧桑，不难看出是经历过大风大浪的人。

    身上是一身黑色的休闲服饰，穿着看上去比较随意，但却很讲究。

    而且浑身的气场也非常强大。

    “这就是我们林总。”

    “您有什么事现在可以说了。”

    见林阳进来，范美急忙起身介绍。

