    “老阿婆你放心，你告诉我，你的孙子究竟是被新月城的哪个地方官抓走了，我们一定会去解救你孙子，逃出危机的。”

    而且如果情况属实的话，我们还会向更高的领导举报，把那个地方官撤下来，危害百姓的地方官可留不得。

    他没想到面前的老阿婆居然是思念成疾，难怪就连龙珠都治不好他的病，因为老阿婆所得到是心病，这种挂念的疾病无药可医就，连号称能医治百病的龙珠都束手无策。

    除非能将事情全部解决，否则老阿婆恐怕撑不了多少时日了。

    想到这里陈修忍不住捏了捏拳头，他没想到新月城中居然还有这种骇人听闻的事情存在。

    当下他立刻向老阿婆保证道：“阿婆，你放心，我现在就去找那个地方官，一定把你的孙子救出来。”

    老阿婆眼泪不住的流下，她恨不得跪下来给两人磕头，可立刻被站在一旁的唐艺拦了下来。

    “阿婆你先在医院里找个地方休息吧，我保证一天之内把你宝贝孙儿带到你面前。”

    陈修说完之后，立刻吩咐周围的护士给老阿婆安排好一个安静的地方，同时他又嘱咐好公主让她照看其他病人，而他则和唐艺一起去找老阿婆口中所说的那个地方官方阿婆的孙子讨回公道。

    毕竟这个新月城可是他陈天神创立的，若是有人敢在他的地盘撒野，草菅人命，他陈天神第一个不答应。

    “那我们就快走吧，现在是早上十点钟若是赶得及时的话，还能把老阿婆的孙子救下。”

    唐艺拉了拉陈修的衣袖，焦急的说道。

    陈修立刻点了点头，与唐艺两个人走出了医馆。

    听老阿婆所说，这件事情是发生在新月南区的一个小镇上，他们两人立刻打车准备前往那个小镇。

    “也不知道留下公主和那群幼师在医馆内是不是一个合适的决定。”

    唐毅坐在车中心中有些担心的说道。

    陈修立刻拉过妻子的手，低声宽慰了一句。

    “放心吧，那些病人都是些心善之人，不可能会趁着医馆开业之时破坏的，毕竟医馆正常运行的每一秒都会有人被救下，我想就算是那些十恶不赦之人，也不敢轻易对公主不敬吧。”

    陈修的话让唐艺安心了不少。

    他看着窗外划过的新月城街景，心中有种时间过得真快的感慨。

    大概十几分钟的时间，陈修和唐艺两人便赶到了新悦城南区陆林镇。

    两人走在阵子的大道上，此时陈修惊艳地发现这个政策上的人居然如此之稀少，他们刚才走了七八分钟珍藏，也只是碰到了几个人而已，而且每一个人的脸上都带着忌惮害怕之情。

    似乎对每一个进入小镇的人都有些害怕。

    “这是什么情况呢？难道这个阵子里发生了什么事情吗！”

    陈修左右看了看，依旧没有发现什么关键性的线索，正在他觉得棘手的时候，突然注意到面前不远处的胡同内有个小孩的身影正在鬼鬼祟祟的盯着他。

    “看来还是得找这里的原住民去问一问。”

    陈修立刻调动起体内的能量闪身出现在胡同那个小孩的背后。

    扎着辫子的小男孩，没想到。那个诡异叔叔居然速度如此之快，在他毫无察觉的情况下就赶到了他身后，当下立刻跌到在地上，害怕的道：“别杀我边杀我。”

    陈修缓缓蹲了下来，他从兜里拿出了一颗奶味糖递到小孩面前，随后一脸和煦的笑着道：“小孩你别害怕，叔叔不是坏人。”

    小男孩原本惶恐的神情立刻恢复了一些。

    他开始上下打量着，蹲在面前的。怪叔叔随后有些怯懦的说道。

    “我们这个镇子里有个怪物，那些怪物一到天黑就会出来吃人，你们不是这里的居民，说不定就是那些会吃人的怪物。”

    小孩说着说着眼泪汪汪的看着他，他不敢站起来，也不敢随意乱动，生怕面前这个陌生的叔叔会把他抓走。

    “原来如此我明白了，那你告诉我，你口中所说的那个怪物究竟长什么样，它们一般出现在哪里呢。”

    陈修原本以为这个镇上除了一名会冤枉人的地方关之外没有其他东西，可没想到居然还有意外的情况发现，怪不得这里的居民。白天都不怎么敢出来，原来是为了躲避那些怪物。

    小男孩见面前的说说确实没有伤害他的打算，当下从地上爬起来拍了拍身上的尘土，最后又将奶糖小心翼翼的放进了兜里。

    做完这一切之后，才小心翼翼的说道：“我娘说那些怪物都穿着蓝色的制服，手里还拿着白色刀片，看见谁不爽就会带回衙门里审问，而且有很多被带进衙门的人都再也没出来过，估计那些怪物都在衙门里吧。”

    小男孩在说这些的时候还四下扫了扫，生怕有人听见。

    听到这里陈兄才恍然大悟，她没想到面前小孩所说的那些怪物居然会是这里的衙差。

    看来这个镇里的地方官果真有大问题，要不然怎么可能会被小孩比作是怪物？

    想到这里他立刻拍了拍小孩的肩膀，随后一脸温和的说道：“快回去吧，你娘肯定会担心你的，以后出门一定要跟家长说，知道吗？”

    小男孩立刻笑着点点头，随后毫不犹豫的跑进了胡同深处。

    陈修见小孩的声音彻底消失的无影无踪。之后才缓缓站了起来。

    此时唐艺正站在胡同口，一脸担忧的看向胡同深处。

    “这个小镇就连白天都死气沉沉的，真的难以想象，这里的镇民每天要怎么才能生活呀。”

    陈修看了口气，立刻道：“所以说我们这一次来就必须要把这里的事情解决清楚，要不然以后还会有同样的事情发生，能被大家这么害怕的地方关，我倒想看看究竟蛮横到了什么地步。”

    唐艺立刻点点头，有些气愤的说道：“这种地方官几乎能做到夜里止小儿啼哭的级别，我们还是从最基层查起吧。”

