    电话的声音中传出来了一个非常沉闷的男人，声音看听起来感觉非常的年龄大，对方说的声音使用的好像是投身传艺。也就是说在这样的情况下，对方说话的声音是被进行过科技所加持过的，这样的话你听到的声音只不过是对方想让你听到的，至于他原本的声音是什么样子，你根本就不知道。

    方青玄明白对方打电话过来的意思之后别对着对方说道：“既然你这么想要玩的话，那么我可以陪你玩一玩，不过具体的地方必须我来定！”

    “这个自然是没有问题的，在这个岛上虽然说热闹的场所很多，但是这只能够和我玩的人不多，你算一个，而且我也想挑战一下你的胜率！”

    对方所有在这个时候表现上了做够大的自信，对于此方青玄完全都没有再多说什么，他们的原本的计划就是还要和对话进行一个公平的对决，至于说这个过程会发生什么，他不得意，而且他也不用担心，这种地方最看重的就是名声，所以他不会把客人在这里出现情况的。

    如此的情况下，自然是方青玄选择的肯定是官方方面的一些场所，这样的话对自己来说也算是一个有保证的。方青玄对着对方说道：“既然你已经同意的话，那么这件事情就按照我们来计划的这些就可以了，所以完全不需要太担心，我马上就会对你进行一个梳理！”

    “很好，既然是这样的话，那么我们也定个时间吧！”

    “那就晚上的8点吧！”

    “可以那就我上班的。”

    对方似乎也是同意了发掘，觉得家反而随着法决决这句话说出来之后，对方就挂断了电话，在和一个电话之后，一旁的风娜和白月两个人看着发觉全问道：“方大哥，对方真的找上门了吗？他们是想要和我们做什么呢？不是想要有什么独特的计划或者是想要对我们做什么吧？”

    “没事，非常的安全，这件事情很容易就能够解决。”

    生活就是这样，对于一些人来说想要把这些事情做好，其实也是面临了很多的问题，就是现在所看到的，他在床上虽然说很累其他的，但是对于方青玄来说并没有想象中的那么的舒服。

    在一定的欲望得到满足之后，这个人就会坐在他冷静下来，然后整个人就会变得像一个圣人一样，在这样的一个前提下就使得，他总感觉这些人待在这里就会没有任何的意义了。

    所以时间还没到方青玄这边就早早的结束，然后离开这里，回到自己的家里去。

    回到家的方青玄是对于昨天经历的一些事情，根本没有再过于更多的去了解。

    所以他也就觉得自己所做的都是一些没有任何问题的事情。

    早上回来对赵叔和周姨他们两个人来说，也是没有想到放弃，学会这么早的话，他们的理解这位老板在离开之后往往会很晚的时间才能够回来的。

    但是现在对方既然回来了，那么也就是说明一点对方所做的事情和以往做的事情是不一样的，如果按照以往的特点的话，那么在这一刻他应该是非常舒服的在一个地方呆着的。

    还有一个可能就是自己的老板，今天还有生意要做，只有这样的话他才会这么早的回来。

    “简单的做一点早饭就可以了，一会儿送到我的月子来！”

    “好的，方老板！”

    方青玄在回来之后直接是这样的对着周姨说道，周姨朝着方青玄点了一下头，便没有再多说什么，而发现下的是一路来到了后院。

    昨天晚上的努力也算是对自己身体进行了一个很大的消耗，所以才回来之后他仍然是要进行一番运动，正好现在是早上在院子里面打一套拳，然后洗一个澡，整个人身体会感觉到非常的不错。

    对于方青玄来说，他就是这样的一个计划，所以在这个时候到他回来之后就在院子里面开始了打拳。

    不一会儿的时间周姨那边就做好了简单的早餐，早餐其实要求太多，只是要有热汤和能够垫肚子的一些食物就可以了，如此情况下自然是做的速度就会非常快。

    今天早上房区销售计划是不打算和自自己的这些雇佣的客服下人们一起吃饭，而他之所以要在自己后院吃饭，主要的目的还是他不想浪费时间而已，在一起吃饭的时候多多少少能够听到一些话，同时吃饭过程中也并不是往常那样看的，平静中间也是夹杂着一些个人的情绪表达，这对于他来说是一个比较浪费时间去思考的问题，所以他才想着自己一个人吃过饭继续的打拳，只有当自己身体中所有的力量都释放出来的时候，那么自己才会表现的非常的舒服。

    方青玄吃着早饭，喝着米粥，对于他的一天也算是新的开始了，院子里面很大，周围的花草也是在进行着生长，而方青玄此刻表现的也是非常的平静。

    “你好，有事吗？”

    方青玄这边刚刚的是吃过饭准备继续的去打拳来，让自己的身体得到一些力量的释放的时候，突然的是手机传来了响动。

    手机的声音非常的刺耳，这在大早上的时候给人感觉总是带来一个不好的消息，但是对于发际线来说，他并没有感觉到任何的着急，他看着手机看上面陌生的号码，就猜测应该是属于那种要给自己做生意的人打过来的电话，于是他接通手机之后就直接率先的问道。

    “方医生你好，是我昨天我来过的，我已经是联系好了人，你现在有时间帮忙去做美颜啊？”

    “你们现在就过来吗？现在是8:30的时候，如果9点以后的话我是有时间的？！”

    “好的，防御升9点后我们就到了！”

    “可以的，9点后见！”

    方青玄装到了手机然后继续的打，全在他这个时候也就是和客人进行了一个确定联系之后，那么自己只需要继续等待就可以了，完全不像是平时的时候去做一些主动的邀约，现在基本上都是客人主动放弃，学着对方学校来说是一个非常不错的机会，最少自己能够通过赚钱的方式，也不需要再过于去过多的精力投入。

    方青玄这边打拳又过去了，半个小时之后接着才收手，接着他到了房间内去洗漱。

    洗漱结束的方青玄则是直接朝着店里面去，在路过厨房那边的时候看到了周姨和赵叔在忙碌，于是放进去就说道：“赵叔，一会儿客人过来，你到门口去迎接一下，另外周姨我已经吃过晚饭了，你可以去把碗筷收拾一下！”

    “好的，方老板！”

    果然自己的老板这么早的回来，肯定是因为有客人到了，不然的话也不可能这么早的回到家里面，所以在这个时候赵叔和周姨两个人马上进行了一个确定。

    不过他们虽然是有着很多的想法，但是对于方青玄来说，他可不管你们有没有想法，只是吓得把自己的事情做好，在方青玄这边说完之后也继续的说道：“其实这件事情并没有想象中的那么复杂，只需要跟着我就可以了！”

    所有的人在听到发消息这么说话之后，都是完全的没有想到发消息就会这么的说，因为这句话看起来好像是完全的不着边际，也就是说给大家感觉好像是根本就没办法理解的，所以在随着方青玄这句话说完之后，大家都是盯着他看，根本不知道他的意思。

    方青玄似乎发现了自己刚才所说的话，内容似乎发生了一些偏颇，于是便继续的说道：“刚才好像是串题了，并没有说到关键的东西，其实我想要说的是我们可以做的事情，并不是现在这样的一个简单的事情，但是你必须要认真的去做，就比如说一会儿来的客人不要多说什么，只需要埋头做事就可以了！”

    “明白了，方老板我知道该怎么做的，你交代的事情我都可以给你做得很好的！”

    “很好，而且我知道你对我所做的事情有些疑惑，但是有时候就是找客户是什么样的要求，我们就做受着客户的要求去做可以，所以并不要觉得说我们做的事情是不光明的，要知道这可是好多人都求着我要去做的事情。”

    “明白了发老板我不会有别的想法的，能您能够给我们家子带来一个稳定的工作收入，同时还能够有一个住宿的地方，已经是让我们感觉到非常的放心和满意了，所以您做的任何事情我们都不会透露一样的！”

    “这样就更好了！”

    方青玄说完之后就来到了自己的看美颜的地方，在这里他换上了白大褂的方青玄的话，学校看起来就更加的真实一点，在这个时候他一直在忙碌并没有去看露娜所在的那办公室里。

    应该也是在忙碌，这比较塌手术操盘这也是有好几个亿，对于他来说这是一笔非常巨大的潜能购，操作的好的话，那么自己能够获得一，如果操作得不好，让老板亏钱恐怕自己就要失业。

    而且未来方青玄还会给他进行更多的投资，对于此露娜也是知道自己应该做得更多更好更细致，所以他也是认真的去盯着了自己的电脑显示器看，如此的话也就不会对方拒绝的回来感到任何的过分的关心啊。

    方青玄在房间里等待了一会儿，打开手机一看已经是到了9:20左右，也就是说到了和对方约定的时间，对方已经马上就到来了，毕竟他们的目的就是想要做美颜。

    同时也是心中有着很多的想法的，不然的话也不可能这么早就给自己打电话，这也是为什么方青玄回来之后就感觉对方会给自己打电话，那种感觉就好像是非常的明确的一种感应。

    当然这种东西肯定不是有所方向的，只不过是通过特殊的手段应了一种独特的感应之后，给人感觉就好像是随时能够发生的一样。实际上却在对方出现的时候你才会有这样的感觉，如果我不能够出现，那么你就会发现自己的想法全部都是虚假的并不会出现的。

    方青玄继续的等待对方会很快到来，这是因为对方非常的需要这个东西，当一些人对一定的技术非常的迫切需要的时候，那么他整个人可能就会发生一些改变，就比如说现在对方非常的需要他我，就会在第一时间的到来，以此来表达自己对这件事情的特别的需求。

    方青玄我然后再等了一会儿之后就停到了院子外面有了车子的声音，而车子在靠近了这家院子门口之后就停了下来，不过这一次的车子对的数量非常多，并不像这家的时候只有一辆车最少是有三辆车，看到是这样的一个情况的话，就觉得自然是不能够在房间里面就觉得了，他直接是走到了大门的位置。

    当方青玄走过来之后就看到了大门这边已经是停下了三辆车，这三辆车不正在被赵叔指挥他，这个过程中并没有说任何的话，并没有提着车上的乘客看，只是在进行这一个指挥拨车的一个工作。

    当车都停好之后放进去继续的站在打弹幕，一会儿车上下来的一个人，就是直接自己所做美业的那个人熟悉得不能购最熟悉的那一个人之后，他马上就对着对方点了一下头，对方则是很快就带着自己的客人出来了。

    这个人头上带着一个抖猛起来的抖帽子。

    这个帽子上面有一层薄纱窗下来，这样的话就把整个人都挡住了，对方看起来像是一个十六七的女孩，应该是一个普通的初中生或者是高中生。

    当然不管对方的年龄是一个什么样的区别，对于发现说来说他的野兽只有客户只有病人，并不会觉得说对方是一个什么样的情况，才是特别的感觉。

    方青玄这边杨晴开始就，然后随着三个人进入到了闻言事之后，剩下的人都在忙外进行等待，而招数则是站在了大陆的位置，对于他来说万人在没有得到放弃选择程序的情况下，他是不能够让对方进来的，这也是对客人的一种保护，同时也算是对客人的一种安全考虑，毕竟发现学生在做美颜的时候突然的有点喘，经验难的话很有可能会出现误差的。

    方青玄让自己的客人到房间里坐下，接着看着对方边说道：“可是具体有什么要求吗？如果有的话可以剩下的说出来，然后我们就写一个套路的套路，结束之后我们才可以进行，是否要开始！”

    “这应该是如此，我也是有这样的一个想法，既然是法律上你有这样的能力，我们就先跟着这些讨论一下！”

    对方也是表示打了对方的角色所说的内容进行统一的开发，接着他说完之后就开始和方青玄继续的说话发信息，很简单的和对方进行一个确定，对了这个女人再进行了一个说明之后，他也说明了他带着个孩子过来看病，就是上次所提到的那个女孩儿。

    想到这些头发的女孩也就想到了最靓丽的时候，给那个叫做小爱的姑娘进行治疗，脸上伤疤的事情，对于方青玄来说，这是自己第一次给这些客户打折，当然还有一个类似于乞丐一样的人进行了一个治病没要钱。

    不过这都是自己的策策与之心动了，再这样的情况下，他本来就是系统的主人，那么自己想做什么就完全的是可以去做的，不需要代谢系统或者是其他的询问。

    所以他也就不会有任何的担忧，所以这方青玄进行了简单的确定之后，已经是知道这个女孩的病例是什么样子的。

    遭受过一次火灾，对于一个妙龄少女来说绝对是一个致命的打击，她的头发也是出现了一些被灼伤的情况，没有办法再生长出来。

    所以整个人只能是戴着帽子！

    她如想要到外面去玩，去交朋友。其他的人也是没有可能回去的，只能是在自己的家里面呆着。

