    和亚巴顿联手，再加上【替身娃娃】抵挡一次必死伤害，这就是林克的所有底牌。

    当然，要是能找到克里斯，再把他也拖下水，那自己就稳操胜券了，不必拼底牌了。

    突然要到水上去？

    萨诺斯第一反应就是林克这家伙又在搞什么花样。

    可是一想，在水里自己实力也受到不小限制，除了真空大拳可以击中对方，其他武道系技能完全就是废了。

    他又忌惮林克手上的反伤手镯，肯定不敢再用非武道系技能。

    刚才电光火石之间，他也想明白了。

    林克从一开始落水前的出言挑衅，再到水里的战斗，都是有备而来，就是为了逼迫自己使用非武道系技能。

    这反伤手镯打造的最初目的就是为了限制林克的【死亡一指】，所以大概率只能抵挡法术伤害，无法抵挡武道系技能的物理伤害。

    萨诺斯不愧是异星首领，短短时间就把反伤手镯和林克的思路分析的八九不离十。

    二话不说，整个人肌肉绷劲，释放力量，仿佛一条梭鱼冲出水面。

    萨诺斯拳风大开大合，草原之上鲜有遮挡阻碍，再无什么能够阻挡萨诺斯的因素。

    拳风带起草叶，如针般朝林克扎来。

    林克闪转腾挪，在拳风中如穿花蝴蝶，利用闪现匕首飞快进行躲闪。

    可是现在萨诺斯激活了天赋，行动力和感知的提升可不是随便说说，十次甚至有三四次都能猜中林克即将投掷匕首的方向，提前进行拦截。

    林克硬吃了几记伤害。

    萨诺斯古波不惊，一身情绪全部陷入孤寂之中，超脱世外，仿佛不属于这方世界，眼前的一切与他无关。

    林克尝试嘴遁激怒，绞尽脑汁的编排和话语却像是泥牛入海，没激起半点效果。

    面对如此挫败，林克甚至在某一瞬间生出想要冲上去和萨诺斯搏命，以【替身娃娃】换一发【死亡一指】为代价干掉萨诺斯的冲动。

    只不过这股冲动转瞬即逝，被林克压了下来。

    他还有底牌，没必要兵行险着。

    萨诺斯看屡次得手，乘胜追击，拳势不减，反倒愈加澎湃。

    激荡的拳风凝聚成三个龙卷气旋，交错蜿蜒前进，封死了林克身前所有路。

    萨诺斯在这个关头同样小心翼翼，不敢使用任何武道系技能，生怕林克的模仿能力打破僵局，制造意外。

    他的孤寂拳势是一种意境，不是招数，所以林克没办法模仿。

    且威力丝毫不比技能弱，眼看着林克被他打成了皮球，现在被三股龙卷裹挟包夹，萨诺斯不敢掉以轻心，时刻提防着“诡计多端”的林克。

    看着眼前的三股气势愈发增强、互相影响壮大的龙卷，林克体内突然涌出一股暗影能量，迅速以身体为中心扩散。

    暗影之怒！

    暗影能量激荡而出，像是一团电流迅速扩散。

    萨诺斯第一时间顶起防御，虽然挡住了部分伤害，但是暗影之怒带来的昏迷效果同样生效。

    林克身轻如燕，在加持一个【急行】后从三股龙卷的间隙夺出，与此同时身后一道急促的破空声从嘈杂、震耳欲聋的瀑布中传来，撕裂水幕，一涌而出。

    前后夹击！

    强者交锋，一秒钟的禁锢都能决定走势和结果。

    几十米的距离转瞬即至。

    但萨诺斯终究还是在剑尖抵达之前恢复行动，拳头化作熔岩，竟妄想徒手接剑！

    嗡——

    一声长鸣，霜之哀伤再难移动半分，稳稳被萨诺斯双指夹住。

    霜之哀伤上的暗影能量和冰霜能量激荡，和萨诺斯手中炽热的熔岩产生反应。

    萨诺斯眼神掠过一丝惊奇，不禁感叹：“真是一把好剑！”

    他在梵提星系生活了千年，异星入侵了数不清的文明和星球，但均没有眼前这种精巧华丽的锻造术。

    这把剑身上散发的能量，分外磅礴，暗影、霜寒以及死亡之力，邪气凛然。

    “能从首领口中听到一声称赞，实属不易。”

    就在这时，眼前的霜之哀伤发生了变化。

    缚在剑身内部的剑灵出现，亚巴顿转化为死亡骑士形态，胯下死亡骷髅战马，身上霜寒铠甲，萨诺斯手中夹着的霜之哀伤，迸发出更强烈的劲气，用以牵制萨诺斯。

    萨诺斯看到头盔下的面容，立刻认出这是他异星的一位战争使者亚巴顿。

    作为异星战争使者中少有的智将，萨诺斯也曾留意过这位，甚至想过日后重用。

    可谁知战死的人突然出现，却站在了他的对立面。

    亚巴顿的突然出现略微影响了萨诺斯的孤寂心境，但萨诺斯手上却不慢，另外的熔岩之拳径直朝着反方向轰出。

    一股恐怖热能激荡而出，其中激荡的燃着的玄武岩浆颗粒喷涌而出，活脱脱一个火山喷发！

    面积之大，几乎封死了林克的前路。

    林克和亚巴顿心灵相通，亚巴顿抬手为林克施加了一个【无光之盾】抵抗部分伤害。

    萨诺斯抚平脸上的惊诧，手中熔岩拳头膨胀不少，攥住剑身：“虽然不知道你为什么弃明投暗，但现在我是不会留手的！”

    亚巴顿顿时感觉剑身传来一股巨力，连人带剑并马一齐甩飞，和林克撞了个满怀。

    萨诺斯眼神平静，重新回归孤寂状态。

    此时，无论天塌地陷再也无法动摇萨诺斯分毫。

    亚巴顿和林克起身后，剧烈喘息，眼神也惊疑不定。

    他以前虽没见识过萨诺斯的真容，但也曾感受过首领身上如同山岳般的气质，和现在一身悲怆，绝世独立孑然一身的感觉截然不同！

    亚巴顿不知道发生了什么，有些好奇地以眼神询问林克。

    “来不及解释了，总之你记着在这种模式下，他很强就行了！”

    有了亚巴顿的加入，林克压力大减。

    霜之哀伤是传奇橙武，死亡骑士状态的亚巴顿自然也有传奇实力。

    两人联手，对萨诺斯的压制力倍增，【孤寂的拳头】天赋带来的加成，因为亚巴顿的加入而得以让天平回归平衡。

    “他的血不多了，想办法掩护我，打出最后一发【死亡一指】，就能彻底结束这场战争。”

    亚巴顿脸色一凛，没想到林克居然把萨诺斯逼到了这份上？

    当即重重点头：“元首放心，我会竭尽全力！”

    亚巴顿的想法有两个，之前林克已经帮他完成了其中一个，现在已经是绝对忠诚。

    只要再解决眼前的萨诺斯，异星魔族将会不复存在，成为历史。

    套在他身上的枷锁和身份，也会烟消云散。

    两人手掌拍在一起，旋即眼神一凛。

    亚巴顿催动胯下亡灵战马，亡灵战马发出一声嘶鸣，随后对着萨诺斯发起冲锋。

    林克从另外一面打辅助进攻。

    这次，林克罕见的使用了元素法戒的元素掌控，各种随机法术技能像是不要钱的挥出。

    50精力一发的法术技能，瞬间将草原编织的姹紫嫣红、五光十色。

    萨诺斯气定神闲，没有花里胡哨的走位，只是稍加挪动了几步，就躲开了大部分法术。

    实在躲不开的，就干脆用自己的拳头，轰碎！

    看着两人从不同方向逼近，萨诺斯压力陡增。

    一拳猛地锤在地面，草原皲裂，岩浆翻滚，以此限制亚巴顿的行动轨迹。

    亚巴顿刚想纵马，从裂隙中喷涌而出的岩浆和火浪，阻止了他的行动。

    这不是单纯的岩浆，这是带着萨诺斯拳劲的怒火，一旦跃马跳起，就会被裂隙中的劲气击中。

    两人同步的进攻，现在变成了先后，萨诺斯深吸一口气，回气再战。

    这次，目光聚焦在林克身上。

    岂料亚巴顿虽然是死亡骑士，但也是有远程进攻方式的。

    林克逼近之际，萨诺斯拳风突至，拳风之强挂起呼啸疾风，风如刀割，地面草皮掀飞，泥土尽散，留下草絮、根木化作万千利刃。

    林克继续不要钱似的施展法术。

    突然，皇家华戒的节能施法特效触发，林克获得了一次免费施法的机会。

    指尖毫不犹豫地攒起一阵猩红闪电，朝远处的萨诺斯激射而去。

    萨诺斯面色不改，在猩红闪电出现的瞬间就通过强大的感知力发现，第一时间离开现在位置。

    亚巴顿也没闲着，挥动霜之哀伤，一道腥臭的绿色死亡缠绕从剑尖涌出，旋即整个人重新化作剑，飞往林克手中。

    萨诺斯【孤独的拳头】天赋，为他提供了不少加成。

    现在能限制他的，只有霜之哀伤。

    霜之哀伤重归林克，诸多光环效果顿时加持。

    霜冻之息的降低攻速、移速；

    邪恶力量的增加友军攻速、移速；

    暗影精华的暗影伤害加成；

    以及这把橙色传说的巨额属性加成！

    林克速度骤然增加，萨诺斯避开了【死亡一指】，也险之又险的避开了【死亡缠绕】，可是面对提剑而来的林克，卡在他刚好回气的档口。

    萨诺斯的心脏再次爆缩。

    这一次，林克迎来的不是势大力沉的拳头，而是从萨诺斯口中喷出的一缕赤色血箭！

    这道血箭直奔林克，破空啸声格外夸张，宛如鹰啸。

    林克登时感觉到一股可怕气息，提起霜之哀伤，以剑身抵挡。

    铛！

    势大力沉，持剑的手宛如雷击。

    林克直接倒飞出去。

    但下一秒，从原地消失，血箭崩散后不见踪迹。

    倏地出现在亚巴顿身边，但整个人还是被强大的惯性带着后退，飞到极远处才停下。

    萨诺斯嘴角微微抽动，他本想借此良机乘胜追击，没想到林克居然提前用闪现匕首安排了退路，完全不给他机会。

    林克刚止住脚步，突然察觉到不远处草原和森林交界地方若有若无的一道气息，顿时眼前一亮。

    “看了这么久了，难道不出来现身一下吗？”

    话音刚落，树林里的人缓步走出来，打着哈欠，一身随意的野外旅行打扮，肩头还扛着一根鱼竿，从打扮来看完全就是一位殃及池鱼的路人。

