    车队很快就驶回了农场，依然是熟悉的巨型石块组成的石柱，大门上的铜质咆哮的虎头还是那么明亮威武。

    见到外婆，自然又是一阵亲脸捏腮，安迪倒也没有因为有属下在场而感到尴尬，或许是因为物质上的满足，他更加看重家人的亲情了吧。

    前世因为生活的各种压力，整天为一日三餐，立锥之地而奔波忙碌，一年到头也见不到父母几次，反而忽略了唾手可得的亲情，而西方人，对于亲情，也只能用呵呵代替了。

    午餐十分丰盛，托里布莱克和另外两位助理也一起共进午餐，很多人笑话兔国人吃饭的时候吵吵闹闹，其实老美们就餐的时候也十分喜欢聊天，而英国佬们就嘲笑美国人吃饭的时候说话太大声，其实这种地域黑是世界普遍现象。

    前世看到外媒或者外国人批评嘲笑兔国人时，还十分愤怒，但是其实老外们互相嘲笑，讥讽的更厉害。当时他之所以太玻璃心，主要是感觉自己国家强大了，被压抑的民族自尊心得到了爆发，只想看到老外们跪TIAN，一旦被攻击就会瞬间燃爆，愤怒。

    其实现在想想还真有点好笑，就跟棒子这个无赖国家似的，一个弹丸屁国竟然还看不起天朝，经常爆出什么孔子，屈原是棒子国的人之类的可笑考证，他还非常愤怒来着。后来知道这群棒子们之所以会得出这些考证结果，是有原因的，也就不再跟一群白痴文盲计较了。

    原因就是这群文盲古代基本是用汉字，只不过是汉字变异，就跟脚盆国一样，无论是文献还是历史，碑刻什么的，都是汉字来纪录。但是后来他们的傻逼国主决定废除汉字，好吧，经过几代下来，他们成功的用拼音发明了一种鬼画符，得到的结果就是他们看不懂他们自己的历史纪录了，看的一知半解，还若有其事的展开研究，历史文献什么的直接看的懵逼，从里面找到一点能看懂的内容就当正史了，只能说可笑可怜可叹啊。

    咳咳，扯得有点远了。

    还有最后一步签约需要完成，明天的新闻发布会也只是走个过场罢了，午餐后，安迪陪着外公外婆聊了一会儿天，便稍作休息，开始换衣服。

    一点折痕不见的高档面料的白色衬衣，黑宝石袖扣，领子立着，小助理正专心的站在他面前帮他系一条红色的领带，在今天下午这个签约的日子里，红色领带象征权力，力量与激qing.

    安迪的谈判团队和亚历山大手下的谈判已经接近尾声了，现在只要两个大老板去点头签字，这个事情就基本完成了。

    下午两点钟，四辆黑亮的福特SUV驶出农场，飞速的想休斯顿城区驶去。

    丰田中心球馆，火箭队的办公室里，亚历山大一个人有点失落的坐在老板椅上，桌上摆着一个拉里·奥布莱恩冠军奖杯，手里抱着一个，轻轻抚摸着金光闪闪的奖杯，最终化为一声叹息。

    站起来把两个奖杯放回陈列柜，拿起椅背上的西装，表情忧郁的缓慢穿好，环视了办公室四周，看着熟悉的一切，走道上面挂着是火箭队的历史照片。一个个功勋球员，一个个角色球员。

    两次总冠军的全家福也都在上面挂着，他从93年开始入主火箭队，十几年了，要是对这里没有感情是不可能的。现在这一切在今天过后，就不是他的了，心中难免有些伤感。

    但是想到马上就能收入几亿美金，自己也可以从金融泥沼中脱身，喜欢的话，大不了缓过神来，在收购一支球队就是了，这下子伤感，好像也没有多少了。

    当安迪的车队来到丰田中心球馆外的时候，大门入口处本来分散着的一大群记者，抱着相机哗啦一下就冲了上来，闪关灯，各种大喊大叫，还有敲击车窗的声音，让车队寸步难行。

    “史密斯先生，你对火箭队今后的发展。。。”

    “会不会引入更多的球星。。。”

    。。。。。。

    安迪没有理会车外呱噪的记者们，听到车门的响动，他看到身边的车门被打开，门外是一块被保镖们隔离出来的空地，带着太阳镜弯腰下车，耳边是更加喧闹的追问声。

    但是安迪的保镖们可不会给这些呱噪的记者们靠近大老板的机会，强硬的开道，一个个身形高大，壮的跟铁塔一眼，浑身带着凶悍之气的帮他开出道来。

    安迪一直面色冷淡的目视前方，甚至连头都没有转一下，更不用说回答什么问题了，休斯顿的记者毕竟是第一次和安迪这个大富豪明星打交道，虽然也听说过他的混蛋程度，有利用价值的时候，他就会很配合媒体，没有利用价值时，他甚至连眼皮都懒得动一下看他们一眼，尼玛，今天算是终于见识到了！

    走进球馆大门，球馆保安迅速关上大门，把记者们挡在门外。另外一行西装革履大背头的精英们看到安迪出现，立刻迎了上来。

    “老板。”

    看着面前这群以格拉纳达为首的谈判团队成员，这其中很多人都会成为新火箭队的管理层，脸上带着微笑说道：“辛苦各位了，今晚在JW万豪酒店给各位举行庆功晚宴，到时候可不要缺席。”

    “谢谢老板。”格拉纳达脸上带着微笑和身后的团队成员都是感谢道。作为新组建的体育投资公司，这群人都听很多人说起过，自己的大老板虽然对属下的能力，工作要求很高，但是却是一个非常慷慨的老板。

    当初自由之城投资公司的菜鸟们经过差不多十个月的努力，在次贷危机阴云笼罩下的经济困境下，一个个都尼玛开上了豪车超跑，十几万美金的奖金更是拿过了好几次。简直是羡慕的其他惶惶不可终日，担心失业的华尔街中层精英们不要不要的。

    看到格拉纳达身后面带微笑，高大魁梧，相貌堂堂的鲍勃迈尔斯，安迪笑着冲他说道：“鲍勃，没想到你的口才也那么厉害，老尼尔森竟然被你轻易的就说动了，看来，我让你出任火箭队的运营总监一职是十分明智的选择。”

    “谢谢老板，我不会让你失望的。”鲍勃迈尔斯自信从容的微笑说道，他知道团队里的人对于他这个新人十分的羡慕嫉妒，毕竟他这个从球员经纪人一跃成为一个NBA球队掌管运营的高层，不说是火箭升迁，也是安迪这个大老板的一次冒险。

    对此，很多人都看不明白，毕竟鲍勃迈尔斯虽然在NBA经纪人圈子里的人脉不错，但是在各个球队之间还是欠缺一些关系和底蕴的，他到底能不能做好这项清理球员，引进需要的球员这几项艰难的工作，还需要时间和交易来验证。

    “呵呵，我相信你不会让我失望！走吧，让我们去和亚历山大汇合，别让他等太久，我已经迫不及待的想要拥有这支球队了！”安迪一马当先的笑着向前迈动步子，身后的众人紧随其后，一些球馆的保安和工作人员，看到这群气势高昂的精英们走向会议室，不由的摇头感叹一声，“火箭队新的一页翻开了。”

    会议室里，于面带微笑拿着签字笔在合同上签字的安迪不同，亚历山大伸出手指推了推鼻梁上的眼镜，手中的签字笔悬空在合同签名区域，久久没有下笔，面色复杂的转头看了一眼已经签完名，正在合上文件夹的那张年轻英俊的脸，不由的再次轻叹一声，目光一凝，落笔。

    唰唰——

    啪。

    闭上眼睛，亚历山大合上合同，就跟抽空了所有力气一般，整个人后靠在座椅上，安迪微微一怔，不过很快恢复了笑容，在他看来，或许这是亚历山大解决了资金问题，终于可以松绑巨大的压力了，是放松，至于是不是真是这样，安迪不在乎，反正他就是这么认为的。

    对面站着的原火箭队管理层和刚刚上任半年的球队总经理达里尔莫雷，都是一脸的阴郁，一个个心情忐忑，目光复杂的看向他们的新老板，这个有着与年龄极其不相符的狠辣，果决的年轻帅哥，接下来就是等待宣判他们命运的时刻了！