    墨云珏原本闯关完成之后便已经没有继续呆在魔练塔的必要了，不过他一心都想着在这里等着与百里红妆等人重逢的机会。

    如今成功与百里红妆等人会和，他也就安心的在修炼区修炼了。

    六人队伍顿时分成了两个小队，墨云珏和傲凌霄整日在修炼区修炼，百里红妆四人则在擂台区进行擂台赛。

    根据墨云珏的描述，他们多积攒一些杀气再去闯关对他们也有好处，因此大家便将大多数的时间都放在了擂台赛上。

    魔练塔的传承对他们而言是一个很好的提升自身修为的机会，他们可不能轻易放过。

    只要能够获得传承，他们的修为便能够一连提升数阶，帮助无疑是极大的。

    自从知晓墨云珏和巴黎红妆等人竟然是朋友之后，蓬莱之岛的修炼者看待他们的目光也多了几分变化。

    果然，变态的朋友也是变态。

    这几人都是年纪轻轻，却没有一个简单的。

    随着百里红妆等人在擂台上的表现越来越猛之后，很多修炼者也不愿意再和他们交手。

    必输之局，他们根本就没有参加的想法，若是因此而受伤乃至陨落，损失了自己身上好不容易积攒来的杀气，岂不是可惜？

    在注意到这一点之后，百里红妆四人也不由得改变了策略。

    在此之后，他们出手便收敛了几分，只求切磋，并不伤人性命，再加上几分狂妄自大的挑衅话语，顿时来与他们交手的修炼者也多了不少。

    这里的修炼者大多都自负，听见有人嘲笑他们没有胆量，自然是无法接受的。

    何况百里红妆等人实力虽强，出手却并不很辣，既然没有生命危险，大家也不介意切磋一番。

    如此一来，对他们的实力提升也有好处。

    时间就在这样的过程中悄然逝去，随着不断的战斗，百里红妆等人的实力也再度有了精进。

    高强度的战斗对修炼者实力的提升最有帮助，所以他们提升的速度也很快，再加上每个人的战斗方式都不同，与不同的人交手，能够丰富他们的战斗经验。

    四人之中，修为提升最大的当属帝北宸。

    以前帝北宸因为受到厄咒之体的压制，修为一直无法提升，如今转变成天命之体之后，之前的压抑仿佛现在都爆发了开来，这提升的速度让温子然望尘莫及。

    对于这一点，百里红妆心里也极为感叹。

    若不是她所修炼的功法乃是逆天功法，想必她也断然无法跟上帝北宸的步伐。

    好在她的《唤魔经》十分特殊，随着她的修炼还有着几分进化的迹象，这也是她这段时间才刚刚发现的，正是因此，她才能够堪堪跟上帝北宸的步伐，没有被甩开来。

    饶是如此，帝北宸修为的进步速度依旧超过她。

    这就是天命之体的可怕之处。

    以前的压制都是为了后期的爆发，一旦转变，那便是真正的修炼天才。

    “北宸，你这提升的速度未免有些太快了，你是怎么修炼的啊？”

