    悍马h1吉普的后视镜中，闪过数道刺眼的汽车灯光，山道转角处，出现四辆运兵卡车，一百多名瓦纳哥加士兵携带武器跳下卡车，并且朝着钻石谷入口方向而来，数量比之前追击的时候，多了一倍不止。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    而除了这四辆满载士兵的运兵卡车外，还增加了两辆omc“大山猫”装甲车。

    很显然是费米得知了情况后，又派来了新的增援！

    在跳下卡车的瓦纳哥加士兵中，相当一部分所装备的都是卡拉什尼科夫自动步枪，其中也有扛着rpg单兵火箭筒的火箭筒手，以及携带迫击炮的炮手，轻重火力具备。

    地上都是慌乱游动的毒蛇，罗昊、云凌风这些人不敢下车，只能降下车窗，探出枪口进行攻击。

    “先打对方的火箭筒手，炮手和机枪手！”

    罗昊用一个点射将一名肩膀上扛着rpg单兵火箭筒的火箭筒手干掉后，对着车斗中的徐旭东吩咐道：“东子，保留好火箭筒，注意防备对方的直升机！”

    “明确！”徐旭东应下一声后，端起m249sa，配合司徒空的勃朗宁重机枪，还有李毅峰和夜鹰朝正向自己这边冲来的瓦纳哥加士兵进行射击。

    所有人按照罗昊的吩咐，优先攻击对方的机枪手、炮手还有火箭筒手。

    可惜双拳难敌四手，对方人数太多，即便悍马车的几个人全力反击，但是产生的效果非常有限，而且在罗昊、云凌风他们攻击对方步兵的时候，装备在那两辆omc“大山猫”装甲车上的七十六毫米火炮，已经调整好射击角度，把炮口对准罗昊他们的悍马h1吉普。

    “大哥，进钻石谷！”罗昊用挂在m4a1上的m2o3a1榴弹射器，对着那些明显是接到了费米所下达的死命令，悍不畏死向自己冲来的瓦纳哥加士兵打出一枪榴弹后，对着云凌风大声吼道。

    “他妈的！”

    云凌风摇了摇牙。怒骂一句后，缩回身体，将排挡挂到前进挡后，猛踩一脚油门。

    悍马吉普宽厚的轮胎在地上擦出阵阵尘土，往杂草茂密的杂草丛中冲去。在悍马车冲进钻石谷的过程中，沉重的悍马车将好几条正在地上游动爬行的毒蛇碾压成了肉泥，飞溅而出的蛇血将周围的泥土、悍马车的地盘、还有车门下边缘位置。溅的星星点点。

    云凌风驾驶着悍马车刚冲进杂草丛，两颗七十六毫米口径的炮弹便落在刚才悍马车停放的位置。大量的泥土、杂草碎屑、毒蛇尸体被抛向空中。

    等到这些东西重新落下的时候，早就已经是混成了一团，泥土中夹杂毒蛇尸体，毒蛇尸体上沾着杂草碎屑，再也无法分离开。

    看到悍马车钻进钻石谷中，那些瓦纳哥加士兵向前追了一段距离，但是看到地上游动的毒蛇后，当惊恐的大叫着往后退，几个动作稍慢的瓦纳哥加士兵被毒蛇咬伤。

    毒蛇尖锐的毒牙很轻易的就咬穿了瓦纳哥加士兵身上的迷彩裤。将大量毒液注入对方身体中。

    被咬伤的瓦纳哥加士兵被毒蛇的剧毒毒倒在地，失去了行动能力，惊慌后退的瓦纳哥加士兵根本不敢上前将自己的同伴救回，只能眼睁睁的看着各种毒蛇缠上自己的同伴。

    “毒蛇谷，他们进入了毒蛇谷！”后退的瓦纳哥加士兵看着密密麻麻好几十条向自己这方游来的毒蛇，用瓦纳哥加本国的语言，对着站在队伍中的指挥官惊恐的大叫。

    钻石谷中因为遍地是毒蛇。进入钻石谷妄图获得珍贵钻石的人，只要是进去了就没有一个能活着再走出来的。所以瓦纳哥加当地人都习惯将钻石谷称为“毒蛇谷”，或者“死亡之谷”，因为他们觉得这种称谓更符合钻石谷的实际情况。

    肩膀上挂着中校军衔的指挥官看着地上的毒蛇群，当即命令身边的士兵用枪对着毒蛇群扫射，并且下令部队后撤。

    等到部队撤出一段距离后。那名中校对着一名士兵招收吩咐道：“立即向费米司令官报告情况，说目标已经进入钻石谷，请求下一步行动指示！”

    “明白！”

    中校看着满地的毒蛇尸体，冷笑一声，说道：“进了毒蛇谷的人就不可能再活着出来。”

    ……

    钻石谷中，悍马车在杂草丛中飞快的行驶着，茂密的杂草丛被车轮碾压出两道车辙印。

    钻石谷的面积出乎了罗昊了意料。罗昊初步估计，钻石谷的这片草丛至少有上千平米，两米高的杂草没过了悍马的车顶，即便是隔着车窗，罗昊也能听到草丛被汽车撞倒压过的声音。

    汽车不时有颠簸感传来，罗昊知道这是车轮压过藏在草丛中的毒蛇，还有石块所造成的。不过罗昊还是认为，车身颠簸的原因有很大一部分来自隐藏在草丛中的毒蛇！

    “昊子，有件事我想跟你说下。”正在驾驶汽车的云凌风，突然对罗昊开口道。

    “啥？”

    云凌风脸色有些难道的说道：“我们的车没油了！”

    “我x，不是吧？！”罗昊瞪大着眼睛，看着云凌风说道。

    “事实就是这样！”

    云凌风话音刚落，悍马h1军用吉普便停在了原地，不再前进。汽车因为没油，彻底熄火了。

    “靠！”

    罗昊狠狠地砸了一拳自己面前的中控台。

    悍马车斗中，徐旭东端着m249sa警惕地盯着环绕在汽车四周的草丛，对着自己的耳麦问道：“昊子，怎么办？”

    “没办法了，只能等天亮了再说。”

    罗昊给自己手中的m4a1更换了一个备用弹匣，并且从背包中取出子弹，将子弹压入自己身上的空弹匣中，说道：“天黑下车进入遍地毒蛇的草丛中太危险了，即便我们携带了抗蛇毒血清，但是被下面那么多毒蛇连续啃上几口，我们身上的血清根本不够我们消耗。”

    “噬蜂、龙猫、夜鹰、狐狸！”

    罗昊对着车斗中的四个人下令道：“瓦纳哥加的军队应该是不敢进入钻石谷了，但是要注意防备对方的直升机空袭，只要一颗火箭弹飞下来，我们就全都玩完了。”