
　　之前的机缘已经没了，现在就算幻海大帝等人如何的不甘，也只能认了，目前最重要的便是接下来的机缘！

　　看着消失在火焰长廊深处的杨奇两人，幻海大帝一行人的脸色依旧无比的难看，但却也并没有过多的逗留，身形一晃朝着火焰长廊飞掠而去。

　　“果然如此！”

　　穿过火焰长廊，杨奇便是发现，身旁的纪炎大帝已经消失不见，很显然这里的考验，同样是针对修行者自身的。

　　倒是和之前巨石堡垒之中机缘，有着异曲同工之处，不过火与土乃是两种不同的元素，接下来的考验，怕是会有些不同。

　　杨奇一边思索着，一边朝着眼前满是火焰的大殿行去，随着他的脚步走过，四周的火焰随之散开。

　　“有缘者，欢迎来到此地。”就在此时，一道突兀的声音，在杨奇的耳畔响了起来，“吾在此地留下了一份机缘，能不能得到，就看你自己的本事了。”M.23sk.com

　　嗡~

　　随着那道突兀的声音落下，四周散开来的火焰突然朝着杨奇涌来，和之前不如火焰的感觉不同，在这些火焰袭来的瞬间，杨奇便已经感受到了一股不弱的威胁。

　　之前的火焰，完全是无害的存在，可是现在的火焰，明显是具有一定的威胁，哪怕是杨奇也不敢有任何的大意。

　　当即，杨奇便是调动起自身的元力，在身上形成了一道元力屏障，紧接着那袭来的火焰，便是将杨奇的身形吞没。

　　“好厉害的火焰，竟然能够直接灼烧元力！”在被火焰吞没的瞬间，杨奇的脸色却是猛地一变，因为他发现，那怪异的火焰，竟然能够直接灼烧元力。

　　杨奇不是没有遇到过擅长火之一道的修行者，也不是没有见识过走火之一道的强者，但这种直接灼烧元力的火焰，却是极少遇到。

　　直接灼烧元力，带来的威胁，可比消耗元力大得多，因为杨奇得防备，那怪异的火焰，将他形成的元力护罩烧穿。相比较之下，如果只是单纯消耗元力的火焰，只需要不断补充元力即可，在元力耗尽之前，根本不必担心元力护罩被火焰烧穿。

　　杨奇神色一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不愧是火元素之地，这火焰倒是非比寻常，不过这火焰，恐怕不是这片火海之中真正的考验。”

　　眼前的火焰的确不简单，可只要有心防备，想要伤害到修行者，却不是那么容易的，而且以帝君层次修行者的元力修为，也能够在这里坚持不少的时间。很明显，抵挡火焰的灼烧，并不是火海主人留下的考验。

　　杨奇看着四周的火焰，嘴里喃喃自语道，“虽然这些怪异的火焰，暂时威胁不到我的安全，不过却也得尽快想办法离开此地才行，否则时间长了，就算是我也抵挡不住那火焰灼烧带来的消耗。”

　　火焰灼烧带来的消耗，无时无刻不存在，杨奇自身恢复元力的速度，远不如消耗的速度，时间一长，他的元力也得消耗殆尽，到时候光靠着肉身，他不可能坚持多长的时间。

　　好在眼前的火海之中，只有他一人，不必担心暴露自身的实力和手段，也不用藏拙，不必像之前在广场那般隐藏实力。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是朝着火海深处而去，在眼前的火海之中，即便是杨奇的视线和感知，也是被压制的极为厉害，只能看到不足万丈的距离。

　　不过就是这不足万丈的距离，却是让杨奇很快便是明白，自己已经不在之前大殿之中，而是来到了一处完全由火焰组成的空间之中。

　　因为感知范围有限，杨奇朝着火海深处前行的速度，也不敢太快，只能小心翼翼的朝着火海深处而去。然而还没前行多远，火海深处的一抹幽蓝色的光点，便是吸引住了杨奇的目光。

　　不怪乎那幽蓝色的光点能够吸引住杨奇的目光，因为整个火海空间之中，也就只有那幽蓝色的光点和四周的火焰完全不同，形成了鲜明的对比，想要不发现都都难！

　　看着那不远处的幽蓝色光点，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声说道，“那幽蓝色的光点，怕是同火海主人口中的考验有关！”

　　那幽蓝色的光点如此特殊，要说没有什么特异之处，杨奇却是万万不信的，说话间，他整个人变得异常的警惕起来，朝着那幽蓝色光点走了过去。

　　随着杨奇不断的靠近，那不远处的幽蓝色光点越发的清晰起来，很快便是彻底看清楚了那幽蓝色光点的模样，只是在看清楚那幽蓝色光点的模样之后，杨奇的脸色却是一变。

　　看着那半空之中跳动的幽蓝色火焰，杨奇不由一愣，嘴里下意识开口道，“幽蓝色的火焰？”

　　虽然还没靠近，但那半空跳动着的，只有拳头大小的幽蓝色火焰，却是给杨奇一股强烈的威胁感。杨奇毫不怀疑，那幽蓝色的火焰，能够威胁到他自身的安全。

　　就在杨奇思索之际，那幽蓝色的火焰却是出现了变化，只见原本拳头大小的幽蓝色火焰，竟然是迅速的变大起来，眨眼之间，便已经是扩大到半人高矮的地步。

　　而随着幽蓝色火焰的变大，杨奇也是感觉到，四周火焰灼伤元力的效果减弱，很明显那幽蓝色火焰变大，并不是无缘无故的，应该是吸收了四周火焰之中的一些特殊物质，才能让自身壮大起来。

　　那变大的幽蓝色火焰，散发出来的威势，更加的骇人，给杨奇的感觉，也是越发的可怕起来。

　　就在此时，那幽蓝色的火焰再次异动起来，仅仅只是眨眼之间，原本一团的幽蓝色火焰，竟然是化作了一个人形，一个完全由幽蓝色火焰组成的人影就这样出现在了杨奇的视线之中。

　　看着不远处的人影，杨奇的眉头一挑，脸上满是凝重之色，嘴里沉声道，“这就是火海主人口中的考验吗？”

　　之前火海主人已经告诉过杨奇，对方在此留下了考验，而眼前人影的出现，第一时间让杨奇想到这是对方留下的考验。那幽蓝色火焰组成的人影，杨奇也没有必胜的把握，因为他能够感受到，对方就像是火之一道的化身一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十五章 火之化身免费阅读。https://xs.23sk.com 