
秦阳闭上眼睛，静静的感悟了一下，却又失望的发现那丝感觉竟然彻底消失了。

怎么会这样？

那丝感觉很突兀，无法用言语来表达，但是却给人一种莫名的舒适感，就好像婴儿闭着眼睛呆在母亲的子宫里一般舒适，但是这丝感觉来得快去得也快，秦阳还没来得及细细感受，这感觉已经无影无踪了，就像从来没出现过一样。

秦阳有些失望的睁开眼睛，心中已经打定主意，或许自己应该多弹弹钢琴，多进入刚才那种全身感情投入思想空灵的状态，或许能够再找回之前的那种感觉。

“秦阳，你可真是让我大吃一惊！”

张铭站了起来，眼光炽热的看着秦阳，脸上写满了激动：“我原本以为你这么长时间没有摸钢琴，恐怕水准会下降很多，却没想动你竟然状态不仅不减，反而还有不少的提升，你在音乐上的天赋真的太惊人了。”

秦阳脸上没有任何骄傲的神色，微笑道：“老师你过奖了。”

张铭一脸确定斩钉截铁的说道：“我可没夸你，我说的就是事实，如果说你之前演奏的曲子都只带了五分灵魂，那现在你的曲子至少也有八分，更灵动更能让人情感带入……可惜，可惜……”

张铭说到后面，情绪都有着几分激动，忽然又连续的感叹了两声可惜。

秦阳疑惑的看着张铭，不明白他为啥情绪这么复杂。

张铭看着秦阳，眼光中尽是欣赏和惋惜：“你在音乐上的天赋这么高，你还这么年轻，假以时日，你一定能够成为钢琴界的新星，甚至你能够超过很多老一辈的音乐家，成为新的音乐节杰出人才，可惜你志不在此……”

秦阳听张铭这么一说，心中也是充满了愧疚，人家张铭好歹是有名有姓的教授，而且在圈子里声望这么高，想拜他为师的人不知道有多少，不知道多少人想抢着来打理这个关系，但是张铭选择了自己，希望自己能够继承她的衣钵，但是从现在看来似乎根本不可能啊。

“老师，对不起……”

张铭叹了口气道：“哎，其实也是我自己犯了贪念，我自己醉心于音乐，收了你为弟子后，恨不得你就把我的一切都学习完毕，然后在各种地方展露自己，证明你的能力，也证明我的眼光。”

秦阳听到张铭这么一说，内心顿时升起了越发多的愧疚：“老师，这事……”

秦阳的话还没说完，张铭已经很大度的摆了摆手：“不用给我解释，虽然你是我学生，但是其实你本来底子就很好，天赋也很好，你师傅已经把你教得很好了，我最多不过是锦上添花而已，虽然我期望你能在音乐节大放异彩，但是如果你本人不愿意的话，我也不会勉强你的。”

秦阳听着张铭这么一说，心中的愧疚越发的浓厚，确实，张铭好歹也是在国内知名有地位的音乐教授，想要拜他为师的人不知道有多少，毕竟能够拜张铭为师基本就等于一张直通车票，只要自己不乱来不作死，基本上便可以在音乐界大展宏图，前途无限，可是张铭却看上了自己，主动要收自己为学生。

张铭收了自己为学生后悉心教导，作为老师，谁不希望自己的学生能够扬名立万呢，那不仅是学生有成绩有未来，作为老师的自己也有成就脸上也有光啊？

秦阳作为张铭的学生，在天赋、学习、进步、成绩方面绝对都没有让张铭失望，可是秦阳注定是一个不能扬名的人，不管他本领有多强，注定也不能声张，这注定张铭得很失望，毕竟自己唯一的弟子，原本明明能大放光彩，但是却注定默默无闻。

知道的人最多调侃几句，但是不知道内情的人，恐怕冷嘲热讽，张铭的脸都要被打肿吧？

你不是收了一个弟子吗？

他人呢，这么久怎么一点反应都没有啊？

难道你弟子是一个废材吗？

难道你当初眼光是瞎了吗？

秦阳很懂人情世故，所以想到这些的时候，秦阳内心便非常的复杂。

如果自己只是一个普通学生，如果自己不是龙组特工，那自己所遇到的一切问题都会迎刃而解吧？

这些问题不单单包括张铭学生不能扬名的问题，也包括一些其他的问题，回想起来，这个身份确实给了他一些便利，但是却也同样给了他很大的限制。

秦阳看着张铭一脸惋惜嗯的表情，心中忽然涌起几分冲动，脱口而出：“老师，我先去打个电话。”

张铭有些茫然，但是还是很洒脱的点头：“好！”

秦阳走出房间，来到了外面的阳台，思考了两分钟，然后摸出了手机，拨通了龙王的电话。

龙王苍老而爽朗的笑容在话筒里响起：“你从来都是无事不登三宝殿，今天给我打电话，又是什么事情啊？”

秦阳沉声道：“如果我想出名，那行吗？”

龙王愣了一下：“出名？发生什么事情了，为何忽然这么说？”

秦阳自然明白龙王为何这样反问，因为对于特工人员，无名无姓没有任何来历查不到任何资料那才是最完美的，因为没人在乎他们是谁，只需要关心他们的任务成功了没有。

对于特工，执行任务成功了，那会获得奖励，但是这种奖励也只是内部的奖励，更多是一种荣誉方面的奖励以及修行方面的资源奖励，但是对于本来的生活来说，其实是没有任何意义的。

像秦阳这样从来不差钱生活乐无边的人，而且还是隐门弟子，拥有修行者一切基本可以拥有资源的人来说，那些奖励有任何的吸引力吗？

仅靠心中一腔热血？

谁又不爱自己的国家呢，为了这个目标很多人都愿意付出很多，但是是否就要付出自己的一切呢？

秦阳没觉得自己有这么高尚，毕竟他当初进入龙组也不是自己想加入的，而是师傅莫羽直接将他丢进去的。

秦阳简单的把张铭的事情讲了一遍，沉声道：“为了我的隐藏身份，太多的事情我都不能去做，我要辜负很多人的期望，但是我不想这样……”

龙王哦了一声，笑笑道：“那没关系啊，我们可以换个思路……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24000171"  chaptername="第九百三十六章  我们换个思路">加入书签</a>
</div>
