    突如其来的火种公司阻击战，从中午一直持续到了黄昏时分。

    有人血洒圣山，也有人展现出了自己本性中真正悍勇的那一面。

    大忽悠他们无意去救其他人，兴许是任小粟和杨小槿怕他们压力太大，所以在他们解决掉一批作战部队后，就主动引走了火种公司的后续增援。

    既然如此，那罗岚当然决定珍惜这难得的休整机会了，毕竟这是任小粟冒着危险为他们争取的机会，罗岚才不会拿任小粟的好意去给别人做贡献。

    而且，这时候要是再冒出来一个T5，恐怕他们也会非常狼狈。

    任小粟脚踩着腐烂松软的树叶向南方前进，杨小槿走在前面，时不时就会打量周围，一旦遇到适合伏击的地点，他们便会停下脚步再次给身后的火种部队造成重创。

    圣山里很危险，可圣山的黄昏很美。

    两个人扛着狙击步枪走在山路上，就像是游击队的战友，一起风餐露宿，一起杀尽仇敌。

    或许火种公司都没想到，这两个狙击手走在一起，会给他们的作战部队带来多大压迫感。

    按照原计划，火种公司完全可以在自家狙击手的协助下，对程羽、王蕴他们所有人完成火力压制，然后慢慢蚕食他们的力量，最终让安京寺带进来的队伍溃不成军。

    可这个计划从一开始就出现了问题，狙击手没了……

    在大家想来，这个计划最不该出现问题的，就是狙击手啊！

    都躲到几百米开外了，这是什么概念？七百多米听起来很近，但在实际视野中，七百米距离的人还不如一只蚊子大。

    结果就是两名狙击手对上两名狙击手，任小粟和杨小槿完爆了火种。

    然后火种公司的作战部队开始针对他们，狙击手因为要背着沉重狙击步枪的缘故，长途跋涉中体力消耗会比正常士兵高的多，而且火种这边又全是T3序列组成的队伍，想追上两个狙击手应该并不难吧？

    没了距离压制，狙击手的威胁也就没那么大了，火种公司人多！

    可在后面的追逐战中，火种的作战部队都追吐血了，也没能追上这俩人，而且火种发现，这俩人想要拉近、拉远距离完全游刃有余，根本不费力。

    这时候他们终于意识到，这两名狙击手竟然还特么是超凡者。

    说实话，这有点欺负人了。

    “太阳快落山了，”杨小槿看着前方一处山体说道：“就在这里完成最后的伏击吧，对方应该会猜到我们在这里，但他们的射程跟我们相差太远了。”

    天黑之后对于狙击手并不是那么有利，尤其是在山野，现在他们和火种公司作战部队相距大概两公里左右，敌人人数大概在二百左右，按照杨小槿的估算，他们足以在这里解决所有隐患。

    就算没法杀掉所有追兵，余下的也无法对他们构成威胁了。

    “好，听你的，”任小粟徒手爬上山坡，等他想要回头拉杨小槿的时候，对方已经爬上来了。

    迎着暮色，任小粟看到杨小槿脸上脏脏的，左一道右一道的灰尘，头发也有些凌乱，但却莫名的诱人。

    这一刻，对方脸上的灰尘都胜过其他女人脸上的脂粉。

    这个姑娘在夕阳之下，竟有种独特的倔强气质，任小粟从未见对方软弱过，彼此相识到现在，好像并肩作战的时间多过其他。

    这种感觉，反倒让任小粟感觉非常踏实，因为不会有人掉队。

    杨小槿熟练的找到了合适的射击位置，她一边贴着瞄准镜观察目标，一边说道：“好看吗？”

    “好看，”任小粟笑着承认。

    “杀了这些人再慢慢看。”

    “行。”

    任小粟拿出观靶镜来：“距离我们还有大概2100米，你打算等他们进入什么距离开始？”

    “1560米吧，”杨小槿说道：“让他们走近点，以免他们跑了。”

    “好，我先观察一下其他方向，看是否有T5偷偷靠近，你注意这些作战部队，”任小粟举着观靶镜开始搜索山野，其实作战部队对他们的威胁真不大，唯独让人担忧的是，不知道藏在何处的T5。

    如果不是担心T5偷袭，他俩早就杀回去了，哪用打游击。

    这种战场中最忌讳的就是你以为自己稳操胜券，结果却阴沟里翻船。

    永远保存实力准备应对危机，才是生存之道。

    这时，任小粟心中一沉：“确实有T5跟着我们，我说怎么这群作战部队被打掉一半了还锲而不舍，原来是有后手。”

    “一名T5吗？”杨小槿问道。

    “两名，”任小粟说道。

    “距离？”

    “1800米，7点钟方位。”

    “怎么说，”杨小槿看向任小粟：“先解决T5？”

    任小粟沉思了片刻说道：“你记不记得，我们这狙击枪还配有一枚黑弹。”

    “什么效果？”杨小槿问道。

    “我也不知道，一直没机会尝试，不如就这次试一下吧，”任小粟说道：“万一有惊喜呢？就算没什么大用，也起码知道这黑弹是干嘛用的。”

    杨小槿嘴角微翘：“早就想试试了。”

    少女在夕阳下瞄准了作战部队里一名T5，骤然扣动了扳机。

    一枚黑色如墨的子弹从枪膛迸发，然后受地转偏向力的影响，在空中穿梭出微微弯曲的弧度。

    跨越将近两千米的距离，原本任小粟和杨小槿都以为这子弹要等一段时间才能抵达，毕竟黑狙子弹飞行速度想跨越两千米也需要2秒多。

    可是，任小粟在观靶镜中看到，自己这边默数进程刚到一半，那T5便已经中弹了！大片的黑雾在他身上爆开，子弹从他心脏穿透而过，T5竟是被打的向后飞起。

    任小粟和杨小槿面面相觑，他们都意识到了这黑弹的重要性，狙击手之所以远距离拿超凡者没什么办法，正是因为容易被人捕捉先机，而现在，子弹顷刻便到，时间缩短了一半有余，就连T5都躲不开！

    要知道这世上大部分超凡者的身体素质都不如T5，那也就是说，杨小槿现在面对大部分超凡者都有一击必杀的可能性了。

