    第560章傅惊墨的儿子

    厉贝贝沉默了好久。

    事实上，听了这些遭遇。

    厉贝贝对元晴深深的同情。

    她大概是最大的受害者了。

    厉贝贝也知道，这个谎言一旦揭开，对元晴是多么残酷。

    何况孩子是无辜的。

    如果将来这个孩子知道，自己的父亲是那样一个罪无可赦的魔鬼。

    而自己的母亲又亲手将亲生父亲送入地狱。

    这对一个孩子来说，是怎样的折磨。

    厉贝贝沉思了一会儿说道：“傅惊墨，我知道真相就够了，你放心吧，我不会误会你跟元晴的关系，我们之间的关系也不会因为这个叫你爸爸的孩子而发生改变。”

    傅惊墨听到厉贝贝这样说，似乎才终于松了一口气。

    傅惊墨上前一步，将厉贝贝抱在怀中：“谢谢你，贝贝。”

    厉贝贝唇角勾了勾，拍了拍傅惊墨的肩膀：“至少这件事让我知道，你并不是一个冷血无情的资本家。”

    厉贝贝觉得自己终于释怀了。

    还是上，她也并不担心元晴会介入他们之间。

    如果元晴真的有这个打算，也不会等到八年后的今天。

    厉贝贝跟傅惊墨在外面站了一会儿，就回到了病房。

    而这个时候，元宝已经醒过来了。

    元宝看到傅惊墨站在门口。

    很高兴的叫了一声：“爸爸。”

    但是却被元晴喝止：“元宝，别乱叫，叫叔叔。”

    元宝却是一脸惊讶的神色。

    他的目光在元晴和傅惊墨之间来回扫了几下之后。

    最后还是听话的叫了一声：“叔叔。”

    厉贝贝一直观察着床上的孩子。

    这个孩子很聪明，似乎一下子能够明白其中的关窍一样。

    他的目光冷冷清清的落在厉贝贝的身上。

    然后又疏离的收回了目光。

    傅惊墨走了进来，说道：“还是叫爸爸吧。”

    元晴也非常吃惊。

    但是看他们两个人一起进来，厉贝贝的神色也没有什么变化。

    想必刚刚傅惊墨已经跟厉贝贝解释过了，并且已经得到了她的原谅。

    元晴还是觉得有些尴尬。

    元晴起身，对厉贝贝说道：“厉小姐，能单独跟你聊聊吗？”

    厉贝贝点了点头

    然后对傅惊墨说道：“你在这里陪一陪孩子吧。”

    傅惊墨点头：“待会儿一起出去吃晚饭，我等你。”

    厉贝贝跟元晴出去了。

    他们停下来的地方，正是刚刚她跟傅惊墨刚刚站的地方。

    元晴说道：“关于元宝，惊墨是怎么说的？”

    厉贝贝说道：“阿墨已经将过去的事情都跟我说了，他说只是一个意外，因为过去了太多年，事情又无法挽回，所以我接受这个意外，孩子是无辜的，所以他跟傅惊墨之间的关系并不会因为我有什么改变。”

    厉贝贝这样说，元晴心里就有数了。

    接下来的话，她也就不必说了。

    元晴说道：“谢谢你，贝贝，你真的是个很好的人。”

    看着眼前的人，元晴心里生出了一丝愧疚。

    因为她接下来要做的事情，很有可能会伤害到眼前的这个善良的女孩。

    但是她现在别无选择。

    元晴说道：“贝贝，这件事情我真的很抱歉，但是你要相信我，不管我做了什么，我都不会插足你跟傅惊墨之间的婚姻，请你原谅我，等一切尘埃落定，我就会离开，我保证，永远会在你们面前消失。”

    厉贝贝以为她说的事情指的就是上官君豪的事情。

    厉贝贝说道：“最终的审判马上就要开始了，不出意外的话，应该会维持原判，这一切都是上官君豪罪有应得，元坤哥哥在天有灵，也总算可以安息了。”

    元晴勉强笑了笑：“贝贝，能答应我一件事吗？”

    厉贝贝说道：“什么事情？”

    “将来你跟惊墨结婚之后，可以放弃我的孩子的抚养权吗？”

    厉贝贝听到这句话却是非常吃惊：“我从来都没有想过要你孩子的抚养权啊，元宝是你的孩子，他的抚养权肯定是属于你的。”

    元晴上前拥抱了一下厉贝贝。

    然后说道：“谢谢你，真的谢谢你，我祝福你跟惊墨，你们一定会幸福的。”

    厉贝贝跟元晴回到病房的时候，傅惊墨正在教元宝玩多阶魔方。

    刚刚厉贝贝也跟元晴说了找到元宝的经过。

    并且在知道上官莞尔的事情之后，答应厉贝贝不再追究她绑架元宝的责任。

    不过，厉贝贝还是很好奇。

    上官莞尔到底是怎样神不知鬼不觉的将元宝带出去的。

    当厉贝贝问道这个问题的时候。

    傅惊墨却是说道：“元宝不记得了，这两天的记忆他都忘记了。”

    厉贝贝心里觉得一阵古怪，但是也没有办法。

    元宝怎么会突然不记得了呢。

    元宝的主治医生很快也就过来了。

    他们也将这种情况咨询了一下，最后得出的结论，很有可能是药物的作用还没有完全消退。

    很有可能过几天，元宝就能够想起来了。

    元宝被确定没事之后，就直接出院了。

    因为元晴给元宝安排的住所已经不再安全。

    为了保证这种绑架的事情不再发生。

    元晴和元宝搬到了傅园。

    巧合的是，今天是傅政听原配妻子的忌日。

    所以傅怀居回来祭拜完正跟傅政听一同吃饭。

    而傅怀居把楚修白也带回来了。

    此时三个人正在餐厅里面吃晚餐。

    章美龄自然不在。

    她向来是个识大体的女人，傅政听虽然宠了她一辈子，但是她也知道，她对原配妻子还是有很深的感情的。

    所以早早的就打扮完毕，出去跟友人聚餐去了。

    管家看到傅惊墨带着一行人回来。

    连忙上去报告。

    厉贝贝他们也去了餐厅。

    傅政听看到了元晴，表情没有什么太大的变化，只是说道：“元晴，什么时候回国的？”

    元晴恭恭敬敬的说道：“回来不久，处理一些公事。”

    傅政听说道：“我知道你们处理什么事情，如果遇到什么麻烦，可以来告诉我，我会尽力帮忙。”

    “谢谢傅伯伯，这件事情，我们自己可以搞定。”

    傅政听点了点头。

    最后目光落在元晴旁边的男孩身上。

    傅政听说道：“元宝也回来了？”

    元宝恭恭敬敬的叫了一声：“傅爷爷好。”

    傅政听点了点头：“好些时间没看到，又长高了不少。”

    傅政听并没有表现出太多的亲昵，也没有表现出厌恶。

    其实之前厉贝贝已经从傅惊墨那边知道。

    傅家人只有傅政听和章美龄知道实情。

    他们知道元宝其实是元晴和上官君豪的孩子。

    但是他们也一直都守着这个秘密。

    不过至于其他人，就都不知道了。

    元晴当年被上官君豪凌辱的事情，傅家的人也没几个知道。

    而元晴怀孕之后，就立即出国了。

    所以傅家人一开始都不知道元晴怀孕的事情。

    直到每年冯素和元坤的忌日，元晴都会带元宝回来祭拜。

    元晴的身边突然多了一个孩子，自然有人风言风语。

    但是因为她常年都不再国内。

    并且傅政听和章美龄对这个孩子的态度也并不热情。

    所以傅家的几个儿女也都没有将他们视为威胁。

    傅怀居看到元晴，也是笑了笑，声音倒是阴阳怪气：“稀客啊，元晴竟然回来了。”

    元晴也礼貌的叫了一声：“傅大哥。”

    傅怀居点了点头，然后对一旁的楚修白说道：“修白，你还不认识，这是元晴，你二叔姆妈的女儿，从小跟你二叔一同长大，青梅竹马，感情笃深，差点我们都以为她会变成你的二婶。”

    傅怀居自然是当着厉贝贝的面故意这样说。

    元晴却是表情平静，不卑不吭的说道：“元晴跟少爷只是兄妹之情，傅大哥可别说这种话挑拨少爷和厉小姐之间的感情。”

    元晴一语就道破傅怀居的不良居心，倒是丝毫没给面子。

    傅政听说道：“好了，别说这些有的没的，既然回来了，就坐下来一起好好吃顿饭。”

    说着就让张妈添碗加筷。

    这一顿饭吃的也算是和谐。

    但是傅怀居依旧明里暗里都在说傅惊墨和元晴过去的事情。

    快吃完的时候，傅怀居故意盯着元宝看了一会儿，笑着说道：“我怎么瞧着这孩子跟小墨有几分相似。”

    傅政听的脸色沉下来：“你再多说一句话，就给我滚出去，今天这个日子，别逼我赶你出去。”

    傅怀居并没有像以前一样气急败坏。

    而是笑眯眯的说道：“爸爸，您生气什么，我又不是其他的意思，我只是说这孩子跟我们家有缘，正可谓不是一家人，不进一家门。”

    一顿饭终于吃完了。

    张妈给元晴和元宝准备了房间，先带他们过去了。

    傅惊墨则是被傅政听叫进入了书房。

    厉贝贝则是回了自己在傅家的房间。

    厉贝贝在沙发上躺了一会儿。

    思索着待会儿是回学校还是在这里住一个晚上。

    突然间，房间外面响起了敲门声。

    厉贝贝以为是傅惊墨过来了，连忙去开门。

    没想到出现在门口的却是楚修白。

    厉贝贝的眉头皱起来：“你来做什么？”

    “贝贝，不要对我敌意那么大，我只是过来找你聊聊天。”

    厉贝贝却是毫不客气的说道：“我跟你之间，有什么好聊的。”

    “我想跟你说一些事情，可以让我先进来吗？”

    厉贝贝觉得反正也无聊，而且她也想听听楚修白这次又安得什么心思。

    不知道跟她猜想的是不是一样。

    厉贝贝转身：“你想说什么，你说吧。”

    楚修白倒是有几分意外。

    若是以往，厉贝贝是不可能给他这个机会的。

    楚修白走了进来：“贝贝，我想跟你汇报一下近期我的情况，最近我在公司提案的一个项目得到了公司高层的欣赏，我也从一个普通的员工升职目前是小组组长，当然，我知道这跟二叔今时今日的地位还有很大的差距，但是，这是我凭着自己的能力在傅氏扎根的第一步，我相信，总有一天，我会走到巅峰，绝不会让你失望。”

    厉贝贝有些恍惚。

    厉贝贝恍然想到上一世自己将厉氏交给他的时候，他也信誓旦旦说过相同的话。

    说一定会让厉氏重回巅峰，说永远不会叫她失望。

    再次听到这些花言巧语，厉贝贝只觉得好笑。

    事实上，厉贝贝也的确是笑了。

    厉贝贝说道：“楚修白，你跟我说这些做什么，你的人生目标那是你的事情，你是平步青云还是烂在泥地里面跟我有什么关系，什么叫不会让我失望，我对你有过期望吗？”

    楚修白的脸色微微有了一丝变化。

    “我知道你现在看不上我，但是你不要小瞧我，我不会输给傅惊墨，我会比他更加优秀，将来这傅氏的江山，肯定有我的一席之地。”

    厉贝贝指了指自己的太阳穴：“楚修白，你的脑子没有坏掉吧，你将来就是当了美国总统我也不稀罕，所以你不用在我这里表决心，我根本一点都不在意你将来会怎样，不管你是当国王还是当乞丐，跟我都没有关系，对我来说，你只是个不相干的陌生人而已。”

    楚修白静静的看着厉贝贝：“厉贝贝，你到底为何如此厌恶我，我楚修白自认为论外貌，我也不输给傅惊墨多少，论才干和能力，我比他年轻许多，将来也必不会比他差，而论家世，没错，我只是傅家的私生子，但好歹我是傅家的长孙，而且爷爷现在已经松口了，我什么都不比傅惊墨差，难道你就不能给我一个机会吗？”

    厉贝贝说道：“别拿自己跟傅惊墨想比，他的灵魂比你干净多了。”

    楚修白以为厉贝贝是嫌弃他脏。

    以为她还是介意之前卿玉楼他被买下一夜的事情。

    那件事情明明就是厉贝贝故意设计。

    而且他自认为自己解释的天衣无缝。

    这件事情应该是他楚修白跟她厉贝贝计较，没想到倒是她三天两头拿这个说事。

    楚修白沉默了几秒，平静的几秒：“你以为傅惊墨是你看到的那个样子？你以为如今27岁的他真的会为你守身如玉，清醒一点吧厉贝贝，难道你看不出来，那个元宝就是傅惊墨跟元晴的儿子吗？”

    (本章完)

