    周南光有些惊讶：“投资医疗？”

    盛明远点头：“是的，我还带了一批先进的医疗设备回来，准备捐给魔都人民医院和京市医院，我们国内不缺好的医生，但缺少先进的医疗设备。这些设备走海运，大概还要一个月才能到海关。”

    周南光真没想到盛明远真是回国投资，还投资在国内相对薄弱的医疗环节。

    他说得没错，国内不缺好的医生，却没有先进的医疗设备。

    盛明远还慷慨激昂说了一番爱国话语：“虽然在国外长大，却从来没有忘了我炎黄子孙的身份，所以我们一直在找机会回国，一边也在努力学习，就是为了能回来报效祖国。”

    盛安宁听得都觉得气鸡皮疙瘩，妈呀，她爹这个思想觉悟实在是太高了。

    周南光却听得很感动：“不错不错，你这样的思想很好。”

    再接下来，聊天就明显随意亲近很多。

    林宛音和钟文清也聊得很好，最多的话题当然是三个孩子，林宛音抱着安安就不松手，因为上一次跟钟文清说过，家里原本有个女儿，只是后来出了意外。

    所以她抱着安安稀罕个没够，钟文清也能理解，还不停地跟她说着安安各种可爱的小模样：“别看我们才十一个月，可精着呢，想要什么就知道指着，还特别有眼色，要是爸爸妈妈不在，就不哭不闹跟着我们谁都行。还会看脸色，她做坏事的时候就先看一圈，要是我们生气了，立马松手嘿嘿地笑着。”

    林宛音就稀罕地看着安安，小丫头跟盛安宁小时候真像啊，眉眼精致像画一样，脸蛋粉嫩像朵小花瓣。

    “安安这么厉害呢？以后肯定是个聪明的小姑娘。”

    安安显然也喜欢林宛音，站在她腿上乐呵呵地又蹦又跳，还凑过去亲昵地啃着她的脸。

    逗的林宛音直笑。

    多多也乐颠颠地去找舟舟和墨墨玩，三个小朋友也不会交流，一个皮球你推过来我扔过去，就能玩得咯咯笑。

    到吃午饭时，盛明远看着一桌丰盛的饭菜，忍不住地感叹：“还是家里的饭菜好吃。”

    又趁着大家都挺高兴，提出要认盛安宁当女儿：“你们也知道，之前我们也有个女儿，出了意外。我们两人心里一直很难受，最后实在熬不住想念又生了这个小的。现在看见安宁跟我们女儿年纪差不多，长得还很像，她又救了我们多度，这就是缘分。”

    说完长长叹一口气：“我夫人还跟我说，是不是因为怕我们太想念女儿，所以才会让我们回国后遇见这么像的人，一定是特殊的缘分。不知道你们信佛不信，我们信。我们总感觉冥冥之中，真的自由定数。”

    盛安宁看着盛明远说话时都红了眼眶，也忍不住跟着红了眼。

    钟文清更是悄悄跟着擦着眼泪，丧子之痛，她是尝试过的，所以她能感受到林宛音当时的痛苦和绝望。

    不等别人开口，就先拉着林宛音的手：“我们和多多也是缘分，能成一家人当然更好，我也说过，安宁在京市没什么亲人，要是能认你们当亲人，也很好。”

    林宛音也抹着眼泪：“真是感谢，让多多遇见你们这么好的一家人，还能理解我们的心情，我每次看见安宁，真就是忍不住的喜欢和亲近。”

    一番感人交谈后，就这么决定盛安宁认盛明远和林宛音做干爸干妈。

    林宛音又说今天太仓促，等回头再好好补办一个仪式，要隆重一些。

    盛安宁知道，她也算是能认祖归宗了。

    午饭一直吃到下午四点多，盛明远和林宛音才满心欢喜地抱着多多离开。

    钟文清还偷偷给多多塞了个大红包，跟盛安宁说着：“以后我们都是一家人了，也算是给多多一个见面礼。”

    一家人还在讨论盛明远为医院捐医疗设备的大义。

    陆长风像是突然开窍一样，扭头看着周朝阳：“姐姐，嫂子是要认刚才那个叔叔和阿姨做爸爸妈妈吗？”

    周朝阳就知道，只要他想听的事情，一定就能听懂，也没瞒着他：“是啊，因为他们很喜欢嫂子，嫂子也很喜欢他们，所以他们要认嫂子做女儿。”

    陆长风哦了一声，撑着下巴冥想了一会儿：“那是不是，这样，嫂子就喊他们爸爸妈妈了？”

    周朝阳点头：“是这样的。”

    陆长风像是做了一个很重大的决定：“那我也认伯伯和伯母做爸爸和妈妈，我以后也喊你们爸妈，这样我就有爸妈了，也不用跟坏女人走了。”

    周朝阳扶额，陆七岁为什么会有这么神奇想法是？

    钟文清也没想到陆长风会突然想到这个。

    一早上刚到家的周南光还不知道状况，也有些惊讶：“长风怎么会这样想？坏女人是谁？”

    钟文清把陆见森和柳锦云来的事情说了一遍，还有些无奈：“也不知道为什么，他不认他们，还一点儿都不亲近，也不肯承认那是他的父母。”

    周南光看着带着稚气的陆长风，想了想：“可能是太陌生了，毕竟他醒来后见到的就是我们，潜意识里就一直把我们当成家人，所以对他们陌生也是正常的。”

    钟文清叹口气：“你说正常吧，长风对我们还有外面的陌生人都没有敌意，但是对陆见森和他妻子就很有敌意。”

    这股敌意就来得莫名其妙。

    因为陆家夫妻看着也都是很温和有礼貌的人。

    周南光也没见陆长风和陆见森夫妻具体的相处模式，所以只能猜测：“是不是因为他怕跟着他们离开，心里产生抗拒，才会讨厌他们？”

    钟文清想想，肯定应该是这样，也没有办法：“只能回头劝着长风一点了，明天他们夫妻应该会过来，你到时候看看，再给长风做做思想工作。”

    盛安宁就觉得事情肯定没有这么简单，再看陆长风，在他潜意识里，是不是依旧记得和父母的相处模式？

