    叶凡走到南宫振身旁，看着鼎里弥漫精气的肉，香气扑鼻，让人忍不住流口水。

    “前辈当真会享受生活！”叶凡感叹。

    让人避之不及的绝顶大能级蛮兽王，成了上等食材。

    别人都在小心翼翼的寻找机缘，而这位大前辈却在炖蛮兽王！

    “人就要过的享受一些，干嘛苦哈哈的，我又不是西漠那些秃驴。”南宫振说道。

    秃驴？看来这位大前辈对佛教，不是很待见嘛！

    “好了，你来得正好，尝尝熟了没！”南宫振指着鼎里的肉说道。

    叶凡看看南宫振，又看看鼎里冒着精气的蛮兽王肉，他不知道这是什么意思，熟了让他先尝，这是什么大机缘？

    是怕肉里有毒吗？

    南宫振盯着叶凡，叶凡心中突然有点发毛！

    南宫振确实不确定这鼎肉怎么样，虽然看起来很诱人，可他放了很多药材进去，谁知道会不会出现药性相冲，发生无法意料的突变。

    他在尝试吃之大道，以食物来提升修为。

    所以看到叶凡，就想让对方先式一下毒，虽然毒死人不至于，可出现不良反应岂不是意味着他的厨艺很失败！

    所以先逮只小白鼠来做做实验。

    本来南宫振打算让荒古神虎来当小白鼠的，不想叶凡依旧找到了这里来！

    所以，这份大机缘，自然落到了叶凡头上。

    叶凡总感觉不对劲，可又不好反驳，那一鼎肉，确实很诱人！

    最后叶凡还是忍不住诱惑开吃。

    肉入口即化，香气四溢，让人飘飘欲仙。

    磅礴的精气瞬间冲击着四肢百骸，蛮兽王血肉精气，无数药力，融合在一起，强大的能量充满全身，仿佛要将人撑爆。

    叶凡赶紧催动神力炼化体内那股磅礴的能量，再不炼化，他怕被那股能量硬生生给撑爆！

    现在叶凡还处于四极巅峰，并没有踏入化龙秘境，两头仙一，一头仙二大能蛮兽王的血肉，在加上很多珍贵药材，如此磅礴的能量，确实让叶凡承受不了。

    圣体轰鸣，血气澎湃，金色苦海如浪涛，金色霞光阵阵，将叶凡包围。

    南宫振看叶凡连一块血肉都有些承受不了，便将目光投向黑虎。

    而荒古神虎早就哈喇子流了一地了，见到这个突然出现的小子竟然有肉吃，它别提有多羡慕了。

    荒古神虎可是清楚的知道，南宫振往里面放了多少珍贵药材。

    在加上三头蛮兽王，这妥妥的是一鼎大药！

    看见南宫振目光投向它，荒古神虎瞬间激动起来，双眼放光，那意思，在明显不过了！

    “小白，过来！”南宫振朝荒古神虎招手。

    荒古神虎“刷”一下跑到南宫振面前，一脸期待的看着南宫振。

    “主人！”

    南宫振捞出一块肉来，给荒古神虎！

    荒古神虎两下就给吞下去了，如此美味佳肴，让荒古神虎欲罢不能，流连忘返！

    磅礴的精气能量瞬间被荒古神虎躯体吸收，它能感受到，自己的躯体和实力都有一丝变强！

    “主人！小白还想吃！”荒古神虎瞬间节操掉一地！

    到底是经历了什么，能让它忘记自己是只黑虎？

    “嗯！行！”南宫振再次捞出数块肉来。

    荒古神虎三两口就吃下去了！

    南宫振见叶凡与这头黑虎没有什么不良反应，然后自己尝了一块肉。

    入口即化，香味浓郁，回味无穷，一股精气能量磅礴无比，对仙二大能修为都能增强！！

    不过这股精气能量太过狂暴，修为低的人，完全无法食用。

    而且里面很多药力都没有很好的与蛮兽肉融合在一起，浪费了很多药力。

    “还有待改进！”

    南宫振并不是很满意，但毕竟是第一次尝试，这很正常。

    叶凡将体内那股磅礴的精气能量炼化吸收后，修为向前跨了一步，这简直堪比绝世大药。

    他本来就在想办法快速踏入化龙境界，这种机缘怎么会放过。

    “前辈！”

    叶凡满眼放光的看着南宫振。

    “吃吧，能吃多少算你本事！”南宫振大手一挥，表示管饱！

    得了南宫振的允许，叶凡与荒古神虎疯狂开吃。

    三头蛮兽王肉大部份都入了荒古神虎的肚子。

    叶凡苦于修为低，只能眼睁睁的看着这头黑虎大快朵颐。

    南宫振时不时的吃一块肉，喝一口汤，在不断的思考改进之处。

    叶凡炼化全部精气能量后，修为突破到半步化龙。

    见到如此，南宫振心中多少有些欣慰，看来药膳之道，大有可为！

    “好了，蠢虎，走了！”南宫振踢了一脚吃饱喝足的黑虎一脚。

    “叶小兄弟，下次再见！”南宫振坐在荒古神虎背上远去。

    看着骑虎而去的南宫振，叶凡这才回过头来看着如同墨玉一般的山峰。

    上面那些如铁画银钩般的字体刻痕，他早就发现了，等南宫振走后，叶凡才走到那些刻画了秘法的崖壁下，开始慢慢参悟起来。

    半个月后，南宫振路过一片沼泽地，见里面有一条一尺多长的龙鳅，金光流动，在沼泽中不断游走戏水。

    南宫振指间射出一道神力，就将沼泽中那条龙鳅束缚抓来！

    看着手中不断扭动的龙鳅，南宫振点点头，“不错，一道上好食材！”

    荒古神虎看着南宫振手中的龙鳅，哈喇子直流，这半个月跟着南宫振，它到是吃了不少大能级蛮兽王，体魄修为都有足够的增长，血脉也在不断强化返祖。

    这条龙鳅不过一尺多长，形如龙一样，有龙须龙角，但其实却是一种神鳅，浑身金黄，灵气冲天，休内每一滴精血都价值连城。

    南宫振将其收入轮海，置于命泉中圈养起来。

    这片仙古世界中，不缺荒古异种，就连麒麟兽，南宫振都逮到过一只，不过却被他给煮了。

    在别人眼里，灵兽，天材地宝得一样的是大机缘，欣喜若狂，可到了南宫振这里，都是他研究药膳的食物。

    为了吃，南宫振也是花费不少心思。

    这些天来，荒古神虎都胖了一圈，都快变荒古胖虎了！

    数日后，南宫振骑乘着荒古神虎进入一片紫雾氤氲之地。

    这里奇花盛开，仙葩绽放，瑶草遍地，许多芝兰与灵药在吞吐着霞光。

    南宫振看到了叶凡隐去了身形，悄悄的跟在一个胖道士身后。

    那胖道士，不是段德那无良道士又是谁？

    “有趣！”南宫振微微一笑。

    看这架势，叶凡是准备阴段德了，看来青帝坟冢那一次叶凡尝到了甜头，打算再来一次。

    只见段德那无良道士在灵地中转悠了大半日，随后突然出手，将一座山崖震裂，那里出现一个洞府，有瑞光流动而出。

    “仙府出世了！”

    突然，段德扯开嗓子大喊，恨不得将所有人都引来，随即又快速消失在远处山脉中。

    叶凡悄无声息的跟随在段德身后。

