    七彩兔子渐渐冷静了下来，它满脸悲痛，第一次流出了伤心的泪水，瘫软地坐在地上，轻轻在抽泣。

    一开始和天火神猿很不对付，很不甘心在它的手里落败，很想找回面子，但经过这一路，他们逐渐接受了对方，当成了朋友。

    卓宇看到兔子冷静下来后，神色凝重的走到它的身旁坐下，轻轻拍了拍它的肩膀安慰道：“我们必须要继续走下去，不能辜负它的期望。”

    “它的牺牲我们也不想，可是有些时候，牺牲在所难免，我更希望被拉下去的人是我。”

    “现在我们要继续走下去，等解决了异灵族，救出了所有的人质，我们就回到这里，想办法将它的尸首找出来。”

    七彩兔子摇头说道：“你别忘了，它只是一道灵身。灵身被毁了之后，便不会存在于天地间，我们来找也没用。”

    “你说得对，我们要走下去，找到异灵族的地盘，把人全部救出来。”

    卓宇笑着点头，然后站了起来看向前方，在他的眼中这片森林没有什么奇特，也没有他想象中的前方的路会斜上天。

    反而回头一看，他们刚才所经过的森林变成了斜上天际的地域。

    实在太过奇妙。

    七彩兔子重整旗鼓，跳到卓宇的肩膀上，指着远处的那座屹立在大地上的黑山沉声说道：“就在那里，我们冲！”

    卓宇感知身体情况，跨过地域后他的修为恢复，施展龙影鲲步继续前行。

    沿途中，没有遇到其他的危险，而且比之前的森林来说，现在所在的森林比较的平静，一路畅通无阻。

    约莫一刻钟后，他们来到了先前所看到的那片大湖。

    走进大湖的边缘，一股清凉之意扑面而来，相比于行走在空气不畅通的森林中，大湖四周的空气充满了水气，令一人一兔精神倍增，扫除疲劳。

    “我们在这休息一下？”卓宇看向兔子问道。

    七彩兔子看到前方波光粼粼的大湖，与暗沉无光的滚滚黑天形成了鲜明的对比，犹如一轮明池。

    “兔爷这一路过来风尘仆仆，大小战斗不断，尤其是之前被那个老头子带入了某个空间斩杀异灵族，一身都是汗，要好好洗洗了。”

    七彩兔子从卓宇的肩膀上跳了下来向前奔去，随即纵身一跃，在半空化作一道七彩弧形，噗通一声跳入湖中。

    唰啦！

    兔子在湖水中浸泡了一会后露出了脑袋，浑身湿淋淋，面露兴奋之色对卓宇招手道：“快来一起洗一洗，这水很冰凉，很舒服啊。”

    卓宇笑着摆手道：“你自己洗吧。”

    七彩兔子也没多问，继续在湖中游玩，好不快哉。

    卓宇坐在岸边的一块石头上，时不时观察四周的情况，以免发生意外。

    神魂之力在此地能够全力施展，他觉得这片森林与之前的森林相比是一个天一个地，非常安全，就和普通的森林没什么区别。

    希望如此吧。

    卓宇继续看向远处的那座高耸入云的黑山，体内的诅咒能量此时已经积蓄好，能够再次发动强力一击。

    同时诅咒能量感知到很远的一处地域，有大片的异灵族波动存在，就在黑山之中。

    大湖距离黑山应该不远，卓宇只希望他们能够顺利的将人救出。

    此时，七彩兔子从湖水中走上岸，此时它的手中却多了一件东西，对卓宇喊道：“卓宇，我发现了一个东西，你过来看看是什么。”

    卓宇感到奇怪，站了起来走到七彩兔子的身旁，发现它的手中拿着一块水蓝色的石头。

    石头看起来没什么很特别的地方，唯一不同之处就是石头上有一个鱼形的标志。

    “什么意思？”卓宇疑惑。

    七彩兔子摇头道：“我也不知，刚才我游着游着觉得手中忽然一沉，这块石头就突然出现在我手里，很奇怪。”

    卓宇用神魂之力尝试注入其中，内部空空如也，什么也没有。

    “或许是巧合吧，扔掉就行。”卓宇没发现什么奇特之处，淡淡的说道。

    七彩兔子眉头微皱，想了一会后说道：“还是先留着，我觉得它对我有些非凡的意义，说不定后面可以起到什么作用呢。”

    “随你，我们继续赶路，这片森林很奇怪，没有一点危险，诡异的气息也不存在，和普通的森林相同，是我多想了吗。”

    卓宇双手插着腰说道。

    七彩兔子淡淡的说道：“或许是你这一路过来神经太过紧张，以为什么地方都存在着危险，我认为这片森林很平静，你别多想了。”

    “而且我们已经走了一半，要是出现危险的话早就出现了，我们继续启程吧。”

    一人一兔继续踏上前往异灵族地盘的路程，路途中，卓宇能全力以赴地施展龙影鲲步，速度达到了极致，丝毫不比天火神猿变身本体后要慢。

    魔山越来越接近，一人一兔也开始变得紧张起来，因为即将面对他们的是不知多少异灵族的阻挡。

    但是那位老人说，卓宇已经有了对付异灵族的能力，所以即便是希望渺茫，也要去尝试救人。

    眼看着魔山距离约莫几里时，卓宇和兔子再次遇到了麻烦，那就是前方的路被一尊宽三丈的石像给挡住了。

    除了眼前的这条路和后退的路之外，四面八方都被茂密的大树围了个水泄不通。

    “这尊石像看起来有点古怪，你看得出是什么形状吗？”七彩兔子眉头紧皱的问道。

    卓宇双眸闪烁金芒，神魂之力扫视石像的瞬间，石像却是反震一股更为强大的神魂之力，将卓宇的神魂给震碎。

    噗嗤！

    卓宇神魂之力第一次受到重创，大口吐血，脑子仿佛要裂开了般，直接半蹲在地上捂着脑袋痛苦至极。

    七彩兔子惊慌的问道：“你怎么了？”

    “这尊……石像，有诡异！”

    卓宇声音颤抖的回答，此时的他什么都看不到，头疼欲裂。

    　

    砰！

    石像突然炸开，七彩兔子望去，石像中竟是走出了一个身后长着三翼紫翅，身高一丈，高大魁梧的生物，手持一把战戟，煞气十足的望着一人一兔。

    “此乃死路，不想死，退走！”

