    清晨的阳光透过狮王之傲旅店的窗户，大厅内艾文和艾利桑德正在吃着早餐，一旁的旅店老板法雷正在收拾着东西：昨晚上下了很大的雨，导致一个窗户的玻璃碎裂了。

    “今年埃尔文森林几个农场的收成一定不错。”法雷一边清理着碎玻璃一边和身旁的厨师长说道。

    “只可惜了艾德勒一家。”托马斯摇了摇头说道：“她们的房子年久失修，没能撑过暴雨的侵蚀。”

    “真是可怜。”法雷坐到一边的椅子上叹了一口气：“两个大人和几个孩子都没了。”

    “天灾人祸在所难免。”艾文用一旁的餐巾擦了擦嘴微笑着说道：“活着的人只能继续向前看。”

    “谁说不是呢！”法雷走过来笑着说道：“对我们这些平民百姓来说，能够勉强生活已经是非常不错了！”

    “托马斯先生的厨艺相当不错，而旅店的服务也很到位。”艾文呵呵笑道：“我相信在将来你们一定会做的更好。”

    “感谢大人的祝福！”法雷搓着手说道：“等您离开了这里，我一定要找个画师完整的记录下这一次的招待，然后挂在最显眼的地方！”

    正当旅店里的人正在闲聊时，门外传来了一阵规律的敲门声。

    当法雷将门打开后，一位身穿蓝色战袍的中年男子走了进来：“打扰一下，我是暴风城国王派来管理艾尔文森林的治安官杜汉……请问执政官艾文先生在这里么？”

    “找我有什么事么？”艾文抬头看着门口的治安官笑着说道。

    “很抱歉打扰到您的休息，但是瓦里安国王殷切希望执政官先生能够早一些到达暴风城……他说有极其重要的事情想与您详谈。”杜汉躬身说道：“还请大人见谅。”

    “唔……正好我打算离开闪金镇，按照计划今天应该能够到达暴风城。”艾文微笑着回答道。

    “感谢您的支持！”杜汉悄悄地松了一口气，作为一名治安官，他深知来自苏拉玛的精灵都极其散漫……有时候一件事可以拖个几个月才会完成，杜汉在接到瓦里安国王的命令之后尤其担心执政官艾文会在这个小镇逗留十几天！

    在经过短暂的停留之后，杜汉便离开了旅店，骑着一匹棕色的骏马朝着暴风城的方向急奔而去，他得赶快告知国王苏拉玛的执政官到来的消息。

    “我们也准备出发吧！”艾文回头对身边的艾利桑德说道：“准备好我们两人的着装，这是一次正式的访问。”

    “就等着你说出来了。”艾利桑德轻声说道：“早在几天前苏拉玛的宫廷织造师已经送来了几套正式服装。”

    “你永远提前准备好一切。”艾文笑着说道。

    ……

    暴风城内，泰蕾苟萨正和卡特拉娜女士在贸易区的大街上闲逛着，两位风格不同的美女构成了一道靓丽的风景。

    “你的伴侣今天就要过来了，难道不开心么？”卡特拉娜轻声说道：“听说瓦里安国王非常在意今天的会见呢！”

    “他永远都在忙着做事，而我只需要将帕尔崔丝照顾好就行。”泰蕾苟萨皱着眉头说道：“最近你可是一直都在艾文的一些事情，难道说你对他感兴趣么？”

    “呵呵——我仅仅是好奇而已！”卡特拉娜平静的说道：“一个人类却成为了精灵的统治者，这难道不让人好奇么！”

    “好吧好吧。”泰蕾苟萨挥了挥手说道：“就算是你这样的强势女孩，恐怕也无法把他牢牢握在手里。”

    “我得回去了，准备一下下午的迎接仪式……他从德拉诺回来我就没有迎接，今天可不能再缺席。”蓝龙女士说完便转头离开了大街，朝着自己的住所走去。

    “呵呵……傻傻的蓝龙。”卡特拉娜女士站在那儿看着泰蕾苟萨远去的背影轻声说道：“你说的我一点都不认可！”

    当中午刚过了一段时间后，在暴风城国王带领的迎接团注视之下，艾文终于到达了暴风城。

    晨曦之刃并没有穿着平时的作战铠甲，而是一身具有浓厚苏拉玛风格的礼服，而艾文与艾利桑德同样身着华丽的服装，宝石镶嵌，金丝串连，在阳光的照射下异常奢华。

    “欢迎你的到来，艾文。”瓦里安国王看到从坐骑上下来的执政官第一时间迎了上去：“我听泰蕾苟萨说了关于你在德拉诺所做的事情，不得不说，你又一次的拯救了这个世界！”

    “这都是我应该做的事情，国王陛下。”艾文回头看着艾利桑德微笑道：“请允许我介绍一下——这位就是苏拉玛的大魔导师艾利桑德，她是苏拉玛的另一根支柱。”

    “女士，您看起来可真是年轻！”瓦里安国王微笑着说道。

    “您也同样非常年轻。”艾利桑德用娴熟的人类语言回答道：“在旅途中我已经看到了瓦里安先生为暴风王国所做出的贡献。”

    “感谢您的夸奖。”年轻的国王笑着说道：“让我们进去再好好聊聊！”

    艾文点头称是，随后他的目光朝着后方扫了一眼，看到了正站在人群中的泰蕾苟萨和奥妮克希亚，这让执政官的心情变得很不错。

    在暴风城皇家卫兵的带领下，一行人浩浩荡荡的来到了暴风要塞，大部分的贵族在欢迎仪式之后便离开了队伍，而大厅内只剩下包括国王在内的王国核心成员。

    “看起来你把这个国家治理的相当不错。”艾文坐在座位上微笑着说道：“暴风城比我上次来的时候繁荣了许多！”

    “只是表面现象而已。”瓦里安国王挥了挥手，两旁的卫兵则静静地将大门合上。

    “执政官大人，有一些至关重要的事情需要和您讨论。”年轻的国王沉声说道：“关于黑龙军团在整个东部大陆兴风作浪的事情！”

    “很抱歉瓦里安……我刚从德拉诺回来不久，因此不了解这里的情况。”艾文耸了耸肩说道。

    “但是您一定听说过他的名字——耐萨里奥。”隔壁的小房间里突然走出一位老者，他的双眼紧紧盯着执政官：“你一定听过。”

    “卡德加？我很高兴再一次看到你。”艾文眯着眼笑道：“你看起来比之前好多了！”

    “执政官先生，我也很高兴再一次看到你。”卡德加微笑着说道：“但现在最重要的还是讨论关于黑龙的事情。”

