    第872章听到了没有

    “早知道是这样，那我就让你在那里过夜了。”

    “你忍心吗！”

    “当然忍心了！自己呆着别提多舒服了。”

    是周至还有胡慧慧的声音。

    他们两个也是看到了出来遛弯的苏夏和陆景尧，走过来之后，周至一直在吐槽着：“好家伙，我都准备让导演在蒙古包里给我打地铺了。”

    苏夏不禁的笑了笑：“怎么会啊，慧慧姐肯定会出来找你啊。”

    胡慧慧昂着头：“本来不打算找的，可是你不回来，也没人做饭啊，我就出去找你了，没想到原来这就是个测试。”

    周至：“你们听听啊，她原来是因为饿了没人做饭，才出来找我的！”

    胡慧慧和苏夏没忍住，不禁的笑了出来。

    陆景尧淡声的开口：“文斌哥呢？”

    一说到这，周至本来还有点无语的脸色一下子就明朗了起来，他笑嘻嘻的：“还没出来呢，白姐在家里正在看电视来着，在看你们的救赎。”

    他不禁的摸了摸下巴：“我觉得文斌哥才是那个要在蒙古包里睡一晚上的人，等会吃完饭，我看着给他送点饭过去吧。”

    胡慧慧‘啧’了声：“你怎么还这么幸灾乐祸，给送饭还不如等会给白姐提个醒。”

    “那不就算作弊了嘛！咱们不能作弊。”

    他明明就是想看热闹。

    这几天的相处，大家都熟悉起来了，所以玩笑也能互相的开了。

    就算白洁没出来，那到最后他们也肯定是会去提醒她的。

    不过白洁应该不会那么晚都不出来找吧。

    胡慧慧他们还没有吃饭，于是就先回去了，苏夏和陆景尧在外面又走了一会，远远的终于瞧见了白洁的身影从房子里走了出来，没多久，董文斌的身影也逐渐的靠近，两个人站在一块似乎是说了什么，最后一起走进了家里。

    看来周至是不用过去送饭了。

    两个人又走了一会，才慢慢的回了家。

    苏夏去楼上洗了个澡，下来之后就发现陆景尧也洗完澡换了睡衣倒了杯水朝着她招了招手。

    看着她乖乖巧巧的跑到了自己的面前，然后把手里的杯子递给了她，看着她喝下去了，脸庞上露出了些许的笑容，他伸手揉了揉小姑娘的脑袋，轻声的道：“好了睡觉去吧。”

    苏夏点头：“你也赶紧睡吧，不要再写歌了。”

    “好知道了。”陆景尧说，“你房间里的摄像机被我用贴纸帖好了，这里晚上还是有些冷的，所以不要踢被子，免得着凉，回到房间里就赶快睡觉，不许再玩手机了。”

    他的眸底像是缱绻了很多柔和的碎片，温柔的不成样子，骨节分明的食指轻轻的抬起了苏夏的下巴，在她的唇上浅浅的亲了亲，嗓音低沉喑哑，带着蛊惑的：“听到了没有。”

    苏夏甜甜的：“听到啦。”

    她娇俏的眨了眨眼：“晚安，哥哥。”

    “晚安，”陆景尧的喉结滚动，“千千。”

    苏夏答应的很好，可是回到房间里，摸到手机玩着玩着就停不下来了。

    (本章完)

