    山风渐起，轩辕覆很想抱着小姑娘回到山上，可逐渐酸软的四肢，让他明白，之前吸毒太用力，肯定有毒血滑进了喉咙，在撑不住昏迷之前，他躺到了巨石上，将小姑娘紧紧的抱到了怀里。

    用身体，替她遮挡山风。

    “唔……腿好疼……”

    巨石上的云音音痛苦的哼了一声，闭着双眸缓缓睁开，阴暗的环境，随风摇曳的茂密枝叶，让她瞬间想起自己身在何处，脚踝处的剧疼同时让她更加清醒。

    耳边的沉重呼吸声，腰上的禁锢力道，让云音音瞬间来了火气。

    抓起那沉重的胳膊，用力甩到一旁，撑着巨石坐起身子，看着还不动的男人，云音音脸色极其不好，“我很感谢你为我吸毒，但这不表示你可以对我做什么！”

    说完，见人还是没反应。

    云音音气到想揍人，可这时却意外看到他脖子变成了不正常的紫色。

    “太师！”云音音惊叫一声，抬手试探性的推了一下他，可除了身体轻晃一下，再无半点反应，云音音有点害怕了，“太师？太师你怎么了？”

    叫了好多声都没反应，若不是还能听到呼吸声，云音音都快怀疑他是不是已经死了。

    瘫坐在石头上，云音音终于认命的承认了现实。

    那就是，他为了救自己，中了蛇毒。

    “喂，你醒醒啊……你可千万别就这么死了啊……”手指用力的戳着他的胳膊，云音音转身看了看这阴森森的山林，急的都快哭了，“喂，天快黑了，你这么躺着，我们真的会被野兽吃掉啊……”

    可任凭她怎么叫，躺在那的人都不给自己丝毫反应。

    “我要怎么办啊……我可不想欠你一条命啊……”看着那张银色面具，云音音突然抬手，伸出手指用力的在面具上四处戳点着，没好气的指责着，“你说说，好歹你是个太师，难道你不知道救人之前要先保证好自己的安全吗？”

    吐槽了几句后，云音音也认命了，坐在那，开始面对起了现实。

    “这深山密林的，我既不能背着你回去，又没本事为你解毒，要不这样吧，我先将你留在这，然后我爬上去，再叫人下来将你带上去，这样，我们就都不用死了，怎么样？我这办法你同意吗？”

    “你不吱声我就当你答应了哈！”

    “一，二，三，好，你答应了！”

    “我走了，我真走了，不过你放心，我一定会回来救你的！”

    回头看了眼，又不放心的将那袍子拉出为他盖好，怕真有猛兽来，云音音又去掰了很多树枝盖在他身上，直到将他藏的严严实实了，才真的转身离开。

    ……

    “我迷路了……我回不去了……”

    没一会后，走掉的云音音又站在了那块巨石面前，看着被枝叶盖住的男人，神情绝望的说道：“现在好了，我可能真的要陪你在这一块等死了……”

    伸手，将那些枝叶重新拽到一边，云音音又再次坐到了那块大石头上。

    这会，云音音所有的希望都放在了山上的南宫灵羽身上，只希望她祈福结束后发现自己不见了，能聪明的想到自己已经去了深渊。

    时间一点一点的过去，密林中的最后一点天日也终于消失不见了。

    “嗷呜……”

    又冷又饿的云音音打起了盹，可就在这时候，一声狼嚎吓的她困意全无。

    “不，不是吧……真的有狼？”云音音吓的牙根都在打颤，更是连着咽了两次口水。

    嗷呜……

    狼嚎再次响起，云音音吓得往旁边挪了挪位置，连她自己都奇怪，明明这人躺这，还不如自己有用呢，可不知为何，贴着他，恐惧的心突然就平缓了很多。

    怕狼真的过来，云音音又弯腰，将刚才扔下去的枝叶又重新捡了起来，全部堆在了自己面前，形成一个半圆，将巨石围了起来。

    在这个形同虚设的堡垒里，云音音却觉得心安了很多。

    而且有了这些枝叶的遮挡，身子也暖和了很多，云音音低头，见他还在喘着粗气，也不知道他会不会真的扛不住被毒死，或是能不能撑到被人救起。

    犹豫了一下，云音音伸手轻轻摸了下他露在外面的脖子，却惊讶的发现，他身子烫的吓人。

    “不是吧，这个时候你发热？”云音音皱眉，反正都要死了，热就热吧。

    不行啊……要是一会灵羽派人来呢？总不能让他在这之前被烧死吧……

    咬了咬下唇，云音音犹豫了一会，最后还是认命的伸手，解开了他内袍的带子，“要不是欠你一条命，我真的就不管你了……”

    这乌漆嘛黑的，云音音仗着什么都看不清楚，也不管羞不羞的，三下两除二的便将他衣服的对襟全部拉开，露出光溜溜的胸膛。

    用手试探性的摸了下，果然烫的要死，而且，意外的居然很有料，虽然只那么快速一下，可云音音能感觉出来，刚才摸到的是一块肌肉。

    “文质彬彬的人，居然一生腱子肉？”坐在夜色中，被云音音之前放弃的怀疑又一次的浮现了上来，低头，目光再次打量的看向躺在那的人，“这世上，除了皇叔，真的会有人不顾性命的救我吗？”

    除了脸不同，他真的，和皇叔有很多相同的地方。

    想到之前那个落荒而逃的背影，云音音脑海中突然有个一闪而过的想法：面具下的脸，会不会也是假的？

    抬手轻摸那张面具，云音音手拿起又放下，昨日看到的脸依旧记忆犹新，不是怕他狰狞恐惧，只是突然觉得，自己傻的可笑。

    “就算他面具下的脸不是真的，难道大洲太子的脸也能是假的吗？”苦笑一声，小姨昨天可是特意找宫女问过了，太子连同母兄弟都没有，更别说双胞兄弟了。

    将手收回，云音音屈膝而坐，双手抱住膝盖，脸放在膝盖上，将身子缩着一团，远处，隐约又一次响起狼嚎。

    受惊的身体，本能的往旁边又挪了挪，直到完全贴着那具热到发烫的身体。

    “皇叔……”

    昏昏欲睡中，云音音叫了一声。

    “音音……”

    黑暗中，全身滚烫的轩辕覆，像是听到了云音音的梦呓，竟开口回叫了一声，沙哑的声音里满是深情，与怜爱。

    “皇叔！”

    云音音突然睁眼，不敢置信的看向身边的人。

    【作者有话说】

    皇叔：我觉得我被吃豆腐了。

    云音音，噗通一声跪地上：对不起，我不是故意的……

