    嗡！

    嗡！

    嗡！

    无名星球的规则海洋连续震响了九次，九次震响之后，星球上空的血河虚影缓缓消失不见了。

    若是林天能够听到规则海洋震动的话，他就会知道血神经的等级在星河时代高达九阶神级层次，仅次于至尊功法。

    “血神经，太玄奥了，没想到血液还可以如此修炼，一滴血液就好比一个世界，蕴含无穷规则玄奥，探之无尽！”

    林天喃喃自语。

    肖欣儿没说话，仍旧在闭目养神，消化着血神经的传承内容。

    一个小时后。

    肖欣儿睁开双眸，露出了喜色。

    “林天，有了这血神经，换血境的修炼就不用担心了。”

    刚一说完，肖欣儿猛地又道：“对了，你还有没有合适的武学，我们今天一次性多传承几门武学吧，就算现在不修炼，以后想起来再修炼也不迟，反正又不会忘记。”

    肖欣儿的这个建议也不错，毕竟不能每次想要传承华夏时代法门的时候，都跑来太空，一次次跑来跑去也浪费时间，却又消耗能量。

    与其如此，还不如一次性多传承几门华夏时代的功法武学，这样方便以后修炼。

    “我早就有这个打算，武学功法我已经准备好了，接下来我们就在这呆两三天吧。”

    林天笑了笑道。

    接下来的三天时间，林天和肖欣儿一直在格玛丽系的这个无名星球传承华夏时代的功法武学，一门门功法武学被他们传承加以吸收。

    三天后。

    “林天，我们回去吧，若是离开时间太久的话，星河大学恐怕会记过处理，毕竟我可没有请假。”

    肖欣儿有些担忧起来，跟林天商议着。

    “嗯，确实应该回去了，你让天馨号飞出这颗无名星球，然后咱们直接让天馨号空间跳跃到地球附近吧，不用在意能量损耗了，时间要紧。”

    林天说完，便继续研究血神经，为突破到换血境做准备。

    在肖欣儿的操控下，天馨号自动驾驶到无名星球之上，随后开启空间跳跃空间，打开虫洞，前往地球附近的太空。

    星河大学太空站，肖欣儿乘坐天馨号回归，将天馨号放置在太空站存放着。

    每个学生都可以将自己的飞船放在星河大学太空站，但却需要支付一定的积分，这个积分数额也不大，一个月一个积分而已，这算是非常便宜的存放费用了，就算折算成星币，也只有正常存放费用的十分之一。

    这就是星河大学学生的待遇！

    回归星河大学，肖欣儿休息了一天时间，随后进入了努力修炼的日子之中。

    懒惰是落后的标志，她虽然夺取了新人王，可修为放在大一新生之中并不算出众。

    且不说跟金冥那样的地球顶尖大家族子弟相比，就连她班上都诞生了好几个换血境觉醒者，而其他学生也大部分都是洗髓境八九重的觉醒者。

    因而，肖欣儿洗髓境第九重的修为跟她新人王的身份着实有些不配。

    星河大学辅助修炼的地方有很多，比如重力室。

    在重力室那种环境下修炼，可以加快对骨骼的淬炼以及身体的淬炼，让修炼变得更加快速，且完全可以根据自身的实力调整重力。

    还有灵气塔！

    灵气塔是天河大学的神灵们利用特殊手段将天地之间的灵气汇聚到一座塔中，让这座塔中的灵气远超外界，在这里面修炼的速度会很快，但最适合先天境觉醒者修炼，且进入这里消耗的积分也很多。

    机器塔、重力室、灵气塔……

    类似于这样的地方，星河大学太多太多了。

    总之，在星河大学内部，只要你有积分，就可以进行各种辅助锻炼，加速修炼，让修为以不可思议的速度突破着。

    肖欣儿每日基本都前往星河大学的修炼宝地进行修炼，再辅以易筋洗髓经修炼，进步速度匪夷所思，短短几日便提升到了洗髓境第九重巅峰层次，距离冲击洗髓境第十重不远了。

    而就在这一天。

    林天终于选择冲击换血境了！

    对于自己守护灵林天的冲击突破，肖欣儿自然十分重视，特意前往守护灵空间守护顺便观摩，以便自己日后进行突破。

    星空般的守[笔趣阁 www.biqugexx.co]护灵空间。

    林天坐在虚空之中，双手搭在双腿之上，意识固守灵魂海，体内运转血神经，开始凝练血液，冲击血液深处的桎梏。

    轰隆隆！！！！

    血液翻滚，如雷震耳！

    肖欣儿似乎听到了一条大河奔流不息的声音，又似乎听到瀑布急流而下的声音，又似乎听到海啸的声音。

    突然。

    林天身上渗透出了大量的黑色血液，这些都是体内的杂质血液。

    排除血液的同时，林天的血液又再生，生成了更多的血液。

    生出血液，排出杂血，再生血液……

    如此重复，让林天的血液变得更加纯净强大，非一般血液可比。

    不一会儿，林天身边汇聚了大量的杂质血液，如同一条小型黑河一样，而他则坐在黑河之上。

    肖欣儿没有在意这些黑色杂血，这里是守护灵空间，这些黑色杂血会慢慢被守护灵空间吞噬消化殆尽的，不用去处理。

    渐渐地，两个小时过去。

    就在这时，林天的身上渗透出一丝金光，这金光并非金刚不灭体自带的金光，而是从血液之中发出的金光。

    “金色血液！”

    肖欣儿喃喃道。

    作为星河大学的学生，她早已学完了100门课程，知识十分渊源。

    她对换血境的描述十分了解，据说最完美的换血境是将全身的血液转化成为金色血液，但许多人却无法做到，且刚刚突破到换血境的时候，体内是不存在金色血液的，就算修炼到了换血境第九重，金色血液占据的比重也不多。

    而一突破换血境就形成金色血液的觉醒者十分罕见，堪称逆天！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

