    一下午，陈安脸上的红润就没下去过，一想起晚上要做的事，她心跳加速，好不激动。

    姬鹤下午没出门，在家里帮衬陈安收拾药材，又挑出来几个粗壮结实的木棍做篱笆。

    他们的房子还是个猎屋，等丰收时还要腾地方晒麦子，提前准备好地方，省的到时候再忙活。

    还有，姬厌也老大不小了，是时候分开睡觉了。

    忽然姬鹤想到了什么，脸色一热，要是姬厌分出去睡，那大床上不就剩陈安和他了……

    心里，有些期待。

    连干活的速度都加快了不少。

    两人心里都想着彼此，一下午都脸红着干活，默契的没说过一句话。

    等天色彻底阴沉下去，姬鹤和往常一样进屋做饭，陈安坐院里等着吃饭，依旧默默无闻。

    这几天时不时下春雨，到了晚上，春风一吹，带着冷意窜进衣襟，凉的刺激。

    陈安思考了一下午，也犹豫了一下午。

    算了，咬咬牙，豁出去了，毕竟这种事，自己又不是不敢。

    她一个现代人，还害羞不成？

    姬鹤不过就是一个古代男人，只要自己略施伎俩，不就被自己狠狠拿捏？

    说干就干。

    她率先起身，径直走进屋里，门口，她脚步一顿，转头含情脉脉望着姬鹤，发现他也在看她，于是勾唇一笑，轻喃，“一会进来，给你个惊喜。”

    说完，不等男人反应，砰一声关上门。

    只留下风中凌乱的姬鹤，脑袋有些发懵……

    她，那句话，是什么意思？

    是他想的那个意思吗？

    姬鹤俊朗的脸上，布满一层殷红，他的心乱了，很难平静下来。

    他开始不知所措，坐立不安，等待房间里的人喊他。

    屋子里，陈安摸黑找到黑布条，小心翼翼打开门。

    虽然开门声很小，男人很快就察觉了。

    “姬鹤，进来。”

    陈安靠在门框上，长发随风而动，贴着她精美的腰间起伏。

    迷离而充满诱惑的小脸上布满一层意味深长的笑，她朝院里的男人勾动手指，又饱含暧昧地拽拽布条，气场全开。

    姬鹤听话走过去，一进门，陈安一把拽住他的衣领，拽进屋里砰的一声关上门。

    在进来那一刻，陈安手脚麻利给姬鹤蒙住眼睛，踩在提前准备好的板凳上，附在他耳边吹气，“别动。”

    姬鹤果然一动不动。

    呵，真是听话啊，越是听话，就越忍不住好好欺负他。

    黑暗中，即使什么都看不见，但感觉什么又能看得见。

    周围安静的只有两人杂乱心跳和沉重的呼吸，姬鹤张张干燥的唇，气息飘忽不定，试图呼吸一下空气缓解燥热，就在张开唇的一瞬间，一抹湿吻抵在唇上，温柔而甜腻。

    【滴滴，恭喜宿主，姬鹤好感度加50！】

    脑海里，是系统兴高采烈的声音。

    陈安嘴角勾勒出一丝微笑，五十点倒是出乎意料了。

    姬鹤眼睛迷离，心里那抹燥热终是战胜理智，燥热的手精准无误抚在陈安腰间。

    空气中充斥着暧昧的气息，陈安也没反抗，开始加深这个吻。

    就在双双要沦陷时，忽然院子里传来阵阵窸窣的响声。

    两人忽然清醒，同时提高警惕。

    陈安挣脱姬鹤的拥抱，从凳子上蹑手蹑脚下来，附在门口，小心打开一丝门缝。

    果然，外面有人。

    一道身影正鬼鬼祟祟往屋里看，走一步看一次，直到确定陈安他们并没有出来才放松警惕。

    他小心掏出怀里的药瓶，将目光锁定在角落里蒙着布的白瓷瓶上。

    姬壮城小心翼翼，蹑手蹑脚，轻轻打开瓶子，将药粉全都撒进去，才满足的离开。

    这下，看你这么卖！

    就等着被百姓们指点吧！

