    安南谅国公郑松竟然敢挟天子以令诸侯！

    这就证明安南各方势力已经完全不把大明放在眼里了，至少这几十年来是如此。

    因为大明不会容忍犯上作乱这种事存在。

    大明本土如此，大明属国也是如此。

    这挟天子以令诸侯已经是明目张胆的犯上作乱了，他们如果还把大明这个宗主国放在眼里，就不敢行此忤逆之事。

    看样子，必须给他们一点教训才行。

    要不然，大明天朝上国就要成为一个笑话了。

    开玩笑呢，属国臣子挟天子以令诸侯这种事都不管，大明这个宗主国威严何在？

    问题，怎么教训安南各方势力呢？

    难道，直接出兵把谅国公郑松给灭了，然后帮安南国王重新掌权？

    这样做其实没什么用处。

    因为这里还有一个端国公阮潢呢，另外还有一个仁国公莫登庸又或其后人，肯定也是一股不小的势力。

    如果大明直接出兵把谅国公郑检给灭了，这端国公阮潢和仁国公莫登庸的后人估计能把牙都笑掉。

    这简直就是在帮他们消灭对手啊！

    到时候安南国王还是掌握不了实权，而这两股势力却白捡了一个大便宜。

    小子，你想把朕当枪使是吧？

    朕就让你们安南国四分五裂！

    一个强大的安南对大明其实并没有一点好处。

    因为安南这帮家伙跟东瀛倭寇有点像，一旦强大到一定的程度，他们就会张狂无比，四处扩张，甚至想灭了大明！

    只有让他们四分五裂，相互牵制，对大明才是有利的。

    这样一来，安南不但不会对大明造成威胁，安南各方势力还会想方设法讨好大明！

    想到这里，泰昌假装微怒道：“这谅国公郑松怎么回事，你仔细跟朕说清楚！”

    嘿嘿，这下郑氏要倒大霉了。

    阮潢闻言连忙添油加醋道：“这郑松本是我们国王座下大将，因为讨伐莫氏有功，被封为谅国公。郑松这乱臣贼子不但不感恩，反而仗着手握兵权，自封都元帅总国政尚父平安王，掌控了整个安南的官吏任免、征税、抽丁、治民等权力，我们国王陛下都成了他的傀儡。现在，我们安南老百姓都知道，安南是黎氏国王, 郑氏掌权！”

    哎呀, 这郑松有点像三国时期的曹操啊, 手握兵权，挟天子以令诸侯！

    接下来是不是就要废掉安南国王自立了？

    不好意思，朕不会让你得逞的！

    还有这个阮潢, 你呢，你自己又是什么角色？

    泰昌假装冷哼道：“你们明知这郑松挟天子以令诸侯, 就不知道兴兵讨伐吗？”

    唉, 要是打得过我还告什么状啊！

    我不会自己去打吗？

    阮潢无奈的道：“皇上, 微臣也想兴兵讨伐此逆贼啊，奈何安南十三道微臣就领有广南、顺化和广治三道, 郑氏一家足足占了七道啊，微臣都还没去兴兵去讨伐他呢，他都打过来好多次了。”

    泰昌又假装好奇道：“另外三道呢, 你不会联合另外三道去讨伐他吗？”

    这大明皇帝真的对安南一无所知了啊！

    阮潢假假意思义愤填膺道：“皇上, 另外三道乃是莫氏那谋朝篡位的逆贼所有, 他们跟郑氏一样都是乱臣贼子啊！”

    果然, 莫氏还有三道之地。

    看样子得削掉郑氏部分实力，让他们实力均衡一点才行。

    泰昌佯怒道：“安南怎么尽出些乱臣贼子, 除了你，就没一个忠于安南王的重臣了吗？”

    呃，这话说的。

    我们安南尽出乱臣贼子！

    这也太难听了吧？

    阮潢想了想, 随即小心的道：“皇上，其实, 还是有人忠于我们国王的，像庆阳侯武文渊就对我们陛下忠心耿耿, 奈何他手中只有宣光镇一地，兵力也只有万许, 根本就不是郑氏那乱臣贼子的对手啊！”

    庆阳侯武文渊是吧。

    很好，朕记住了。

    泰昌假假意思消了消气，随即问道：“那占城国呢，现在是什么情况？”

    阮潢不假思索道：“皇上，占城国王盘罗茶全和其弟盘罗茶悦全被郑氏所杀，现在的占城王婆阿就是郑氏所立的一个傀儡。”

    泰昌又追问道：“那现在的占城国还有多少地方？”

    阮潢估摸道：“他们也就在广南以南还有大致两道之地。”

    行吧，郑氏、莫氏、阮氏、占城，朕就将安南分成四大势力范围，再让武文渊支持的安南王在名义上统辖，让安南来个四分五裂！

    泰昌假装皱眉沉思了一阵，随即威严道：“朕还有事，需得回京一趟，你派人去传朕旨意，命安南王、郑氏、莫氏、占城王，还有武文渊全部来这归仁恭候，朕一个月后会来这里处理安南国一事，谁若敢不来，朕必兴兵讨之！”

    传旨？

    这帮家伙最好都不要来。

    嘿嘿，到时候皇上恼了，把你们全咔嚓了，安南就是我的天下了！

    或许，传旨的时候可以做点手脚，让这些家伙不敢来！

    阮潢眼珠子乱转了几下，这才拱手道：“微臣遵旨。”

    这家伙想搞鬼！

    你当朕傻子吗？

    泰昌自然一眼就看出来这家伙在打鬼主意。

    哼，真是一帮乱臣贼子！

    泰昌想了想，随即挥手道：“子如, 拟旨，传召安南王、谅国公郑氏、仁国公莫氏、占城王，庆阳侯武文渊来归仁恭候。”

    阮潢闻言, 不由一愣。

    这意思, 到时候如果圣旨没有传到人家手里，他就有麻烦了。

    看样子, 这皇上不好糊弄啊！

    泰昌看着这家伙呆愣的样子，也懒得当面揭穿了。

    他又想了想，随即吩咐的道：“你在这港口附近多挖些水井，储备足够的饮水，再常备十万石粮食，以后大明水师出征南洋会经常在这里补给，你可得把粮食和淡水备好了。”

    啊？

    十万石粮！

    还经常来？

    阮潢犹豫了一下，还是鼓起勇气咬牙道：“皇上恕罪，这十万石粮微臣实在是出不起啊，一次都出不起啊，微臣才三道之地啊，手下将士粮饷都不够啊！”

    看把你小气的。

    泰昌闻言，淡淡的道：“朕又没说让你白给，粮食是多少钱就多少钱，不会少你的，水师船队也不会每次都在这里补给粮食，你收集好粮食在这备着就行了。水师船队主要是来补充淡水的，这水井你必须多挖，知道吗？”

    原来是给钱的啊！

    阮潢连忙拱手道：“微臣明白。”

    这个补给点可不能出问题，如果第一个补给点就出问题，那就是出师不利的征兆啊！

    泰昌想了想，随即挥手道：“若愚，去，给他搬十万两银子下去。”

    刘时有闻言，连忙拱手躬身而去。

    他们少说也从东印度公司几个据点里搜来了上百万两银子，这点银子自然不算什么。

    泰昌紧接着又对阮潢道：“银子先给你，粮食你可得备好了，要是出了什么差池，朕唯你是问！”

    阮潢闻言，连忙拱手道：“微臣明白，皇上放心，粮食和淡水微臣一定备好。”

