    “报！晋王殿下！我们大军已经攻城略地，攻陷了建康，高元帅长史已经准备进城！”

    画面里一名下属急匆匆地赶到帅帐里，迅速行礼，然后对着杨广汇报起了情报。

    “好！高颎果然没有让本王失望，是个栋梁之材！”

    杨广面露喜色，也是挥了挥手示意下属赶快再去探查最新情报。

    同时，他更是从怀里出来了一封信件。

    信件交给了他的一位心腹。

    “将此密信，速速送给高颎，张丽华此等风华绝代的佳人，本王要定了。”

    杨广话语里透露出来了一股贪婪美色的味道。

    从他的字里行间更是不难以听起来，他已经将张丽华视为独属于他的禁脔！

    心腹连忙赶去送信。

    杨广在帅帐里等待着。

    终于，不到一日时间，他等来了心腹带回了的一个好消息。

    陈国灭了！

    贺若弼、韩擒虎更是俘虏了陈叔宝。

    “可是……”

    心腹表现出一位唯唯诺诺的模样，他更是不敢直视杨广。

    杨广好像也意识到了事情不妙。

    “说！”

    他沉着一张脸说道。

    “高元帅长史认为这张丽华美若天仙、国色天香，这才导致陈国国主陈叔宝荒废朝政、沉沦美色。若非如此，我大隋的军马绝无可能如此轻易攻打下陈国。所以，这是一位祸国殃民的妖女。也因此……”

    话语越是说到这一地步上，心腹愈是表现得吞吞吐吐。

    “继续说！”

    杨广沉着脸说道。

    “高元帅长史下达命令已将张丽华斩于青溪！”

    说罢，心腹整个人仿佛虚脱了一般，脸色苍白，身子更是摇晃个不停。

    他恐惧，他害怕。

    “滚！”

    杨广怒了，一双虎目里涌动起无限的怒火。

    心腹那敢多说什么，也是屁颠屁颠地离开了帅帐。

    “高颎，张丽华这是属于本王的女人，你也该杀！可恶！可恨！”

    杨广嘴里念念有词，暴怒无比，如今的他，那还有什么身为皇子的气派，全然就好像是一只疯癫的恶狼，见谁都要咬上一口。

    倏地，观看视频的学生们脸庞上都流露出一副错愕的表情。

    “就这样贪婪美色的皇子能够成事？晋王成不了气候啊！”

    “难怪不能够成为热门投资股，这是有原因的。”

    “也不知道这张丽华究竟多美，居然让这一位晋王杨广如此喜爱，甚至陈国国主陈叔宝还因为张丽华而沦陷得都不治理国家了！”

    “这就是位祸国殃民的女人，倒是感觉这位高颎下场会挺不妙的。”

    ……

    在学生们的议论中。

    视频画面里却是浮现出来了一道若隐若现的绝色倩影。

    她拥有一头青丝，如瀑布一般垂肩而下，她一双眸子闪动着流光溢彩，她的脸蛋很美很美，竟是用言语都仿佛无法形容。

    远远望去，她就好似一位神女一般。

    【视频播放结束】

    众位学生还想要大饱眼福，那料想，这视频居然播放结束了。

    “这绝对是张丽华！真就是美若天仙，单单看了一眼就仿佛整个人的魂魄都要被勾走了！”

    学生们说话说个不停，尤其是那些男生们，眼神里都难免涌现出来了一种异样的情感。

    张丽华之美，真就是美地惊心动魄，勾魂夺魄！

    “这位晋王杨广，贪恋美色，这的确不可取。至于，潜力的话，很普通。至少目前看是这样。”

    张国飞对杨广给出了一个评价。

    杨广的表现，太不尽人意了。

    区区一个女人，便是再美，至于如此吗？

    学生们也是纷纷点头，他们绝对打死都不会投资晋王杨广这等贪恋美色的家伙。

    他们的表现，真就是让叶笑哭笑不得。

    杨广好色，这尽管不可取。

    可大多数帝王都是好色之人。

    再且，杨广怎么说也是未来的隋炀帝。

    也因此，真若现在投资杨广绝对不会亏本。

    但是跟他目前手中的投资股李元民比起来，杨广还是差得有些远了。

    一节语文课就这样匆匆结束。

    却是叶笑却是敏锐地捕捉到了张国飞的表现有些匆忙，就好像遇到了什么麻烦事情一样。

    若是以前的他绝对看不出来这一点。

    可如今成为一星超凡投资家后，他的视觉、听觉、嗅觉等五感方面都比以前强了不少。

    他也是连忙离开教室，大步流星地跟上了张国飞的脚步。

    “叶笑？”

    当注意到了身后的叶笑，张国飞表情显得有些错愕。

    “老师，是不是发生了什么糟糕麻烦的事？”

    叶笑询问道。

    “却也不是什么麻烦事，只是老师刚才接受到了出现能量异常波动的信息提示，可能是这一座城市里又有了异兽。等级不算高，从能量波动来看，属于E级异兽。”

    张国飞轻描淡写地解释道，表现出一副很平静的模样。

    E级异兽对于他这一位三星超凡投资家来说，对付起来也是一点压力都没有。

    “老师，我也要跟你一块去看看。”

    叶笑连忙说道，他也想要对付异兽。

    E级异兽，好歹他也已经将风斩修炼到了精通的境界，想来应付起来绝对不难。

    “这……”

    张国飞好像有些犹豫，也是下意识地动用起全民系统的扫描功能，也想看一看目前叶笑实力达到了一个怎么样的水平。

    【目标：叶笑】

    【战力：230点】

    【评价：拥有一定实力的一星超凡投资家】

    一经扫描后，一瞧见这结果，张国飞一双漆黑色的眸子里透露出吃惊的眼神。

    “叶笑，你战力230点了？”

    他很吃惊，按照叶笑关于炁的修炼天赋来说，叶笑的战力点数不可能进步这样如此神速，顶多就达到了150点左右就不错了。

    结果居然达到了230点！

    “侥幸将风斩修炼到了精通。”

    叶笑解释道。

    “很不错。”

    张国飞眼前一亮，夸赞了句。

    说罢，他也是从属于他的全民系统集卡册内取出来了一张编号1043同行卡。

    “老师，你这存货真是不少。”

    叶笑一脸错愕，也是好奇这一张自由卡种的效果。

    张国飞倒也是很果断，直接展示出来了编号1043同行卡的效果。

    编号——1043

    名称——同行卡

    售价——1000红晶

    说明——使用此卡，能将半径10米以内的所有人，传送到指定地点（只限于小范围内的传送）

