    沐阳很快有了刷成就点的结论，就是论文和发明专利。

    唯一担心的就是，还没验证这两个途径是否能获得成就点及能有多少。

    还有同一类型的论文，重复刷论文是否还会获得成就点也需要验证，以系统的逼格，估计不会留下这个BUG。

    就算他偶尔发现BUG了，系统突然来一句“系统维护”，白折腾了。

    这几个月，沐阳基本摸透这系统的套路了。

    想钻漏洞，没门！

    但是，水论文到底能不能多赚成就点，都得试一试。

    沐阳在二月份提交专利申请，四月底应该能出结果。

    论文晚一些提交，要等专利发布号出来后再去提交。论文审核主要看阅稿人效率，快则数天就通知审核通过，就等着期刊发布。

    除了发明专利和论文，沐阳也打算尝试其它途径，比如参加全国数模竞赛、英语竞赛之类的竞赛，去报考各类注册证书和资质证书。

    年龄限制和学历证限制是个问题，不能造假，有很多证需要这些资格才能考。

    要不然，他就去考建造师和注册结构工程师。

    只是不知道，找关系和花钱，能不能报考。

    算了，还是先考虑一下，多久能升到5级，升到5级，才能用成就点商店购买技术。

    沐阳尝试一下，阅读一个小时看能有多少经验。

    一个小时后。

    19525！

    不到2万经验。

    4级已经是一字一点经验，奖励一块钱。

    也就是说，他刚才阅读了有效字数19525字，并看懂内容了，实际上，他估算了下，阅读了大概二万多的字数。

    随着等级越来越高，阅读难度又增加，系统又不计算太过于简单的内容，每小时只有将近两万经验。

    系统1级时，每小时阅读速度大概是三万，系统认可的有效字数百分比将达到100%；

    系统2级时，每小时阅读速度只有两万七八千，这是因为阅读内容难度增加了，有效字数百分比降到97%。

    系统3级时，阅读内容难度再增加，每小时阅读速度只有两万四五千。

    如今4级，真实阅读速度肯定大大提升了，如果阅读1级内容，每小时阅读速度能达到三万五六千，但系统认可的有效字数极低，不适合刷经验，还把时间浪费在初级学科上。

    如此，一天阅读14个小时的话，一天最多28万经验。

    4级升5级要5000万经验，需要至少180天！

    如今是3月14号，也就是说，

    想升到5级，拼命刷经验，最快要到9月14号才能升到。

    这是最拼命，一天要刷14个小时，还要有比较理想的阅读速度。

    但沐阳杂事多，能在年底前升到5级，实现从成就点购买技术就不错了。

    阅读系统升到四级，就多了一个成就点功能和商店，其它没有变化。

    阅读奖励金钱，在一级时，除了开头有点作用，后来可有可无。

    二级时，主要作用是固化技能，解决瓶颈；

    三级时，主要作用是升级技能。

    如今到了四级，看来主要作用就是成就点功能和升级技能了。

    弄清阅读一个小时能有多少经验后，沐阳又花时间投入成就点商店，看看升到5级后，能购买哪些技术。

    这也是他目前最好奇的，发展也能少走弯路。

    年后规划的8个计划，看来有些计划需要变一变了。

    阅读系统的惊人变化，给了他无数的选择。

    他的发展速度，会更快！

    甚至以前的有些幻想，有可能变成梦想，并能实现。

    沐阳突然发觉，他的野心更大了。

    前世毕业时，拿着两千块钱的工资，只能想过个温饱的日子，梦想一下车子，幻想一下房子。

    等拿到月薪一万块的工资后，车子有了，就梦想一下新房子。

    如今，重生了。

    有了系统，房子和豪车都有了，以前的幻想很容易地实现。

    星海机械公司月利润将达到一千万元，甚至有成就点商店，等到系统等级再高点，也许黑科技不是梦。

    能力越大，野心越大。

    就像戈壁上的杂草，突然间天天下暴雨，得到滋润，就可以漫无边际的疯长。

    除了奶茶店，沐阳还需要一个市场规模大的行业捞金。

    等系统等级高了，他也没必要再玩低端行业了。

    奶茶店只要运营成功了，他就可以交给职业经理人打理，这条支线就很快收尾。

    等奶茶店开成功后，再弄一条支线捞下快钱，等钱足够了，今后就老老实实按照主方向走。

    适合他目前能力做的。

    汽车、手机规模当然大，但沐阳搜索了下，需要的成就点非常多，而且要求特别高。

    另一方面，他对手机和汽车行业兴趣不大，国内竞争那么激烈，如果没有顶尖的技术，庞大的资金量，那是搞不过大企的，况且低等技术会碰到老外的技术封锁。

    老外先申请专利，只能买人家的技术，因为你刚好缺这一样技术，不得不买，否则绕不过这个方向。

    系统再强大，如果研究方向一样，肯定没有避开老外的技术封锁。

    除非，等到阅读系统等级高了，可以买到世界一流的技术，甚至更先进的技术，绕开大企的技术封锁，重新开一条路。

    指望竞争对手授权技术？

    就算是授权，要求也会很苛刻，或者是已经淘汰的技术。

    除了汽车和手机，锂电池行业也很有前景。

    锂电池广泛应用于手机、笔记本电脑、电动自行车、电动汽车、电动工具、数码相机等众多下游领域，在去年，国内锂电池市场规模就将近一千亿元，再过一两年，突破一千亿元是注定的。

    这么多年，锂电池技术都没有极大的突破，哪怕到了2022年，提升的很有限。

    五级能买到电池技术，而且不止锂电池。

    锂电池受制于原材料，各锂电池厂都在抢原材料，需要资本和背景力量。

    而且至少要20点成就点。

    沐阳先把锂电池先记下，看看有没有来钱更快、要求更低、成就点不多的行业。

    再搜索，

    ......

    AI人工智能、区块链、物联网的未来市场规模会很大，但暂时搜索不到相关技术。

    就算能买得到，估计成就点要求很多。

    国内家电市场规模已经达到三千多亿元，但沐阳对空调、冰箱和洗衣机真不感兴趣，国内有H尔和格利，他就不想凑热闹了，技术含量相对其它工程行业也低。

    以上项目并不是不好，而是不适合他当前的情况。

    他要做的，就是国内缺的，技术含量高的；

    技术含量高，别人不容易复制，他能赚到钱，也好刷成就点；

    国内缺的，他能弥补，也能为国争光，说不定能拿到一些荣誉，刷刷成就点。

    或者，极好赚钱的。

    沐阳总结了下，他目前最紧缺的，就是市场规模大，目前尚未研发出来的低技术，消耗成就点低，好赚钱。

    思索了很久，也没找到。

    要是开一本小说，就写这一类型的小说，万能的读者肯定能给他最佳的答案。

    写小说只是吐槽而已，沐阳只是感觉选择多了，反而发愁了。

