    “这怎么可能！？”

    “两个辅助系魂师，竟然解决掉了一个敏攻系魂师和辅助系魂师！开玩笑吧！？”

    “而且更特别的是，那个食物系魂师竟然还有攻击手段，这…这…这怎么可能！？”

    这一刻，别说是那些各大学院的参赛选手了，就连比比东他们那些封号斗罗，也都是一脸的不敢置信，毕竟两个辅助系魂师联手打赢一个敏攻系，外加一个辅助系，这样的事情，可谓是从古至今，都没有发生过。

    “我的天呐，果然小怪物旁边的，没有一个是正常人啊！”

    在暗处观察的独孤博，见到这一幕后，又瞥了一眼旁边和疯了似的，一直念叨着“荣荣长大了”之类话语的古榕。然后一脸无语地转过脑袋，继续注视着斗魂场上的变化。

    此时此刻。

    别说是比比东他们，就连奥斯卡和宁荣荣他们自己，也不知道他们的行为会成功。

    原来就在刚才，奥斯卡和宁荣荣两人之前的行为，其实就是将张萍引入布置陷阱。

    但早比赛还没开始的时候，唐三和玄墨所制定的计划并非如此，玄墨最先只是想在他们都和各自的对手交手之后，让唐三凭借一己之力，缠住三名魂师，为其争取时间。

    而奥斯卡和宁荣荣，则是借住奥斯卡的第三魂技所发出的三道风刃，解决掉许宇。

    但是到了最后，计划还是赶不上变化。

    只见后来随着张萍的脱困，宁荣荣和奥斯卡就都知道，先前的计划出现了纰漏。

    于是宁荣荣和奥斯卡两人便决定冒险一把，将那个敏攻系魂师，也趁机给解决掉。

    所以在张萍接近他们，并且来到许宇上空时，宁荣荣就凭借自己头部魂骨魂技，“蜃楼—幻之空间”的第二个特性“幻境”，将张萍和许宇给全部拉了进去。而奥斯卡就立马抓住机会，凭借风刃的冲击力，使张萍下场。

    至于许宇的话，玄墨在察觉到宁荣荣的动作后，立马明白了她的想法，隐蔽地运用土元素，凝聚出一个狼牙棒，于光雾之中。

    而奥斯卡也是在宁荣荣的力量增幅下，用狼牙棒把许宇敲晕，使其完全陷入昏迷。而许宇后脑勺的大包，就是他下手的证据。

    “该死！”

    主控妖魅的胡列娜可不是蠢人，一下子就明白了玄墨先前的打算，看着孙传涛和李锴两人在唐三手下节节败退，撑不了多久。

    就连同样身为黄金一代的焱，也在幽冥白虎的手下讨不到好处，身上更是挂了彩。

    “史莱克！玄墨！你们彻底惹怒我了！”

    妖魅的眼里闪过寒光，两把月刃直接脱手而出，在他的身边不断飞舞，一层层紫色的能量以肉眼不可见的速度，快速地汇聚。

    “嗯！”

    感受到妖魅的气势不断攀升，操控着熔岩尊主的玄墨，也变得异常凝重，“看来，胡列娜和邪月两个，是打算和我们拼命了吗！”

    “既然如此的话，那么我就让你看看，我们武魂融合技的第二阶段，真正的面目吧！”

    在那妖魅不断攀升的气势压制下，玄墨他们“熔岩尊主”的力量却不断在内敛，然后马红俊的身体，竟然被熔岩尊主给直接分离了出来，飞向奥斯卡和宁荣荣所在的方向。

    “荣荣、小奥，照顾好胖子！”

    下一刻，九个魂环包裹着熔岩尊主，然后熔岩尊主的身影，就逐渐地消失。

    不过取而代之的，则是一只羊身人面、虎齿人爪模样的凶兽，一只真正的饕餮。

    “这是什么？！”

    “我的天呐！这是什么东西！”

    随着众人惊呼，妖魅的压力变得更大，因为邪月和胡列娜的心中清楚，知道这次的自己绝对不能失败，否则再也没有机会了。

    只见饕餮的身体，从原先的二米大小渐渐变大，已经有先前的熔岩尊主一般，而且其气息更是持续攀升。不但顶住了妖魅的气势，更是有着极其明显的，要反压制味道。

    而这，正是玄墨和马红俊武魂融合技的真正杀手锏，用凤凰血脉气息，刺激龙族血脉的觉醒，使得饕餮的身影，重新降世。

    不过在寻常的话，这一招并不好用…

    妖魅感受到自己不能再这么下去了，于是怒声咆哮，娇小的身前重新手持月刃，然后疯狂地舞动起来，而那旁边汇聚的能量突然一阵暗淡，不过在月刃不断舞动之下，不仅刃风更加凌厉，就连能量，也变得耀眼。

    顿时，妖魅的身体出现了短暂的凝滞，月刃舞动的空隙之中，一道道由紫色能量构成的月刃刃风，不断出现在了半空当中。

    下一秒，妖魅月刃向下一指，那些恐怖能量之刃直接笼罩了全场，直奔玄墨所化饕餮的身体，以及史莱克战队所有人斩去。

    “史莱克，玄墨。让你们尝尝我自创魂技‘圆月’，在结合融合技能量后的强大吧！”

    但是令他没想到的是，玄墨所化饕餮仰头，龙口骤然张开，发出一声滔天怒吼。

    然后饕餮的身躯碎裂，化为虚影。

    那虚影将大嘴张开，面对这些攻击，仅做出了一个吞吸的动作，便将其全部吞噬。

    但这并没结束，饕餮虚影趁着机会，猛然向旁边一扭张开大口，把妖魅直接吞了。

    “什么？！这怎么可能…”

    与此同时。

    主位上的比比东在见到这一幕后，她知道这场大赛，武魂殿战队已经大势已去。

    因为一旦妖魅被吞，那么制衡那个饕餮虚影的力量也将没有。

    所以仅凭焱一人，根本挡不住史莱克战队他们相互之间的联手…

    果不其然。

    随着玄墨那饕餮虚影先和唐三联手，以迅雷不及掩耳之势，解决掉了除焱以外的武魂殿所有成员。

    至于焱的话，他虽然还在顽固地反抗，可是却翻不起任何风浪。

    在接下来，还不到十息的时间，他就被唐三和玄墨他们一起联手群殴，给活生生地打晕了过去。

    至此，武魂殿战队除了被吞的胡列娜和邪月以外，就再也没有一个，可以完好站着的成员。

    一切，尘埃落地…

