
“哦？是吗？”沈清燃似笑非笑的看着眼前的霍廷宸，虽然霍廷宸面上还是一副冷酷不苟言笑的表情，但是分明耳根有些发红。

看霍廷宸没有应声，沈清燃拢了拢自己身上的浴袍，伸了个懒腰道：“那大概是我自作多情了，那霍总去忙吧，我就不打扰了。”

说完，沈清燃利落的转身，就要离开。

谁知道，没走出去几步，就被霍廷宸一把拉进怀里，强势的看着眼前的女人，半天才道：“合作取消了。”

沈清燃没忍住笑出了声，这个男人啊，怎么可以一本正经的这么搞笑。

明明就是不放心自己跑来找自己的，如今还要傲娇的不承认，被自己揭穿了，竟然还要硬圆回来。

“哦。”沈清燃憋着笑，一双琉璃般的眸子，带着潋滟的光彩，看向霍廷宸，在大厅绚烂的灯光下，两个人四目相对，远远的看起来，美得不可方物，简直让人不忍心上前打断。

翟景同赶到的时候，正巧就看到了这一幕。

看着眼前的女人，满脸如同春日般绚烂的笑意，与在律所完全不同，他意外却更觉得惊艳。

如果说，在律所的沈清燃，周身全是犀利的攻气，那个此时的沈清燃，更像是褪去了光环的小女孩，那样娇俏的样子，让人简直移不开眼。

一边的邢杰，看到眼前的情况，已经来不及反应眼前的人的身份了，她隐约的猜到了，眼前的男人，应该才是沈清燃真正喜欢的人。

毕竟，她认识的沈清燃，从来在看一个男人的时候，眼中不会有这样的光亮。

怪不得，怪不得就连翟律，沈清燃都不会心动。

如果说，翟律的类型可以用风光霁月来形容，那个眼前的霍总，可谓是天神下凡，那样的容貌，那样的气场，任何一个女人，看到这样的额男人都不可能不动心。

霍？他姓霍？邢杰陷入了深思——能够让山庄这样的隆重欢迎的大人物，在这祁城，也只有那一位了。

沈清燃竟然与那一位在一起？

虽然意外，但是邢杰的心中并没有嫉妒，沈清燃就是这样的一个人啊，越接触久了，就越觉得她的出色不是自己能比的，而这样一个生在云端上的女人，自己连妒忌的心思都生不起来。

回过神来，沈清燃才意识到，周围已经被无数的保镖围住了，而度假村的经理，还有许多的管理负责人员站满了大厅，都大气不敢喘的看着两个人。

饶是她再强悍，总归是个女子，当即红了脸。

霍廷宸看着自己面前生动的小脸突然变了模样，觉得心中不悦，微微蹙眉看向众人的眼神格外的冷硬。

而那大堂经理，自然也是人精，看到这种情况，连忙将围观的人都驱散了，不仅如此，只留下了几个服务人员，还有霍廷宸自己带的保镖应声，便从大厅小跑着离开了。

方才还拥挤着的大厅，一下子变得空旷了起来，说话，都有回声。

不知道为何，沈清燃并没觉得放松了些，反而愈发的羞涩起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931363"  chaptername="第313章  叫人移不开眼">加入书签</a>  
</div>
