    第589章 成功混入   

    但是厨房虽然大，却没有人。

    

    “胖厨，这里就你一个吗？”

    雪无尘疑惑的问。

    

    胖厨听到雪无尘的疑惑回道:“那哪能啊，这么大的府邸，虽然主要是给殿下一个人做饭，但是管家和宁大人他们的饭菜我也得做啊。”

    

    “还有好几个帮手，他们把自己的活干完之后都先走了，我是要再这里留着炖汤。”

    

    “炖什么汤啊？”

    

    “宁大人交代的，炖一盅驱寒汤。”

    

    雪无尘疑惑:“驱寒汤？

    冰雪界域还有人要驱寒？”

    

    “嘿哟！”

    雪无尘好像又打开了胖厨的话匣子开关。

    

    “这你就不知道了吧，这瑞叶殿下的病，就是天生怕冷。

    

    从皇城到这里那么远，宁大人担心殿下受冻，于是早早就叫吩咐了我炖一碗驱寒汤备着。”

    

    雪无尘若有所思的点点头，道:“原来如此啊…”   

    放下柴火之后，雪无尘问胖厨:“胖厨你还有什么要帮忙的吗？

    我正好也没什么事儿了，帮你干点儿活儿。”

    

    胖厨一听这话眼睛一亮，道:“嘿哟我就等你这句话呢！”

    

    说着他在桌子底下扯出来了一盆菜，对着雪无尘道:“来，你帮我择菜吧，明天一早我就要做饭给下人吃。”

    

    把菜扯出来了他又扭头去干他自己手上的活。

    

    “我啊没有老婆，无儿无女的，也没有父母，孤儿一个。

    

    从小我就闲不住，这府里管吃管住，我就做做饭还有钱拿，多干一点儿是一点儿…”   

    正在他准备和雪无尘说一说自己的凄惨人生的时候，厨房的门吱呀一声打开了。

    

    胖厨一回头，随即丢下自己手中的活对着门口的来人弯下了腰。

    

    “哟管家大人，这么晚了您怎么来了？”

    

    一听这话，雪无尘浑身瞬间紧绷了起来。

    

    只见那管家没理胖厨，也是哈着腰对着门口道:“大人，这是最后一处了。”

    

    雪无尘一愣，随即往门口看。

    

    好家伙要是不仔细看，还真看不出来门口还站着一个人。

    

    “站起来。”

    

    管家啊了一声，随即问:“大人，我们这不是都站着呢吗？”

    

    “站起来。”

    

    几乎与夜色融为一体的人再次开口，他完全没有理会管家说的话，而是又重复了一遍刚才的话。

    

    与刚才的那句一样，这句话还是毫无感情，冷的只想把人冰死。

    

    雪无尘知道他是在说自己，于是拿着一把葱站了起来。

    

    “何人？”

    

    管家迅速撇了一眼屋内两人，在看到雪无尘的一刹那间有些愣神。

    

    但他短时间内招了那么多的下人他一时之间也不知道自己到底招过这个下人没有了。

    

    于是他很自然的先介绍了一下厨子。

    

    “这是我们府内的总厨，”快速撇了一眼雪无尘手里拿着的大葱，管家又道:“这是帮工。”

    

    隐于黑暗的那人沉默了一会儿，随即上前两步走到了屋内。

    

    此时他们才都清晰的看清了这个人的面貌。

    

    他穿着一身黑衣，面上带着一个薄薄的黑色面纱，虽然面纱几乎透明，但是这也遮挡住了那人的面容到底是什么样的。

    

    暗卫伸出手，嘭的一声巨响，连接着柴房的门瞬间破裂。

    

    “过来。”

    

    管家麻了，还有人？

    

    没过多长时间，一个弯着腰的驼背老人从外面走了进来。

    

    “何人？”

    

    管家好像是记得胖厨跟自己提过柴房需要人，但是又忘记了自己到底有没有招人。

    

    看到韩瑞出来，便道:“大人，这是柴房砍柴的。”

    

    暗卫点了点头，道:“没事了。”

    

    随即一个闪影，便消失在了四人面前。

    

    “哎呀我的天啊！”

    

    胖厨一口气差点没上来，看着管家道:“吓死我了，管家，这就是暗卫吗？”

    

    管家也是瞬间舒了一口气，借着火光，明显的看着他头上都泛起了盈盈水珠。

    

    “是啊吓死我了也，也不说干什么，让我一个个的介绍府内的人。”

    

    说着他也全然不在意自己面前这两个面生的人，随意摆了摆手道了句走了，便离开了厨房。

    

    胖厨出去送管家，而韩瑞与雪无尘相识一眼，虽然面上没有喜悦之色，但是心中却是大喜。

    

    经过这一出，他们也算是成功的混入瑞叶府了。

    

    而胖厨也全然没在意为什么雪无尘是砍柴了，却被管家介绍成了是帮手。

    

    送走管家之后，胖厨回来出了口气，道:“安全是挺安全，吓人也是真的哈！   

    韩瑞附和着也出了一口气，道:“刚才那门你看见了没，嘭的一下就裂开了，我正在收拾柴火呢！”

    

    

    

