    李忠信觉得，在中国老一辈人的想法当中，钱必须要攒，而且要节俭地攒钱，一分钱恨不能都得掰成两半来花，这样的话，让子孙后代有一定的财富，这样才能保证子孙后代能够生活下去。

    　　因为在中国古代的时候，每一次的改朝换代都会有战争，内乱，最受苦的也是老百姓，没有钱，没有土地，没有物品，老百姓为了活下去卖儿卖女，这种痛苦已经化成为了一个民族的记忆，按照大多数中国人的想法，如果祖辈上能够积德，能够积攒下来钱财和人脉，那么子女才会有好起来的可能。

    　　正是因为这样的一个原因，中国人总有一种强烈的不安全感，有了强烈的自我保护意识，所以才有“财不外露、各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，人不为己天诛地灭”等等俚语。

    　　这些反应的是一个老一辈中国人的价值观，虽然这些文化对比美国社会的慈善文化显得落后，但这些与几千年的文化，历史有极为深刻的联系。

    　　到了现代，刚刚富裕起来的中国人其实还根本没有适应怎么去做慈善，因为这个时候的企业家基本都是第一代，他们一方面传统意识更强烈，另外一方面还有大量的事业需要去做，需要花钱，本来钱就不够，所以捐赠意愿不强烈。

    　　有李忠信的那种一直想要把大部分财富都捐给国家想法的人并不是很多，他们觉得，财富是他们辛苦积攒下来的，凭什么要给那些不认识的人，去帮助那些跟他们八竿子打不着的人。

    　　虽然李忠信心中是这么想的，但是，李忠信依旧笑着对三井雅子说道：“中国人把钱留给子孙后代的想法是很多，大多数中国人都是那么想的，但是，并不代表中国人不做慈善。

    　　在我们国家，汉朝和唐朝的时候，就有寺院济贫、赈灾、医疗等事情，而到了宋代，养老扶幼事业就已经是出现了，在中国的明朝和清朝的时候，民间慈善群体就已经很多了。

    　　所以，中国人都把钱留给子孙后代的说法并不准确。

    　　再比如说我，我现在的财富已经到了一种数字化的境地，具体现在我有多少钱现在我都不清楚，我也不想统计那么清楚，而我的想法很简单，钱这东西，怎么花也是花不完，哪怕是留给子孙后代很小的一部分，也是够他们生活几辈子的了。

    　　所以呢！这个时候，我觉得，我应该做一些慈善的事情。”李忠信肃然地对三井雅子说了起来。

    　　财富已经到了一种数字化的境地？！！！具体现在我有多少钱现在我都不清楚，我也不想统计那么清楚？!!

    　　三井雅子听着李忠信的话，总有一种十分别扭的感觉，啥叫财富到了一种数字化的境地呢？还弄出来了一个有多少钱都不清楚，也不想清楚，这是一种炫耀呢！还是一种什么情况呢？

    　　不过呢！三井雅子一琢磨，这个事情真就是这样，李忠信在忠信三井银行这边有多少钱，她也是不清楚的，只是知道大概有多少个亿，不是有年报的话，真就很难统计。

    　　李忠信在中国那边铺开了不知道多少的企业，在美国，在法国，甚至在俄罗斯那边都有很多生意，再加上合资的一些东西，李忠信不知道自己的财富，那是很正常的情况了。

    　　按照李忠信的说法，真就是他把忠信公司所有的东西都捐赠出去，他的后代子孙都花不完。

    　　而如果李忠信能够和晴子两个人结婚呢！那就更不用操心钱方面的事情了。

    　　她只有晴子一个女儿，真要是李忠信和晴子结婚了，那么，所有的一切都是李忠信和晴子的了，他们的孩子或者是后代真的不用努力做什么了，就凭借着家里面留下来的东西，几辈子都花不完。

    　　只不过三井雅子就不明白了，李忠信怎么总有把手中的财富捐出去的想法呢？

    　　“妈妈，你和忠信哥哥吃饭的时候能不能不谈那些个什么慈善的事情，咱们还是研究一下，吃完饭以后我们做什么吧！

    　　我也听明白了，忠信哥哥这次到东京这边来没有什么太多的事情，那一会儿我们去东京大江户温泉物语那边泡温泉，要不去国技馆看相扑比赛。

    　　要不然的话，我们还可以去東京ドームシティホール那边看棒球比赛，今天下午还是晚上了，好像有一场读卖巨人队与日本火腿队两支职业棒球队的比赛，听说他们的这个比赛可好看了。”晴子听李忠信和母亲说了半天，都是一些她听着不耐烦的话，于是开口说了起来。

    　　“看起来晴子妹妹这是最近无聊极了啊！你再说说，看看还有什么地方可以去玩的，到时候我们几个人选择一下，一起去玩一玩，来东京这边了好几趟，我还真就没有泡过温泉呢！泡泡温泉，看看节目什么的，绝对是一件不错的事情，其他的事情呢！明后天再说是没有问题的，难得晴子妹妹有这么好的心情。”李忠信微笑着对晴子说了起来。

    　　李忠信听完晴子的话以后，心中也是有了一种在东京这边放松一下的想法，咋说呢！这两天神户那边就要大地震了，那种惨样，一时半会是人缓不过来的，趁着这个时候放松一下心情也是很不错的。

    　　李忠信后世的时候，在海南三亚那边泡过温泉，但是，真就没有在东京这边享受泡温泉的这个事情。

    　　日本东京的温泉可以说是世界上都有名的，他觉得应该趁着这个时候去看看。

    　　至于去相扑比赛的那个什么国技馆看相扑比赛的事情，李忠信是一点兴致都没有的，闲的没什么事情看什么两个搓澡一样的胖子摔跤玩啊！

    　　至于晴子说的棒球，李忠信更是不喜欢，李忠信总觉得，棒球那种东西不符合他的审美观念，直接可以去除掉了，看都看不懂的玩意，绝对不看。

    　　

    　　

