    “朔光？那是什么？”

    凌玉山不无自傲地答道：“那是当年世人对我们的称呼，犹如希望之光照遍灵武大陆，万物皆有始终，灵魂长如千年！”

    “已经太久没有提起这个名字了，但这是我们和你娘当年共同矢志不渝的信仰！”

    秦少封虽然听得还不是很明白，但凌玉山话语中所蕴藏的深情，却令他感动。

    既然凌玉山说，贡舟和靳伦能够对付徐璧，那么他就拭目以待。

    此时徐璧高声说道：“你们这些冥顽不灵的家伙，难道还妄想找回昔日的荣光不成？”

    “不可能的，你们都是被过去埋进尘埃的旧物，就该随着火焰灰飞烟灭！”

    徐璧双剑爆发出奔涌的黑气，真气强大如斯，令人不敢轻举妄动。

    贡舟此时也针锋相对提起真气，原本就粗壮的手臂，竟然迅速披上了银白色的护甲，整个人也仿佛在转瞬间被拔高了十几寸，俨然变成了巨人模样。

    另一边，靳伦吹着口哨运起灵力，手中幻化出一把折扇，撑开之后从扇面中竟跳出两头凶猛的野兽，冲着徐璧龇牙咧嘴，跃跃欲试。

    “很久没有跟人动手了，还真是怀念呐。”

    靳伦手中缓缓摇着扇子，对徐璧丝毫没有忌惮之色，而他身旁的贡舟更是迫不及待，直接带着排山倒海之势冲了过去。

    徐璧杀心大起，双剑连续挥击剑气，往贡舟的身上招呼。

    然而这威力非同小可的剑气，在撞上贡舟的身体后，竟然就瓦解冰消，什么也没有能留下。

    与此同时，贡舟却是抡起巨石般的拳头，往徐璧头顶砸落下去，逼得后者连续翻身闪避，但奔着他而来的拳影却是接踵而至，丝毫不留任何喘息之机。

    但光是如此还是不够，靳伦挥动手中扇子，那两只凶兽早就虎视眈眈，一接到指令后这才猛扑到徐璧身上，张嘴便斯摇起来。

    徐璧腹背受敌，处境十分狼狈。

    不过他还是挥出了剑气，趁机挣脱两只凶兽的追咬，同时身后分别有四个机关人同时从半空落下。

    靳伦脸色微变，说道：“你是灵武双修之体，我倒也不敢小瞧了你，但你尽整些无用的机关人来应付我们，未免太不把我们当回事了。”

    徐璧大笑道：“我的机关术天下无双，这四个就是专门用来对付你们的，别看不起它们，待会儿试试就知道了。”

    这段对话信息量很大，秦少封这才知道，徐璧跟自己一样都是灵武双修之体，而且这次徐璧的灵武双修货真价实，实力也是有目共睹。

    现在他忽然亮出四个机关人，不知道究竟有什么意图。

    如果仅仅是寻常机关人的话，根本就不会对贡靳二人造成威胁，徐璧也不必在这个时候拿出来。

    所以极有可能这四个机关人另有乾坤，必须要小心应对，否则闹不好就有可能吃亏。

    在徐璧的灵力驱动下，这四个机关人开始灵活的行动起来，看样子它们跟其他机关人并没有什么区别，但凌玉山却看穿了端倪。

    “贡舟，往后撤，别贸然出手。”

    他这一出声，徐璧才明白过来，原来凌玉山竟是附身在了秦少封的身体内，他之前的种种疑惑一下子就都想明白了。

    凌玉山所谓禅定数十年，其实不过是金蝉脱壳，实则一直在龙须城内暗中活动，只是他们竟然无一人发现。

    “凌玉山，好手段！我差点就忘记你是什么样的人了，换做别人绝对做不到这种事，但唯独你可以！”

    “妙，真是太妙了。”

    凌玉山回道：“你现在才发现，为时已晚。我蛰伏这么多年，只为等待今天这一刻，现在我们要离开，你也拦不住，还是趁早放弃吧。”

    徐璧直接坦白承认说：“若是贡舟和靳伦，我还是有自信能奋力留下他们，但若是连你都在场的话，我的确是不敢说能拦得住。”

    但他随即话锋一转，威胁道：“但你们不会以为，从里面逃出来，就彻底安全了吧？”

    “列阵！”

    徐璧控制的四个机关人，忽然往四个方向飞了出去，随后分别站住了东西南北四个方位，俨然是要发动某种阵式。

    秦少封不免有些紧张起来，因为他知道对付阵式是最令人头疼的，现在也不知道徐璧究竟会使出什么手段，万一被困住可就大大不妙了。

    这个时候他想起玉矶，就呼唤起来，指望这女人能够帮他们化解眼前的麻烦。

    玉矶很快现身而出，对秦少封说：“怎么着，才没过多久，你就又需要我帮忙了？”

    秦少封有些无奈地说：“谁知道这家伙还挺有才华，连布阵都会，我当然只能请你帮忙了。”

    “求人还这么理直气壮，我欠你的？”

    秦少封实在拿这女人没什么办法，就只好说：“反正一回生二回熟，多欠你一个人情，又不会怎么样。”

    徐璧见玉矶现身，更是兴奋起来，“我就知道刚才制造幻境的另有其人，想不到今天还能遇见一位灵修的高手，真是太令我高兴了。”

    “那么，也让你死在这里好了。”

    玉矶回身冲徐璧一笑，说道：“哎呦，话说的这么可怕，真是吓死我了呢。”

    “可是，你究竟要怎么杀我呢？”

    徐璧双手掐诀，加速布阵，很快从四个机关人的身上，散出十分浓烈的黑色气流。

    这些气流连接四个机关人，同时划出诡异的线条蔓延到秦少封等人的脚下，一张狰狞可怖的人脸赫然出现在了地上。

    玉矶从容地娇笑道：“果然是有些真本事，尸鬼封门这种可怕的秘术你都会，这是要赶尽杀绝啊。”

    徐璧有些惊讶，实际上他鲜少使用这一秘术，因此知道的人也少之又少，可没想到玉矶只是瞧了一眼，就认出了这秘术的名堂，实在令人不得不叹服。

    “算你识货，可你也该知道，这一招的威力有多么可怕，现在想要逃可是来不及了！”

