    出租车行驶在拥堵的街道。

    空调吹来一丝丝冷风，夹带着宋萌萌身上的淡淡幽香，顾墨装作出神的望着窗外，实则心猿意马，脑中装的全是宋萌萌高挑的身影。

    宋萌萌低头玩着手机，余光却一次又一次扫向顾墨。

    望着他乌灵灵的眸子，车窗外的阳光洒落，长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，望着窗外不知道出神的在想些什么，脸颊上带着笑意，笑起来的时候宛若一汪清泉泛起的涟漪，淡淡的，撩人心弦。

    一股好奇感从宋萌萌心头升起。

    女人一旦对一个男人产生好奇，那在这场感情游戏当中，便已经沦陷一半了。

    似乎是察觉到了宋萌萌的目光，顾墨从思绪中惊醒，转过头看了她一眼。

    余光瞥到顾墨望向自己，宋萌萌淡定的继续玩着手机，她可不是赵芷那种随便撩拨两句就会脸红的娇羞少女，颜值到了她这个程度，身边的舔狗自然不会少，虽然说并没有什么感情经验，但是没吃过猪肉也见过了不少猪跑了，可不是什么没见过世面的无知少女。

    “渔光小筑到了。”

    出租车司机用着舒州话提醒道。

    目的地到了，顾墨自然懒得再墨迹，总共不到10分钟的车程，自己已经在宋萌萌心上留下了淡淡的烙印，还有什么不满足的，他相信，拿下宋萌萌只是时间问题而已。

    坐在副驾驶柳城成自觉的付了车钱，一行人跟着顾墨走到了一个古色古香的建筑前。

    小楼不高，满满的古风，跟繁华的都市显得有些格格不入。

    “咱们进去吧。”

    顾墨回身朝着三人招呼道。

    “这个地方应该很贵吧？看装修很漂亮的样子。”

    要不说女人心细，一直跟隐形人一样的李兰轻声说道。

    闻言宋萌萌带着疑问的目光看向顾墨。

    “这家店的味道很好，保证你们吃了就忘不掉。”

    顾墨答非所问的说道。

    这种时候就得回避这种问题，毕竟第一次请人家吃饭，你要是回答有点贵吧，人家指不定掉头就走让你换一家，你要是说不贵吧，等付账的时候又瞒不过去，运气好点，说不定人家女神觉得你是在装逼，印象分降低，运气差点遇到喜欢较真的，还以为你在骗她。

    当然也不排除那种拜金的女孩，看见你豪掷重金请她吃一顿饭，说不定对你芳心暗许。

    但是顾墨怎么可能是那种肤浅的渣男？

    作为一个励志成为顶级玩家的初级渣男，顾墨一直信奉金钱只是用来点缀自己内在的，要是整天把老子有钱四个字顶在脑门上，那跟暴发户有什么区别

    这家渔光小筑，顾墨来吃过一次，还是顾建国跟许红结婚20周年的时候来的。

    一家三口一顿吃了一万多。

    纵然家里小有资产，想要经常来这种地方消费也是不可能的，要不是有着系统，顾墨怎么可能来这种地方装逼。

    说话间四人已经走进大门。

    门口的服务员连忙迎了上来。

    “几位下午好，欢迎光临渔光小筑，不知道有没有预定？”

    顾墨环顾一圈，发现店中并没有多少人，作为舒州少有的高消费餐厅，这也算是正常了。

    起身上前开口道：“没有预定可以用餐吗？”

    “可以的，各位这边请。”

    服务员微笑着点点头，双手虚引，将四人带到一个空旷幽静的座位边。

    看到四人坐下，服务员拿起菜单问道：“不知道客人是想自己点单，还是交给后厨自己安排？”

    “有什么区别吗？”

    宋萌萌忍不住问道。

    服务员微笑着解释道：“自己点单就是跟其他餐厅一样，自己想吃什么就点什么，如果是交给我们后厨安排的话，就是让本店帮助各位选配食材，这样等菜上来以后说不定会有意外的惊喜。”

    宋萌萌点了点头，表示明白。

    顾墨接着话继续问道：“如果让你们自己安排，都有什么价位的？”

    “你们四个人，这里有三个套餐可供选择，分别是8888元套餐，12888元套餐，和20888元套餐，根据套餐价格不同，使用的食材也会更加高级，不知道先生想点哪一个？”

    服务员明显看出来眼前这个帅气的男孩是决定人，微笑着推荐道。

    “最低价都差不多九千块了，这么贵啊！”

    李兰忍不住惊呼一声。

    就连柳城都惊讶的看了顾墨一眼，虽然知道顾墨家底挺厚，但一顿饭上万块，他们两个在一起倒是从没见过。

    “那就来个12888元套餐吧，快点上菜，都饿了。”

    没有搭理他们，顾墨直接一锤定音。

    “好的，请稍等。”

    服务员拿起菜单转身离去。

    倒不是舍不得多花几千块钱点个20888的套餐，毕竟自己今天出来的任务就是花钱，只是第一次请女生吃饭，一点要掐准一个度。

    不能让别人觉得你是个抠鬼，也不能让人觉得你是个冤大头装逼犯。

    这里面可都是学问。

    服务员刚走，宋萌萌站起身，秀眉微蹩，张口道：“顾墨，咱们走吧，这里太贵了，我们身上没带这么多钱。”

    “你这叫说的什么话，我请你吃饭怎么可能会让你掏钱？”

    “那也不行，这也太贵了。”

    说完拉了一下李兰，便打算离去。

    顾墨连忙起身，拉住她的手：“别走啊，这次就是为了请你吃饭，你要是走了，那还吃个什么劲你看旁边这个混吃混喝的坐的比菩萨都稳，你还担心什么？”

    说完提溜了一下旁边满脸敦厚的柳城。

    柳城的脑袋瞬间浮起三根黑线。

    宋萌萌看着柳城无语的模样忍不住轻笑一声。

    “实在不行的话，要不你下次再请回来。”

    顾墨又接着劝道。

    “我可请不起这么贵的。”

    顾墨一听，就知道她已经没了去意，微笑着道：“咱们之间吃的是同学情谊，用钱衡量多俗啊。”

    “那咱们这同学情谊还真挺贵的。”

    宋萌萌瞥了一眼顾墨还拉着自己的手，淡淡看向他。

    顾墨连忙把手松开，尴尬一笑。

    有一说一，女神的手还真软乎。

    就在说话之间，两名服务生已经端上第一道菜。

    一边将菜放在几人面前，一边介绍道：“这是本店为各位客人准备的餐前小菜，阿根廷红虾尾配鹅肝酱，各位请慢用。”

    望着眼前如樱花般绽放的虾尾肉，两个女生都忍不住惊叹道：“好漂亮哇！”

    说着就忍不住掏出了手机拍照。

    而两个男生大老粗就没有这个觉悟，直接开吃，两只虾尾，配上鹅肝酱，入口一嚼便融化在嘴中，满口生津，食指大开。

    “这也太少了，还没吃就没了，还越吃越饿。”

    柳城忍不住嘟囔道。

    “这是餐前菜，开胃的，能吃饱的还在后面，不知道就别瞎掰掰。”

    顾墨斜瞥了他一眼吐槽道，这个不称职的僚机，有得吃就不错了，还敢挑三拣四。

    第二道菜很快被端上来。

    “第二道菜是一道中式菜品，也是我们渔光小筑的招牌菜清蒸鲈鱼，鱼肉刚熟，细嫩爽滑，鱼肉的鲜美完全的呈现，汤汁带着米酒的甜，豉油的香，吃到嘴里绝对每一口都是享受，各位请趁热享用，另外主食马上就到。”

    鱼肉的芳香钻进每个人的鼻孔，几人都轻轻夹了一筷子，啧啧称赞。

    “对了萌萌，你们今天是打算干嘛？”

    渣男守则第一条，脸皮厚，顺坡上驴绝对是基本功。

    宋萌萌似乎对顾墨有些亲密的称呼并不反感，回答道：“我跟兰兰打算买两件衣服，不过天气太热了，就快要晚上才出来。”

    “这么巧？我跟柳城也准备买点东西，要不等会我们一起吧？”

    “真的吗？”

    宋萌萌有些怀疑的问道。

    “当然是真的”

    说完用手肘请碰了一下正在大快朵颐的柳城：“是不是？”

    虽然顾墨之前说过让自己陪他去一趟万象城，但柳城相信这一刻的顾墨去万象城绝对不是为了买东西。

    不过僚机虽然不称职，但肯定也不会拆台，柳城的头点的就跟小鸡吃米似的。

    “你看，我没骗你吧”

    顾墨微笑着朝着宋萌萌摊了摊手。

    “那好吧。”

    宋萌萌还是有些半信半疑，不过也并没有在意。

    接下来的几道菜每一道都色味俱全，让几人大饱口福。

    最起码顾墨觉得这一万多块钱花的是绝对值的，先不说吃的满意，自己跟宋萌萌之间也因为这顿较为奢华的晚餐多了几分羁绊。

    找个借口离去，不声不响的付完帐，随即走到几人身边道：“咱们走吧，天都黑了，外面也凉快一点了。”

    宋萌萌点了点头。

    她当然知道顾墨已经悄悄结了账，忍不住对这个考虑周全的男孩再次生出一丝好感。

    “你们是打算去万象城吗？”

    万象城是舒州最大的商城，上至名牌奢侈品，下至平价普通衣物，应有尽有，顾墨估计宋萌萌两人应该也是打算去那的。

    看见宋萌萌点头，顾墨也是贴心的将店门推开让柳城他们先走了出去。

    看着顾墨还在身后，李兰忍不住悄声在宋萌萌耳边说道：“这个顾墨可真贴心啊。”

    “贴心你就去追呗。”

    “可算了吧，谁还看不出来他对你有意思啊，这种长得帅，一顿饭吃一万多块的富二代我可不敢有想法。”

    “你就贫嘴吧你。”

    说完两人便闹了起来。

    再高冷的女神，跟亲近的人都会有不同的一面。

