    第8387章一举一动，草木皆兵（8）

    晏伽坐在卧室床上，目光空洞，眼神茫然，侧着身看向枕头的位置。

    只要他一动不动，安静坐着，床头的位置又会出现那个女人的身影，她习惯性低着头看书，安安静静，寡言少语，像一朵娇柔的海棠花。

    但面对他的时候，她又会变成带刺的玫瑰，那些刺都化作利剑，一根一根扎进他的心口。

    她看他的每一个眼神、对他说的每一句话，都如此。

    晏伽闭了闭眼睛，双手蜷曲，微微握起。

    再次睁开眼睛时，床头的人变成了洲洲。

    洲洲坐在床上玩积木，画画，水彩笔把床单上画的都是图案。

    “二叔叔，二叔叔……”小朋友看到了他，抬起头叫他，挥舞着手里的水彩笔，冲他笑，“一起画画。”

    晏伽抬起手去接他手里的水彩笔，指尖快要触碰到笔尖，突然，水彩笔消失不见。

    晏伽脸色一变，身子前倾，试图抓住洲洲。

    但，洲洲也在他面前消失了。

    “洲洲！”他喊了一声。

    没有人应答，晏伽这才发现，刚刚……只是一个虚无的幻觉。

    眼前只有一张床和两只枕头，是他出事前的样子，没有变化。

    那个女人和洲洲早已离开了他。

    晏伽闭目，一把刀在他的心口划了一条长长的伤口，鲜血淋漓，痛不欲生。

    一整个下午，晏伽将自己锁在卧室里，不吃不喝，安静坐着。

    他端坐在床边，低着头，犹如一只木偶。

    烈日逐渐从天空的中间移到西边，日暮夕阳，晚霞满天。

    傍晚的江山园起了风，风吹竹叶，丝竹乱心弦。

    卧室里没有开灯，但晏伽早已辨不清白昼夜晚，他静坐在黑暗中，一动不动。

    直到，纪长慕敲了敲卧室的门。

    “晏伽。”

    起初，晏伽毫无反应。

    纪长慕又敲了几次，晏伽才抬起头，幽黑的眼中是恍惚黯淡的光，身影笼罩在夜色之下。

    窗口纱帘飘动，整间卧室里都是一层清冷肃杀的气氛。

    纪长慕推开门，眼前很黑。

    “啪”，他打开墙边的开关，灯亮起。

    “晏伽，下楼吃晚饭，时间不早了。”

    晏伽交叠的双手放下，他缓缓直起腰，终于抬起那双黯淡的眸子。

    纪长慕从他眼睛里看到了失望、消沉、怅惘，以及诸多复杂的情绪。

    但，晏伽最终还是站起身，走路很慢，身体还没有恢复：“走吧，老纪。”

    厨房早已准备好晚宴，纪长慕特地让他们熬了一些排骨汤。

    晏伽见桌上没有酒，问道：“老纪，我让你给你拿一瓶酒。”

    “不用，只是吃个饭。再说，沐元不怎么让我喝酒，这要是被她知道了，不得闹我好几天。”

    “为什么不让你喝？准备要宝宝？”

    “哪跟哪。”纪长慕笑道，“她还在读书，说什么也不会这个时候要宝宝。”

    “早点要一个吧，老纪你都多大岁数了。”晏伽只有在跟纪长慕开玩笑的时候，脸上才会有一丝不一样的情绪，不再是意志消沉。

    “我做不了主，得听沐元的。”

    (本章完)

