    “各位前辈，后会有期！”

    叶飞六人则是跟鹤笔翁打了声招呼，而后掠进了光柱中，眨眼便消失在了秘境中……

    等到叶飞五人一走，鹤笔翁“哎呀”叫了声！

    “老鹤，你这是怎么了？”裘沧海问道。

    “我刚才一直想着问问那个剑修小子叫什么名字的，可刚才突然就忘了。”鹤笔翁苦笑道。

    “还真是挺可惜的。”

    裘沧海撇撇嘴，感慨道：“那小子的确很不简单，有可能会是下一个武圣也说不定。”

    “对了，你们有没有觉得，那个小子的剑意和修炼心法跟武圣有点像？”秦阳问了句。

    “老秦，你这么一说，好像是有点像。”

    方鸿点头说了句。

    鹤笔翁双眸一睁，颤声道：“你们说……这小子会不是武圣的徒弟？”

    秦阳咽了咽喉咙，道：“有……有可能……还真有可能！”

    裘沧海则是双手抱胸，分析道：“你们觉得会不会有第二种可能。”

    “什么？”

    鹤笔翁几人齐刷刷看向了裘沧海。

    “那小子会不会是武圣的儿子？”裘沧海反问了句。

    鹤笔翁四人心中“咯噔”了一下，而后脸色纷纷巨变，异口同声地道：“有可能！！！”

    说完后，鹤笔翁五人对视一眼，苦笑不已，他们都想起了曾经被武圣支配的恐惧。

    “这小子要真是武圣的儿子，那我也败得不冤了。”裘沧海感叹地说道。

    “老翁，你说那这一次我们该如何评判他们的试炼成绩呢？”

    秦阳看向鹤笔翁，问了句。

    鹤笔翁想了想，道：“与老邵对战的那五个家伙实力如何，我们也不清楚。

    所以，那五个家伙的成绩就让老邵评判吧。”

    老邵拍了拍自己胸脯，道：“那五个家伙的实力如何，我门儿清，放心吧，我一定会给出最公正的评判。”

    “老翁，那我们该给武圣的儿子一个什么样的成绩呢？”方鸿问道。

    “老裘、老方、老秦，你们有什么好的建议？”

    鹤笔翁看向裘沧海三人，问了句。

    “要不给他一个‘武王’的成绩吧？”秦阳提议道。

    “不不不，‘武王’品级在‘白虎战神榜’上才排第三位，我觉得有点低了。”

    裘沧海回了句，而后道：“我觉得应该给他一个‘武皇’的成绩。”

    “可我觉得‘武皇’也还是低了点，照我看，应该给他一个‘武神’的成绩。

    这小子一人独战我们四人，给他第一名的成绩实至名归。”方鸿说道。

    “给那小子第一名的成绩，会不会高了点？”

    “我觉得不低啊，以那小子的实力，绝对是这次试炼当之无愧的第一！”

    “你们觉得高，可我怎么觉得还是低了呢？”

    一时间，方鸿、裘沧海和秦阳三人争论了起来，没有统一的意见。

    一旁的鹤笔翁想了想，道：“行了，你们就别争了，我已经心中有数了。”

    “老翁，你准备给那小子一个什么成绩？”

    方鸿三人问了句。

    鹤笔翁神秘一笑，吐出两个字：“秘密。”

    ……

    秘境之外，白虎城。

    距离秘境开启到今天，已经过去了六天。

    此时，正值正午时分。

    白虎城里的百姓们还是像往常一样，做着自己该做的事。

    可就在这时，整个白虎城的大地都震动了起来，好似地震来临了一般，大街小巷上的房屋都开始摇晃了起来！

    “怎么回事？难道是发地震了？！！”

    “不对！这不是地震！你们快看那里！”

    “那……那是什么？！”

    大街小巷的人们在纷纷抬头望向了同一个地方，也就是白虎广场所在的方向。

    只见白虎广场所在的方向，这会儿有一道白金色的光柱冲向了天空，好像将天空和大地都给连接在了一起！

    华光万丈，绚烂夺目，刺得人眼睛都睁不开！

    “白虎广场上到底发生了什么事？为何会这样？”

    “难道是有人从秘境中出来了？！”

    “对，一定是有人从秘境中出来了，一定是！”

    “那还等什么，赶紧去看看啊！”

    一时间，大街小巷上的人们都注意到了白虎广场上的异象，所以纷纷朝着白虎广场的方向跑了过去！

    整个白虎城，顿时轰动了起来！

    与此同时。

    白虎广场上。

    偌大的广场被里三层外三层围了个水泄不通，比起前些日子秘境开启时候的人还要多。

    这会儿，广场上人声鼎沸，喧闹无比。

    所有人的目光都看向了“白虎武神榜”，一个个目瞪口呆，眼中满是惊愕和震撼之色。

    只见，“白虎武神榜”上，“武宗”一栏上，这会儿燃烧起了两团苍白色的火焰！

    在“武尊”上面一栏上，也燃烧起了两团苍白色火焰！

    “我的天，没想到今年竟然有四人通过了秘境的试炼？这也太不可思议了吧！”

    “关键是，这四人中，有两人拿到了‘武宗’品级，还有两人竟然拿到了‘武尊’品级，这百年来可是从未出现过这种状况啊！”

    “不过，这也可能是因为大帝今年大帝改变了规则，允许组队试炼，所以才会有这么多人通过试炼吧！”

    “就算如此，要是个人实力不怎样，组队也难以通过试炼的好吗？”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然，在“武尊”一栏的上方，“武王”一栏上，则是燃烧起了一团白金色的火焰！

    全场顿时一片哗然！

    “这……这怎么可能？怎么会有人拿到‘武王’的品级？！！”

    “额的乖乖，看来今年还真是人才辈出啊，竟然连第三名的‘武王’都有人拿到！！”

    “厉害！厉害啊！！”

    然而，就在众人惊叹不止的时候，忽然，整个广场大地再度震动了一下！

    紧接着，只见，在“白虎武神榜”的最上方“武神”一栏的上方空白处，竟然出现了两个燃烧起了白金色火焰，闪烁着雷光的两个大字！

    武祖！

    是以，这两个大字正是“武祖”二字，一个全新的品级！

    “武祖”二字在榜单上灼灼燃烧，雷电疯狂闪烁跳动，凌驾于榜单七大品级之上，就好像是傲视苍生的君王一般！

    整个广场上顿时安静了下来，所有人都好像灵魂出窍，见了鬼似的，呆呆地看着石碑上！

    足足过了一分钟，整个广场如同烧开的水，彻底沸腾了起来！

    “武祖？！这是什么品级？从没出现过啊！难道比‘武神’还要高么？！”

    “这还用问么？！‘武祖’这个品级已经超出了榜单之外好吗？关键是，这个全新的品级是在‘武神’品级之上，这难道还不足以说明问题么？”

    “额的娘嘞……竟然有比‘武神’还高的品级？！这应该是白虎秘境有史以来第一次出现吧？”

    “那可不，要知道，当年的武圣叶河图也只是拿到了第一名‘武神’的品级好吗？”

    “不可能，怎么可能会有比武圣还有天赋的武者出现？如果真有，恐怕这人早已轰动整个真武界了吧？”

    所有人都群情激奋，议论不止，有人相信了这个事实，也有人表示不相信。

    在广场外围，几个身穿白色长衫的带刀侍卫见此一幕，愣是惊讶的目瞪口呆，久久没回过神来！

    “白虎武神榜怎么会出现‘武祖’这样一个品级？这也太奇怪了吧？！”一个侍卫一脸不解道。

    “白虎武神榜出现异象，得赶紧去禀报大帝！”

    另一个侍卫赶紧说了一句。

    其他几个侍卫点点头，然后准备转身，离开广场。

    正当这时，忽然，一股强大威压的从远处袭来，让所有人心头一凛！

