
　　小道士不敢停，因为他知道自己一旦停下来，等待着自己的就是最深刻的绝望。

　　一想到自己很有可能要被抓回去跟那丑到惨绝人寰的阴煞恶灵结婚，小道士就是一身的鸡皮疙瘩。

　　人和恶灵能不能繁衍后代小道士不知道，但他知道自己如果面对那阴煞恶灵的话，肯定是无法繁衍后代的。23sK.com

　　硬都硬不起来，怎么繁衍后代？

　　总之小道士夺路而逃，玩家们则越聚越多，追在小道士后边不给他逃跑的机会。

　　甚至有附近城市的玩家在得知小道士的踪迹之后，也驱车前来加入了追捕小道士的行动中来。

　　如果再加上不明真相的凑热闹NPC的话，已经有超过万人加入了这场大逃脱之中！

　　小道士也是终于品尝到了成为一个“明星”是多么令人烦恼的一件事。

　　这些玩家为了能够抓到他，还出动了不少恶灵给他使绊子！

　　如果不是他有小圆镜能够定住恶灵，说不定现在已经在被送往森罗域的路上了。

　　还有不少玩家脑子活泛，直接开车把小道士逃跑的道路给堵上，要逼着他自投罗网。

　　小道士努力了好久，还是没能甩开身后的追兵。

　　被逼无奈，他也只能含泪下线，只留下了一句狠话。

　　“算你们狠！你们给我等着！”

　　“小道士呢？跑哪里去了？”

　　玩家们突然就找不到小道士的踪迹，急得到处乱转，把地上的窨井盖掀翻好几十个。

　　只有一名女玩家拿着一条裤腰带，满脸迷茫：“这是谁的东西丢了？”

　　当然也有比较机敏的玩家很快就猜出了小道士的去向。

　　“卧槽！这家伙肯定下线了，唉，太鸡贼了。”

　　“嘶……那咱们岂不是抓不到他了？谁知道小道士线下住在哪儿啊？咱们可以上门催上线，哈哈哈哈！”

　　“真不愧是激活世界任务的男人，滑溜的跟泥鳅一样抓不到啊！”

　　“大家别慌，继续守株待兔，顺便在深渊里也安排兄弟们盯梢，我就不信他不上线！”

　　“没错！小道士绝对不会放弃上线的，不过三大俱乐部那边恐怕会让人来救小道士啊……”

　　“这……要不咱们自己组个俱乐部？就叫【小道士捕捉委员会】？”

　　散人玩家们空前的团结在了一起，甚至还有人提议组成新的玩家团体势力。

　　“不行，我觉得还是叫做【小道士婚姻促进会】好了！”

　　“淦！你们这么取名字，有想过那个女恶灵的想法吗？”

　　“要我说就应该叫【小道士与女恶灵不得不说的故事】！简称【小恶事】！”

　　“卧槽！这个名字好！兄弟就由你来担任【小恶事】第一任会长吧！”

　　散人玩家们团结在一起，替自己找到了最佳的指导纲领。

　　他们真的不是贪图那一万积分，只是想要促成小道士和女恶灵月儿之间那可歌可泣的爱情故事！

　　只是小道士本人，显然非常不想要被促成这段故事……

　　小道士下线之后，第一时间给龙琮打去了电话，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

　　“琮哥啊！我太难了哇！”

　　“一上线就一大堆玩家追着我跑，我现在根本没办法上线啊！”

　　“琮哥，我跟你说，这群玩家实在是太畜生了啊！”

　　“看到我都恨不得吃了我一样，跟一群刚从里边出来的色狼看到美女似的，疯狗一般就冲我过来了！”

　　“还有不知道是哪个混蛋，追我就算了，还扒拉我的裤子！”

　　“最过分的是，我掉了三四本修士秘籍了，损失重大啊！”

　　“我还多了一个外号，一万积分！你听听，这是人的外号吗？太耻辱了！”

　　“琮哥，我决定退游了，这游戏我算是没法玩了，简直太坑爹了。”

　　龙琮反正是在飞机上，也很有耐心的听到小道士的哭诉，然后安慰着说道：“别急，等世界任务结束了，你就自由了，就没有人会再追杀你了。”

　　“那琮哥你可要加油啊，赶紧把世界级任务做完我才能重新上线啊！”

　　小道士泪眼婆娑的哀求：“你要给点力啊，加速把世界任务给做完啊！这样我才不至于被大家拉开太远的距离啊！”

　　“我也想啊，但目前遇到了一个困境。”龙琮摊了摊手，也表示自己很无奈。

　　“要想加速把世界级任务做完，我这边还有件事需要你的帮助。”

　　龙琮的话让小道士眼前一亮，有办法就好啊！

　　“什么事？琮哥你尽管说！我小道士愿世代为俱乐部赴汤蹈火！”

　　“也不是什么特别重要的事情，就是你再上线一下就行了。”龙琮眯起眼睛，笑道。

　　“不可能！”小道士疯狂摇头：“琮哥诶！您是我亲爹好嘛！能不能换个要求？”

　　“我再上线的话，真的会死的啊！”小道士悲愤的怒吼从出租屋里传出去老远，展现出了他对这件事的抗拒程度。

　　“没事儿，不就是让他们追一会儿嘛，说不定你还能因此拿个成就称号之类的东西呢。”

　　“毕竟这个游戏里还没有谁被一万多号玩家追了十八条街吧？”

　　“乖啦，赶紧上线吧。”

　　龙琮轻声安慰着小道士，想把他哄上线：“而且就算死了，你还可以复活的嘛，这都不叫事儿！”

　　“不！绝对不可能！”

　　“我今天就算是无聊死！就算从出租屋的窗户上跳下去，也绝对不会再上线的！”

　　“叮咚——”

　　一条短信提示，打断了小道士的赌咒发誓。

　　【您尾号9527的银行账户储蓄卡收到转账50000.00元！】

　　小道士的眼睛，在这个瞬间变得更加明亮了。

　　他当即话锋一转，对着电话那头的龙琮笑着道。

　　“琮哥待我不薄，为了琮哥能够快速完成世界任务，我必须上线！”

　　“我小道士说过了，要世代为俱乐部赴汤蹈火！”

　　“为了琮哥！为了俱乐部！我一定要克服所有困难上线！”

　　“没有困难，创造困难也要上线！”

　　小道士匆匆挂断了电话，满脸都是毅然决然之色。

　　这一刻，小道士就像是准备慷慨就义的壮士，又一次点击了进入游戏的按钮！

　　“来啊！狗东西们！你道爷我今天就要跟你们玩一场永无终点的马拉松！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第七百八十九章 永无终点的马拉松免费阅读。https://xs.23sk.com 