    正文女人心事

    沈翔的心脏怦怦直跳，他在考虑着要不要开始炼制，千纹果、金灵果、青玄果他都有二十多个，够炼二十多次，而千年兽丹里面的生命精元也够用十五次左右，至于其他的辅助灵药，他更是不缺，像什么紫灵果、千年份的人参、血人参、血灵芝灵草等等，这些都是他在那个药园得到的，还没有用完.

    沈翔也知道，如今他只有进入真武境，才能拥有自保的实力，否则被真武境之上的盯上，他又要狼狈的逃走了，甚至还有可能会被杀死。

    “用炎龙宝炉来炼，因为这很需要时间，多则一两个月，少则也十天八天，才能把那些药材用高温给焚烧成药粉，让所有的药灵气融合的时候更是需要不少时间和精神。”苏媚瑶想了一下，又道。

    沈翔点了点头，拿出了那些炼制筑基丹的药材，他是躲在山腹里面的，为了保证自己的安全，他从河底下挖了一条通道通往山腹，让人难以寻找到他。

    苏媚瑶和白幽幽也都出来，山洞被一些光的石头照亮，环境还不算太差，而且还有一潭水。

    “把每一份药材都均匀的分成四份！”苏媚瑶看了看那些散着各种奇特灵气的灵药。

    “什么四份？”沈翔不懂，问道。

    “就是把一个金灵果切成四份，青玄果切成四份……现在懂了吧？把原本的一份筑基丹材料，分成四份来炼制！你的这些药材灵气都很充足，这么做绝不会有什么损伤，即便失败也不会那么心痛。”苏媚瑶轻笑着说道，同时拿出一把短刀，切割一个金灵果。

    沈翔明白了，他以前也想过这么做，只不过那些药材都不是上乘的，而且切割之后，不用多久，就会散去很多灵气。

    为了不让药材里面的灵气散去，苏媚瑶让沈翔把龙涎稀释到水中，然后把切割过的灵药浸泡，这么一来，灵气不但不会散去，还会增加许多。

    “媚瑶姐，没想到你不但那么漂亮，还在这么聪明，什么胸大无脑，这纯粹就是屁话。”沈翔笑道，不痛不痒地拍着苏媚瑶的马屁。

    “我师妹他不聪明的话，也不会变得那么强，更不会成为一个厉害的炼丹师！”白幽幽说道。

    苏媚瑶娇啐道：“好小子，你之前是不是认为我和幽幽姐胸大无脑？”

    沈翔看见白幽幽满面寒霜，又不由得瞄了瞄白幽幽那傲然的胸脯，他急忙说道：“媚瑶姐，你干嘛要扯上幽幽姐……刚才我只是开玩笑的啦。”

    这两个美人的玉体他都看过，这点沈翔永远不会忘记，白幽幽和苏媚瑶也是一样，她们是女人，对这种事情更是耿耿于怀，所以她们会经常的想起来，但她们又知道沈翔是迫不得已的，而且当时还给了她们很大的希望。

    现在两个美人又想起了当初沈翔看见她们那完美玉体的事情，脸蛋都不由得红起来，沈翔在专心切割药材，并没有注意到，否则他也一定会看出来的。

    沈翔先是切割了一份，然后再把其他辅助药材分拣好，均匀的配合那些切割的材料，否则会影响炼丹，这可是非常重要的，沈翔炼丹也有很长时间了，所以他也清楚比份是多少，那是一种很微妙的感觉，这是炼丹师必须拥有的感觉。

    “幽幽姐，媚瑶姐，你们有自己喜欢的男人吗？你们实力在巅峰的时候，有没有男人追过你们？”沈翔好奇地问道，像这两个神一般存在的女子，他打查阅了许多历史资料都没有寻到，他怀疑这她们是来自其他凡武世界的，就比如那丹长老。

    “虽然我遇到过不少实力强大的男人，但却从来没有喜欢过谁，我一辈子都不会有这种感觉，因为我修炼的主功法名叫无情魔功。”白幽幽冷冷地说道：“有人追过我，但他们都没有打败我，我以此为由拒绝了他们。”

    白幽幽如实说道，这倒让沈翔有些惊讶，不过让他疑惑的是，他看向苏媚瑶的时候，苏媚瑶眼神中满是一种担忧，好像在担忧白幽幽一样。

    “媚瑶姐，你呢？”沈翔问道，沈翔和她们越来越熟悉，有时候也会问一些尺度比较大的问题。

    “我倒是想找一个好男人，不过这太难了，我师傅够厉害了，但还是无法给我们最大的保护，否则我们也不会有这样的下场。”苏媚瑶幽幽地说道，然后娇笑一声：“别看我这样，其实追我的人一个都没有，因为我是炼丹师，别人都高攀不起，更何况我的名声可是要比师姐凶恶多了。”

    这么一个抚媚动人的妖精，竟然有着一个凶恶的名头！沈翔有些难以置信。

    沈翔敢肯定，这两个女人有很多事情隐瞒他，甚至有些事还对他说谎了，他开始怀疑这两个女人不是凡武世界的，而是已经去到那天界，否则她们的敌人也不会那么强大。

    但是天界的人怎么会出现在凡界？那可是只有三界节点交汇的时候，她们才有可能来到凡界！

    “难道她们都是十万年前三界大战时来到凡武界的？”沈翔心中暗暗震惊着，但又立马否定了，因为三界融合，天界和凡界还是分隔开的。

    “别想什么了，你好好活下去，如果你能把阴阳神脉挥到极致，说不定能越我和师姐，到时候我可能会考虑一下让你做我的男人。”苏媚瑶媚眼如丝看着沈翔，娇滴滴地笑道，让沈翔顿时心神迷乱。

    “咳咳，我有仙仙了！”沈翔说道。

    “这有什么？如果我愿意做你女人，我还在乎那么多吗？”苏媚瑶嘻笑道，摸了摸沈翔的脸蛋，沈翔此时就像是个羞涩的少女一样，脸红心跳。

    药材已经整理好，沈翔开始开始炼制筑基丹，他打算先尝试炼制几次，再询问苏媚瑶一些难点。

    原本他只有十五份的药材，但经过切割，却变成了六十份，他相信自己失败绝对不会过五十次的！

    用炎龙宝炉炼制筑基丹，竟然也需要一个多时辰，这可是切割过的药材，而且还是在中途就失败了的。