    （如果觉得男主有点娘的话过几章就好了。）

    “真漂亮呢。”夏尔站在柜子上望着窗外的世界。

    宽大的纯白囚犯远远的看起来有些像姑娘的长裙，夏尔的身高也有些偏矮。

    当然这也有可能是骨架的原因，一米七六左右的身高站在柜子上踮起脚刚刚好可以看到外面。

    窗户不大，但正对着古堡外广阔无垠的森林。

    火红的残阳笼罩了一切眼睛可以看到的东西，甚至还透过窗户照在了夏尔的脸上。

    暖洋洋的，很舒服。

    因为长时间的囚禁导致他的双腿到现在还有些酸麻，毕竟铁质的锁链绑在夏尔身上甚至连站起来都有些困难。

    当然这个行为放在实验体的身上有些出格，但莉芙莱选择了纵容。

    就当是对夏尔安安分分的奖励吧。

    “好了，差不多要开始今天的测试了。”莉芙莱不知何时出走到了夏尔的身后，亲亲的拍了一下他的肩膀。

    “好的。”夏尔乖巧的回应道，面上带着些许腼腆。

    来到场地的中央，这里密密麻麻摆放了各种各样的仪器。

    红色绿色的指示器来回闪烁，粗大的银针扎人夏尔的脊椎之中。

    这种感觉并不好受，但夏尔努力的配合着。

    随后就开始各种各样的武器往夏尔身上攻击，心脏超负荷运转，肾上腺素疯狂分泌。

    剧烈的疼痛让夏尔的面容有些扭曲了，显得有些狰狞。

    但这也没有让夏尔失去理智，按道理来讲邪教徒的思维是脆弱的。

    即使没有变得疯狂和嗜血，他的思维也会变得极其脆弱。

    只需要一点点的刺激就会加剧思维的崩坏，但夏尔并没有这样。

    看着夏尔对自己投来哀求的眼神，莉芙莱选择了结束实验。

    就像是你养的一条宠物狗可怜巴巴的想要吃狗粮的表情，莉芙莱可能是出于这种心里选择了结束实验。

    “抱歉……”夏尔有些不好意思的低着头，像是一个犯了错误的孩子一样。

    “没事。”莉芙莱摸了摸夏尔凌乱的头发，不知道为什么这类动作总是可以给她带了一些不明所以的愉悦感。

    抚摸夏尔的脑袋，看着夏尔投来哀求的眼神，捏住夏尔的下巴。

    这种感觉很奇怪，但莉芙莱想了许久都想不明白，索性就不想了。

    “我也差不多要走了，记得乖乖的待在这里。”莉芙莱一边摸着夏尔的头一边温柔的说道。

    本该冷冰冰的语气不知道为何变得有些温和。

    “嗯。”夏尔点了点头，目送着莉芙莱离去的身影。

    ……

    ……

    日子一天天的过去，夏尔也越发的依恋莉芙莱。

    或者说是长时间囚禁，昏暗的世界里只有莉芙莱会陪她说说话。

    换一种说法就是只有莉芙莱.洛克南才能出现在他的世界里。

    只有每天莉芙莱的到来才会给单调的囚牢里带来些许亮光。

    莉芙莱离开后他的直接只身下冰冷的墙壁和空旷的囚牢。

    夏尔的伪装太好了，甚至有些时候莉芙莱都产生了怀疑。

    本该一切都想这样进行下去的，直到今天。

    夏尔.洛克南做出了一个越界的举动。

    因为帝皇的儿子克洛德再次偶遇莉芙莱，天空突然下起了倾盆大雨。

    更碰巧的是克洛德手上带着一把伞。

    淋雨回去，浑身上下湿漉漉的，这种感觉莉芙莱并不喜欢。

    于是只好和克洛德撑一把伞，当然很快莉芙莱就找到了马车。

    期间或许是风，或许是其他什么的。

    克洛德的一根头发遗落在莉芙莱的肩膀上。

    夏尔发现了这个，然后趁着莉芙莱不注意强吻了她。

    是的。

    莉芙莱的初吻在这种意外的情况下失去了。

    虽然对于初吻什么的莉芙莱并不在意，但夏尔的行为让她恼火。

    他脱离了莉芙莱的掌控，或者是任性的想要证明自己。

    不管是不是因为克洛德的头发让他有了畏惧感，不管是不是因为其他东西。

    但夏尔.洛克南确确实实的超出了莉芙莱的预料，脱离了莉芙莱的掌控。

    强吻完以后夏尔低着头，乖乖的站在原地。

    莉芙莱并没有说什么，而是和往常一样。

    但这一次的实验她并没有心软。

    即使夏尔的身体到达了极限莉芙莱还是没有停止，即使夏尔流露出哀求的眼神莉芙莱还是视而不见。

    坏孩子是需要受到惩罚的。

    结束后夏尔已经奄奄一息了，但莉芙莱拿来了昂贵的特效药。

    那是帝皇亲自赐下的东西，和其珍贵。

    但莉芙莱并没有告诉夏尔，而是当做普普通通的药物涂抹在他的身上。

    看着夏尔血淋淋的躯体，莉芙莱竟然感觉到了愉悦。

    是的，愉悦。

    这就是脱离莉芙莱.洛克南掌控的代价。

    莉芙莱知道今天自己的比寻常会给夏尔留下深刻的印象，这也是她想要看到的。

    “你不会生气了吧？”莉芙莱微笑的看着奄奄一息的夏尔说道。

    因为夏尔的平躺在地上的原因，莉芙莱些许长发轻抚他的脸颊。

    莉芙莱半蹲在一旁，手轻轻抚摸着夏尔的脸颊。

    “不会的。”夏尔像是一个犯错的孩子一般说道，但因为身体的原因有些断断续续的。

    ……

    ……

    克洛德·克劳戴回到家里，帝皇看着自己不成器的儿子摇了摇头。

    “你连一个女人都拿不下，怎么成为未来的帝皇。”

    克洛德·克劳戴爱上莉芙莱不只是一见钟情，还有帝皇父亲的推波助澜。

    “我……我也不知道，我明明按照书上说的了。”克洛德有些惧怕的低了低头。

    这个时候一个女孩走进了大厅，她是帝皇的另一个孩子。

    她远远比克洛德·克劳戴优秀许多，但是因为性别的原因无缘帝皇宝座。

    她也很优秀，仅次于莉芙莱的优秀。

    这让争强好胜的她有些不喜莉芙莱，那个高冷的莉芙莱，那个从容不迫的莉芙莱。

    “父亲，我可以申请那个邪教徒的研究吗？”她铿锵有力的问道。

    她要像所有人证明她并不比莉芙莱差！

    莉芙莱可以做到的她可以可以做到！

    ……

    ……

    这个剧情怎么样。

    夏尔要被抢走了，毕竟嫉妒心有些可怕嘛。

    关于夏尔有些女性化，你们可以当剧情需要。

    也可以带入夏尔被异端制裁所的审判官弄得精神失常。

    毕竟如果可以直接问出夏尔的秘密就不需要莉芙莱来研究了。

    这几天打赏评论和推荐票挺多的，找个时间加更几张。

