    1639年6月20日，巴达维亚。

    马打兰王国的大军围城已经两个月了，为了攻占荷兰人占据的这座城市，马打兰几乎动员国内所有的兵力，试图一举将荷兰人赶出这个岛屿。

    虽然，马打兰王国有汉洲支援的十几门火炮，数百枝火枪，还出动了近万人的部队。然而，两个月时间，他们始终无法攻克巴达维亚。尽管，他们的军队几次攻上城头，甚至还有两次占据了一段城墙。但最终被数百荷兰雇佣军用火枪排射所击退，并且死伤惨重。

    马打兰王国的前线领兵将军已经得知，有一股荷兰军队乘船至他们后方，偷袭王城卡尔塔（今印尼日惹市）。为了保卫他们的素丹国王和他们的王城，紧急抽调了一千五百人部队返回卡尔塔。

    但也有将军提议，趁荷兰人派出部队攻击他们王城的时候，城内防守兵力必定有所减少，大军应该对巴达维亚发动一次全面进攻。如果派部队返回并支援王城，不说就此错过一个攻城的好机会，就是派了部队回去，也不一定能援救及时。

    马打兰王国的领兵统帅犹豫再三，出于对素丹国王的敬畏，最终还是派出了一千五百人返回了王城卡尔塔。而这，也让城中的荷兰人稍稍松了一口气。

    随后没多久，荷兰偷袭王城的部队无功而返，而且损失不少。前线围城的马打兰王国军队得知后，士气大振。同时，在巴达维亚西边蛰伏了三个月的万丹王国军队，觉得战争已经进行了如此长的时间，已然等到了一个最佳攻击机会，开始慢慢运动到巴达维亚西郊附近，伺机攻城。

    面对这种局面，荷兰东印度公司又一次在城中进行了动员，部分公司中高级等职员和码头停靠商船的水手也端着火枪，登上城头，协助雇佣军和明人、土人仆从守城。

    城外码头停靠的十余艘武装商船，也开始日夜警戒，与码头货栈区的民壮一起防范土人可能的进攻。

    “瞧荷兰人这架势，情况似乎有些不妙呀！”何清幸灾乐祸地看着身后城头严阵以待的荷兰人。

    “说是西边的万丹王国也打过来了。”李大柱说道：“估计他们有些吃不住劲了。”

    “要是土人打进来，咱们还不好跑了。……说不定就被当成荷兰人的帮凶，被那些土人清算屠杀了。”何清随即又有些担忧地说道。

    “不至于吧，巴达维亚的城防还是比较严密的，土人攻不进去的。再说了，这都打了两个月了，土人估计也快撑不住了吧。”

    “土人或许打不进巴达维亚，但咱们守在码头，可不就是别人最后的炮灰。”何清说道。

    李大柱瞅了瞅四周，又看了看码头停靠的荷兰武装商船，愤愤地朝他们吐了一口水。

    在巴达维亚的南城望楼上，巴达维亚总督安东尼?范?戴曼和陆军司令皮特·库鲁茨上校均是脸色凝重的看着城外马打兰王国军营，半响不语。

    “库鲁茨上校，土人很明显在准备一次规模空前的进攻。”戴曼总督轻声说道：“你确定有把握，可以挫败他们吗？”

    “总督大人，如果不能给土人一次大量杀伤，他们会继续围困我们巴达维亚。”皮特·库鲁茨上校说道：“前期消耗的两千人，不过是他们征服东部新的部落所俘获的仆从。而近期攻击我们的部队，才可能是他们真正的自己人。所以，我们很有必要对他们进行一次沉重的打击，要让土人明白，即使获得了一些火炮和火枪，他们依旧不能战胜我们。”

    “你说的很有道理。”戴曼总督点头说道：“那就去安排吧。用帝力城汉洲人的方法，聚歼一部马打兰王国的军队。然后，掉头再去收拾那个自不量力的万丹王国。”

    “遵命，总督大人。”皮特·库鲁茨上校说道：“我们一定会给马打兰王国军队一个印象深刻的重创！”

    与此同时，在城外的马打兰大营里，大军统帅索朗提塔站在一座高高的木台上，手里的长刀斜斜的指向空中，高声喊道：“真神庇佑我们！今晚与万丹王国相约齐攻巴达维亚，杀光荷兰人，夺取巴达维亚。素丹国王有言，城中财富和女子，任由你们获取和享用！”

    “真神伟大！”

    “素丹陛下万岁！”

    大营里响起阵阵欢呼声，数千土人士兵，眼里露出狂热的神情。十几天前，卡尔塔王城传来消息，他们仅凭借七八百名士兵，就迫退了荷兰近千人的武装部队，并一路袭杀至海边。除了让荷兰人损失三百多人外，还缴获了大量的火炮和火枪，以及丢弃在路边的物资补给。

    虽然在两个月的围城攻防战中，马打兰王国损失了两千多人，但那只不过是他们征服新部落后俘获的仆从。在巴达维亚城下，他们还有七千人，都是常年对岛上东部地区征战的精锐士卒。若是奋力一击，定能攻破城池，获取荷兰人数十年积累的财富。

    更何况，万丹王国也会在今晚突袭巴达维亚的西边和码头区，藉此分散荷兰人的防御力量。如此情形之下，城中的荷兰人定会顾此失彼，应对不及，说不定就会让他们攻破城墙，突入城中，完成马打兰王国数十年来驱逐荷兰人的夙愿。

    是夜，巴达维亚东西南三个方向遭到了马打兰王国和万丹王国的全面围攻，虽然城头的火炮不断的轰击，但数千土人凭借着黑夜的掩护，蜂拥着朝城墙扑过来。夜色不仅极大限制了荷兰人火炮和火枪的精确打击，而且无边的黑暗，也给了土人更多的勇气。

    “你们这一队跟我去船场！”一名荷兰军官带着几个雇佣军朝货栈区驻守的民壮大声地喊道：“不许磨磨蹭蹭，马上跟上来！”

    何清与李大柱互相看了看，各自抓起一根长矛，颇为无奈的从地上做站起来，然后带着几十个明人走在那荷兰军官身后。经过两个月的战斗，凭着过人的胆量和战技配合，何清与李大柱俨然成为这群民壮的头领。

    巴达维亚除了北面，其他几面城墙火炮和火枪声响成一片，显然是城外的土人又发起了一次全面进攻，而且，规模更胜以往。他们这些民壮还在庆幸，躲在码头这里，可以远离战火，避免损伤。如今却却要被抽调至码头西侧的船场驻守。那里，定然发现了土人的要进攻迹象。

    按理说，船场附近有一座小型堡垒，海上还有几艘武装商船，平日里防护也是严密，而且海上与河口附近的地形也限制了土人大规模的进攻。

    但今晚土人大举进攻，而荷兰人无法判明敌人情况，火炮和火枪的射击也大打折扣，一时间在城头上，竟然有些支撑不住的感觉。

    而西边巡视海岸的荷兰商船也发现了的万丹王国的小船，显然是要趁夜色偷袭码头和他们的船场。故而，荷兰人暂时放弃了货栈区的防守，将部分民壮抽调至船场，协助河岸边城堡里的荷兰人应对土人的进攻。

    巴达维亚造船场建在塞里瓮河畔，距离出海口只有四五百米，但河的沿岸修筑了一座堡垒，护卫着船场的安全。船场靠近岸边的地方还建有两米高的护墙，何清等民壮在几个荷兰军官的安排下，沿着护墙设防，应对可能冲过来的土人。

    果然，在巴达维亚东西南三个方向发生激战的时候，数十艘万丹王国的小船冒着荷兰武装商船的炮火轰击，逆流而上直驱造船场方向而来。

    河岸边的战船上，附近的堡垒里，火炮和火枪声不断响起，不一会，有小船开始起火，那是土人在濒死前绝望地点燃了纵火船，但随着河水的流动，却慢慢地漂向了河口。

    众多的土人小船被击沉，水里面沉沉浮浮数百土人。有的被岸边堡垒中的火器射杀，还有的被纵横往来的武装商船撞入水中。但还是有许多土人，奋力地游到岸边，借着夜色掩护，试图往船场潜来。

    何清扒在护墙上，透着时隐时现的火光，看着河岸边几乎是一边倒的屠杀，不仅心里默默为那些土人的徒劳冲锋而哀叹。他们即使能冲到船场的护墙边，仍旧要面对荷兰雇佣军的火枪排射。也许，在黑夜里会有几个漏网土人冲到近前，那时，就轮到他们这些强征而来的民壮进行短兵搏杀，一一解决这些土人。

    土人对船场发起的进攻，无疑是自杀性的，他们所起到的最大作用，恐怕就是为了能多少分散一些荷兰人的防御力量，为其他方向的突破创造机会。

    至夜里三点多，先是隐隐听到土人的欢呼声，随即火炮和火枪沉寂了下来。

    难道土人打进城了？船场驻守的荷兰雇佣军和民壮正在面面相觑的时候，却猛然听到巴达维亚南城方向传来一声剧烈的爆炸声，还未等所有人反应过来，紧接着又传来数声爆炸声，响彻整个城市，地面也随之震动。

    随后，一阵一阵的火枪声又响了起来，间歇传来几声火炮轰鸣声。一个多小时后，巴达维亚城外几个方向战斗逐渐停歇下来，城里也传来荷兰人的欢呼声。

    “那边的土人被打退了？”李大柱低声问道。

    “应该是……被打退了吧。”何清有些不确定地说道。

    “那我们算是又熬过了一天。”

    “是呀，又多活了一天。”

    “狗日的荷兰人，要是跟城外的土人全都拼光了多好！”

    “在他们拼光之前，我们肯定是先死了。”

    “想想看，在汉洲待的一年多，倒是我最舒心的一段时间。”李大柱幽幽地说道：“都是狗日的荷兰人，不让我们好好过日子。”

    “小声点。”何清左右看了看，低声说道：“要不，我们把这个船场烧了？”

    李大柱一听，立时惊了起来，一把抓住何清的胳膊，小声地说道：“何头，烧了这船场，我们所有人都跑不了！”

    “谁说是我们烧了这船场？”何清的脸上透出一股狠厉，眼睛看着护墙另一边的土人仆从兵，轻轻的说道：“土人来攻，那几个人说不定就是他们的内应。”

    李大柱顺着何清的目光看过去，五六个土人仆从兵抱着长矛，聚集在护墙的一个角落里，似乎在低低地谈论着什么。

    “嗯，这帮狗贼，估计正在商量着怎么里应外合，烧毁这个船场。”李大柱立刻了然，点头说道。

