    一时之间，仙陵界各个界面的化仙境大能，纷纷向着无风界而来。

    林飞从深渊域回到仙陵界，这个消息的冲击太大了。

    所有的化仙境，都想弄个明白，这到底是怎么回事。

    众多的化仙境大能，纷纷涌进无风界，在整个无风界的范围之内，搜寻林飞的踪迹下落。

    不过，这些化仙境大能，各展神通，在整个无内界，足足搜寻了十几天的时间，也没有任何的发现。

    林飞好像消失了一样。

    十几天之后。

    圣尊大陆，中圣州。

    一大片莽莽原始密林之中。

    地面之下，一个十分隐蔽的地下洞穴。

    洞穴中有一个十分古老的大殿。

    大殿中，有一个十分古老，充满着苍桑岁月味道的祭坛。

    此刻，这个也不知闲置了多少漫长岁月的祭坛，却是忽然间，爆发出一阵阵耀眼的光芒，整个祭坛，瞬间被激活了。

    然后，那祭坛中，一道身影，由模糊，而渐渐凝实了起来。

    最后，一个年轻人出现在祭坛中。

    “应该是回到了圣尊大陆了吧。

    呵呵，幸好前辈将仙陵界这些古代的秘密跨界传送通道告诉我，要不然，我还真不知道，该怎么回来到圣尊大陆呢。”

    这个年轻人，自然就是林飞了。

    十多天前，在无风界东大陆之中，当那个王家三祖燃烧精血，引爆两件极道仙兵的瞬间，林飞就是直接施展出来空间力量，穿越进混乱虚空之中。

    然后，以最快的速度，进入附近的一片原始密林，一个地下洞穴内。

    那个地下洞穴中，存在着一个秘密的传送祭坛。

    林飞直接激活那个传送祭坛，离开了无风界。

    所以，当那个王家三祖，回过神来之后，再想寻找林飞的时候，林飞早就不在无风界了。

    在这个过程之中，林飞将自己的速度，发挥到极致，几乎是在一个呼吸的时间之内，就已经是完成。

    所以，林飞险之又险地，从一个化仙境大能的眼皮子底下，成功地逃脱了。

    “哼，王家三祖，等着吧……”

    林飞走出祭坛，喃喃自语道。

    这十几天时间，林飞没有停止过一刻，马不停蹄地，一连经过了好几个不同的界面，终于是回来到了圣尊大陆之中。

    呼！

    林飞长长地吁了一口气。

    “先疗好伤再说。”

    林飞盘膝坐下来。

    在和王家老祖的一战中，林飞虽然成功逃脱，不过，也是受了较重的伤势。

    大殿内，林飞盘膝而坐，一挥手，一大堆天材地宝，堆砌在身边的四周。

    然后，林飞便是开始运功疗伤。

    一天后。

    林飞身上的伤势，已经是全部消失，回到巅峰状态。

    林飞离开这个地底洞穴。

    外面，是无边无际的莽莽丛林。

    “嗯，看来，每一个界面的跨界传送祭坛，都是被布置在一些十分隐蔽偏僻的位置，而且，都是有着层层的隐匿阵法保护着。

    不知道内情的人，是很难发现的。”

    林飞在高空中滚滚前行，打量着下方的无边原始丛林，喃喃自语道。

    一天后。

    林飞终于是回到了青龙学院。

    “终于回来了！”

    林飞站在青龙学院的大门之外，不由得十分感慨。

    当时，自己就是在青龙学院之内，自己的修炼山峰之上，被抓走的。

    “无尘派姓储的老狗，总有一天，我会找你好好的算账的！”

    林飞想起了无尘派的那个储长老，当时，就是他亲自出手，将林飞抓住，送到那只魔手之前的。

    而且，以前在东域苍炎圣地总部，这个储长老就已经是对林飞起杀机，还当众扇了林飞好几个耳光。

    现在，林飞想这种种新仇旧恨，自然是对那储长老，恨之入骨。

    不过，以林飞现在的实力，就算配合魔躯分身，和那枚万魔诛天邪针，也是绝无可能斩杀一个化仙境大能。

    只能等以后有机会，再报仇了。

    林飞进入青龙学院之中，直接向着自己的修炼山峰而回。

    此时，林飞的修炼山峰之上，一个白衣中年男子正负手而立，望着远处的天际，若有所思。

    “主人被那大领主的魔手，强行传送到深渊域，想来，是绝无可能，再回来到仙陵界的了。

    罢了，我在这里，守上一年的时间。

    如果守不到主人回来，我就离开，去寻找上一任主人吧。”

    这个白衣中年男子，正是吕其。

    当时，林飞将奴隶塔交给青龙学院的萧院长保管，事后萧院长将吕其和奴隶塔安置在林飞的修炼山峰。

    吕其一直等在这儿。

    就在此时。

    山峰顶上，吕其的脸色，突然之间又惊又喜，就连身体，也是剧烈地颤抖了起来。

    “我竟然感受到了主人的气息！

    这……，这是真的？”

    吕其满脸不可置信的神色。

    因为，青龙学院的萧院长曾经亲口告诉过他，那只大领主的魔手自爆，打通一条临时的传送通道，将林飞传送到了深渊域的事情。

    吕其上一任的主人是真苍老道，自然是对仙陵界和深渊域的种种事情，十分了解。

    林飞如果真的被传送到深渊域，那是绝无可能再回来的了。

    可是，吕其现在却是真真实实地感受到了林飞的气息！

    这让吕其觉得自己是不是在发梦。

    然而，当一道快速的身影，由远而近，向着山峰的方向疾驰而来的时候，吕其终于是确定，这是真的。

    林飞竟然回来了！

    “主人！”

    吕其十分激动，当即身形一动，向着林飞的身形迎了上去。

    “吕其前辈！”

    林飞见到吕其，自然也是十分高兴。

    “哈哈哈……

    主人，原来萧院长是骗我的，他说你已经被强行传送到深渊域，落入域外邪魔的手中了。”

    吕其大笑。

    “吕其前辈，萧院长他并没有骗你，此事说来话长，有时间我再慢慢告诉你吧。”

    林飞说道。

    “青洛呢，她在哪里。”

    林飞有点奇怪，以青洛的神识感知力，不可能自己回来到这儿，她不知道的。

    于是，林飞的神识力，瞬间将整座修炼山峰笼罩住，没有发现青洛的身影。

    “青洛她，已经是进入了仙陵学院，成为仙陵学院的新学员了。”

    吕其答道。

    “什么？！……

    青洛她……

    居然成为仙陵学院的新学员了！”

    林飞又惊又喜，有点无法相信。

    “不错，不但青洛，就连阿紫，还有地精，也都是通过了层层选拨，进入了仙陵学院了。”

    吕其点头说道。

    “阿紫，和地精，也进入仙陵学院了……”

    林飞更是惊喜，同时又有点不敢相信。

    要知道，仙陵学院，可是代表了整个仙陵界，最高等级的学院。

    要想进入仙陵学院，十分难。

    可是，现在青洛，阿紫，地精，居然三个都是成功进入仙陵学院。

    林飞自然是十分吃惊。

    “主人，自从上次，你被那只魔手带走之后，青洛一夜之间，头发全白，连续闭关了几个月。

    后来，她的潜力似乎是彻底爆发出来了。

    仙陵学院派人来到圣尊大陆招收学员，青洛一路通关，成功获得进入仙陵学院的资格。

    她临走之前，来找过我。

    她说，从此以后，专注修炼，总有一天，她会杀到深渊域，去将你救回来的。

    唉，这个女娃，对你用情很深啊！”

    吕其说道。

