    宋姚很是疑惑地说：“谢时竹怎么会来这种地方？”

    江聿怀眼神微冷瞥了他一眼，“这很重要吗？”

    “……”宋姚一愣，急忙摇头，“不重要不重要。”

    拜托，他就随口一说，怎么江聿怀就给他摆脸色。

    下一秒，江聿怀径直往里面走，撇下宋姚一个人，宋姚震惊了片刻，急忙跟上。

    *

    服务员见谢时竹一动不动，更加没有耐心，她语气不好道：“要是想要待着这里也行，那你就在店里随便挑一件东西买了。”

    谢时竹咬着唇：“我……”

    话还没说完，一个低沉的声音突然响起，“我买单，谢时竹你随便挑。”

    刚说完，谢时竹猛地抬头，看见江聿怀后，像是看到了救命稻草一样，她委屈巴巴地说：“老板，你怎么在这？”

    江聿怀看了他一眼，“陪宋姚。”

    吴璇一愣，方才还高高在上的脸色急忙换上一副笑容，“江哥。”

    但江聿怀并没有理会她，直直看向谢时竹，问：“喜欢什么？今天就当是员工福利送给你。”

    吴璇眼眶微红，尤其江聿怀把自己当成空气，她更委屈了。

    “走吧，”周媛见江聿怀来，她也不好待下去。

    吴璇离开时，回头看了江聿怀一眼，又碰上了宋姚，她吸了吸鼻子，抬起脚小跑离开。

    江聿怀目光转向服务员，服务员一怔，脸色瞬间红了起来，江聿怀在她胸口的工牌扫了一眼。

    宋姚终于赶到了他的身后，喘着气说：“哎，下次走慢点。”

    谢时竹乖巧地叫了声‘宋哥'，宋姚笑了笑，拍了拍江聿怀的背脊，“不是陪我吗？快走吧。”

    两人一同往男士区域走去。

    宋姚一边走，一边不可思议说：“你竟然为了你的员工得罪吴家千金，别忘了你想要往房地产发展，得让吴家帮忙……”

    江聿怀说不上来，就是不想看到谢时竹被几个人欺负。

    他沉吟道：“她是我的员工，帮她是应该的。”

    话音一落，宋姚睁大眼睛，“我的天，你终于有点人情味了。”

    他们一走，谢时竹方才还委屈的小表情瞬间消失，直起腰板，冷冷地扫了服务员一眼。

    服务员愣住，诧异了好一会。

    谢时竹走到更衣间位置，敲了敲其中一间更衣间的门，问：“周小姐，你还好吗？”

    周月柔焦急地说：“我衣服被卡住了，你能帮我一下吗？”

    谢时竹说了一个好字，进了更衣间。

    周月柔所换的裙子，上半身的拉链卡在了内衣那里，女人白皙的皮肤过于扎眼。

    谢时竹在心底叹气，女主角果然是女主角，这身材真是令人羡慕。

    她花费了好一会时间，才帮周月柔将拉链拉了上去。

    周月柔穿好后，脸上闪过一丝歉意：“不好意思，刚才没办法帮你。”

    幸好没帮她，要不然还没有江聿怀什么事。

    谢时竹摇了摇头：“没关系。”

    “可是……”周月柔迟疑了一会说，“周媛好像没把你当朋友。”

    谢时竹能不知道吗？

    但她还是不相信地说：“不是的，她刚才就没跟吴璇一起嘲笑我。”

    周月柔欲言又止，最后无奈地闭上嘴巴。

    这孩子就是太善良了，她要是揭穿周媛的本性，估计谢时竹要因为周媛跟自己翻脸。

    “刚才是江聿怀帮了你吗？”

    谢时竹点了点头，脸颊泛红：“老板他人很好。”

    周月柔沉思片刻，“嗯，我听说他是个孤儿，能走到现在这地步，肯定与常人不一样，你可别……”

    要是谢时竹真跟江聿怀有牵扯，估计被伤害得体无完肤。

    “他只是我的老板，”谢时竹看向角落被教训的服务员，嘴角微翘，“周小姐，你想多了。”

    刚才那个狐假虎威的服务员被经理骂得脸色苍白，经理指着她的鼻子，让她趁早收拾东西滚人。

    谢时竹收回目光，说：“你还逛吗？晚上我还有工作，这会得赶过去了。”

    “啊？行，那我让司机把你送到上班的地方。”

    谢时竹婉拒了周月柔的好意，在商场门口与她分开。

    她走到路边的公交站牌，又掏出手机，看了看时间，在发现不到一个小时就要点名，焦急地皱着眉。

    一辆车停在她的面前，谢时竹故意撇开视线，当做没有看到，车里的人按了几下喇叭。

    谢时竹这才装作很惊讶地往驾驶座的窗口看过去。

    车窗被按下，露出池泽一张优越的脸，他单手放在方向盘上，凤眼看向谢时竹，说：“看你的表情像是迟到了，我送你。”

    谢时竹受宠若惊，微微睁大眼睛，惊讶道：“还是算了，你那么讨厌我……”

    池泽握着方向盘的手指僵住，沉默半晌，开口说：“我没有讨厌你，上车吧。”

    “……”谢时竹犹豫半天，在池泽目光注视下，还是缓缓地打开后座的门，坐了上去，关上车门后，她小声说，“谢谢，麻烦你了。”

    池泽抿唇不言，熟稔地打了个方向盘，开向了与自己家相反的路线。

    宋姚大包小包提着，和江聿怀一同从商场出来。

    两人目睹着谢时竹在公交站的位置，坐上了池泽的车。

    宋姚震惊得连手上的包装也差点没提住，“池泽不是讨厌谢时竹跟周媛吗？怎么这么主动，他的车什么时候载过女人？”

    江聿怀微阖着眼睛，凝视着越来越远的车，直至车从他的视线中彻底消失。

    他说：“不知道。”

    宋姚一边往停车场走，一边缓和着心中的震撼。

    这谢时竹了不得啊！

    不仅让江聿怀变得有那么一丝不一样，还让池泽对她改变了态度。

    车里。

    谢时竹坐在后面一言不发。

    池泽偶尔会在后视镜瞥向谢时竹一眼，见她似乎待在自己的小世界里，完全没有理会他。

    池泽心里有些不是滋味，明明以前是自己让谢时竹离他远一点，可现在谢时竹不像以前那样一见到他就脸红，反倒让他有点怅然若失。

    “几点上班？”他第一次主动与谢时竹搭话，等了将近一分钟才有了回应。

    “六点，”谢时竹微微诧异，“我以为你是在用蓝牙打电话，原来是在问我……”

    话音一落，池泽脸上闪过不自然，解释道：“不想让你迟到而已，你别多想。”

    谢时竹抬起头，不小心与正在后视镜偷看他的池泽视线撞在一起，她眼睛清亮透彻，点了点头，“我不会多想的。”

    “……”池泽转移视线，看向路况，神情不自然说，“那就好。”

    车里的气氛突然异常尴尬。

    当然，尴尬的人只有池泽一个人。

    谢时竹轻松自在，甚至还能观赏着池泽的表情变化。

    呵，男人。

