    第897章 九阴之体！

    这个时候，叶辰看向这仙缘圣地。

    还和以前差不多，圣地的变化不大，在那巨大的广场之上，屹立着一块巨大的石碑。

    石碑上，刻印着无数的符文。

    那些符文，是叶辰从未见过的。

    看着这一幕，叶辰感慨良多。

    叶辰来到了石碑的面前，只见那巨大的石碑最顶端，依旧刻着那个叫做叶孤城的名字。

    这个名字乃是当初叶辰的化名，叶辰当初在这石碑之上留下了这第一的记录，至今为止，无人可破。

    就算是到了现在，也没有人破了当初叶辰的记录。

    就在这个时候，叶辰忽然听到了一些声音。

    “快去看，一年一度的仙缘圣地收徒大会啊！”

    “不知道今年有哪些人能够进入仙缘圣地，成为仙缘圣地的弟子啊！”

    “仙缘圣地现在可是我们大夏王朝最强大的仙门，只要拜入仙缘圣地，以后无论做什么，只怕都一帆风顺了！”

    “就是，只怕最后还能够走上那修仙之路。”

    叶辰听到了声音，喃喃道：“收徒大会吗？”

    “主人，我们要去看看吗？”小青眨着眼睛问道。

    小青一边说着话，一边朝叶辰靠近，想要跟着叶辰一起进入仙缘圣地的收徒大会之中。

    叶辰点点头道：“好吧，我们去看看。”

    他的神念探查到了远处的一群人，这一群人正聚集在武道大会的主殿前面。

    叶辰他们隐匿在人群之中，随着人群抬眼望去，只见那坐在主位的人，乃是当年天启峰的峰主，赵启阳。

    至于那玉霄掌门，叶辰倒是没有看见。

    那赵启阳也是渡劫后期境界，距离点燃神火，也只是一步之遥。

    至于那玉霄掌门的话，现在应该已经是点燃神火的强者了。

    其他还有几个长老坐在那赵启阳的身后，他们的修为都是渡劫境界。

    另外，还有七个人，应该是现在仙缘圣地的七个峰主。

    他们几乎都是大乘境界的高手。

    像是赵启阳，和仙瑶圣母等人，当年他们的确是仙缘圣地的峰主，但是母亲也跟叶辰说过，他将仙缘圣地的仙瑶峰，交给了其他人了。

    现在，他们几乎都成为了仙缘圣地的太上长老。

    叶辰隐匿着气息站在了人群之中，他们并未发现叶辰。

    这个时候，叶辰发现，他的面前，站着一个少女。

    少女十二三岁的样子，穿着粗布衣服，目光清澈透亮。

    炯炯有神的看向那仙缘圣地。

    叶辰有些惊讶的发现，这个少女，竟然是少有的九阴之体。

    九阴之体乃是万中无一的九阴之体，是最为极致的体质。

    九阴之体修炼到极致，便可以控制九阴之力，强大无比。

    叶辰曾在史书上见过这样的体质，没想到，现在竟然在这里遇到了这样一个孩子。

    这个九阴之体的少女，身材窈窕，肤如凝脂，五官精美绝伦。

    只不过，可惜的是，这个少女虽然是九阴之体，但是并没有灵根。

    和叶辰当年一样，这个少女乃是空灵根。

    空灵根，也就意味着她不能修炼。

    不过，以现在叶辰的能力，想要改变灵根，也不是不可能的事情。

    女孩仰着头看着前面，踮起脚尖，忽然一个不小心，瞬间退了一步，撞入了叶辰的怀中。

    女孩顿时大惊，连忙回头，看向叶辰。

    只见叶辰一身白衣，明媚皓齿，平静的站在原地。

    那女孩连忙对着叶辰道歉道：“对不起，对不起！”

    叶辰笑了笑道：“没关系。”

    然后，他看着女孩问道：“你是来参加测试的吗？”

    女孩点了点头道：“我是这仙缘山下的一名普通百姓，我听说仙缘圣地今年收徒，所以，我也想要来试试！”

    “你想要修炼？”叶辰看着女孩问道。

    女孩点了点头。

    叶辰笑了笑，和煦的问道：“你为什么要修炼？求长生吗？”

    对于一般人来说，修炼是一种很俗的事情，他们修炼，都是为了求长生。

    下界的渡劫修士，寿命在几千年到一万年之间，若是点燃了神火，寿命都差不多一万多年。

    这个时候，女孩摇了摇头。

    “哦，那你为什么修炼？”

    “我.....我....我想要成为人皇那样的人！”女孩立即道。

    此言一出，叶辰微微一怔，笑了笑问道：“为什么？”

    “因为我听说过人皇的传说，人皇为了保护我们人族，不惜牺牲了自己的性命，没有当年的人皇，便没有现在的我们。我修炼的目的并不是说要守护整个人族，但是.....我.....我想要守护我能守护的人！”

    说到这里，即便是叶辰，有些触动。、

    守护能守护的人吗？

    这也是叶辰当年修仙的目的，但是叶辰也明白，能力越大，责任也越大，他才会担起人族的重担。

    叶辰笑了笑道：“你不错，对于修行者来说，只要守护他们能够守护的人，那已经很好了。”

    “大哥哥你们也是来报名的吗？？”女孩看着叶辰问道。

    叶辰摇了摇头道：“不是，我们只是来看看！”

    女孩点了点头。

    叶辰笑了笑道：“好了，你去测试吧！”

    “嗯嗯！”女孩立即点头，然后随着队伍前去测试。

    长长的队伍排着，都在测试他们的体质和天赋。

    一个个人走上前去，测试他们的灵根和天赋。

    “赵毅，风灵根！”

    “等级不错，可以进入下一轮测试了。”一个长老站在那测试仪的面前看着一个男孩说道。、

    男孩非常高兴的走了进去，进入了下一轮测试。

    “下一个！”

    一个长老朝另外一个人喊道。

    那个男孩走了过去。

    他将双手放在测试仪上，然后闭着双眼。

    随即，只见那个老者摇了摇头道：“你是空灵根，注定与修仙无缘，你还是回去吧！”

    那男孩非常的沮丧。

    叶辰他们站在人群的后面，平静的看着那测试。

    终于，轮到那女孩了。

    这个时候，周围开始议论纷纷了起来。

    “你们快看，那个女孩，不是村里的那个妖女吗？”

    “就是就是，听说她将她父母都克死了。”

    “这样的妖女，可不能让她进入仙缘圣地！”

    众人开始指指点点了起来，叶辰平静的看着那女孩，那些声音，都被叶辰听入耳中。

    九阴之体，的确会危害身边的人。

    (本章完)

