    “邪神大人，我们投降了，接下来听你安排。”

    “我有个建议，要不你先穿上衣服？虽然什么都看不到，但是还是穿上好一点。”

    小邪神骄傲的抬起了下巴：“衣服是弱者才需要的东西。”

    这个理由够强大，清风竟无言以对。

    飞段听到了这句话，整个人瞬间狂热了起来。

    第一步，直接把外面的长袍脱了，而且还准备继续脱下去。

    果然一个个的都是奇葩，明明这里还有女孩子。

    “鬼鲛，去看着飞段，再有乱七八糟的举动，直接把他剁碎了也喂鲛肌。”

    老实人鬼鲛非常听话的已经把鲛肌放在了飞段的腰上，他要是再敢继续脱下去，那就……

    暂时不管那两个人，先把眼前这个小邪神忽悠明白。

    说一句“投降”她竟然真的停手了，从这点清风已经看出来这个小邪神不太聪明的样子。

    “邪神大人，我们觉得穿上衣服更体面一点，您认为呢？您不觉得让那些凡人看到你现在的样子，有损您的威严吗？”

    同时用眼神示意一下叶仓，赶紧拿出来一件衣服。

    叶仓也是立刻领会了清风的衣服，现在的情况就是打又打不过，跑又跑不了。

    那就只能加入她，选择化敌为友。

    幸好清风忽悠小女生很有一手。

    小邪神用她睥睨的眼神表示不屑。

    “区区穷酸的衣服，哪里能配得上神明的身体……”

    叶仓辛苦拿出的衣服，在邪神那里没有一点存在感，连那件花里胡哨的庆典衣服，都不屑一顾。

    “那好吧！”

    连属性都一样，清风直接放弃了用衣服交易。

    “鬼鲛，带上飞段我们走吧！”

    干柿鬼鲛为了避免飞段再次暴起伤人，把他的两个武器都吞进了肚子里。

    同时为了避免飞段还不老实，贴心的打断了他的胳膊。

    一只手把他提起来放在肩膀上。

    完全无视他来回挣扎的腿。

    “那邪神大人，没什么事情我们就先走了，祝您在忍界玩的开心。”

    三个人已经开始后退了。

    小邪神还没搞清楚发生了什么，明明刚在还在战斗，投降之后现在怎么一个人都没了？总感觉自己被套路了，但是又说不上来哪里不对。

    “你们三个等等，我的信徒呢？”

    忍界第二定律：‘飞的永远比跑的快’

    第一定律不会还有人不知道吧？

    ‘有烟无伤。’

    就在瞬间就超越了清风三人，拦在了他们前面。

    加上飞段就是四个人。

    “别走，我的信徒呢？”

    “嗯……因为你这个邪神教的教义就是‘杀死周边的人’，这太过于残暴了，就在刚刚，你的邪神教已经解散了。”至于是怎么解散的，清风当然是不会说的，他的身体真的受不了第二次的‘小邪神飞踢。’，更不要说那个第二式了。

    “解……解散了？”

    别人她不认识，但是鬼鲛身上扛着的那个她还是有点印象的，直接用手指着他说：“这个人受到过我的祝福，拥有了‘不死之身，你们要带着他去哪？’”

    “哦，你说他啊，他罪大恶极罪孽深重，我们带着他去赎罪，在忍界散播欢笑散播爱。”

    鬼鲛肩膀上的飞段挣扎的更加剧烈了：“邪神大人，不要听他……”

    话还没说完，鬼鲛从身上掏出了一点不需要的东西，塞进了飞段的嘴里。

    小邪神一时间都忘记了做出表情。

    反正那个家伙也不重要，看样子就不正常，没事在自己身上穿孔的人能算正常人吗？

    “你们不是归降于我了吗？现在我命令你们跟随我同行……”

    清风突然感觉这个小邪神不好骗了，跟随她，开什么玩笑……

    “我们是绝对不会和不穿衣服的人一起同行的，别人都会误会我们是变态，你还是放弃这个想法吧。”

    那就只能从她神明的威严处下手，衣服和手下只能二选一。

    一个神明应该不会放弃自己的尊严的吧？刚才才说过衣服是弱者才需要的东西，神明应该不会收回自己说过的话吧？

    “是这样吗？”

    姑且相信他说的话。

    “出现吧！！！”

    清风什么摸了一下自己的脸，有些不敢置信，这里还是忍界吗？

    亲眼看着小邪神身上慢慢的出现了一套衣服。

    这是‘空想具现化’？

    这合理吗？这不合理，忍界怎么出现这种奇怪的东西？颠覆了清风的认知，真没想到飞段信仰的邪神竟然这么强大，简直无敌了。

    瞬间清风就发现了商机，既然已经这样了，具现出几个金矿也是合情合理的吧？那氪金系统岂不是要多少有多少？

    现在就算是赶清风走，清风也暂时不打算离开了，没别的意思，身边有一个移动的、取之不尽用之不竭的金库，那真的太安心了。

    而且战斗力同样相当可怕。

    “行吧，邪神大人，您打算去哪里呢？”

    问题是小邪神已经沉睡了几百年，去哪里她自己都不知道。

    “那就先在忍界走走看看？”

    那问题就更好办了，还能顺路把鬼鲛送到组织。

    “我觉得有个地方非常适合您，就在雨之国……”

    简单的忽悠一下。

    邪神的问题永远只有两个‘有好吃的吗？和有好玩的吗？’

    在清风的保证之下，小邪神终究还是信以为真。

    “邪神大人，你这样飞来飞去太招摇了，要不我们签订个契约，你可以回到你原来的地方，到地方我再把你通灵出来。”

    没错，清风就是这样的胆大妄为，心中已经猜测‘邪神’是通灵兽了，如果签订了通灵契约，那岂不是美滋滋？

    叶仓和鬼鲛都用敬佩的眼神看着宇智波清风，这种骚操作也只有他能做出来了。

    “我原来就一直在那个建筑里面，这里就是我一直所在的世界，当然是以神明的身份存在的。”

    计划落空。

    清风的神色没有一点变化，就是心里默默叹了一口气，签订通灵契约看来是失败了。

    没有‘契约卷轴’，说什么都没用。

    “那你能变小一点吗？飞来飞去的让别人看到不好。”

    得寸进尺清风玩的是炉火纯青。

    “小意思！”

    小邪神慢慢的变小，就连衣服同样在缩小，她的心里有着自己的考虑。

    ‘既然不能飞，但她可是伟大的邪神，怎么可能会落在地上’，所以她选择落在清风的肩膀上。

    原本一米左右的小个子，竟然真的能缩小到巴掌大小，清风也算是开眼了。

    他的肩膀可是‘斯维因’都想落脚的地方，从现在开始，什么‘斯维因’，让它一边玩去吧。

    有了会飞的小邪神，基本上也用不着斯维因了。

