    当天，司徒青云的头颅被悬在了雪城之外，虽然说司徒家和欧阳太后的叛乱已经平复，但是将司徒青云斩杀，还是震惊了不少势力。

    一时间，各地子民纷纷叫好，而那些原本还有心思的门阀家族则彻底没了反心。

    司徒青云都被杀了，他们有什么资格再去挑衅皇帝秦正。

    接下来一阵子，罪域安宁，所有一切都有条不紊的进行着。

    而对于玲珑公主的到来，雪城似乎又增添了几分人气。

    一开始秦正还担忧几女会争风吃醋，可是现在在他看来，完全是多虑了。

    院子里，几女在喝茶，秦正走进来，就看到跌跌撞撞的太子秦邦哭闹要抱小玲珑。

    不知道为什么，太子秦邦对于这妹妹喜欢的紧，虽然也懵懂无知，但十分爱护自己这个妹妹，除去安妙依和杨昭月，就算是青若也不让碰。

    孩子的善良是天性，他们表达爱的方法也很简单。

    而秦邦的举动，无形中拉近了杨昭月和安妙依的距离。

    虽然明面上，几女如今并没有什么矛盾，但内心是什么想法，谁又能知道呢？

    秦正想着的时候，就听杨昭月道：“邦儿别闹，妹妹饿了，要吃饭了！”

    秦邦圆扑扑的小脸微红，然后盯着安妙依，假模假式摸了摸肚子道：“饿！”

    几个女子见状掩面而笑，秦正这时候走进，一把抱起自己的大儿子道：“饿了啊？父皇带你吃东西去！”

    见秦正进来，几人施了个万福，秦正见状道：“都是自家人就别客套了，阁老，安排个火锅，再整点酒！”

    一听这话，几女面色一变，安妙依率先抱起孩子往外走道：“臣妾要照顾孩子，陛下皇后，你们吃！“

    杨昭月一把抢回孩子，脸色微红道：“肚子不舒服，邦儿也不适合吃火锅，陛下你们自己吃！”

    然后也莘莘走了，再看鱼若薇，她连招呼都没打已经溜了。

    秦正错愕看向慕容飞燕道：“娴妃，她们这是怎么了？”

    慕容飞燕已经没有往日的盛气凌人，这次被救回后，性格有了很大的改变，温婉，加上她绝美妖媚的容颜，一颦一笑都可撩人心弦，绝对比赢筱这样武骨之女都还有魅力。

    徐少卿见到慕容飞燕的时候，都不由说出一句，此女之魅乃是天生，当称的上祸国殃民！

    就见慕容飞燕抿嘴笑道：“陛下忘了一龙御四凤，大被同眠！”

    秦正一拍脑袋猛然反应了过来，敢情那几女怕又喝多了，到时候又再来一回啊？

    不过，秦正还真的挺向往的。

    可人都跑了，总不能强行拉回来吧。

    当即看向慕容飞燕道：“那你陪朕进膳吧，说起来，你回来后，朕一直在忙于公事，也没好好陪着你！”

    “喏！”

    慕容飞燕躬身回答后，秦正让严阁安排，自己则去沐浴更衣了。

    刚洗到一半的时候，就见珠帘撩起，一身红色长纱裙慕容飞燕踏步而来，那极品身材若隐若现。

    再看慕容飞燕，并没有杨昭月她们那般的羞涩，对着秦正勾了一个媚眼道：“陛下，臣妾伺候你沐浴更衣！”

    秦正咽了咽喉咙，身下已经躁动，当慕容飞燕靠近的时候，秦正一把将她拉入了水池之中，惊呼中，慕容飞燕完全被侵湿，那等场景何止是香艳。

    没等慕容飞燕反应，秦正将其揽入怀中道：“朕先吃了你这道前菜！”

    慕容飞燕娇笑，眼神带着挑衅道：“听说陛下那晚之后，可是起不来哦？臣妾可不是皇后她们能比的！”

    “好啊，竟然挑衅朕，等会儿别求饶！”

    “臣妾可不怕陛下！”

    ……

    很快，严阁等宫女就听到内殿里传来了亢奋之声……

    大概两柱香后，秦正大口大口喝着水，慕容飞燕眼神哀怨看着秦正，秦正连忙躲避。

    然后慕容飞燕抿嘴一笑，举杯酒杯道：“陛下，臣妾有些话想问问陛下，这杯酒先敬陛下，若是臣妾有什么不该问的，陛下也别责怪臣妾！”

    闻声，秦正没端起酒杯，看着慕容飞燕道“红莺是太后的人！”

    慕容飞燕愣住，秦正继续道：“朕也不知道红莺是什么时候安排在你边上的，但朕相信太后最先安排红莺在你身边，应该是为了监视你，那个时候朕的表现，作为朕的母后，担心也是正常的，尤其是你的父亲，可以说连跳了好多级，她怕你们家做大！”

    闻声，慕容飞燕喝了一杯后，出声道：“后来呢？”

    “后来应该是朕推行的科举，还有朕外公的配合，让太后感到了危机，她应该很早就知道迟早跟朕有一战了，而她没想到的是，最后朕忽然宠幸皇后了，但是，你还是一枚很重要的棋子！”

    “所以，红莺就开始暗中模仿你的一举一动，直至最后用易容术替代你，朕分辨出红莺不是你，其实很简单，画人画皮难画骨，你的吃醋是天生的，那次回来，红莺从来没表现出来，所以，朕就知道那不是真的你了！”

    “不过，朕这次之所以对你改观，还是太后，她说你至死不愿意对付朕！”

    说着，秦正给慕容飞燕倒下一杯酒继续道：“其实，朕知道，后宫之中，论起野心，你和皇后都是最小的，那些嫔妃，哪个不是等着你们倒下，然后取而代之，而你好胜心太强，其实朕好奇的是，那时候那么好的机会，你为什么不愿意把握？”

    慕容飞燕美目闪烁，举杯，秦正和她喝了一个后，慕容飞燕出声道：“臣妾想做皇后，但那个皇帝得是您才行，虽然臣妾不是什么好人，但还是知道夫唱妇随的道理，也许，一开始进宫，臣妾跟其他人一样，为了家族，为了母仪天下！”

    “可在被关的日子里，臣妾脑子里想的都是陛下，回想起来，臣妾曾经被陛下独宠，家族如今显赫，臣妾还有什么不满足？真要说遗憾，那就是没能为陛下诞下龙子龙孙！”

    说着，慕容飞燕紧随着又道“陛下，臣妾绝无为了争夺后位，或者夺嫡的意思！”

    秦正微笑点头，当下将为何后宫嫔妃没有诞生子嗣的原因说了说，后续，秦正出声道：“朕会安排徐先生亲自为你诊断，可能有点影响，但影响不断，你也不要再怨恨太后了，尘归尘，土归土！”

    听到这话，慕容飞燕眼神明显有了色彩，红唇微咬，骄声道：“那陛下是不是得多多临幸臣妾？臣妾肯定伺候好陛下哦？”

    看着面色微红的慕容飞燕，秦正心中大动，一口气喝了几大杯，然后起身，一把扛起慕容飞燕道：“爱妃之求，朕何以拒绝，今晚，朕陪你大战到天亮！”

    “陛下可不能求饶哦！”

    比起杨昭月的害羞，安妙依的冷傲，鱼若薇的羞涩，慕容飞燕绝对更有魅惑力。

    龙床红纱，那曼妙身姿在上，这一夜，秦正注定是一个不眠夜……

    接下来一阵子，秦正真的印证了美人在怀，君王从此不早朝的话语，几乎天天除去练功武，就是和四女轮番酣战！

    黄天不负有心人，天龙宣武十二年春，慕容飞燕和鱼若薇纷纷怀孕，这也算是大战开启前的幸事了。

    秦正为此重新册封，按照祖制，后宫皇后一位，皇贵妃两位，贵妃一位，秦正破格立了三位皇贵妃，至此后宫格局彻底落定！

