    一排排高低不平，层次错落的破旧泥沙房前，飞扬的尘土落在阿勇的鼻梁上，眼睑，很快就把他黝黑的皮肤涂上一层金黄色，活脱脱一个小黄人。

    别说是他了，就是宫尚也有些纳闷。

    这是哪儿？

    青帮的大本营？

    是老人家指错方向了，还是他们走错方向了？

    又或是，这儿根本就不是所谓的青帮老窝？

    “少，少爷，我们要不要再跳上直升机飞上去再看看？”

    或许又有不同的发现。

    这东边，东边也挺大的，不是吗？

    对阿勇的提议，宫尚没有采纳：“我刚才已看过了，方圆百里，就这儿有住户。”

    “那，我们还进去吗？”阿勇盯着前面不远处，那一户户不是缺胳膊就是少腿的朽烂不堪的门，有些迟疑。

    这儿，当真比刚才那个地方还穷啊!

    唯一不同的是，中间有栋类似城堡一样的房子看着比较气派些，其他，真找不到足以让他抬步的理由。

    “要不，就去那儿问问吧！”阿勇扫视了一圈，最后把目光落在中间那栋自认为比较气派的房子上，“这儿看着像当官住的地方。”

    “嗯。”只有这样了。宫尚点头。然后带头往里走去。

    和阿勇一样，他四下里打量着这片住宅区。只是，他看到的不只是这里的贫穷，他还发现了异样。

    这里的房子虽然破，座落的位置也是前后不一，参次不齐，可它却是以一种保护的姿态将那栋黄沙城堡围中间的。

    它不像是房子，远远一看，倒像是一座座山连成的围墙。

    并且，家门紧闭，不见半个人影。

    虽如此，但宫尚又感觉好像又有无数双眼睛盯着他一样。

    “阿勇。”他叫住阿勇，低声叮嘱，“小心点儿。”

    阿勇心思没他细，警觉也没他那么高。可是他脑子灵活转得快，对外界的环境感应也比一般人要强一些。

    宫尚这一提醒，他立马也发现不对劲：“奇怪，这里的人，为什么不围院子？”

    像刚才他们经过的那位老人家，那边的房子都是独门独户，尽管这里也是，但它不带院子啊！

    要知道，在家的外面筑墙院，不是为了好看，增加安全感，而是防沙尘的。

    这儿，起码不少五十住户，却没有一栋房屋前面带了墙院。

    而且，在沙漠里生存的人，肉食主要靠自己养的牛羊，骆驼是沙漠必备的交通工具。

    但这儿，什么都没有。

    阿勇半是疑惑半是迷茫地看了眼宫尚，后者道：“老人家说，这里的住的人比他们那边要多要热闹。”

    然而现在，他们在这里已经停留十来分钟了，不见一个人影。

    直升机那么大的动静，难道就没有要出来看热闹看稀奇的人吗？

    宫尚不信，阿勇也不信。

    “少爷，我们要不要等找个人问一下。”他停在原地，离城堡还有百步的距离。

    他想，要这里真是青帮的大本营，那眼前这黄沙城堡极有可能就是青帮老大的住处了。

    他们如此贸然地闯进青帮老大的屋子，是不是太冒险了些。

    “不用，直接进去，杀他个措手不及。”要是找个小兵，只怕还没问出什么来，人家就暗地里向上面打了报告，调兵遣将，集中火力对他们开炮了。

    宫尚道：“我们要见的就是青帮的老大，不是什么小啰啰。”

    阿勇想了想也是。千里迢迢赶来，可不是玩把戏。

    见不着青帮主事的，底下的虾兵蟹将们不值得他们费唇舌打太极。

    撸了下袖子道：“那我们就直接去踢黑帮老大的馆吧！”

    “不是踢馆，是拜访！”宫尚纠正他，清冽的声音肃如秋风，“我们只有两个人，但也不是毫无准备。你不是已经通知阿昆他们来增援了吗？只要发现情况不对，立即给他们发出信号，局面未必就是你所想象的那么对我们不利。”

    阿勇好久不得宫尚教训，略有一丝惭愧，可心里哦侧着的却是彭韬巨浪，心情澎湃得很：“好久没大干一场了，我有点期待了。”

    自家主子向来胆子大，喜欢恣意妄为，剑走偏针。耳濡目染久了，他其实也装一颗不闯虎穴焉得虎子的心。

    商场上尽管也会遇到棘手的事，可是不如跟黑社会打交道来得万分之一刺激。

    宫尚一席话，他反倒不迟疑不犹豫也不担心了，那种不成功便成仁舍身为江湖的豪迈之心一下涌了出来。

    宫尚见状，不由扯了下唇：“不一定要火拼，但我们要做好火拼的准备。”

    “知道。”

    “走吧！”

    宫尚率先抬步。

    平常都是阿勇开道，今天换他走前面了。

    那英挺伟岸的身姿，让阿勇愈加仰望和敬佩，不由跟着挺了挺胸膛，往前走去。

    城堡没有守门的，并且大门虚掩，也未上锁。

    宫尚停在门前，隔着这条厚重的仿木铁门，他能感觉到里面的神秘和阴森的气息。

    阿勇伸手把门一推，吱呀一声大门缓缓而开。

    由四根石头砌成的圆柱将天花板和地面撑开一个至少可容千人的空间，但偌大一个厅，只有一张老虎椅，和椅后一张半墙的图案画，显得空荡荡。

    一阵微风从天花板暗窗贯涌而入，竟有一丝阴凉的感觉。

    宫尚顿住脚步，模糊中呼出来的气息似乎还有一丝回音。

    有椅却没人，有屋却没烟，说明什么，说明他们故意隐藏在暗处，刻意玩消失。

    就在宫尚想着，要不要弄个法子把他们引出来的时候，耳边有沙沙地脚步声在回荡。

    他循声望去，一个脸上带疤身着黑色汉服的年轻男子手里拿着把折扇走了出来。

    纸扇并未打开，只是放在手里敲打把玩着，见着宫尚和阿勇这两张陌生面孔，愣了愣，随后快步上前，弯腰揖了一下，问道：“请问你们找谁？”

    宫尚上下打量了一眼，开门见山道：“我要见康成。”

    那带疤的男子又愣了愣，困惑道：“康成是谁？抱歉，我们这里没有这个人。”

    “如果你不去请他来，那我就只能用自己的方式去请了。”宫尚声音淡如轻风，脸上的表情更淡。

    正是这种淡然，让带疤的男子神情一凛，正色道：“先生怎么就知道要找的人一定就在这里？”

    “我既然来了，自然是有把握的。怎么样，雷先生要不要改变主意，自己去请一下？”

    雷鸣没想到，他竟认得自己。但也不预备就此暴露自己的身份。

    依然装傻道：“先生是不是认错人了？我只是一名普通老师而已，不姓雷。”

    “老师？雷先生别说这么大一个客厅，其实是当教室在用？”宫尚嘲讽。

    雷鸣想说就是这样的。阿勇已拿出他的照片来：“你的资料，不光我们有，各方敬局应该都有保存，要不要我通知他们，一起来跟雷先生面对面的对质一下？”

    雷鸣神色一凛，当下也不绕弯子演戏了：“你即知道康成，当也知道康成的身份和地位，而以先生这种级别，只配与我讲话。”

