    “怎么可能！”

    火焰伤不了包用九，却使得他心中掀起巨大波澜。

    他扮作落魄书生加入李家成为教书先生十多年，又用秘法制作出在其他正道昌盛的地方也难以制作出来的多具绿僵。

    眼看着只要阵法完成，借助村人的恐惧之力，李家血脉中孕育的罪业之力，以及在食物、思维上做的手脚，就可以一具将全村人都化为僵尸，那些经过精心培养的僵尸中还拥有着转化为飞僵的潜力。

    那时无论是宗门的任务，还是自身的未来，他都可以完美完成，结果万万没想到平日里从不会来这贫瘠区域瞧上一眼的青禾城之人，居然会突然来到小禾镇，还好巧不巧的遇到他派出去的僵尸。

    他想不到这大城来人会如此爱管闲事，更想不到，这人手中带有重宝，不用任何推敲计算就因为他身上的气运值过高来锁定他！

    “怎么会是楚先生？他这么好的人，我家幺儿还给我家送草药呢！”

    一名头上包裹布条的农妇，完全不敢相信这件事情。

    她身边的黑脸农夫狠狠打了一下妇女的手臂道：“你傻了，普通教书先生怎么可能防御得了那种天火？你没看方才三位武者大人都到底了吗？”

    接着他脸色又是一白：“诶？上次的草药是他送的，我们幺儿不会有问题吧？”

    这话说出来，周围人也是变色，以往或是感恩，或是占便宜的事情纷纷浮现脑海，感觉都是巨大威胁。

    本来就因为火焰而闪躲开的人们此时更是离他们的“楚先生”包用九远远的。

    这年头，天上掉馅饼的事情，可都不是好事情。

    那李财主以及其余李家人更是思绪乱作一团，连话也说不出。

    “你们对付他吧，小心一些。”

    丁重光揪出对方后，就没有兴趣再度战斗了，缓缓走进那位之前被诬陷为邪修士的武者，从储物袋中取出一瓶瓶丹药。

    按照命运的指引选择出合适的灵丹，投射到武者口中。

    “镇元丹，只需要冷静下来就好了？暂时压制?”

    丁重光投喂完毕，才看了眼丹瓶知晓其名字，大致理解这次服用丹药的原理。

    有着命书在，面对任何未知的机关，未解毒药，他都可以消耗一定气运值，来感知手中所有物是否有效果，而不用再辛辛苦苦，甚至耗费本方人员的性命去解锁机关，配置解药。

    果然，随着专门用以在走火入魔状态镇定武者内力罡气的镇元丹入腹，这名武者也迅速好转起来。

    “他给了你什么或者说，你最近是否有什么奇遇？”

    丁重光问向这个人，对于其为何会有邪修气息，比较好奇。

    武者稍稍有些迷糊，思索道：“他给了我什么？不，没有，奇遇的话……”

    说到这，他一个激灵，他还真有个奇遇，支支吾吾，不太想说，却见到丁重光手中剑刃中浮现红光，又是一激灵，也想清楚自己那点气运，修行者有一定几率看不上，但若不配合，自己这条小命在对方眼里也不算什么。

    他连忙将自己所知道的说了出来：“是李家祖宅房梁之上，我……想进去看看，无意间发现其中有一份绝世武功秘籍，然后就修行了……”

    “祖宅房梁，那秘籍上第一页不会写着欲练此功，挥刀自宫吧?”

    丁重光感觉这剧情有些熟悉，猜测道。

    “挥刀自宫？人体每个部位都有密藏，有着额无穷潜力，浑身需要协作，缺一不可，怎么可以随意斩去？”

    武者愣了愣，感觉丁重光在开玩笑，挥刀自宫这是有违参合界的规则怎么可能会发生。

    “好吧，看来不是，秘籍你还收着吗?”

    丁重光有些意兴阑珊，不过还是问道。

    “在这里，仙长，我这武功秘籍还没学完呢，您看完能不能还给我？”

    武者伸手在衣间摸索一番，取出一个带着很浓汗臭味的一个小册子。

    丁重光闻到闻到连忙退了一步，从储物袋中取出不用的布将其包裹起来，不准备第一时间看了。

    武者见状面露出焦急之色，这可是他的命根子，从三流武者晋升一流武者全靠他，却不敢多说话。

    “你现在还不明白吗，这秘籍就是导致你身体出现异状的东西，方才若不是我喂你服用镇元丹，你很有可能会化作僵尸。”

    丁重光无语地给其解释了一声，而后，才又看向战场。

    徐列在旁掠阵，二十名武者则与那包用九作战，余下的小溪村众人则一同对战余下的僵尸。

    包用九的僵尸很厉害，可他一个练气十层的人陷入武者包围圈中，他的阵法还由于某人的原因而接近失效，根本无法作出多少抵抗。

    很快，战斗没有丝毫悬念的结束，在其准备自爆时，又被丁重光提前看出来，让众人退避，让其最后一招没办法使出来。

    包用九面对这一情况，沾满血液的脸上显得更加疯狂，狰狞。

    “哈哈哈，杀了我，魔门是不会放过你们的！”

    “正道强盛三千前，也到了魔涨之时，小溪村不是个例。”

    “我死后天下必乱，你们、你们的子子孙孙必将永远永远受苦。”

    他嘶吼着，整个人以及他控制下的僵尸纷纷在阵法中消融，化作一叹带有极深恶意、极大罪业的绿色血迹。

    血迹遇土即化，地上的花草瞬间枯萎，黄色土地化作深深黑暗。

    丁重光看着这片土地，看着土地上一株株植头上迅速消逝的气运，对着村长说道：“这片土地被污染了，以后你们小溪村，乃至周围四个村子的人，不要在此居住了，我会找镇长商量给你们找一个迁移的地方。”

    毒水投入土地，日后这里必然会蔓延毒障、尸气，无论是埋藏地下的，还是生活在地上的人都会受到影响。

    “或许他们的根本目的就是在此……在这种贫瘠，而少有人来的地方，污染土地，营造适合魔门弟子生存的坏境，同时制造混乱为魔门崛起提供机会……”

    丁重光心中暗暗盘算着。

    三千年前超一品国家玄阳国鼎盛之极，被魔尊雷轩统合魔门灭之，结果，又被各大正道灭去，从此魔道消隐。

    而与之情况相反的，浊气盘根于东域多年，清气迟迟没有现实。

    如此情况很难不让怀疑这是一种均衡，有某种意志，有个高高在上的存在在平衡着正邪两道。

    “那么如今清气被我利用命书提前弄出，魔门又开始出世了，丁家又能从这场混乱中获得神名呢？”

