    

    面对如此美景，姜绾芸也只能移开目光，做到“眼不见，心不乱”。

    她的异常，顾瑾渊并未在意，因为平常就没几个人能做到在与他相处、对话时大方自然，不带一丝拘谨。

    况且，眼前这盘点心做得确实不错，他此刻的注意力，也不在旁边这个人身上。

    倒是顾逸笙，吃的时候脑子还在不停地转。看到姜绾芸神色变得不自然，他的眼眸中，顿时划过一丝欣喜。

    果然，皇兄的魅力还是在的，姜选侍之前只是没有注意到！让她在皇兄身边待一天，她就发现皇兄的好了。

    多日心结终于得解，小王爷不由心情大好，吃得更开心了。

    “吃个点心都能笑出来，越来越没规矩了。”顾逸笙笑得太开心，以至于顾瑾渊不注意都难。

    食不言，寝不语，这是基本规矩。真不知有什么值得他这般开心，把这些都忘了。仅仅是因为…点心？

    “呃…”顾逸笙噎住，顿了好一会儿，才扯扯嘴角，嘴硬道，“好吃当然高兴，只是吃个点心而已，皇兄你不要这么严肃嘛。”

    说罢，他又反问道，“皇兄你不觉得好吃吗？怎么就不吃了？”

    顾瑾渊瞥了他一眼，淡淡开口，“还不错。”

    他吃完一块，便用一旁准备好的绢布擦了擦手，不再继续。

    仅仅三个字的简单评价之后，也就再没了其他话语。轻飘飘的一句话，完全让人看不出喜怒。

    他是爱吃甜食的，所以他其实还挺喜欢这种甜而不腻的点心。但身为帝王，他已经习惯不把自己的喜好展露于人前，所以不管心里是如何想的，表面都不会有什么情绪流露。

    还好，顾逸笙对自家皇兄了解较深，知道他说“还不错”，以及吃完了一整块的行为，都是对姜绾芸手艺的肯定。

    像他皇兄那样的人，吃这些东西，都是客客气气地吃一口，意思一下就完了。

    能把一整块吃完，那就是绝对的肯定了。

    一想到这儿，他一双大眼睛便不由弯成了月牙状，“还不错的话就带回去再吃些呗。”

    说着，他就赶紧起身，从碗柜里找出一只专门装糕点的精致小碟子，用筷子将鲜花饼一块一块夹过去摆好。随后又拿过一只食盒，将盘子放进去，盖好推到顾瑾渊面前，“皇兄，帮你装好了。”

    他动作之快，以至于姜绾芸都没反应过来，那只食盒就已经到了顾瑾渊面前。

    对于皇帝陛下那句“还不错”的评价，她内心是非常忐忑的。看他那模样，应该也不是很喜欢，烨王就这么让他拿回去，他会要吗？

    即使不指望帝王宠爱，在后宫做个风云人物，但她也不想像方怡筠那三人一般，惹得帝王厌恶。

    身在朱墙之内，被这座皇城的主人厌恶，下半生的日子，肯定不会好过。

    她只想，跟那位保持一个安全距离，不指望他喜欢，也不想被他讨厌。

    思及此，她赶忙赶在顾瑾渊出声之前，做了个补救，“您若是不喜欢，呃…就别管它了吧。”

