    和春月的冷静不同，端木薇接到电话后一阵慌乱。听到齐鹜飞被关进了大牢，而且还穿了琵琶骨，她脑子嗡了一下，除了上冲的热血，就什么也不管不顾了，没有任何的怀疑和犹豫，只剩下一个念头，救人。

    挂掉电话，端木薇想都没想就架起飞剑，直奔虹谷县而去。直到飞到半路，因为太急，飞得太高太快，被天警拦下来。

    在接受了天警的盘问和处罚之后，她才冷静下来，想起自己到虹谷县去完全白搭，这件事情应该先告诉爷爷。

    然后她往回折返，回到家里的时候，端木博文和端木成正在密室里商量事情。一般这个时候，她是不会也不该去打扰的。但她什么都顾不得了，直接冲了进去。

    端木博文正坐在椅子上，皱着眉头，吧嗒吧嗒的抽着烟。端木成站在一边。二人的神情都很严肃。

    看见端木薇冲进来，端木成呵斥道：“你干什么，急吼吼的，忘了规矩了，没看见我和爷爷在商量正事吗？”

    端木薇才不管他们商量什么事，天塌下来，也比不上救齐鹜飞的事重要。

    “爷爷，齐鹜飞被抓了，你快想办法去救他。”她急切地说。

    “知道了。”端木博文用烟杆轻轻敲了敲桌子，落了一地的灰。

    “知道了？”端木薇愣了一下，随即心头一喜，“那么说，你们是在商量救人的事？”

    老爷子看了她一眼，突然乐了，说：“刚才我还在犹豫，你一来，我倒是想明白了。人，咱还是得救。”

    端木成道：“父亲，齐鹜飞打碎功德碑，此事若是真的，可是重罪！”

    “爸，你怎么能这么说！”见端木成有见死不救的意思，端木薇急了，摇晃着老爷子的胳膊，“爷爷……”

    端木博文吧嗒了一口烟，说：“是不是重罪要天上来定，咱们说了都不算。”

    “爸，你刚才不还说要三思而后行吗？”

    “刚才犹豫，是因为我在思考一个问题——为什么麻将会比我们先得到消息？”

    端木成道：“地下帮会，消息来源多，却未必可靠。”

    “正是这个道理，所以才让你派人去打探消息。不过现在薇儿回来了，此事应该是真。”端木博文并没有问端木薇从哪儿得到的消息，只瞟了自己的孙女一眼，“你是不是已经去虹谷县了，半路想起我这个老头子，又回来了？”

    端木薇脸一红：“爷爷，你管我干嘛，快想办法呀！”

    端木博文摇了摇头：“你这性子，将来嫁了人是要吃亏的。”

    “爷爷！……”

    端木博文不再管她，转向端木成，问道：“还有一个问题你想过没有，麻将会为什么要把消息告诉我们？”

    端木成沉吟半晌，道：“或许是知道我们和齐鹜飞关系好，卖个人情？”

    端木博文笑了笑：“好大个人情啊！你到现在都还不明白麻将会的背后是谁吗？”

    端木成一愣：“父亲是说……可这，这怎么可能？他只不过是……”

    “只不过是什么？”端木博文敲了敲烟杆，“只不过是个不起眼的小门派的小弟子是吗？哼，你这眼光，还要练啊！”

    “我倒是没有小看他的意思。”端木成解释道，“他的本事有目共睹……”

    “但你高看了你自己！”老爷子打断了他的话，“咱们是千年大派不假，可别被这个名头给冲昏了头脑。你见过哪个小门派出过齐鹜飞这样的弟子？哪怕是千年大派，有二十出头就入四品地仙境的？而且他很明显已经不止四品了……”

    “不止四品？！”端木成吃了一惊。他自认根骨悟性都还不错，修了近百年才入四品，这还是借助家族积累，大小灵丹妙药伺候着，药罐子泡大的。说齐鹜飞入了四品，他都有些不信，以为只是摸到了地仙的边而已，并未真正入品，此时却说已经不止四品了，才二十出头的人，叫他如何不惊？

    “要是让你去宗门大会，你觉得你能回得来？”端木博文看着自己儿子摇了摇头，“这次在狮驼岭我和他一路，他的本事，虽未见全貌，却也管窥一二。依我看，不在我之下。我能侥幸活着，全靠了他。早知道啊，就该出发时就和他一起，管他什么抽签规则呢。”

    “不在您之下？！”端木成震惊不已，“这怎么可能？怎么可能！”

    端木博文站起来：“行了，别再纠结这个了，想办法救人吧。”

    “怎么救？”端木成还是犹豫，“总不能公然去城隍司劫狱吧？”

    “劫狱？”端木博文瞪了他一眼，胡子一吹，忽而道，“这主意好像不错。”

    说罢收了烟杆，背着手就朝外走。

    端木薇急忙跟在老爷子身后，一起出了密室，留下目瞪口呆的端木成，好半天没缓过神来，只觉得老头一定是疯了。

    ……

    陈光化绕着齐鹜飞转了一个圈，轻轻扯了扯穿骨链，一阵撕裂般的痛感传来，让齐鹜飞不自觉的咧了咧嘴。

    “怎么样，这滋味不好受吧？”

    看着齐鹜飞痛苦的样子，陈光化内心里升起一丝难以言说的快感。这不是修行人该有的情绪，但他无法也无意去控制。

    “说吧，你想要什么？”齐鹜飞问道。

    “我要什么？”陈光化呵呵地笑起来，“我不要什么。你打碎功德碑，勾结魔道，证据确凿，我只是在行使我的职责。”

    齐鹜飞摇头冷笑：“行了，这里是地牢，有能量场屏蔽，老钱魂魄不全，除了你我，没有第三人能听见你说什么。你做这么复杂一个局，总不至于是为了报复我一下吧？虽然我不喜欢你，但我不认为你的境界如此狭隘。你的目的是什么？”

    齐鹜飞的冷静让陈光化有些意外。

    “你怎知我不是报复，不是针对你？”

    “如果只是这样，你大可以来个先斩后奏，毕竟打碎功德碑已成既定事实，就算时候追究，以你在上面的关系，顶多写份报告，就能敷衍过去了。而我一个小小黄花观，师父都不知去哪儿了，更无人为我撑腰。你不杀我，必是另有目的。说吧，再不说，说不定我就没兴趣听了。”

    齐鹜飞说完，笑嘻嘻地看着陈光化。

    陈光化内心满满的成就感忽然就降到了最低，简直就要消息了，取而代之的，是愤怒。

    俩人就这样大眼瞪小眼地互相对视着。一个被穿了琵琶骨，一动就疼，却满脸嬉笑；一个脸上留着狗爪的疤痕，被怒气一冲，显出几分狰狞。

    片刻之后，陈光化深吸了一口气，将一腔怒火压住，道：“好吧，我就给你个机会。你打碎功德碑的事怎么定性，完全看我怎么写这个报告。就像你说的，我就算杀了你，来个先斩后奏，也不是不可以。同样，我要放了你，也很简单。你的生死，在我一念之间。”

    齐鹜飞等的就是这一刻。他之所以不抵抗，主动坐牢，就是想知道陈光化到底要干嘛。

    “说吧，你要我做什么？”

    “把商天子三剑交出来。”陈光化说。

