    强劲的波动在叶辰身上爆发，脚下的地板瞬息间炸裂。

    叶辰一声气机疯狂涌动，似乎他要爆发雷霆之怒，他的双眸有着一抹寒芒闪烁，青筋凸起。

    “好手段，没想到朕大手打造的玄天皇朝，竟然也被你们阴魔门暗中掌控了半壁江山，真有意思！”

    说话间，叶辰的身上有着一股难以压制的杀气顺势而出，疯狂地冲着四周涌动。

    “陛下息怒！”

    哪吒等人纷纷劝慰。

    跪在地上的阴武风，阴山，以及杨乃坦此刻则是战战兢兢，心惊肉跳。

    似乎都因为玄天皇主的暴怒而感到恐惧。

    杨乃坦此刻也是一脸惊骇地看着阴武风，他没想到这个阴魔门会恐怖到这般程度，不但暗中掌控了几大顶尖皇朝，更是连太平皇朝都有半壁江山在他们掌控中。

    阴武风所说的话，太骇人了、

    宫殿内所有人都为他所提到的事情而吃惊。

    叶辰双眸微眯，身上霸道的气息逐渐收敛，上下起伏的威压被他收了回去。但，即便如此，他的脸色依旧阴沉似水。

    “好一个阴魔门，你们的手伸得挺长的。朕的玄天皇朝才刚刚打造，你们就已经开始动手，而且这么快就将我们半壁江山，半个朝堂上的人都掌控了。看来你们的谋划的确很大，而且手段也超乎常人。”叶辰平静地看着阴武风，“说说看，你们是怎样暗中掌控朕的半壁江山，用的什么手段？”

    哪怕还没有听到阴武风的解释，但叶辰大概也能猜到一二，无非就是威逼利诱。

    他并不认为阴魔门能这么快就将玄天皇朝那些官员洗脑，彻底的掌控。

    阴武风苦涩地开口说道：“给他们足够的利益，控制他们的亲人，利用各种手段地来威胁他们就范。当然，我们也给他们很大的自由，我们平时不会让他们做任何事，只是我们需要行动做什么的时候，才会让他们配合。”

    叶辰听着阴武风的回答，对此倒是没有任何的怀疑。因为这跟他猜测的没有太大的不同。

    叶辰看着阴武风，缓缓地开口：“将你们阴魔门暗中掌控的名单，不管是朕的玄天皇朝的。还是其他势力的，都给朕写出来。”

    “是！”

    阴武风很是干脆就答应，他知道，这是自己活命的关键。

    一旦自己拒绝，等待他的将是死路一条。既然他已经决定为了保命，不惜将阴魔门的一切说出来，那他也不介意投靠玄天皇主。

    “你们阴魔门洞虚境，以及洞虚境以上的强者有多少。”叶辰问出自己内心另一个疑惑。

    既然已经跟阴魔门对上，叶辰自然要知道阴魔门的底蕴。

    阴武风也没有半点犹豫，直接就开口说道：“阴魔门主是归元境强者，阴魔门第一高手。除此之外，还有三大半步归元境的元老，二十八尊洞虚境强者，分别是长老，护法。”

    反正他已经说了这么多隐秘，他也明白自己落入玄天皇主手中，就算他真的从这里逃出去了，阴魔门的人也不会相信自己，考虑到自己没有退路了，阴武风很干脆就告诉玄天皇主想要的情报。

    “一尊归元境，三尊半步归元，二十八尊洞虚境，阴魔门的底蕴真不简单，比朕想象中还要恐怖。”叶辰眉头微皱，显然阴魔门拥有的底蕴很是棘手。

    “哈哈哈哈！”阴山不顾自己身上的伤势，仰头大笑。

    只见阴山双手紧握，咬牙切齿地盯着阴武风，沙哑的声音在其喉咙发出：“阴武风，你这个老贼。你竟敢背叛我们阴魔门，你不得好死。你背叛我们阴魔门，你一定不会有好下场的，你一定会被阴魔门的人挫骨扬灰！”

    阴武风的背叛，让阴山无法容忍，他将阴魔门视为自己的家，他容不得任何人背叛，出卖阴魔门。

    他没想到阴武风不断地将阴魔门的情报说出去。

    对于阴山的咆哮与威胁，阴武风直接无视，在他看来，这家伙就是不知死活。

    识时务者为俊杰，现在他们都成了阶下囚，还假装对阴魔门有多忠心？还跟人说骨气？那不叫有骨气，那叫不知死活！

    叶辰淡漠地看着阴山，狂暴的杀气在其身上涌现。

    顿时间，阴山闭嘴了，因为有一股恐怖的威压冲击着他的脖子，让他遭受重创，连发出声音都做不到。

    “将他带下去，给他一点教训！”

    叶辰看着哪吒开口。

    “是。陛下！”

    哪吒宛若拖着一条死狗一样，直接将阴山拖走。

    阴山被人拖走，阴武风神情凝重地看着玄天皇主：“陛下，有一件事我要提醒你。”

    “嗯？”叶辰双眸微眯，“说！”

    阴武风一脸严肃地开口：“我与阴山被活抓的消息，恐怕已经被阴魔门的暗探知道，这个消息极有可能已经被阴魔门知道。”

    “然后呢？”叶辰语气平淡地说道，他对于阴魔门知道这个消息，丝毫不在意。

    玄天皇朝与七大皇朝在爆发的这场战争，也肯定瞒不过天下人，很快就会传遍天下。

    阴武风眼眸中带着几分忌惮地说道：“我作为阴魔门大长老，很清楚阴魔门的行事作风，他们绝对不会咽下这口气的，更不会留下后患。”

    “在他们眼中，我被你们活抓，就有可能会泄露阴魔门的秘密。他们一定会派人前来对付陛下，也会派人来杀我。所以，陛下需要小心阴魔门的报复。”

    阴武风将自己的猜测说了出来。

    他之所以提醒玄天皇主，倒不是真的想要为后者好，而是因为阴武风明白，阴魔门的人一旦出手，肯定会连同自己一起除掉。

    现在他跟玄天皇主算是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    只有玄天皇主做好应对的准备，将阴魔门的来人击退，他阴武风才不会遭到阴魔门的袭杀。

    “有意思！”叶辰听到阴武风的提醒，眼眸中泛起几分精芒。

    他对于这个阴魔门的行事风格很感兴趣。

    他自然知道阴武风提醒自己不是什么好意，他这是担心阴魔门的人降临，将其斩杀，才不得不提醒自己，希望能够保住自己的性命。

    “放开你的灵识，朕要在里面布置禁制。”叶辰平静地看着阴武风。

    阴武风没有半点挣扎，直接就放开自己的灵识，他在见到杨乃坦被玄天皇主掌控的那一刻就知道自己会有怎样的下场。

    这也是他刚才选择将阴魔门的情报全部说出来的原因。

    叶辰涌动强大的灵魂之力，快速在阴武风灵魂上施加禁制，很快他就有一种感觉，只要自己一个意念，阴武风就会直接陨灭。

    “好了，你先下去，将阴魔门掌控的那些棋子，那些势力，全部给我列出来。”

    叶辰看着阴武风说道。

    阴武风恭敬地点头，他便被人带下去默写着阴魔门的秘密。

    叶辰在收割战利品的时候，此刻其他地方则是风起云涌、

