 索凤这话一出，国王、国师，乃至索龙，都不由皱起了眉头。

因为稍微懂点道理的人，都听得出来，这话说出来就跟放屁一样。

就像一个平民说“我如果有一百万两银子，我愿意把五十万给国家”一样。

看着好像慷慨激昂、十分大气。

但要是问他“如果你有十两银子，你愿意交五两给国家吗”，他可能就不愿意了——因为他可能真有十两银子。

说白了，反正说话不要钱，想怎么瞎说就怎么瞎说。

拿这种方式来道德绑架别人，实在是很低劣的做法。

稍微有点社会阅历的人，都不会在乎这种智障的操作。

不过……小公主毕竟还是单纯啊。

她本就善良、怯弱、总是会从自己身上找问题。

此刻被索凤这样指责，她也是根本没想去怪罪别人，而是真觉得自己可能有问题了。

她低下头来，轻咬着嘴唇，道：“对……对不起，姐姐，我……我……”这个时候，杨天却是握着她的小手，将她轻轻拉到了怀边，道：“你没什么好对不起的。

某些人嘴上喊着愿意愿意，还不是因为没人要，所以想怎么说就怎么说。”

杨天一般不怎么主动用言语攻击人。

但他此刻这话一出，瞬间就直插索凤的要害。

索凤一听这话，瞬间整个人都僵住了，脸都一下子黑了，“没……没人要？

什么？

你……你居然敢说我没人要？

你开什么玩笑！这天下，想娶我的人多了去了！”

“哦？

是吗？

那你怎么现在还没出嫁呢？”

杨天冷笑了一声，看向索凤，道，“你不是为了国家什么都愿意么？

那，哪怕嫁给一个小国的皇子，也对国家是有利益的吧？

你怎么不嫁呢？

还是说……你根本连其他国家的皇子都吸引不了，只能吸引一些普通贵族吧？”

“你！你！”

索凤气得不行，当然不可能承认自己魅力不足了，“我……我不屑嫁给他们不行吗？”

“行啊，那小公主不屑嫁给那二皇子，有什么不对么？”

杨天略带嘲弄地说道，“你自己觉得那二皇子是个金龟婿，是你需要高攀的存在，那是你自己的事。

但，别把其他人都想得跟你一样没价值。

那二皇子想娶菲儿？

他配么？”

“你你你！你这家伙，瞎说什么啊！我杀了你！”

索凤终于是恼羞成怒了，冲着杨天这边冲过来，用两只爪子朝着杨天的脸挠去。

杨天也懒得和她动真格的，只是稍稍一抬手，扇了一阵风，就将她推得倒退了回去。

“够了！”

国王怒了，对着索凤道，“索凤！你给我回自己的殿里反省去！再敢说这些不着边际、迫害自己人的话，我可就真要责罚你了！”

索凤被这样一吼，也是清醒了一些，算是意识到自己今天是找不回什么场子了。

她咬了咬牙，道：“可恶！杨天，你给我等着！”

说完，她便气呼呼地转身离开，快步离去了。

索龙见这真实，也是叹了口气，对着国王道：“父王，我跟去看看，免得这丫头做傻事。”

“嗯，去吧，”国王点了点头。

索龙便也跟着离开了。

国王转回头来，有些歉意地看着杨天，道：“杨天啊，对不住你。

刚让你帮了这么大的忙，现在这丫头还来跟你闹脾气，真是太有失体统了。”

杨天笑了笑，摇了摇头，道：“没事，我当然不会跟她真置气，我刚刚也那么讽刺她了，您没生我气，已经算给我面子了。”

“我哪里会生这种气？

谁都看得出来，凤儿那丫头明显是在挑刺。”

国王长叹了口气，道，“说来也都怪我。

这些年来，菲儿病情一直是我的心头患，处理政务之余，我把大量的时间都拿来陪菲儿、给菲儿想办法了，所以对于索龙索凤这俩孩子，总是疏于照顾。

我心里，也对他们怀着一份愧疚，所以凤儿偶尔犯点错什么的，我也是很快就原谅了，大概也就是这样渐渐地娇惯了她，让她养成了这般性子。”

“这种事情，也没什么对不对的，都是造化罢了。

遇到问题，想办法解决问题就行了，陛下也无需太为过去而自责了，”杨天安慰道。

“嗯，你说的有道理，”国王点了点头，顿了顿，又道，“不过，虽然凤儿刚才是在挑刺，但，她提到的一点，也不得不考虑——那就是这云照国之后的反应。

现在二皇子要回去了，过几天，等他回国，云照国国王发现他的情况，肯定会大怒的。

到时候，局面可能又要严峻起来了。”

“嗯，是的，但这也是无法避免的了。

从这二皇子决意要强娶菲儿的那一刻，这就已经是定局了，”杨天道，“不过……陛下，我想问个问题。”

“直说就好，”国王道。

“这云照国……有圣人吗？

或者说……圣人多吗？”

杨天问道。

国王想了想，摇了摇头，道：“据我所知，周边诸国，至少在近几十年内，都已经完全没有出现过圣人的消息了。

包括云照国，我也从来没听说过他们有圣人的消息。

圣境这个级别，都已经快被淡忘了都。

要不是你出现，估计再过小几十年，我们怀南国的人民都已经不知道武功还有圣境这个层次了。”

“如果是这样的话，那就好办了，”杨天微笑道，“只要有我在，这云照国就不敢乱来。”

国王听到这话，也笑了，看着杨天，有些慨叹地说道：“之前还在想，倘若你和菲儿的事成了，你可能就会成为我们怀南国的守护神了。

但没想到，这才没几天，你已经相当于是我们怀南国的守护神了。

哈哈哈哈。

那……就是不知道，你和菲儿的事情，咱们什么时候来筹备一下呢？”

这话一出，刚刚一直没怎么吱声的小公主，顿时意识到了什么，小脸一片通红，羞得不行。

她轻轻咬了咬嘴唇，道：“啊呀我突然想起一件事情要去做，杨天哥哥我们走吧！我要回明珠殿去了！”

 