    “我真受不了这个女的了！目的性太强了！”

    “就是说啊，你是来找对象的还是来捞好处的？”

    “送你个**斗你要不要？”

    “这个女的是非诚勿扰看多了还是怎么着？话说王浩南为了捞她也是拼，刚刚好不容易树立起来的形象这就崩塌了？”

    “就是，一千万外带魔都一套房了还觉得不够么？这女的一看就是那种有小心机的作精，来节目上套现来了！”

    “或许人家只是紧张了想要缓解气氛也说不定啊！”

    “何况我觉得这女孩挺有意思的，真实，不做作，没心眼儿！”

    “是啊，感觉挺接地气的，爱了爱了！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    但紧接着。

    直播间里的风口却是突变成了讨伐陆轻舞的一声声怨骂！

    “不要对女孩子总是充满恶意，真的是什么样恶臭的男人才会发出这样恶臭的弹幕啊？该不会是陆轻舞想要出道所以请的水军吧？”

    “就是，我们龙龙多可爱啊，大家可以去关注一下龙龙微薄。”

    “从高中那会我就关注龙龙了，她的摄影作品我真的超喜欢，并且线下也很好，关键她每一笔钱都是靠自家挣来的！”

    “可不像某些小姑娘，为了上个节目买一大堆平日里用不起的牌子为了求出道，估计把家底都掏空了吧？（手动滑稽）”

    “就是说啊，正经人谁去选美啊？还不是想博出位？”

    “估计是想傍大款，没准陆轻舞是捞钱捞够了，所以……”

    “也不知道是谁疯了！陆轻舞出道需要来这种三流综艺？”

    娱乐圈这行水深。

    虽然不排除弹幕中的风评舆论是被节目组刻意引战的成分在其中。

    但自打龙霜慧来了，弹幕中便清一色的都是小慧接地气。

    小慧不做作，龙龙强无敌，阿霜最亲民的言论，但在这之前渲染粉跟沈陆粉吵的时候也没像今天这般吵的如此激烈。

    不过身处局中的众人却对弹幕中的争论浑然不觉。

    而先前在当了一把护花使者的王浩南貌似对自己刚才的发言十分满意，见龙霜慧也有些略微娇羞的低下了头。

    不由接过话茬道：“开个玩笑开个玩笑，我这人话比较密可能你们也都感觉出来了，那么在正式的做下自我介绍吧，我叫王浩南，你们叫我阿南就可以了，从事互联网行业，今年二十八岁，目前在港有跟朋友一起创业，经营方向是企业信息化服务……”

    平板支撑挂掉以后的王浩南已然是没好意思在提他百万粉丝的健身博主身份了，三天掉粉五十万，现如今他的黄V也掉没了。

    就连个人认证也改成了‘健身爱好者’。

    显然是在装哔这块脚踏实地了不少。

    “到我了么？我现在还在读研，今年二十四岁，老家是深圳的！”

    陆轻舞的自我介绍言简意赅。

    同样作为老生的沈轩此时也说道：“我今年也24，燕京人，目前在少年宫担任音乐助教，副业是作曲编曲，偶尔也去酒吧演出串个场！”

    沈轩实话实说的道。

    即便现在《海底》已经在DY里被许多视频博主用作背景音乐。

    外带《为谁疯狂》的火爆，已然让他有了问鼎今年最火爆十佳网络音乐人的可能性，但低调如他在面对圈外人时确实没有必要展露锋芒。

    故而连这自我介绍也都变的随性了许多。

    “那做音乐会不会有很多职业病啊？比如说不出门啊什么的？”

    说话的是龙霜慧。

    看那神情似乎是对沈轩的职业稍有兴趣一般。

    “有啊，比如说我其实就不太喜欢讲话，脑子里总是容易干着一件事却想着另外一件事，整天都是恍恍惚惚的……”

    沈轩说罢自然的开始埋头扒饭。

    其实最开始这种恍惚是可以通过喝酒来解决的。

    但技能【酒徒】属实剥夺了他作为一个饮者的快乐！

    “其实你喝了酒之后讲话也蛮多的。”

    “还好吧……”

    陆轻舞此时补了一句。

    对此沈轩也只是微微点头回应。

    但很明显坐在她旁边的关海川在两人说话之余就一直打量着二人之间的关系，老实说第一期节目他也看了，但内容基本上全是沈轩在跟人吵架，包括做饭之类的镜头，人物关系方面也看不出对方到底喜欢谁。

    可陆轻舞这么一说的话，就也容不得关海川不多想了。

    看样子，他俩好像有一段啊……

    “那你在之前的几天里都在干什么啊？”

    相较于关海川较为阴郁的性格。

    林夏就显得直接了很多，没有过多的猜测当即问道。

    “吃饭，睡觉，编曲，写歌……”

    “跟今天你看到的一样，就很正常的生活。”

    沈轩说的一本正经。

    但坐在对面的陆轻舞却是不自觉的将目光瞥向别处。

    嘴角上挂着的一抹冷笑显然是有些对这个答案十分不满！

    这意思，是看新嘉宾来了。

    所以急着向女生撇清关系表忠心？？

    呵，男人！

    【叮——宿主收到来自陆轻舞的500仇恨币】

    【叮——宿主收到来自林夏的300情缘币】

    【当前属性如下——】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24】

    【当前已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，酒徒，超模气场，教练级身材，运动员体能、

    特种兵体质、解雨臣戏曲能力包。】

    【情缘币：33166】

    【仇恨币：4800】

    【是否进行下一步操作？】

    ？？？

    沈轩拿着筷子扒饭的手不由一僵。

    乃至于目光不自觉的开始左右打量。

    心说自己也没有说错话啊，她怎么又生气了？

    显然，陆轻舞心里有多妈买批。

    林夏的脸上就有多么笑嘻嘻，这两人看起来八成是不来电。

    那自己岂不是就……

    “那你说完了么？完了的话下一个到谁了？”

    陆轻舞似笑非笑的看着对方。

    心里显然是对他方才的回答很不满意！

    可这时林夏却在旁边说道：“那我还有一个问题问沈轩，就是你对另一半的年龄方面有什么要求么？”

    “没有啊，只要她人好，别的都无所谓！”

    沈轩的回答依旧是与当初在健身房时对陆轻舞的说辞如出一辙。

    不过听者有意，林夏听闻对方并不介意年龄时。

    心中不免有些暗自窃喜。

    但陆轻舞不知为什么却是有种心中不爽的感觉！

    合着之前两个人独处时所说的话，是我自作多情？？？

    看他俩就坐在自己对面‘眉来眼去’的，陆轻舞不由转头看向身旁的关海川说道：“海川能不能给我一个生蚝，我不太够得着！”

