    “呜呜呜……”

    当那一道幽远人声响起，这里阴风激荡，鬼哭神嚎，黑暗蚕食虚空，连仅余的枯骨残骸、破碎道器、死气战场，都已经灰暗不可见。

    陡然之间，此地掩埋在重重黑雾当中，让楚云凝神戒备，提高警惕。

    “楚云……楚云……”

    人声再次响起，回荡于空，阴森可怖。

    “谁？谁在说话！”楚云举目四顾，突如其来的异变太古怪了，伤门以后的死界战场，居然会出现他自己的声音？

    “楚云，我已经在此地，等待你很长很长的时间了……”

    “你明明可以早点进来，为何还要迟到？这不应该……不应该啊。”

    诡异的声音，再度响彻而起，如阴风哀嚎，呼啸于空。

    “你到底是谁？为何要伪装我的声音！”楚云厉声问道，不断往四面八方望去，但看到的事物，就只有浓浓的暗黑雾霭，遮蔽一切，难辨方向。

    纵然他是以精神体的形态存在，但还是能感觉到，一股又一股刺骨的冰寒，正在袭击而来，让他鸡皮疙瘩，汗毛直竖。

    这是一种恐怖的感觉。

    “我是谁？”来者淡笑一声，道：“楚云，你怎么可能，不知道我是谁？”

    “妖邪异物，休得在此故弄玄虚！”楚云叱喝，虎目一沉。

    “不，你我之间，哪需要什么故弄玄虚，而我俩的关系，应该是最亲密，也是无分彼此的。”声音诚恳开口，辨不清来源。

    “邪物速速现形，你到底是谁！”楚云厉声喝道，周身神雷激荡，电光雷闪。

    这古怪的异物，居然一直都用他楚云的声线说话，还东躲西藏，蛊惑连连，着实让他忍无可忍。

    “哈哈。”此时，却听异物发出一阵深远的笑声，回音荡漾，从容道：“楚云，我，不就是你，你，不就是我咯。”

    “我俩本为一体，无分彼此，何必互相争拗。”

    听得此话，楚云顿时心中发毛，更加戒备地目视四方。

    忽然，他往前看去，就见重重的黑雾中央，有两道鲜红的目光缓缓出现，如同两盏血灯，炽盛如日的光芒，正慢慢地撕裂黑暗。

    “嗒嗒……”

    随着脚步声响起，人影踏步向前，周围的雾霭逐渐消散而开，这让人影的外貌变得清晰起来，到最后，当人影蓦然止步，一脚踏地，广袤的暗黑战场，便重新显露在眼前。

    霎时间，楚云与那暗红色的人影相对而立。

    “这……”楚云吃惊，因为此时他面对的，竟然就是他自己，就像正对着一面镜子。

    最让他惊诧的，是整个暗黑战场，都已经变得倾覆起来，从他自己与诡异人影的分界线开始，就变成互为相反的两个地界，宛若镜像世界一般，正正相对，一体两面。

    如果人影不是呈现出暗红之色，楚云还以为自己，来到一块横贯虚空的巨大玄镜之前。

    “这到底是……”

    眼见异象纷呈，诡奇莫测，楚云伸出一只手掌，缓缓按向前方，旋即，手掌虚按的虚空，顿时出现一阵阵涟漪，宛若汩汩的水银，哗啦啦作响。

    但无论怎么用力，都穿不过去。

    “呼……”深吸一口气，楚云镇定下来，目光看向镜像战场中的“自己”，沉声开口道：“你想怎么样？别以为利用小小伎俩，就能够唬得住我，我可不吃这一套。”

    镜像世界中，暗红色的“楚云”微微一笑，无论是神态、外貌还有动作，都与楚云一模一样。

    唯一的不同，或许就是那一阵隐隐约约的血色邪气。

    “我是你的本心、你的本源、你的本我，而你的想法，也就是我的想法。”‘楚云’露出淡淡的笑容，话音高远，“所以，你应该要问一问自己，进来此地，到底想怎么样。”

    暗红楚云的话，声调毫无起伏，又语重心长，仿若蛊惑的魔音，嗡嗡震耳。

    即使楚云严阵以待，似乎都受到一些影响，突然之间，有一种心悦诚服的感觉，总觉得镜像中的人影就是自己的真我，对方说什么都是对的。

    “我……想怎么样？”楚云目光迷离，低头看向双手。

    “你进来此地，不就是为了追寻力量，为了探求封王的道路吗？”暗色楚云开口，黑发飘动，缓步向前，“你要的力量，你要的武魂，你要的王道，我都可以给你，不……这些本来就是属于你的东西，只是你还没发现、也还没明悟而已。”

    “力量……武魂……王道……”

    楚云神识受颤，看向自己双手，“噗噗”两声，两团黑暗戾焰，在他手心蒸腾而起，静静燃烧，散发出鬼神莫测的法力波动。

    这一瞬间，楚云瞳孔收缩，目光幽深，仿佛能从掌心黑焰当中，看到过往所看不到的武道奥理，让一切困惑和难题，都尽数迎刃而解。

    这是一种深入魂髓的舒畅感觉，如醍醐灌顶，开窍明慧，有着让人神驰迷醉的庞大吸引力。

    “噗噗……”

    但很快，两团黑暗火焰就消失了，如鬼似魅，遁入虚空，令得楚云陡然间紧握双拳，却又丝毫捉不住它们，顿时意犹未尽，心神失落。

    “那是什么？我刚才好像看到了……看到了！”短短时间的暗火参悟，让楚云目光炯炯，大喜过望，他只觉得自己，似乎渐渐弄懂武魂凝聚失败的原因。

    就差一点……就差那么一点了！

    只要看多一眼，再看多一眼黑色火焰的话……那么贯通神桥、凝聚意志、创造武魂、突破人道的愿望，就能够马上实现。

    原来封王，是那么简单的吗？简直易如反掌！

    “让我再看一会儿，再来！再来！”楚云抬眼看向镜像世界中的“楚云”，目光中写满欲望，就连他自身也察觉不到，自己的样子变得有些狰狞起来。

    “其实，你已经明悟了，不是吗？”暗色楚云开口，淡淡道：“你似乎并不需要我。”

    “再让我看一眼，只差一点，只差一点而已！”楚云踏步向前，露出热切的神色。

    “对不起，我办不到。”暗色楚云摇摇头，叹息一声，直接拒绝。

    “为什么办不到？”听得此话，楚云不自觉地怒喝出声，双眼瞪出血丝，请求道：“只是再看一会儿而已！既然你说你就是我，我就是你，那么你一定能够再次召唤出那些火焰，让我继续参悟封王之道的，对不对？”

    陡然间，楚云满怀戾气，负面能量无穷，只感到内心深处的种种压抑，一下子全部爆发出来！

    天武皇朝的威胁、冥殿的虎视眈眈、龙在渊的不明动向、夏元龙的潜在杀机、邪王的一爪穿心、楚浪的封神一幕、这一切或明或暗的重压，仿佛都尽数出现在楚云眼前！

    这让他气喘如牛，猛然握拳，恨不得立刻封王晋帝，大杀四方，毁灭所有！

    “委屈吗？不甘吗？苦闷吗？愤怒吗？”

    暗色楚云也开口，音波震荡，也变得激动起来。

    他继续往前迈步，凛然道：“这就对了！我就是你，你就是我，世界上最懂你的人，就只有我！其实，你潜意识里应该早就知道，自己封王失败的缘故，之所以一直不成功，正是因为你不敢直视自己，不敢面对自己的真正力量！”

    楚云：“……”

    “迷茫的我、孤独的我、愤怒的我啊……其实你所需要的、缺少的，并不是那两团毫无作用的火焰。”暗色楚云脱离镜像世界，渐渐来到楚云身前，告诫道：“你真正需要的，乃是去伪存真、本心塑造，这样一来，我们就会拥有无穷无尽的力量！”

    “去伪存真，本心塑造？”楚云迷茫地抬头，看着面前的自己，“我该怎么做？我不知道……”

    “很简单，只是一个念头的功夫而已。”暗色楚云谆谆善诱，道：“只要我们合二为一，共融一体，那么至高无上的帝王力量，便是垂手可得，根本不费吹灰之力！哪怕梦梦还在沉睡，也没有关系，你会让她感到骄傲的。”

    话音至此，暗色楚云，已经非常接近楚云，就像正反相对的两面，只有光影有所差异。

    而楚云听到自己的劝说，竟鬼使神差地认同起来，内心对强大力量的渴望，也蒙蔽住所有神智，只觉得自己，好像知晓了真理。

    与此同时，暗黑楚云举起一只手，正色道：“来，触碰我的手掌，这样我们就能够融为一体，从今以后，世间万敌在我们面前，也不过是一只又一只小小蝼蚁，弹指可灭，不足为惧。”

    “杀灭诸敌，横扫天下？”

    “没错，我要杀……杀……”

    “杀杀杀——！”

    突然之间，楚云戾气暴涌，目光如虹。

    他直接缓缓抬起一只手，要与“自己”面对面地合掌。

    “咕噜噜……”

    旋即，两个楚云手掌相接，掌心对掌心，其相合之处，散发出一阵阵漆黑的涟漪波动。

    然而，就在合掌的同一瞬间，就见那平和的法力波动，顿时演化成千分万裂的暗黑雷电，纵横霹雳，闪烁交炽，似要炸碎虚空。

    “呃啊啊——！！！”

    楚云大吼，神识惊颤，灵魂暴动！

    他只感到一道又一道诡异的戾气，直接从掌心处钻入自己的武体，让他的心脏轰然跳动，疯狂地砰砰作响！

    “痛苦只是暂时的，死亡才是永恒的。”

    “只有不断的杀戮，才是力量的源泉。”

    魔音激荡，虚空摇曳，只见暗黑楚云身形消散，化作一道道纵横交错的血色链条，从楚云手掌的五指顶端，尽数灌注进他的精神体里面！

    十指连心，魔气贯体！

    “呃啊啊啊啊——！”

    顿时之间，整个衰败的死气战场，只剩下一阵凶戾的灵魂咆哮。

