    就在徐杰和彭老大联手歼灭了日本运输船队后，整备完成的日本游击编队在坪井航三的带领下杀入日本沿海。面对气势汹汹的赶来复仇的日本舰队，指挥舰队利用高速跑路无疑是最好的选择，但是从大局出发，这种跑路行为却是极其不负责的。首先从历史上看，朝鲜的清军补给如果仅仅靠陆路的话相当困难，历史上，入朝作战的清军迅速崩溃的根本原因就在于后勤补给。在平壤会战中以盛军为例。盛军在入朝后一共就得到过2批弹药，从9月12日到15日的3天时间里，光子弹就消耗掉了75万发，而这基本上就是盛军出国前所携带的全部子弹。（以每人150发计算）而当时出去携带的子弹，盛军储备的子弹仅仅有50万发，基本上一到两天就能把剩下的子弹打光。至于炮弹吗？每门炮最后不到30发的备弹。而粮食更加缺乏。根据日本缴获的粮食来看，以平壤守军1万5千人来计算，最后的存粮只够10余天的消耗。虽说这个位面上清军的补给能力有所增强，但是一没在沿途设立足够多的兵站。而不能像日本那样一个士兵就能配到一个征夫。所以补给肯定相当困难，在这种情况下，海路补给无疑是最便捷也是最迅速的补给方法。但是海路补给必须保证安全，如果日本舰队不做调动，北洋舰队自然不敢轻易出去。但是现在，日本游击编队去追徐杰的快速舰队去了，这样一来，日本联合舰队本队就陷入了一个两难的境地，如果去执行封锁任务，运输船怎么办？虽说经过分析后日本大本营认为北洋舰队偷袭朝鲜海峡的日本运输舰的概率不大，但是万一呢？这可没人有敢做保证说北洋舰队一定不来朝鲜海峡。而且计算联合舰队本队去截击北洋舰队又如何？根据桦山资纪等人的分析，双方实力相近，而因为多次战败，日本海军士气很受影响，在这种情况下，仅仅是为了截断对方的交通线而贸然排除主力与实力相近的对手交手，明显是不理智的。所以从大局上看，成了双方各运各的，谁也别打扰对方。当然，这一切都有一个前提，那就是徐杰可以把日本快速舰队死死的牵制在日本沿海附近。让坪井航三的舰队无法和桦山资纪的舰队汇合！

    但是呢，为了牵制住坪井航三，那就必须不断的给日本人找麻烦，而被打劫了多次的日本人也学聪明了，他们选择的航线都是靠近日本本土的，而徐杰为了继续找麻烦就必须到日本近海作战。而在近海这个狭小区域内，和一心寻仇的坪井航三碰上就只是个时间问题了。徐杰并没有等待多久，在1894年10月5日下午14点5分在伊豆岛外海，徐杰终于碰上了从西南方向驶来的坪井航三。看着远处逐渐出现的桅杆和烟囱从冒出的浓烟。徐杰知道，这一战是避不开的了。

    而坪井航三也在同一时间发现了徐杰。临战的兴奋和紧张让这位日本联合舰队游击编队司令不时的询问部下是否做好准备。在他看来，这将是日本海军一雪前耻的时候，虽然通过鹿野的战报得知北洋快速舰队十分强悍，但是现在坪井航三手下有5艘战舰，从前往后分别是旗舰鞍马号（埃德加型）、吉野号、朝日号（俄国德米特里型）、浪速号、高千穗号。总吨位超过2万5千吨，而北洋快速舰队只有3艘战舰，吨位为1万5千吨，无论是数量还是吨位北洋仅仅相当于日本舰队的60%。自己是满手好牌，就看怎么打了。但是同时，徐杰也是比较乐观的。因为他知道，日本舰队在他那个位面出现的问题，在这场伊豆岛海战中依然会出现！！

    面对从西南方向切入战场的日本舰队，徐杰果断指挥舰队从西北方向航行，给人一种试图在对方截住自己之前冲破拦截的感觉，3艘战舰虽说经过长时间的海战状态有所下降，但是保持21节的航速还是没有什么问题的。而作为拦截方的日本自然不会放弃，全舰队也开始加速拦截。而这时候，问题出现了！鞍马和吉野是新船，将航速加到19节以上一点问题都没有，但是后面的朝日浪速以及高千穗就有问题了，3艘旧船连15节的速度都无法保持。（在历史上日本一游的战速也只有15.5节左右，而这个位面上因为朝日号的存在，后续舰队的速度只能更低）现在问题就来了，鞍马和吉野到底是等后面的3艘慢速船还是不等？等的话，北洋快速舰队的航速比对方高出6节以上。还没等日本舰队完成拦截，就闪人了。但是不等的话，后面的3舰明显要被甩开相当的距离。在这种情况下，一般人很容易直接选择甩开后续舰队然后想让两艘快船去拦截，等把对方航速拖慢了，等后续战舰跟上来在上。坪井航三就是这种人，他估摸这鞍马和吉野就算打不过3艘北洋巡洋舰，也足够可以牵制住了，毕竟这可是一艘一等防护巡洋舰一艘二等防护巡洋舰啊。

    “哎，看来坪井航三也就这水平啊。”远处，徐杰看到逐渐被拉开距离的日本舰队得意的笑道。历史上，出现舰队脱节问题的是日本舰队本队，大东沟海战中，以3景舰为首的航速较快，居于战列前部的战舰很快穿过北洋舰队的正面，但是像扶桑这些老船还没等穿过，就让定镇分割开了，结果万般无奈下的扶桑只能从北洋舰队中间穿过，好在当时北洋没有速射炮没有爆破弹，所以勉强重伤跑掉。而现在，日本舰队快速舰队也存在这个问题，如果面对的是北洋老舰，日本舰队没必要脱节，而现在你面对的是一票新船。为了拦截你就必须脱节，埃德加级作为长跑冠军，可以以20节的航速跑20个小时，吉野最高航速22节多，但是后面的船呢？最高不过15节的航速，这就至少差出5到6节，而这个差距差不多就是每10分钟差出1海里，也就是1.8公里，这个空档可是实在太大了。要知道当时战舰的有效交战距离也就3KM左右。

    “舰队左转，从对方编队空隙中插过去，然后攻击对方后面3艘弱舰。”仅仅一句话，北洋快速舰队做出了一个后世研究者奉为神来之笔的战术穿插。北洋3舰突然间转向，向着日本舰队的缺口处杀了过去。而此时，日本舰队的缺口已经扩大到5KM左右！居于队首的鞍马和吉野号根本来不及回防，而徐杰的舰队已经快要截断后续的日舰航线了！（其实所谓的抢T在当时没那么容易，战舰的航速一般在15节以上，而交战距离仅仅3KM，即使在对马海战中，东乡的也犯过错误，只不过后来让上村彦之丞纠正了而已。）

    徐杰的舰队转向只用转过一个不大的角度就可以插入，但是已经冲到前面的鞍马和吉野如果像掉头，那可至少是180度的平角啊！！而且距离也已经拉开了好几公里！！赶回来也需要时间。而这段时间里，徐杰面对的仅仅就是3艘老舰了。面对横切成功的北洋快速舰队，朝日号舰长井上良馨必须转向，与是带着舰队向左转向，力图和对方战列平齐使用侧弦火力对射。而处于内圈的位置上的日本舰队虽然航速有些慢但是依然可以凭借较小的转弯距离完成这个转向，当然了，因为舰型不一样，转弯半径不一样，本来就有些送散的舰队就更加松散了。

    于是日本快速舰队后续的3舰就不得不在阵型极其不利的情况下与北洋快速舰队交战，战术的精髓是什么？在不利的态势下争取主动就是战术的精髓。而现在徐杰明显做到了这一点，3新舰对3旧舰。拥有绝对的火力优势和速度优势。在坪井航三只得硬着头皮和徐杰硬打。北洋完成横切的时候双方距离很近，不过2.5KM左右。伴随着开火指令的下达，北洋快速舰队的弦炮喷射出一朵朵致命的火光。一发发炮弹射向正在转向的日本舰队。

    朝日是艘老式装甲巡洋舰，但是区区6寸的钢甲在2000米左右的距离上实在挡不住6寸炮和8寸炮的射击，而浪速等2舰更是干脆连水线装甲都没有！！论火力投射能力，差的更是干脆！两艘战舰侧弦一共才6门6寸炮和4门260炮，这个260炮看着很美，但是呢，根据徐杰的了解，在他那个位面的大东沟海战中，这一艘船才打出了不到40发炮弹啊！所以在徐杰看来，由日本人操作的这几门主炮，象征意义大于实际意义！鞍马吉野两舰回援其实也用不了多长时间，最多也就10+分钟。但是就这10多分钟，北洋快速舰队让对方知道了什么叫度日如年。

    经过多次海战的北洋炮手们在这种距离上的精度已经达到了一个相当高的水平，在距离接近到2000米时，命中率陡然增加，不时有炮弹命中敌舰，井上良馨在指挥塔中就感到战舰不时的发出颤振，从观察孔望去，这艘6000多吨的战舰右舷被烈焰与浓烟保卫。战舰侧弦不时被击中。小一点的12磅炮弹可以被4到6寸的康邦装甲弹开，但是6寸炮弹则无视朝日号脆弱的防护，轻易的打穿了朝日号上甲板处4寸装甲，在炮廊中炸开，无数的弹片和烈焰在狭窄的空间内弹射。爆炸后产生的冲击波横扫整个炮廊，往往一发命中后，整个炮廊中跑不出一个人，曾经有人冲进爆炸后的炮廊想救出个别幸存者，但是当他们从炮廊内把人背出来的时候，被救的人已经不能称之为人了，轻轻一碰，就会掉下一块肉。而此时最好的办法就是早些结束伤者的痛苦。朝日如此，浪速，高千穗两舰又如何能够幸免？这两艘可是连朝日都不如啊。双方对射仅仅8分钟，浪速的侧弦火炮除了两座主炮外其它火炮就濒于瘫痪，浪速号因为吨位所限，6寸以下的速射炮非常少，能称之为炮的估计也就一共6门47炮，而这种无防护的炮位在激烈交战中基本没有生存能力。而侧弦的3门6寸炮，虽然换装了速射炮架，但是因为炮位缺乏防护而根本无法作战，一批批炮手或者被四散的弹片打死在炮位上，或者被毒烟熏倒。在下级军官的战刀威胁下，一批批炮手鬼叫着跑上去，就为了临死前能打出去几发炮弹。

    而就在日本人体验到什么叫血火地狱的时候，北洋这边虽说压力很小，但是被高爆弹打中后产生的火灾也给战舰带来一些影响。虽说日本战舰的火力远弱于归远级，但是在如此近的距离上交战，任何战舰都无法幸免。而与朝日级对射的归远号旗舰情况最糟糕，要知道，朝日号侧弦可是有6门6寸40L速射炮和2门8寸炮的！交战过程中，一发6寸炮准确的命中了归远号的指挥塔。虽说厚厚的装甲挡住了炮弹，但是一些细碎的弹片还是从观察孔中射到了指挥塔内部。有4人被击伤，而徐杰正好是这倒霉的4人中的一个！一发弹片在徐杰的右臂上开了洞。而更让人担心的是，鞍马和吉野已经跟了上来！

    “徐大人，我们撤吧，现在已经赚到了，朝日等3舰已经废了，没有十天半个月，他们修不好。”林永升看了看徐杰的伤势，说道。

    “我要让整个日本游击舰队废掉。”徐杰看了看远处正冲过来的鞍马和吉野冷笑道。林永升说的没错，现在撤退，只要开组马力，鞍马吉野就算追的上，也绝对不敢追。但是如果继续战斗的话，这一旦被夹击，可就不是闹着玩的了。归远级再强？能同时两边接战5艘巡洋舰吗？显然不可能的。但是徐杰有他自己的顾虑，如果仅仅是打伤3艘战舰的话，日本海军很有可能在3舰修理好之前，将鞍马和吉野编入本队，这样一来，在黄海的北洋舰队本队将无法对抗日本舰队本队。看着情况，徐杰的北洋快速舰队虽说伤害不大，但是连番血战后，必须要大修一番，而这段时间，在日本东海将没有一个可以足够强大的力量去牵制日本海军，所以，在这种情况下，徐杰宁可拼的再惨一些，也要让日本海军的骄傲，鞍马号巡洋舰出点血！！要求不高，至少你也要进船坞！！

    4300+字的大章！！大家还等什么？支持一下坐着吧~~

    ;