    “妹妹~媛媛妹妹~我们走了，不和舅舅们一起玩了。”

    我们的小胖子可不止翻脸不认舅舅，这不和杨林舅舅哼完之后，小胖子就对着两个妹妹喊了起来。

    “嘻嘻~走咯！回家家咯！”

    “呵呵~回家咯！”

    好嘛！听到哥哥的话，我们的两个妹妹可是积极地响应哥哥了，这不也都不粘着舅舅了，抱着摘好的果果喊着就朝着哥哥跑了过来。

    “额~”

    “嘿~”

    而看着跑向哥哥的两个小人儿, 杨鹏和杨海就有些傻眼了。

    “哈哈~”

    而杨林看到傻眼的杨鹏和杨海，很是开心地笑了起来，这下囧的可就不只是他一个人了。

    “你个臭小子，都是因为你，要不我大侄女怎么会走。”

    “对~小林子，都是你。”

    好嘛！看着杨林笑着，杨鹏和杨海相视一眼, 接着就朝着杨林扑了上去。

    “妹妹~媛媛妹妹~我们去找小姨和小姑吧！”

    等从果园出来, 我们的三个小东西美美地把手里好吃的果果吃完, 这不吃完之后，我们的小胖子哥哥就提议去找小姨和小姑玩了。

    “恩恩~找小姨小姑玩。”

    “呵呵~玩~”

    我们的小胖子哥哥说起找小姨和小姑玩，那肯定是点头答应了，这不都笑嘻嘻地点着小脑袋。

    “小风~既然要酿造白酒，那酿酒的地还是放在山洞那边怎么样。”

    就在三个小东西回来的时候，在家里，众人又开始说起人参酒的事情了，这不孟林就提议建在山洞那边了。

    “我看行~那边有山有水，确实是一个建造酿酒工坊的地方。”

    “酿好了直接放在山洞里储存，确实不错。”

    说到酿酒，刘斌三人就来了兴致了，这不都说出自己的想法。

    “行~就建在山洞那边，那就辛苦老班长去村里做做工作，我们在把山洞周边的地都租过来。”

    听到众人的话，项风想了想，也觉得建在山洞那边最合适，这笑了笑对着孟林说了起来。

    “哇喔~我们回来咯！”

    “嘻嘻~我们来找你玩咯！”

    “呵呵~琼琼~玩~”

    就在这时, 我们的三个小东西回来了，这不人还没有进院子，三个小东西笑呵呵的笑声就先传了进来。

    “嘿~这几个小东西。”

    “哈哈~哈哈~”

    听到三个小东西的声音，在院子里的众人本来是想跟着三个小东西腻歪的，但让他们有些无奈的是，三个小东西进来之后那是看也不看在院子里坐着的爸爸和爷爷们，而是目不斜视地跑进了屋里。

    “小姑~小姨~陪我们玩。”

    “嘻嘻~小姨~小姑~和我们玩。”

    “呵呵~玩~琼琼~玩~”

    这会我们的小姨和小姑正在房间说着她们之间的悄悄话，这不正说的来劲的时候，三个小人儿的声音传了进来。

    “哎~哎~”

    而听到三个小人儿的声音，两个丫头相视一眼，接着就同时摇了摇头开始叹气了。

    谷珳

    一个小孩子她们喜欢，两个小孩子她们也喜欢，但是有三个孩子的话，那就有些头疼了。

    “哈哈～小姨～小姑～”

    “嘻嘻～小姨～小姑～”

    “呵呵～小姨～小姑～”

    而我们的三个小东西可不管小姨和小姑烦不烦她们，这不进来之后，三个小东西就围住小姨小姑喊了。

    “好了～不要吵了，吵得我脑壳痛。”

    “对～不要喊了。”

    看着蹦蹦跳跳喊着的三个小东西，两个丫头也是很无奈，这不只好先让她们安静下来在说。

    “嘻嘻~哈哈~呵呵~”

    好嘛！我们的三个小东西可是很听话的宝宝，这不喊着不喊了，但脸上的笑容却没有消失, 而且眼中满是期待之色。

    “听好了，现在小姨和小姑陪你们玩抓人的游戏，你们跑，小姨和小姑抓你们。”

    三个小东西要喊她们一起玩，两个丫头就知道不陪她们玩是不行了，这不杨倩嘿嘿笑着就对着三个小东西说了起来。

    “妹妹~媛媛妹妹~快跑，小姨和姑姑要来抓我们了。”

    听到小姑的话，我们的小胖子一下就反应了过来，直接尖叫着就对着两个妹妹喊了起来。

    “呵呵~”

    “啊~”

    好嘛！听到哥哥的喊声，顿时我们的两个妹妹也跟着尖叫起来，特别是我们的小家伙，喊的最大声的就是她了。

    “爸爸~快点保护我，小姑和小姨要抓我和妹妹。”

    “爷爷~”

    “粑粑~呵呵~外公~”

    我们的小胖子可是聪明了，这不跑出来之后直接就朝着爸爸在的地方跑了过来，当然了，我们的两个妹妹那也是有样学样。

    而我们的小家伙本来是想找爸爸的，但刚喊了爸爸就被外公给抱在怀里，这不在外公的怀里可是开心了。

    “嘿~你们三个小东西，可不带你们怎么耍赖的。”

    “就是~不能耍赖~”

    等两个丫头追出来的时候，就看见三个小东西在众人的怀里笑呵呵地坐着，顿时就愣住了，但两个丫头玩耍的情绪已经被三个小东西给勾起来，那自然不会放过三个小东西。

    “嘿嘿~你们三个小东西，以为这样小姑就不会抓你们了。”

    这不杨倩嘿嘿笑着直接就开始从众人的怀里抢人了，这下就热闹了，两个丫头抢，三个小东西则是紧紧地抱着，顿时院子就只剩下两个丫头的得意的笑声和三个小东西的尖叫声。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    “这群疯丫头~”

    “臭小子~快下去~”

    看着嬉闹的两大三小，众人都笑了，不过孟林就有些不一样了，刚才他们可是在谈正事，被自家小子搅合了，这不孟林有些嫌弃地把自家小子给放了下来。

    “哼~臭爸爸，我不喜欢你了，我要去告诉妈妈你不和我一起玩。”

    好嘛！被爸爸嫌弃了，我们的小胖子可是不得了，这不又被小姨给抓住了，顿时我们的小胖子就在小姨的怀里噘着嘴对着爸爸哼了起来。

    “臭小子~我看你是屁股痒痒了，要不爸爸让小姨和小姑揍你几下屁屁。”

    听了自家儿子的话，顿时孟林就觉得有些不好了，这不在自家儿子的小屁股上轻轻地来了一下，接着用有些威胁的语气对着小胖子道。

    “嘻嘻~我最爱爸爸了~”

    果然，我们的小胖子确实是一个最会变脸的孩子，这不听到爸爸有些威胁的话，那是立马就对着爸爸嘻嘻笑着说了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

