
玉娘从丽姝屋子里出来，立即就被人妥善地带离了那院子，就算丽姝大声喊叫，蔡家家将也找不到玉娘的踪迹。

等到玉娘走进瀛州城内的一家客栈中，谢良辰早就等在了那里。

“大小姐，”玉娘低声道，“该说的我都说了，希望阿莺能够想明白。”

谢良辰倒茶给玉娘：“她会的。”十分的肯定。

玉娘道：“是不是她……追了出来？”

谢良辰笑道：“那倒是没有，但是守在那边的人说，丽姝没有知会蔡戎。”这件事不告诉蔡戎，也就是心中有了犹豫。

玉娘松了口气，就像是压在心头的事又解决了一件似的。

谢良辰看着玉娘：“这段日子辛苦你了，自从找到你之后，就让你东奔西走。”要从嘉慧郡主下人嘴里审出线索，然后带着人去核查，每次找到一个人都要费些周折。

这件事还不能大张旗鼓地去做，因为谢良辰知晓嘉慧郡主背后另有其人。

玉娘道：“眼下那些事倒是可以放一放，阿莺这件定要办好，否则将来真的闹出战事，阿莺定要后悔。”

“阿莺现在只是暂时被蒙蔽，她想明白之后，看到那些无辜的百姓……唉……不如明日我再去劝劝她，一次不行就多去几次。”

谢良辰摇头：“太危险了，不能频繁出入那里，蔡戎的兵马就在附近，一不小心就会被他们察觉。”

玉娘道：“只要能尽一份力，冒险我也不怕。”

“我怕，”谢良辰笑道，“打草惊蛇，后面的事也不好做。”

玉娘知道谢大小姐是在担忧她的安危，才故意这样说，人与人之前相处一阵子，就能感觉到真心还是假意，她们当时会被嘉慧郡主推着走，都是被仇恨蒙蔽了双眼。

想明白这些，玉娘反过来劝谢良辰：“您也早些回去，免得出什么差错。”

谢良辰来瀛州，除了让玉娘劝说丽姝之外，还有一桩事，如果丽姝不愿意帮忙，她要知晓杨五要动什么手脚。

到了这个时候，杨五定会让人来找丽姝。

……

丽姝一晚上没有睡着，脑海中一遍遍回响着玉娘的话，玉娘说的那些她不是没有猜疑过，只不过眼见大齐向八州出兵，她们多年期盼的事就要实现，她怎么会临阵退缩？只能按照郡主吩咐的向前走。

“姨娘，该起身了。”

听到下人的声音，丽姝这才发现天已经亮了。

今日她应该将从蔡戎这里收到的消息让人送给郡主，包括她手中拿到蔡戎通敌的证据。

“姨娘，”下人上前低声道，“奴婢今日是不是该出去一趟，采买些东西？”

丽姝点头，思量了一整夜她拿定了主意：“你去送消息，就说……就说证据还没有到手，但我会打听清楚萧兴宗派来的人藏匿在何处，等到郡主派人来之后，就能将那些人拿下。”

拿下了那些辽人奸细，嘉慧郡主就能要挟蔡戎为她做事。

下人应声走了出去。

丽姝等到下人走远了，这才闭上眼睛，那下人是嘉慧郡主派给她的，她吩咐下人这样做，就是信了玉娘的话。

现在她想要见到玉娘，好好问问玉娘接下来该怎么办？

就算不再问嘉慧郡主做事，眼下北方即将乱起来，他们还有第二条路可走吗？

谁又能来挽回这局势？

丽姝半晌才振作精神，不管怎么样，她都要先摸清楚萧兴宗派来的人，如今被蔡戎藏匿在哪里。

她来不及去思量这些年她到底做错了多少事。

但她觉得握住蔡戎通敌的证据没有错，即便嘉慧郡主不可信，她也要设法将证据交给朝廷，让朝廷处置了蔡戎。

忙碌了两日，丽姝算是小有收获，终于听到蔡戎吩咐人给辽人送去礼物，那些人就藏匿在莫州城外的一处村子中。

到了晚间，丽姝不敢歇息，听着外面的动静，终于窗子被人轻轻推开，丽姝又看到了玉娘的脸。

丽姝快步上前拉住了玉娘。

玉娘低声道：“想好了吗？”

丽姝没有回答反而道：“你是在为宋羡做事？”想了几日，她也明白了，戳穿嘉慧郡主的人是宋羡，玉娘很有可能是被宋羡找到的。

玉娘颔首。

丽姝道：“你们准备如何做？”

玉娘拉住丽姝的手：“只要北方安稳，就能夺回八州之地，你可愿意帮忙？你若愿意，我带你去寻几个人。”

丽姝点了点头。

第二天一早，丽姨娘坐车离开院子，走入街市上一处绣庄，绣庄里几个绣娘正在忙碌，丽姨娘仔细看过去。

一张张熟悉的脸孔映入眼帘。

她恍然回到了那一年，她们一起相携离开属地，心中满是仇恨和期望。

过了这么多年。

如今这些人又聚在了一起。

“阿莺。”

丽姝鼻子一酸，她点了点头，轻轻地拉住了一个绣娘的手。

不知为何，丽姝觉得虽然绕了一大圈，但多年的心愿或许终究会实现，等战事结束，她们会一起回到属地，回到家乡。

当然在此之前，她们也要为属地尽一份心力。

丽姝好不容易稳住心绪，只见眼前的帘子掀起，两个人从里间走出来。

其中一个她识得，那是嘉慧郡主提及的许汀真，她打听许汀真的事时，曾让人偷偷绘过许汀真的画像。

另外一个不用猜就知晓，一定是许汀真的徒弟，陈家村的辰阿姐。

丽姝本来惴惴不安的心，这一刻全都落在了实处。

原来是她们。

也应该是她们。

那些证据和消息有了该去的地方。

……

镇州。

荣氏一整夜都没有合眼。

前朝皇族率军与宋羡交战在忻州县内，前朝几万大军将宋羡缠住。

他们等的机会终于来了。

荣氏心跳如鼓几乎，手脚冰凉，焦灼地等待着消息。

“夫人，”管事妈妈快步进门道，“拒马河发现辽人的大军，老爷已经赶去易州，让您好好照应家中。”

荣氏说不出是欢喜还是慌张，等待了多少年，这一刻终于来了。

“裕哥儿在哪里？”荣氏道，“快让裕哥儿回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70048480"  chaptername="第二百八十章  终于来了">加入书签</a>
</div>
