    北海真君被炼糊，大概、可能、或许不是宁凡故意为之。

    此刻他确实是在心分二用，不，准确的说，是在心分三用。

    无人知，宁凡一面炼万灵血，一面与姬扶摇交谈，暗地里，还做了另一件事。

    宁凡左手控着鼎中火温，右手藏于袖中，暗中掐着金色指诀。

    指诀变幻间，一道道金色指印悄然成形，继而被宁凡隐藏神光，无声打入炼神鼎内部，亦打入奉女族的水天之间。

    那神印，赫然便是万物认主之印！

    而后…

    无声无息地…

    炼神鼎认主成功！

    炼制速度略有提升！

    再之后…

    奉女族族地认主成功！奉女族护族阵法——天渊斗数大阵认主成功！

    宁凡仿佛成了奉女族的真正主人，与此地变得无比亲和。那种与天地亲密相连的感觉，无法用言语形容，简直就像宁凡的存在，直接化入到了此地山海之间。

    这一刻，奉女族护族大阵无人操控，却自行运转，主动聚集天地灵气，灌入到炼神鼎之中，似在辅助宁凡炼丹！

    更在此刻，无数淡紫光芒从此地草木、山海之中飞出，似荧火、似星光，流动于半空之中，汇聚成大片大片的淡紫色光雨。

    渐渐地，就连一个个奉女族人体内，都有明灭不定的紫光飞出。

    那些紫光好似受到号召一般，一一飞入宁凡体内。

    而后，宁凡一身法力好似受到秘法增益一般，陡然间有了提升！

    18500劫！

    19000劫！

    19500劫！

    20000劫！

    这一刻，宁凡周身环绕着紫色荧光，法力暴涨到了两万劫之高，堪比二阶准圣之浑厚！不过这种提升并不永久，此事更像是领地对于领主的加持。一旦宁凡离开奉女族范围，或是解除奉女族地的认主，这种加持便会消失。

    无数异族修士震撼难言！

    “这、这是…”

    “这赵简老魔周身环绕的紫光，莫非竟是奉女族代代传承的紫微斗数之光？！”

    “不可能！奉女族的紫微斗数早已断传！怎可能重见天日！”

    “且这赵简老魔乃是北天修士，根本不是奉女族人，如何能得奉女族一族之力加持…”

    “此事究竟…”

    谁也不知宁凡身上发生了什么。

    便是跟在宁凡身旁的姬扶摇，也有些看不懂。

    “究竟发生了何事！我身为奉女族之主，竟失去了族地、族阵的掌控权！”

    “这种感觉，莫非…是宁前辈取走了族地族阵？他是如何办到的，真是不可思议…”

    “飞入前辈体内的紫光，确实是像我族传承的紫薇斗数之力，和父亲说的很像，很像…”

    “父王说过，我族始祖得过紫薇尊的赏赐，举族上下，全都受着紫微斗数之力的庇佑。昔年每当有大敌来犯，先代族长们便会运转一族斗数之力。只可惜，运转斗数之力的法门早已失传，便是父王都不会…”

    “可为何，宁前辈会…”

    …

    宁凡看着周身环绕的紫色星光，有些莫名其妙。

    他不过是认主了奉女族族地、族阵，为何凭空招来了无数星光入体，又为何使得修为有了短暂提升？

    不知。

    宁凡暂时也不打算探究其中缘由。

    他此刻最感兴趣的，还是炼制北海真君一事。

    藏于袖中的手继续掐着认主印，一道道神印打出，更多的事物被宁凡强行认主。

    方圆万里的地势认主成功！

    方圆万里的天运认主成功！

    这一刻，宁凡身上天地亲和的感觉进一步加深。

    万里大势化作金色雾气飘入鼎中！

    万里天运化作九彩霞光飘入鼎中！

    此地异族修士再一次震撼了。

    “天运地势竟主动帮赵简老魔炼丹，这怎么可能！他又不是天地之主！焉能做到此事！”

    “定是此人用了什么手段…”

    “以万里地势锁丹形，以万里天运改丹命，看来这北海真君百分百要被炼成一颗丹药了，绝无失败的可能…”

    “除非有人从旁阻止！”

    “三台星君怎得还不来！快来个人阻止赵简老魔吧！”

    …

    方圆万里时间道则认主成功！

    方圆万里空间道则认主成功！

    但见宁凡朝炼神鼎一指，鼎内时间流速陡然加速了数万倍！

    鼎外时间流速却还是一如既往地正常！

    如此精妙的时间掌控，便是研究此道的掌位修士都未必能做到，宁凡却轻而易举做到了此事。

    于是乎，原本就已经被炼糊的北海真君，开始以数万倍的炼制速度，化作一颗颗血红的丹药，正是万灵血！

    无边煞气从鼎内传出，那是二阶封号准圣陨落的煞气，一旦四散开来，足以将奉女族的所有灵脉污浊。

    如此骇人的煞气，却被宁凡一指封回鼎内，再无法散出半分。

    想令如此规模的煞气封而不散，从前的宁凡决计是做不到的，但此刻他成了万里空间的主人，此地空间皆听他令，若他不愿，区区煞气根本从鼎内空间流出。

    虽说宁凡封住了煞气不散，感知敏锐者，还是感觉到了鼎内发生的事情。

    “假的！假的！此人究竟使了什么妖术，竟在如此短的时间之内，炼杀了二阶封号准圣！”

    谁都想不到，宁凡有办法认主方圆万里的时间。

    更无人想到，修为通天的北海真君，竟没在宁凡手中撑上多久，就被炼成了一炉丹药。

    …

    却说，北界河之中，无尽遥远之地，界河海流之中，一艘龙舟正快速地朝着奉女族驶来。

    龙舟之内，一个身着古楚国衣冠的老者，正跪坐于书案前，阅读一卷陈旧竹简。

    老者的眼神给人浑浑噩噩之感，仿佛对世间的一切了无兴趣。

    唯一能引起他些许兴趣的，似乎只有竹简上的古人诗句。

    “采采卷耳，不盈顷筐。嗟我怀人，寘彼周行…嗟我怀人，哎…”

    “陟彼南山，言采其薇。未见君子，我心伤悲，哎…”

    兴许是这些诗句勾起了老者的愁绪，老者叹息连连，放下了竹简，没有再看。

    他起身走出船舱，站在船头，望着两旁的海流，似想起了往事。心中的愁绪稍减，却转而起了诗兴，有了不吐不快之感。

    老者时而苦思，时而张口欲言，反反复复，却怎么也做不出半句诗来。

    不知过了多久，老者忽然福至心灵，有了灵感。

    “北有界河，河中有神，人言此神为河伯…便以此为题好了。”

    有了诗题，老者望着滔滔界河水，思路前所未有地通畅，一句句诗句从口中道出。

    “与女游兮九河，冲风起兮横波。

    乘水车兮荷盖，驾两龙兮骖螭。

    登昆仑兮四望，心飞扬兮浩荡。

    日将暮兮怅忘归，惟极浦兮寤怀。

    鱼鳞屋兮龙堂，紫贝阙兮珠宫，灵何为兮水中。

    乘白鼋兮逐文鱼，与女游兮河之渚，流澌纷兮将来下。

    子交手兮东行，送美人兮南浦。

    波滔滔兮来迎，鱼鳞鳞兮媵予。”

    一篇诵罢，老者长舒了一口气，似完成了一件十分重要之事。

    正欲回过头，重新斟酌一下这篇新作的遣词用句，忽然目光一变，有了惊容。

    却见他面色微沉，哪还有作诗的闲情，手指一掐一算间，已算出奉女族内的剧变。

    “那赵简究竟什么来头，一炷香都不到，竟已炼杀北海。”

    若有异族修士在此，必能认出，这老者便是三台星君之中排名第三的屈平老祖。

    …

    北界河，某处水族洞府。

    洞府内，一个胖成球的少女，正风卷残云般进食，在她的面前，堆积如山的食物，以惊人的速度减少着。

    少女脸上的表情十分僵硬，那种僵硬就好似不具备任何感情，唯有吃饭时，少女的眼中才会流露少许情绪——能让人能够稍稍判断她此刻究竟是已经吃饱，还是仍然饥饿。

    少女身旁，一只巨如小山的乌贼正气呼呼地说着什么。

    若是宁凡在此，必会认出，这乌贼便是血神更乌。

    谁能想到，当日逃得一命的血神更乌，竟一路从东天逃到了北天。

    鬼知道它是怎么逃过来的！

    “牛！牛！牛！”更乌气呼呼道。

    它不会说话，这牛字，曾是它唯一会说的人话——如今则是它唯二会说的话了。

    “知道了，知道了，你又被那牛满山欺负了一回是吧？你都说八百遍了。”胖球少女似乎能听懂更乌的语言，不以为然地回应道。

    “宁！宁！宁！”见少女对自己的悲惨遭遇无动于衷，更乌又气呼呼地说了它另一个会说的字。

    “知道了，知道了，这回欺负你的还有个叫宁凡的人是吧？这件事你说得更多，都说九百遍了。放心啦，以后有机会去东天，本姑娘肯定会帮你找场子的，谁叫我们是从小吃到大的好朋友呢。”

    “好了好了，别生气了，快来多吃点饭，吃多点才能长大。”

    “想当年，你可不比我小多少——我是指的身材。看你现在，都瘦成什么样了，界河里随便找只中等身材的鱼族，都比你高比你壮——这还是我近日里喂养你的结果。你呀就是吃得太少，你若吃成我这样，还会怕什么牛、什么宁么？”

    正说着，忽有几名鱼妖急匆匆赶来，禀报道，“大鲲前辈，不好了！奉女族出了大事，有人想要炼杀北天雨师…”

    “嘘，别吵。我正忙着教育更乌多吃饭呢。”

    “可是大人，此事事关重大…”

    “天大的事情，也没有吃饭重要。你可知，在我们火鱼族，有这么一句格言！膳者，善也，吃饱饭便是正义！饿者，恶也，饿肚子才是原罪！”

    “这，大人的大道理，小人听不懂。小人只知那北天雨师干系重大…”

    “听不懂就一边去！你，打扰到我吃饭了！”

    胖球少女有些不耐，小手随便一扔，就将前来报讯的几名鱼妖扔出十万八千里。

    而后又对更乌说道，“好了没人打搅我们了，我们接着吃…”

    “对了，更乌，我问你一件事啊，我刚刚说话时，是不是提到了火鱼族？”

    “火鱼族是什么？”

    “我为何要说火鱼族呢？”

    “好奇怪。”

    “算了。人生一世，总要做许多奇奇怪怪的事，说许多奇奇怪怪的话，没必要一一深究。就好比，人吃不饱便会厮杀，吃饱了又会争吵，反反复复，无休无止。”

    “嘿，小更乌，你是不是觉得姐姐的话很有哲理？那是因为姐姐现在有点吃！饱！了！撑！的！”

    胖球少女终于吃饱喝足，难得的露出一抹甜笑。

    可不知为何，她心中才刚有些许感情生出，就被一股无形之力抹灭。

    于是再度恢复成面无感情的模样，满面茫然之色，似忘记了很多事。

    “喂，小更乌，我好像…又饿了。”

    这胖球少女不是旁人，正是三台星君之中排名第二的北海大鲲。

    …

    宁凡在极短时间内，便将北海真君炼成一炉万灵血。

    感知到北海真君已死，被压在蚁主道山下的养丹老魔悲从中来，发出一道惨呼，“痛煞我也！”

    却见养丹老魔哭得老泪纵横，继而所有的悲痛与愤怒，尽都化作一道魔吼，宣泄而出。

    吼——

    这是准圣古魔之吼，一吼之威，有如山崩地裂一般，霎时间整个奉女族陷入到了地震之中。

    这魔吼更是锁定了宁凡，锁定了此地所有奉女族人，显然是想以魔吼杀人！

    可宁凡不许那魔吼传出，不许那魔吼伤到任何一个奉女族人。

    但见宁凡抬指一点，养丹老魔的魔吼声竟被生生拘禁，只在蚁主道山之下回荡，再无法传出半分。

    “可恨，可恨！”眼见自己弱小到连魔吼都发不出，养丹老魔有生以来第一次有了耻辱感，直恨得牙齿都要咬碎，却爬不出蚁主道山，更奈何不了宁凡半分。

    与养丹老魔的悲痛不同，奉女族人一见北海真君伏诛，只觉大快人心，一个个跪在地上，对宁凡千恩万谢。

    “多谢前辈助我等报此大仇…”便是姬扶摇本人都跪了下来，朝着宁凡叩头不知，泪流满面。

    宁凡袖袍一卷，便有阵阵雨意将众人扶起，道，“我炼杀此人，非为尔等，而是为了我自身的因果，故尔等无须谢我。”

    “至于鼎中所炼之物，我并不打算交给你…”这一句，宁凡却是对姬扶摇说的。

    万灵血事关远古神灵，这种东西宁凡是不会赠予他人的。

    “鼎中丹药自然是归前辈所有！晚辈要的只是炼杀北海老贼的结果，绝不敢贪求前辈的东西。”

    “如此便好。实在是鼎中丹药有些特殊，不便送人；且此物对你而言，确是有害无益，取之无用，反倒容易招祸。可我毕竟是借用了你们的族地族阵来炼丹，多少也该给你一些谢礼。”

    “不，明明是我等该给前辈谢礼才对…”一见宁凡居然要给什么谢礼，姬扶摇大惊，连连回绝道。

    宁凡心意已决，正待取些东西送给奉女族，忽然感应到什么事，神色顿时变得凝重如水，“此事容后再说！暂时不要打扰我！”

    闻言，姬扶摇芳心咯噔一跳，哪里不知是有天大的事情发生了，否则宁前辈怎可能露出如此神色。

    莫非三台星君已经来了？！

    莫非来此的三台星君还不止一个？！

    莫非…

    一时间，姬扶摇只觉心乱如麻。身为一族之长，加之她还有看守紫薇北极宫的特殊任务，很早以前她便见识过三台星君的厉害，一个个全都如怪物般强大。

    虽说宁前辈同样强得像怪物，但若是三台星君齐临呢？宁前辈一人之力，如何敌得过三个怪物，说不得是要吃大亏的。

    “父王，母后！请原谅女儿的任性！女儿今日可能要做出让奉女族蒙羞的事情了！若那三台星君真敢以多欺少，对宁前辈不利，女儿宁可将仙皇手令引爆，也要给前辈争取逃脱的机会！”

    姬扶摇妖魂小手死死握着紫薇仙皇的手令，如临大敌地等待着。

    等呀等，却始终没有等到三台星君来临。

    她却不知，宁凡之所以面色凝重，并非是因为什么三台星君，而是因为这一次炼制的万灵血，出现了某些变故。

    从前宁凡炼制万灵血，往往一炉便是千百颗，且每一颗都是下品级别的万灵血——下品万灵血，药力可比九转金丹。

    然而这一回，情况有些不同。

    仍是一炉千百颗的数量，可这一次，宁凡分明感应到了，鼎内的下品万灵血竟在彼此吞噬，彼此融合！

    为何会如此？

    宁凡也不知，可这并不妨碍他心生猜测。

    或许是因为这一回的素材修为更高，又或者是因为他此番炼制之时，完美封锁了煞气，没有让鼎中的二阶准圣煞气散失半分。

    总而言之，变故真真切切的发生着！

    由于宁凡加速了鼎内时间流速，万灵血彼此吞噬的速度快得惊人，才短短两个呼吸的时间，鼎内万灵血的数目就减少到了三百颗。

    又两个呼吸之后，万灵血只剩下一百颗了。

    再之后，七十颗，五十颗，三十颗…

    最终，鼎内的万灵血只剩下最后两颗：这两颗万灵血一为阴丹，一为阳丹。其中阴丹药力极强，比阳丹的药力足足强了十倍之多。

    由于阴阳比例严重失衡，导致最后两颗万灵血怎么也无法完美融合。

    这却难不倒宁凡！

    他修的便是阴阳，平生最擅长的，便是调和难以相融之物。

    却见宁凡猛然抬手，一掌拍在炼神鼎之上。这一拍看似寻常，却只一下便打散了阴阳二丹所蕴含的阴阳二气。

    再一催神通，鼎内阴阳二气化作一条条或黑或白的小鱼，于鼎中游动。

    其中黑鱼为阴，有十条，白鱼为阳，只有一条。

    宁凡神通再一变，十一条阴阳鱼强行融合在一起，化作一个葫芦型的阴阳太极图。

    葫芦头是阳，虽弱而居其上，借居上之势压住十倍之阴，以此达到平衡。

    在这平衡达成的瞬间，最后两个万灵血终于融为一体。

    轰！

    一股冲击之力从鼎内传出，将鼎盖掀飞。

    而后，一颗足足有道果大小的血红丹药从鼎内飞出，滴溜溜地盘旋于半空中。

    “好香！”

    此地所有人都闻到了扑面而来的丹香。

    那丹香，仿若沉香，又似檀木，十分独特，只闻了一下，众人便觉得精神百倍，就连修为都有了一丝精进。

    难以想象若是吃一口此丹，又会是何等的神妙！

    轰隆隆！

    忽有雷声传来。

    众人抬头去看，却发现奉女族的上空，出现了闻所未闻的十色劫云。

    “这是什么劫云？”

    “莫非是要劈丹雷？”

    众人正猜测时，已有丹雷从劫云之中凝聚而出。

    那丹雷有十种颜色，传出的威能，足以将数名仙帝轰成飞灰。

    若放任此丹雷轰落，不加阻拦，此地所有人——除了宁凡和被压在蚁主道山下的养丹老魔，全都要被轰成飞灰！

    “嘶！这是什么丹雷，怎得如此可怕！”

    “不妙！我等速走，莫要留在此地受牵连！”

    “咳咳，赵简老魔封了天地，我等走不脱啊。”

    “莫急！丹雷显现，只为灭丹，那赵简老魔千辛万苦才炼出此丹，如何舍得丹毁，定会拼尽一切抵挡丹雷。”

    “纵有赵老魔抵挡在前，我等也需万分小心，千万不要被丹雷的余波轰到。”

    众异族修士正自紧张，忽见宁凡祭出一道雷图，又有一婴一雀从图内飞出，正是灭道雷婴和始祖雷雀。

    “太好了！主人又给我等寻到美食了！”

    一婴一雀大喜，迎着丹雷冲了上去，没几口就将丹雷吃了个精光。

    宁凡收了雷图，抬手一招，丹药滴溜溜飞到了宁凡掌中。

    由于刚刚出炉，此丹仍带着滚烫的温度，好在这点温度对于宁凡而言不值一提。

    “这就是中品万灵血么…”

    “好强的药力，这股药力，几乎达到十转丹药的药力了，可惜比之真正的十转丹药还是要差上不少，是因为最后的阴阳二丹比例严重失调么…虽说经过我的调和，阴阳二丹姑且算是融合了，到底不算完美。”

    “嗯？此丹之上，竟还有封号之力的气息...”

    “雨之封号么…”

    “若我吃下这颗万灵血，怕是直接就能修出完整的雨之封号…”

    宁凡有些高兴。

    随手一炼北海真君，居然就炼出了中品万灵血，他的运气很不错嘛。

    可惜宁凡还没高兴几下，便有一道声音隔着百万里的距离传来。

    “道友手中丹药，可否借老夫一观？”屈平老祖乘龙舟，破浪而来，此刻距离奉女族尚有不少距离，故而传音至此。

    “不可。”宁凡淡漠道。

    “既如此，得罪了。”屈平老祖轻轻叹息。

    几乎是他话落的瞬间，宁凡感到了无尽河流跨越百万里距离淹没而来。

    那是道念所化河流，目力不可观，却蕴含了屈平老祖一生所修之道。

    “此为老夫道念第一重，其名，汨罗！”

