    南燕兮的意思，现在这七大营，那可是自己仅有的嫡系。

    最好是能攥在自己人手里。

    南燕兮现在什么最多，当然是女人最多嘛。

    除了这几个有能力的姑娘，后山那几个吉祥物，南燕兮也准备带她们锻炼锻炼。

    省的她们一天天的调皮捣蛋，不干正事儿。

    像昨晚那事儿，也就是南燕兮碰上了，要是没有，可是要出大事的！

    究其原因就是过于的天真，单纯，啥也不懂，就知道傻疯！

    既然如此，倒还不如来军中锻炼锻炼，反正有这几个大姐大罩着。

    众人商议一番后做出了决定与调整。

    由南燕兮和叶知鱼居中调度，领导全面工作。

    杨羽萱任青龙营指挥使，让其木格给她当副将。

    因为杨羽萱相对性子温柔些，其木格也单纯。

    两人目前在这山上，都没有太大势力，相互搭档最好。

    李京墨任白虎营指挥使，让南宫若雪当她的副手最合适。

    李京墨这丫头，性子开朗，却多少有点嚣张跋扈。

    毕竟人家老爹是南海镇西王，麾下还有五百海狼军精锐。

    而南宫若雪，性格阳光开朗，善良天真。

    这青莲山又是人家的地盘，李京墨自然会想让几分。

    两人搭档最合适。

    护军营指挥使还是凌亦寒，让司徒研给她做副官。

    凌亦寒武艺高强，心地善良，司徒研鬼精。

    两人关系本就要好，自然最合适不过。

    至于朱雀营，主官被调走，众人商议就让萧离来担任指挥使。

    毕竟她有统兵的经验，至于她的副手...不如让那个嬴月来做。

    虽然她也不是南燕兮的女人，但也不能光吃饭饭不干活不是。

    一个小姑娘家的，扔到男人堆里实在不像话。

    让她跟在萧离屁股后头最合适。

    至于那玄武营，目前还在发展之中，人员编制还不太齐全。

    南燕兮暂时也没什么合适的人选，便自己先兼任了。

    支援营和勤务营本来是由沐轻烟代管着，现在也只能继续如此了。

    如果陆盈盈在山上呆着无聊，倒是可以去给她打打下手。

    同时，各营的镇扶使，千户白户等官，各主官自行任命。

    但南燕兮要求众女，至少从自己的军营里，选拔出十个值得培养的青年才俊出来。

    然后集中到一起，统一培养，将来，这就是自己未来军队的支柱。

    南燕兮心中美美的想着，这些姑娘们虽然是自己的嫡系。

    但也不能老在外头漂泊不是。

    等将来，培养出了新的人才，也好让她们早早地退下来陪自己。

    毕竟老南家开枝散叶这件事，那也是相当重要滴。

    此事商议完毕，天色也就不早了。

    刚刚还一脸严肃的南燕兮忽然面色一变，一脸坏笑了起来。

    搓搓手：“四位夫人，今晚谁侍寝啊？桀桀桀...”

    “呸！”叶知鱼瞬间脸红：“你们夫妇们打情骂俏，可别拉上我...”

    “好了好了...人家睡觉去了...”

    “哎叶姐姐...等我一下...我有事跟您请教！”

    一旁的萧离见状，慌忙张口迎合。

    两人不等南燕兮反应，飞似的落荒而逃。

    无奈的转过头，南燕兮一脸的霸道：“今晚你们两个，一个也不准走！”

    两女顿时脸色一红，却点了点头，并未说什么。

    说起来，自从那晚后，两女就再也没能与南燕兮温存一番。

    心中思念之情早已泛滥成灾。

    好在中山的房屋，确实够大够宽敞，隔音也还不错。

    久别重逢的三人终于能够互诉衷肠。

    一夜无话，但却诉尽了相思之情。

    夜半，两女已经被折腾的筋疲力尽，沉沉的睡去。

    而南燕兮却因为那阴阳和合功，依旧是精力充沛。

    轻轻给两女盖盖被子，南燕兮却感觉有些内急。

    披上衣服，出门准备去方便以下。

    来到院外的他，似乎有什么感应，下意识朝不远处的假山上看去。

    月光照在那假山树从的凉亭中，一个身影正坐在那里。

    抱着腿坐在栏杆上，看着山下的幽蓝的朦胧，呆呆地出着神。

    “大晚上不睡觉，坐这儿干吗？”

    萧离听见身后有动静，心情不好的她并未回头。

    本以为是巡夜的哨兵，却没想到是南燕兮。

    “夫...公子...”慌忙站起身来，用手胡乱抹了把脸，却迟迟没有转过身来。

    “没...没什么...”

    “我...睡不着出来走走...呃...”

    看着慌乱的萧离，听着她那重重的鼻音，南燕兮自然知道她的心事。

    上前一把，从背后抱住了她，柔声道：“有心事，不想告诉我？”

    说完，身处大手，为她抹了抹眼角残存的泪水。

    “那个厉害又聪明的杀手，竟然会出哦。”

    萧离低着头，咬着嘴唇，却并未说什么。

    南燕兮温柔一笑，从怀中掏出了一个小瓶子。

    轻声问道：“丫头，你看这是什么？”

    萧离闻言，好奇得看去，却完全认不出来。

    懵懂的摇摇头：“不...不知道。”

    “这个呀，就是你吃的那断脉穿肠丹。”

    此话一出，南燕兮明显感觉怀中的萧离娇躯微微颤抖了一下。

    “傻丫头，看好了！”

    说完，拔开瓶塞，一把倒进了嘴里。

    萧离见状大急，赶忙伸手阻止。

    可等她将那玉瓶抢下来时，里面就只剩下了一半。

    一脸的焦急，伸手在他身上摸索着：“你...你干什么呀？解药呢？快拿出来！”

    南燕兮耸耸肩：“嘿嘿...没解药，那解药我早就扔了！”

    此言一出，萧离急的眼泪都快掉下来了：“你...你疯啦！”

    “这是毒药，你吃这么多！周老又不在身边，这可怎么办呀！”

    正在焦急着，南燕兮却再次一把把她抱在了怀里。

    有些抱歉道：“离儿，有个事，本来应该早告诉你的。”

    “我也没当回事儿，后来又一忙，我就彻底忘了。”

    “但我真的不是故意的，你能不能原谅我？”

    看着他认真的模样，萧离忍不住疑惑起来：“啊？什么事儿呀？”

    “公子你说吧，离儿不怪你就是了。”

    南燕兮闻言，一脸的抱歉道：“其实啊，那什么断脉穿肠丹。”

    “其实是周老用炒面掺的蜂蜜搓成的球，是为了吓唬你的。”

