    轩辕慎察觉到‘那个人’暴走了，他害怕的赶紧从桌子后面站起来，扭头磕磕绊绊地对盛凌丰说：“总会长！莫宵帝师虽然有罪，却也有功啊！这些年，他提前预知了许多灾难，他拯救了许多人。虽然莫宵帝师罪孽深重，但至于该怎么死，还需要商讨啊！”

    混战中的莫宵听到轩辕慎这席话，突然朝轩辕慎投去一个高深莫测的眼神。

    而听到轩辕慎这话，盛凌丰却觉得有些奇怪，他心想：这么明事理的话，听上去就不像是轩辕慎会说的。他们神鹰学院毕业的学生，向来都是些心肠歹毒的孙子，轩辕慎今天说话咋这么像个人了呢？

    不过，盛凌丰心中跟轩辕慎有着同样的看法。

    他突然一掌拍在桌上，身体化身为一头神物霸气的貔貅。只是这头貔貅的前爪上面，趴着一条墨绿色的小蛇。

    貔貅跺了跺脚，激起一阵灵力攻击，被这股气息波及到，会议室内顿时静了一下。

    趁此机会，貔貅口吐人言，大声喊道：“莫宵帝师虽罪孽深重，但也要遵照联盟会的法规处置，大家不能...”盛凌丰的话还未讲完，莫宵突然从混乱的局势中跳了出来。

    纵身一跳时，那高挑挺拔的身体突然化身为一条九尾狐，并成功挣脱开那些镣铐的束缚。九尾狐迅捷地跳了起来，手指朝天空中用力一抓，一股雷电之力便穿破屋顶出现在会议室内。

    “九尾现，天地崩！”那声音不再内敛清越，反而变得厚重诡谲起来。

    随着雷电之力的出现，会议室内的战意再次被点燃。

    见莫宵竟然在这时候动手，盛凌丰又气又急。

    他为什么偏要对着干！

    莫宵抓住雷电之力，那雷电之力瞬间化作无数的雷电光球，他将那些雷力球朝会议室地面用力砸去，“雷霆万钧！”雷电球落在地面，散落在四处，会议室顿时被炸得破碎。

    这股力量太强，众人纷纷释放出防护罩来抵挡这股雷电之力。

    等雷电之力平息，他们再抬头时，却发现莫宵已经跑了。

    “他跑了！总会长，莫宵这老奸巨猾的狐狸一旦跑了，可就抓不住了！你想按规矩办事，他可不会将规矩看在眼里！”白溪朝盛凌丰投去一个奚落的眼神，忙转身朝外面追去。

    “追！”东方夏归也不甘示弱。

    大家齐齐破窗飞出，来到室外，便看到一只威风凛凛的九尾狐立在深空之中，正高高在上地俯视着下方的京都城。

    见莫宵还未逃走，东方夏归大声喊道：“大家不要放走了这老贼！他如今修为大跌，正是擒拿他的最佳时机，如果这次被他逃走了，再想抓他就麻烦了！如今他的真面目已经被撕碎，说不定还会做出怎样可恶的事来！”

    “咱们千万不能放虎归山！”东方族是烈域洲三等家族，族中共有五名宗师，百名王师，而这次为了诛杀莫宵，王师以上的强者竟然全部出动了。

    听到族长的号令，站在总部大厦外随时等候差遣的那些族人纷纷飞身而起，朝莫宵围攻过去。

    而白溪率领的蛇人族代表中，则有着十名强大的宗师，他们也随东方夏归一起飞了过去。

    这两拨人是铁了心要将莫宵置之于死地。

    至于其他联盟会的会员却都没有参与这场战斗，也不只是为何，就算他们听见大国师亲口承认了他犯下的那些罪行，可他们就是对他恨不起来。至少，没有恨之入骨，恨到想要杀了他才能泄恨的程度。

    同时被二十名宗师强者及百名王师强者围困，莫宵的眼神依然桀骜不驯。

    不等他们主动出手，莫宵便率先动手了。

    黑色九尾狐的九条尾巴同时竖立起来，尾巴摇曳间，京都上空白云同时变的乌黑起来。紧接着，京都城内妖风四起，乌云中电闪雷鸣，那些乌云首尾相连，黑压压的聚在总部大厦的上空。

    乌云中，隐约可以看见一头奔跑的奇怪生物。

    白溪他们盯着那乌云中的生物，都感受到了一阵强烈的令人窒息的不安。

    莫宵尾巴停止摆动时，那乌云中的生物终于现出真面貌来，那竟然是无比巨大的紫电九尾狐。那九尾狐猛地一头钻入莫宵的身体内，与莫宵的身体合二为一，莫宵嘴里发出一声痛苦至极的惨叫声。

    可与此同时，他体内的灵力也蹭蹭蹭地往上涨。

    那一瞬间，莫宵突然拥有了堪比帝尊境界的实力。

    而察觉到了莫宵体内灵力的变化，又发现莫宵的眼神突然投向了京都城的平民百姓，盛凌丰以为莫宵是打算诛杀平民示威，他再也做不到袖手旁观了。“准备，启动帝师抓捕网！”

    听到盛凌丰的声音，莫宵唇边溢出了一抹浅笑。

    但那抹笑容转瞬即逝，快的让人捕捉不到。

    这时，莫宵浑身毛发变成了深紫色，那双蓝色的狐狸兽眼也变成了紫色，如果莫宵接受过九尾狐的专业的知识传授，就会知道，他这是成功召唤出了九尾狐先祖的神灵。而九尾先祖中可是出过神相师的大佬啊！

    但莫宵从小就是流浪狐狸，他根本就不知道自己的天赋放在九尾狐族到底有多么的珍贵。更不知道，九尾狐族中，已经数千年不曾有人成功召唤出过先祖的神灵了。

    莫宵嘴里发出一声‘嗷呜’的狐狸叫声，叫声传遍神域洲，这让那些平民听见了就流出了鼻血，脑袋也一阵作痛。

    “九尾现，神灵降世！”莫宵的身旁突然出现了九只狐狸的幻影，那些狐狸特别巨大，它们蹲坐在天空之上，将整个京都城都包围起来。

    而那每一头狐狸的体内，都蕴藏着不逊色与帝师境界的灵力波动！

    当狐狸们开始朝京都城平民百姓冲去时，那昏暗的天空中，突然亮起了一条金色的线。紧接着，便出现了第二条、第三条、第四条。

    越来越多的线条先后亮起，它们横竖交织，成了一张庞大无比的抓捕网。

    见到那张网，白溪跟东方夏归他们迅速后退，生怕会被捕捉网误杀。

    巨网急速收拢，那九头狐狸幻影在一瞬间纷纷发出惨叫声，幻影一只接着一只消失，最后只剩下莫宵的本体在笼中挣扎。

    照理说，这个时候，莫宵不会束手就擒，该背水一战才对。

    可他偏偏就停止了所有攻击，像是主动寻死一样。

    注意到莫宵的异常举动，盛凌丰心里突然咯噔一响。

    大国师先前还战意十足，为何突然就放弃斗争了？

    是认命了吗？

    就在这时，金色巨网突然间电闪雷鸣起来，一股股强大的电流击中莫宵的身体，那黑色的九尾狐被电击中，身体骤然一僵，张嘴发出了一阵阵凄厉痛苦的嘶吼声。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    雷电之力连续持续了十多次，那狐狸的身体彻底失去了战斗力，冒出股股黑烟。

    不给狐狸一口喘息的机会，抓捕网上又燃烧起熊熊火焰。火焰附在九尾狐的身上，瞬间将他那身皮毛焚烧干净，狐狸的身体很快便皮开肉绽。

    “嗷呜...”狐狸轻轻地弹了弹，叫声变得微弱起来。

    盛凌丰看到这一幕，忆起昔日与莫宵的情谊来，眼睛顿时不受控制地泛红。

    而轩辕慎则直接白了脸。

    在那头狐狸受尽折磨，生命迹象越来越微弱的时候，轩辕慎脑子里的‘那个人’也在崩溃地大喊：“我的灵力！我的气运！它们怎么都散了！怎么都跑了！”

    “莫宵！莫宵你这混蛋！”

    “轩辕慎，阻止莫宵！他不能死！不能死！”

    “他若死了，你也给我去陪葬！”

    轩辕慎麻木的听着那个人发出惨叫，他一动不动，脑子里只有一个念头——

    完了，完了，阵眼被毁了！

    那个人一定会发疯！

    虞凰站在鸳鸯湖别墅的房顶上，遥望着京都城上方的那一幕，她用力咬住自己的手背，眼泪簌簌地往下落。

    义父...

    盛骁静静站在虞凰的背后，他望着天空上那团烈火，黑眸终于不再平静。

    *

    沉睡了数个小时，迷药对蛇缨的作用完全消散。

    唰！

    一对细长的蛇眼骤然睁开，眼里闪过丝丝迷茫之色。

    蛇缨发现光线有些泛红，还以为是太阳快要落山时的夕阳景色。她扭头往窗外望去，原本是想要欣赏日落美景的，可当她看到天空上那头被烈火烧得奄奄一息的狐狸时，妩媚的脸颊在一瞬间失去了所有光彩。

    “小...”小狐狸！

    蛇缨顿时张大了嘴，发出了无言地干嚎声。

    “小狐狸！”

    嘭！

    蛇缨撞开顶层房间的玻璃，朝那团火球飞了过去。

    所有人都不敢接近那个火球，唯有蛇缨，一往无前。

    虞凰视力极好，她第一时间发现了那个从总部大厦顶层冲出来的女人，认出那个女人是蛇缨后，虞凰表情猛地就变了。“蛇缨前辈...”

    没有丝毫犹豫，虞凰扭头对盛骁说：“蛇缨前辈会做傻事，我得去阻止她！”虞凰张开朱雀双翼，迅速朝总部大厦飞过去。

    而蛇缨=还没靠近那张抓捕网，便察觉到了从那巨网中传出来的滚滚热浪。那不是普通的火焰，它甚至比岩浆更加炽热。

    那黑狐被火焰包裹，生命体征快要停止，连叫都叫不出来了。

