    柳青将天雷子扔出，已经让魔修注意到，也无需再隐藏了。

    现在这些魔修已经被天雷子震伤，虽然没有被重创，但是实力肯定也会受到影响。

    就算暴露出身形，柳青也不再惧怕这些魔修。

    就算联手打不过的话，凭借他掌握的玄雷遁逃走肯定是没有问题的。

    “嗯，命泉二重？”幽冥殿的魔头，在看到柳青后，神情都有些愤怒。

    一个小小的命泉二重修士，竟然敢偷袭他们。

    真是自寻死路。

    天雷子在魔修头上炸开的时候，所有的魔修心中还是极为紧张的，还以为来了什么高手前来救助高辉他们。

    毕竟这里距离玄灵宗的宗门很近。

    现在看到柳青的修为后，心中冷笑连连，还带着不屑。

    命泉二重境界修士，在他们眼中也就只是蝼蚁，根本就没有将其放在心上。

    “高师兄，有人来救我们了。”阵法之中的玄灵宗弟子，那个男弟子惊喜无比的说道。

    但是看到柳青的时候，心中却猛的一沉。

    因为柳青的修为实在是太弱了，并且还只有他一人。

    命泉二重境界，根本无法打败魔修，反而还会把自己的命填进去。

    “师弟快逃。”高辉看到柳青，心中的想法和那名男弟子一样，当即爆喝一声，他并不想看到柳青被魔修斩杀。

    但下一刻他的目光就一凝，柳青非但没有逃离，而是手握着一把宝刀，主动向着魔修冲杀了过来。

    “真是好胆。”为首的阴柔魔修，看到柳青胆大妄为，主动冲杀了过来，这简直没有把他们放在眼里，一声怒喝，手中一把暗红的长剑出现在了手中，向着柳青斩了过去。

    一道猩红散发着重重血腥味的恐怖剑光，向着柳青横斩而来。

    感受的剑光的威力，柳青也悍然挥刀，恐怖炽烈的雷霆刀光爆射而出。

    轰隆

    刀光和剑光冲击到一起，爆发出一声轰鸣，雷霆刀光不断隐灭，但最终还是挡下了这一剑。

    “难怪有胆子敢主动杀过来，倒是有些本事。”

    阴柔魔修看到攻击被柳青轻松挡了下来，眼中的不屑消退了许多，开始重视起了柳青。

    刚刚他斩出来的那一剑，就连命泉中期境界的修炼者都不见得能够无伤挡下。

    柳青只是命泉二重境界却能轻松挡下，必然是玄灵宗的天才弟子。

    “我先解决这个不知死活的东西，你给我看住他们。”阴柔男子吩咐了一句，脚下魔云滚滚，手握猩红法剑，又连续挥砍出了数道剑气。

    他就打算先解决掉柳青，然后再合力围攻高辉他们。

    “来的好。”柳青望着那层层如同血色剑光，也是升起了浓浓的战意，使用出了狂雷刀，绝的第一招春雷炸响。

    一道霹雳声响起，狂暴无比的雷霆刀光，如同浪潮一般，连绵不绝，被柳青不断斩出。

    满天雷光闪烁，就如同真正的九霄雷霆坠落下来一般。

    柳青和阴柔魔修大战到了一起，一时间平分秋毫难分胜负。

    “这是什么刀诀，威力怎么如此强大？”拼了几招后，阴柔魔修的脸色更加凝重。

    他本想快速解决掉柳青，没有想到柳青竟然比他想象的还要难缠，拼了几招后，丝毫上分都没有占到。

    “高师兄，这位师弟是谁，实力怎么如此强悍？”阵法之中的玄灵宗男弟子，看到这一幕，有些难以置信。

    其实在他心中虽然感激柳青敢冒险来营救他们，但是实力太弱，根本就不可能是魔修的对手，主动献身无异于送死，没有想到却将为首魔修给牵制住了。

    高辉也是眉头紧皱，望着柳青的面孔，无法和内门那几位强大的人联系到一起。

    而且柳青的面孔他也十分陌生，并没有任何印象。

    并不是玄灵宗已经成名的天才弟子。

    “别管这位师弟是谁，所以我和魔修拼了，不能让那位师弟独自一人对敌。”高辉说道，挥舞着狼牙棒，身上闪烁起遁光，直接冲向了天空的其他几位魔修。

    剩下的两位玄灵宗弟子也紧随其后，离开了阵法，开始和魔头拼命。

    “难道是玄灵宗的真传弟子。”阴柔魔修久久占不到丝毫上风，看着柳青心中不免开始猜测其身份。

    但随即又否定了这个念头，若真是玄灵宗的真传弟子修为怎么可能这么低。

    “难道此人隐藏了真正的修为，实际上并不是命泉二重境界。”魔修盯着柳青的眼睛变得越加猩红，越琢磨越有可能。

    他可是命泉八重境界，修炼的神通和功法，全部都是玄阶上品，在东荒这个小地方，已经算得上是很强了。

    现在却和一个命泉二重境界的人打的难舍难分，这合理吗？显然不合理。

    若是柳青的修为和他相同也就罢了，明明比他少了六重小境界。

    唯一能够解释的就是柳青故意隐藏了真实境界，想要扮猪吃老虎。

    “真是个阴险的家伙。”阴柔魔修在心中暗骂了一声。

    柳青并不知道，阴柔魔修心中的想法。

    “不愧是命泉八重境界的，想要将其斩杀还真是不容易。”柳青又斩破一道暗红的剑光，也是满脸的凝重。

    “不能再继续耽误下去，必须得速战速决了。”阴柔魔修看到高辉也和一众师弟爆发了战斗，并且看起模样，短时间也难以杀死高辉他们。

    阴柔魔修就知道必须得拼命了，再继续拖下去，完蛋的指定是他们。

    玄灵宗还有可能有外援前来相助，他们可是没有任何后援的。

    阴柔魔修，深深吸了一口气，掏出了一枚散发着浓厚血腥气味的鲜红丹药，吞入到了腹中，刹那之间，把浑身缭绕的默契变得更加澎湃惊人，双眸之中也爆发出了令人心悸的血光。

    阴柔魔修的实力，在极短的时间内又提升了许多，看着不断向他斩来的雷霆刀光，猛地挥出一剑，顿时将所有的刀光击溃。

    原先难以击溃的刀光，在魔修提升实力后，变得如同薄纸一样脆弱。

    下一刻，阴柔魔修身形一闪，来到了柳青的身前，暗红色的长剑散发着浓浓血腥之气，向着他的胸口刺了过来。

    想要一击将柳青的心脏穿透，将其斩杀。

    与此同时柳青脸色不变，身上有雷光闪耀而出，轰的一声，柳青消失在了原地，闪出了十丈远。

    阴柔魔修一剑斩空，目光一凝，“好快的遁术。”

    “你令我吞下了魔血丹，想要靠遁术摆脱我，那你就太异想天开了。”阴柔魔修五官变得狰狞，目光死死地盯着柳青，他吞服的丹药对他的身体影响很大，若是不将柳青斩掉的话，难以消磨他的怒火。

    “少说大话，凭你还敢不了我。”柳青冷然回答道，握刀傲然屹立在空中，眼中没有丝毫的惧怕。

    “希望你接下来还能这么平静和我对话。”阴柔魔修爆喝一声，他手中的暗红色长剑，燃烧起了熊熊血焰，一道无比炽烈的魔焰剑气，冲霄而起，遮天蔽日，整片天空都变成了暗红色，向着柳青斩了过去。

    魔修心中升起了一股快意，一个天才又要将陨落在他的手里，这种感觉真的是太爽了。

    他十分自信，就算柳青是命泉圆满境界，也不可能挡下他这一剑。

    他曾经用这一剑，伤到归元初期境界的修行者。

    他这一剑不是命泉境界能够挡住的。

    剑光快速斩落，魔修的眉头忍不住皱了一下，因为柳青的表情依旧毫无变化，还是满脸的平静。

    魔修心中有些失望，他想要看到柳青害怕的神情。

    剑光斩下，柔和的星辉光芒凝聚而出。

    “轰隆”

    一声炸响，柳青戴在手腕处的星辰吊坠猛烈震动了起来，释放出来的星辰之力，开始在快速的衰弱，凝聚的光照，瞬间变布满了裂纹。

    想要靠星辰吊坠挡住这一剑根本不现实。

    “这就是你最强的手段了吗？”柳青举起了风雷刀，脸色淡漠的质问了一句，宛若没有看到随时会碎掉的星辰罩一样。

    因为这一件柳青有信心破掉。

    阴柔魔修的这一剑的确很强，但是对于柳青来说，想要将他斩掉还是不够的。

    此时柳青体内的三处命泉全力运转了起来，缠绕的混沌气源源不断的转化为了法力，澎湃浩瀚的法力，不断的注入到风雷刀中。

    无尽雷霆刹那之间在风雷刀上爆发而出，仅仅一瞬间，柳青的周身已经满是雷霆，轰鸣声震耳欲聋，凝聚成了一片雷海。

    随着柳青将风雷刀斩出，大片雷海也随之而动。

    狂雷刀法第三式，雷霆炼狱。

    一刀斩出，仿佛有恐怖无比的雷霆凶兽一样在咆哮，整个天穹都被印成了蓝色，先前暗红色的光芒，直接被雷光击碎。

    “轰隆”

    一声爆响，虚空都被震得抖动不已，似乎碎破了，那惊人至极的暗红色剑气直接被碾压的崩碎。

    无穷无尽的雷霆刀光，刹那之间就淹没了阴柔魔修，令他连反应的时间都没有了。

