一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目之下，姬凝霜走上了座位。

    但，她给现场的震撼，却依旧在没有湮灭，这本就是一场专属她的盛宴。

    惊叹声中，成昆已经缓缓起身，高高在上的他，先是环视了一下下方，嘴角浸满了玩味笑意，这才说道，“承蒙诸位道友赏光，鄙宗不胜荣幸，那么，三年一次的三宗大比，现在开始。”

    话落，正阳宗、青云宗和恒岳宗方向，都有人起身，不用说便是参加三宗大比的真传弟子。

    三宗大比，为了公平，会以抽签的方式来决定对手。

    自然，运气也是实力的一部分，若是修为弱的真传弟子抽到了修为强的弟子，自然是倒霉的，但若修为强的弟子抽到了修为弱的，那绝对是一件喜事。

    那么，问题来了。

    三宗每一宗都派出九个真传弟子出战，也就是二十七人，两两对决也就是十三组，那多出的一人，自然是轮空的。

    因此，轮空的那个人在第一轮淘汰赛中，可以不用对决就可以晋级半决赛，这是三宗大比历来的规矩。

    当然，既然是抽签，也有可能是同门弟子两两相遇。

    万众瞩目之下，二十七个真传弟子已经上台，排队抽签。

    “希望我们中有人抽到那轮空的十四号牌。”排队中，司徒南还不忘对着师兄弟笑了笑。

    “你哪那么多废话。”夜如雪推了司徒南一下，“赶紧，到你了。”

    “急什么。”司徒南腹诽了一句，已经把手伸进了小木箱，捣鼓了好一会儿，这才抓出了一个小木牌，扫了一眼上面的号码，干脆耷拉着脑袋走开了，“尼玛，八号。”

    司徒南之后，夜如雪他们也纷纷上前抽了号码小木牌。

    待到叶辰，把手伸进了木箱，很随意的拿出了一个小木牌，瞥了一眼之后，顿时有些错愕。

    咦？

    排在他身后的石岩瞥见了，不由得惊咦了一声，“十四号。”

    “看来我转运了啊！”叶辰咧嘴一笑，拿着号码牌走下了战台。

    很快，真传弟子的抽签完毕。

    但当公布出对手名单之后，四方的脸色就多是奇怪了，议论声随即响起。

    “扯得吧！二十七个人里，修为最低的叶辰，竟然抽到了轮空的十四号牌。”

    “这意思就是说，他没开打，就已经是这一届三宗大比第一个晋级半决赛的人了？”

    “没办法，上天就眷顾那些弱者。”

    “目测，这小子出门前已经踩狗屎了。”诸葛老头儿捋了捋胡须，语重心长的说了一句。

    议论声中，叶辰已经回到了座位。

    “小子，你行啊！”庞大川咋舌的看着叶辰。

    “运气而已。”

    “不过我恒岳宗弟子抽到的对手不容乐观哪！”一旁，道玄真人眉头拧成了一条线。

    “何止是不乐观，简直就是惨哪！”楚灵儿狠狠的揉着眉心，已经不忍直视了。

    闻言，叶辰这才看向了对战名单，眉头也在同一时间皱了下去。

    柳逸对战的是正阳宗九大真传排名第二的华云。

    聂风对战的青云宗九大真传排名第一的弟子周傲。

    南宫月对战的是正阳宗九大真传排名第四的孟云然。

    司徒南对战的是青云宗九大真传排名第二的李星魂；

    段御对战的是正阳宗九大真传排名第三的韩俊。

    夜如雪对战的是正阳宗九大真传排名第四的弟子白翼；

    石岩对战的是青云宗九大真传排名第六的弟子杨旭；

    最惨的是杨斌，三宗大比第一战，对决的就是正阳宗的玄灵之体、九大真传排名第一的姬凝霜。

    “用不用这么扯淡。”看到这里，叶辰有一种忍不住骂娘的冲动。

    柳逸虽然是恒岳宗第一真传弟子，但因道伤，连六成的战力都发挥不出来，却偏偏对决的是华云。

    要知道，那华云曾经可是正阳宗排名第一的真传弟子，只因玄灵之体横空出世，才让他的排名变成了第二名，他的实力，就算巅峰时期的柳逸，都不见得能赢。

    如今，此消彼长，柳逸对决华云，必败无疑。

    杨斌就更不用说了，对战的是姬凝霜，根本就不用打，必定败得毫无悬念。

    至于聂风、司徒南、段御、夜如雪、和石岩他们，所遭遇的对手，在宗内的排名都是比他们高的，打下来多半也是输多赢少。

    如此，除了南宫月和轮空的叶辰，这三宗大比的淘汰赛，恒岳宗九大真传，在第一轮就会有七个人被刷下去。

    “这贼老天是不是诚心的。”一旁的司徒南，已经不忍直视的捂住了脸庞。

    “你们我不知道，但我绝对是战不过那白翼的。”夜如雪狠狠的揉了揉眉心。

    “虽然早知道会输，却没想到会恒岳在淘汰赛就输的这么惨。”一向淡定从容的段御，也是无奈的摇了摇头。

    “要不，我们干脆直接回家吧！”

    咔吧！咔吧！

    杨鼎天的拳头已经握的咔吧直响了，脸色难看到了极点，风无痕他们的脸色，也不怎么好看。

    相比他们，青云宗和正阳宗那边就幸灾乐祸的多了，恒岳宗的真传弟子，被他二宗的较强的弟子给瓜分了，这结果，他们是很愿意看到的。

    “如此，恒岳宗可以忽略不计了。”高位上的成昆，悠闲的转动着拇指上的扳指，满眼的戏虐，“南宫月不足为惧，就算打进半决赛，也难进决赛，至于叶辰，一个人元境，他什么都不是。”

    “尼玛，什么扯淡的分组。”另一边，诸葛老头儿骂骂咧咧的，“老子就看恒岳宗的几个小娃顺眼，这他.妈的都是抽的什么签儿。”

    “恒岳宗第一轮近乎全军覆没啊！”上官家的上古博无奈的摇了摇头。

    “恒岳实力强的弟子多半要败，偏偏最弱的叶辰却能晋级半决赛，也真够逗的。”

    议论声中，正阳宗的吴长青已经上了战台，“恒岳宗石岩、青云宗杨旭，上台对决。”

    “手到擒来。”青云宗方向，当即就有一个白袍弟子上了战台，而后还不忘用挑衅的目光看了一眼恒岳宗的方向，目光最后定格在了石岩身上，戏虐道，“怕输，就不用上来了。”

    “就算输，也要扒你一层皮下来。”石岩冷冷一声，随即也冲上了战台。