    守在办公楼的两个七十六号的人，正要开枪，但卡车上的机枪响了。这两个当场死亡。随着从里面冲出来的十几个七十六号的人，也被机机打死。只要有人冲出来，机枪侍侯！

    这时，一个办公室里，一个人正在打电话。

    “李主任，出大事了！特务处袭击了我们七十六号。你说向宪兵司令部报告。没用的，宪兵都来了一个小队，就守在大门口，不救我们，不允许我们出去，就看着我们被杀！啊！”

    随后，电话筒掉了，这个打电话的人被人开枪打死了。

    七十六号的人知道反抗是没有用的。所以，他们一见到特务处的人，马上交枪，举手投降。

    就算是这样，也死去了一百多人。

    周云手拿一支冲锋枪，在院子内找人。

    七十六号的人都集中到了院子内，一个个低着头。

    周云喊了声：“丁默邨呢？”

    七十六号的一个大队长举手回答：“他今天去了南京。”

    “逃了？哼，逃的了和尚逃不了庙，老子去南京抓他。李士群呢？”

    “报告武处长，李主任去了苏州。但是，这事与李主任不相干，他不同意的。为这事，李主任与丁主任吵了一架。”一个女人说。

    周云来到了女人面前：“你是谁？你知道我为什么而来？”

    “知道！我叫康艳！是李主任的秘书。我只到过李主任与丁主任吵架，李主任警告丁主任不能派人去杀你，说那样，就会害了七十六号。”

    排队的七十六号人群，百分之九十多的人不知道这事，所以听康秘书说出内情后，这才知道，武钢为什么杀到了七十六号来。

    你派人在海上拦截袭杀人家，人家杀到你家中来，这叫回访！

    周云让人指出与丁默邨关系亲密的人。这些人被拉了出来，一共有七八个人。

    这七八个人跪在地上，磕着头：“武阎……处长，我们不知道这事，要是知道，我们一定会跟丁默邨翻脸。求你放过我们吧！”

    周云看了这些人，不想再杀了！威已经立了。

    “记住！今后丁默邨的动向要随时报告特务处，否则，老子第二次来，就不止死这点人了。”

    周云带着人撤了。

    七十六号内，悲哀不已。别看他们在国人的面前耀武扬威，但在日本人面前，他们就是一条狗，弄不好，就变成了狗肉火锅了。

    三个小时后，李士群回来了，看到遍地的血迹，遍地的尸体，他心灰意冷。他没回来，七十六号的人不敢收尸，这一切得让两个主任看看。

    丁默邨不敢回来，只有李士群回来处理后事了。

    不过，李士群心中暗喜。说起来，丁默邨是正主任，李士群是副主任，丁默邨压着他。眼下好了。丁默邨肯定不敢回七十六号，他要是回来，武钢肯定会杀了他。一个日军大佐，杀你一个国人，那叫大刀切豆腐。你死就死了，没有人会为你出头。

    这是一个好机会，丁默邨不来七十六号，李士群就可以将七十六号整改一翻。处长科长，该换的就换。你丁默邨不同意，那你回来说呀？回来任命呀？

    李士群有把握，只要丁默邨三个月不回七十六号。那么李士群就能将七十六号牢牢地控制在自己的手中。等几个月后丁默邨回来，七十六号没人听丁默邨的，已经改姓李了！

    周云带着特务处在七十六号大杀特杀的消息，很快传遍了上海，这一下，武阎王的名声更响了。

    土肥原贤二听到汇报后，极不开心，冲进七十六号杀人，这是打他的脸。为这事，土肥原贤二向大本营提出了意见。

    大本营早就收到了上海宪兵司令部的报告。便将报告复印了一份给土肥原贤二。看完后，土肥原贤二骂了几句蠢货。便不再说什么话了。

    明显的是丁默邨不对，你竟然敢去杀一个日军大佐？凭这一点，你就该死！皇军内部不管如何斗，那是平等的对斗。你一个贱人也来插入皇军的争斗，那你就该死。

    为此，土肥原贤二给汪精卫写了一封信，让他出面向东京大本营写信，为七十六号求情，免得大本营下命令，解散七十六号。

    东京大本营收到了汪精卫的信后，只得找伊藤精武，请他不要为难七十六号，那是“以夷制夷”的方针所需要的一个工具。再则，七十六号是汪精卫唯一的打手，你灭了，汪精卫就只得拿吹火筒了。

    伊藤家族考虑到了日本的利益，同意了。并让伊藤精杰劝说周云。周云答应了，这一次闹够了。丁默邨随时可以杀。

    就在周云松口的当天晚上，李士群带着十根小黄鱼来见周云。

    李士群求周云对外放话，放下七十六号，不放过丁默邨。

    周云想到二十一世纪所看的资料，七十六号最后的当家的是李士群。说明丁默邨那个蠢货是斗不过李士群的。便答应了李士群的请求，追杀丁默邨三个月，让他不敢回上海。

    作为回报，李士群向周云透露了一个消息。想对付周云的人，是梅机关的山本五节中佐。山本中佐曾经找过李士群，但李士群不干，是不敢干。所以，山本便找到了丁默邨，许诺，如事成了，他会帮丁默邨当上浙江省高官。

    山本五节！周云记下了这个人。

    自已与这个人不认识，也没有仇啊！他为什么要杀自已？

    周云感到，这件事情后面，肯定有他不知道的情况。

    不过，不知道不要紧，那就去弄清楚。

    很快，周云让二条山基弄来了山本五节的资料。

    山本五节，三十三岁，梅机关的一个中佐，负责策反一些军方的人员。

    周云知道，这些资料没有什么有价值的东西。

    二条山基给周云提供了一个情况，这个山本五节好赌，经常去上海南庙那个叫暴发的赌场赌搏。

    周云一喜，每个人都有喜好，但是你的喜好会成为你人生的缺陷。山本五节喜欢赌，就是他的破绽。

