
　　陆明珠做了就承认，她根本没有把傅芯放在眼里。

　　“是。”陆明珠勾起嘴角笑笑。

　　“陈先生不是你的男朋友。”傅芯再问道。

　　陆明珠笑着说道，“对。”

　　“我帮你找来的，他家里很有钱，傅芯，你跟了他，你和你妈这辈子不愁吃穿。”

　　“可得感谢我替你找了个金饭碗。”

　　陆明珠越说越开心，傅芯听得脸色发冷。

　　“陆明珠，我哪里得罪你了？”

　　傅芯可以说在傅婉的教育下，是次次让步陆明珠，从来不和陆明珠争吵。陆明珠却玩得一次比一次过分。

　　“傅芯，你真以为我哥哥喜欢你，你就能嫁给他。”

　　“你是我们陆家养的一条狗，狗能和主人配吗？我哥哥看上你，是他被你迷惑了。”

　　“他现在失踪是你的错，也是你造成我们陆家这个情况。”陆明珠说的时候，看向苏安安。

　　“傅芯，你不要脸，你要不一辈子为我哥哥守寡，要不和姓陈的在一起。”

　　“你吃我陆家的，睡我陆家的，你就该乖乖听话。”

　　陆明珠的话气得傅芯想一个巴掌扇过去，这一巴掌她忍着没有打过去，苏安安先过去替她打了。

　　陆明珠从小到大被谁打过，也就是陆洲和陆恒。

　　一个巴掌打得陆明珠发懵，她大声叫道，“你敢打我！”

　　要打过去的时候，跟着苏安安身后的保镖上前把陆明珠的手抓住。

　　陆明珠捂着脸向后退，不相信地看着苏安安和傅芯。

　　苏安安和傅芯一样，她打心底看不上眼。

　　苏安安偏偏命好，嫁给了顾墨成。她陆家大小姐还真动不了苏安安。天籁小说网

　　“苏安安，你不要以为有顾墨成护着你，你敢”陆明珠的声音说到后面轻下去，她看到跟着苏安安身后的保镖。

　　她想到顾墨成。

　　顾墨成手段残忍，为了苏安安，把自己的前女友蒋柔打得全身在孔，她想到电脑里看到的血腥画面忍不住地发颤。

　　“傅芯，你给我等着。”陆明珠转身气恼地走开。

　　打她的人是苏安安，陆明珠只敢把怒火撒在傅芯身上。

　　苏安安握住傅芯的手，说道，“小芯，要是陆家敢欺负你，你告诉我，我帮你报仇。”

　　以前没能力保护小芯，现在她可以，自然要把小芯给保护好。

　　傅芯笑笑，这些年把她欺负了的人不是陆家，是傅婉。

　　没有傅婉的纵容和保护，陆明珠怎么敢一而再地欺负她。

　　“嗯。”傅芯应道。

　　“小芯，你说兄妹俩为什么差距那么大？”苏安安感叹道。

　　陆恒那么好，陆明珠却很讨厌。

　　“上次，陆明珠还对韩龙逸下药。”苏安安提起顾家陆明珠下药的事情，她把自己误喝下韩龙逸的酒的事情给缩减掉。

　　“为了得到自己想要的，不择手段。”傅芯说道，“我以前不觉得她会这样。”

　　“明珠她被陆洲宠坏了。”

　　陆明珠和陆恒很早的时候没了自己的妈妈，陆明珠从小娇气，在傅婉带着傅芯住进自己的家，她排挤着傅芯，这些傅芯能理解。

　　换作是她，也不喜欢别的女人抢走自己的爸爸，占了妈妈的位置。

　　傅婉又很顺着陆明珠，陆明珠是脾气被陆家人惯得越来越过。

　　现在的陆明珠做事情太过了些，只顾着自己好不好过，她不会去考虑后果。

　　“恩。“苏安安应道，“以后我得对两个小家伙狠些。”

　　“不行不行，我狠不了，还是让顾墨成来。”

　　苏安安笑着又和傅芯聊了其他的事情。

　　接下来两天，傅芯陪着易南在宁城四处逛着，宁城的几大景区，傅芯打算一个个地带易南游玩。

　　易南对旅游胜区没有多大的兴趣，不过傅芯愿意陪着自己，他喜欢。

　　有什么比喜欢的人在一起，更来得开心。

　　时间刚好到了周末，景区的人很多，易南很自然地牵起傅芯的手。

　　他修长的手指，和陆恒很像。

　　“我对这里不熟，怕走丢。”易南笑着解释道。

　　他笑的时候，双眼发亮，看傅芯的眼神很温柔。

　　傅芯没有扯开，两个人都睡过，再来矫情牵手的事情，没有必要。

　　她想顺着心去，不去考虑陆恒。

　　湖边的风景很美，情人也多，以前的时候，傅芯和陆恒来了不少的次数。

　　湖边的美食很多，傅芯喜欢过来吹吹风、吃吃甜品。

　　走到这里，属于自己和陆恒两个人的记忆跳到脑海里。一般都是陆恒带着她过来，到了这里，见着人多，陆恒也像易南一样，找了人多容易走散的理由，牵着她的手。

　　两个人在陌生的人群里，手紧紧地牵着，嘴角和心里都是甜蜜的笑容。

　　如果遇到熟人，傅芯会慌地缩回手，陆恒不怕，他挡在她的前面，笑着和熟人聊天，说自己带妹妹过来玩。

　　不管熟人会不会多想，陆恒会再牵起她的手往前走，和她说着那家的甜品店推出新品，那家的中餐很好吃。

　　她被陆恒说得嘴馋，早把遇到熟人的事情给抛到脑后面。

　　“小芯。”傅芯想着陆恒的时候，她听到易南慌乱叫着她的声音。

　　她失神慢了脚步，然后是停下脚步，这会车子刚好出来，直接往着她撞过来。

　　傅芯回过神来，扭头瞧着车子朝自己开来，她的人跟着被易南给推到旁边，而他自己来不及闪躲站在原地。

　　傅芯看得心跳脚步，出了一身的汗。

　　还好，还好，车子在易南的面前刹住车，没有撞上他。

　　傅芯连忙过去，她拉着易南的手，差点撞上他们的司机恼了，骂着傅芯会不会走路。

　　傅芯歉疚地和他们道歉，和易南两个人走向对面的马路。

　　“你没事吧。”傅芯关心道。

　　易南摇摇头，他淡着面容批评着傅芯，“过马路的时候，不能胡思乱想。”

　　“我说了多．”

　　少遍，这两个字易南差点脱口而出，他换了话，“小芯，以后注意些，多看着路。”

　　“刚才车子过来，你为什么把我推开？要是撞上你，怎么办？”傅芯抬起头，双目看着易南，问道。

　　易南说道，“不能让你受伤。”

　　一句话轻易地到达傅芯的心里，也轻易地击中傅芯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第775章：不择手段免费阅读。https://xs.23sk.com 