
说完刘佩一挥手，一名参谋就拿出一张纸大声念诵道：“下面我宣布薪俸条例！经过考核后，按照个人技能分配位置，不同位置饷银各不相同。普通水手每人饷银5两，…………”

等参谋念完了薪俸条例，这些海盗头目们纷纷和自己身边的心腹讨论起来。大股的海盗头目对此嗤之以鼻。因为无论是他们从事抢劫还是海贸，收获的银子可比给人当兵多得多了！不过这些饷银的数量对那些小股海盗就很有吸引力了！毕竟这些小股海盗不说每日都是饥一顿、饱一顿的也差不多了。有了稳定的饷银，对他们来说是好事。

刘佩举起手来示意，所有人立刻都安静下来。等着他继续说下去。刘佩伸出两根手指说道：“你们也听说了，我的舰队里面有很多夷人的战舰。我可以明确的告诉大家，消息是真的！而且不是我向夷人购买或者租赁的战舰，而是我自己制造出来的！”

刘佩这句话再次引发了巨大的喧哗！所有的海盗都知道那些夷人的战舰有多难对付？不夸张的说，在一对三甚至一对四的情况下，中中式船那少的可怜的炮位还真不是那些夷人战舰的对手。

而且刘佩说他能够制造这么多的新式战舰，那就意味着他有一个巨大的造船厂。而直到现在为止，还没有人知道刘佩的老巢到底在哪里？

一个海盗头目“噌”的一下站起身来，大声说道：“龙王！你的意思是说如果我们接受整编，我们也能开上那些西洋大夹板船？要是能开上那些大夹板船去打劫，那可就美死啦！”

他的话引发了海盗们的一阵哄笑。等笑声结束，大家都用热切的眼光看向刘佩，等待着他的答复。

刘佩摇摇头说道：“你只说对了一半儿，兄弟！如果你接受我的整编，那你就不能随意去抢劫了！因为你已经是军人了！只有我命令你去抢的时候你才能去抢。当然啦

，我可以保证你们肯定会有用上那些战舰完成抢劫的机会。但不能再像以前那样毫无组织纪律性抢劫，要有有计划，有目的的完成一次抢劫！”

海盗头目们听到刘佩的话愣了一下，然后发出了一阵哄堂大笑。他们以为刘佩的军队就像大明朝的军队那样，可以在将军的带领下去干些坏事。可是等到他们真正投入到刘佩的麾下，他们会领略到军法处和情报局双重的威胁！相信那时候他们会乖的像兔宝宝一样！

刘佩抬起手来制止住笑声，伸出第三个手指说道：“第三点，也是最重要的一点。我保证，在不久的将来，你们会有合法的身份，带着大笔的财富衣锦还乡，并且能够葬在祖坟里面！”

刘佩这句话没有引发任何声音，大厅里像死一般的寂静。过了好久才有一个海盗低声说道：“哪有这么容易呀！”

要知道，中国人可能是乡土观念最浓厚的一个族群了。对中国人来说，如果不能衣锦还乡，那就等于锦衣夜行。所以无论古今，那些发达起来的人总是要回乡炫耀一下的，顺便帮助家乡做一些修桥铺路的好事，在父老乡亲那里得回一些夸奖。

同时，祖坟对这些海盗来说也是一件可望不可及的事情。在他们下海为盗的那天开始，就等于断绝了自己被埋回祖坟的可能性。因为没有人愿意承认自己的亲属里面有一个臭名昭著的海寇存在！哪怕他们从这名海寇身上得到过好处也是一样！

像这些海盗死后基本上都是抛尸海中。如果能在自己栖身的海岛上有一块坟地，那就是走了天大的运气！基本上不会有第三条路了。所以刘佩的话是很有诱惑力的。

刘佩也听到了那名海盗低沉的话语。因为在寂静的大厅当中，这句话显得非常的响亮。所以刘佩说道：“我既然向大家保证，能够让诸位衣锦还乡，那我就一定能做到！”

一个

上了年纪的海盗站起身来说道：“龙王，你说你能做到。可是你打算怎么做呢？你总不能空口白牙的一说，我们就信了吧？”

其他海盗们也跟着纷纷鼓噪起来，都表示让刘佩一定要说出个子午卯酉来。刘佩再次挥手让他们安静下来说道：“很抱歉，诸位。这事情是个秘密，我现在不能告诉大家！我只能保证我一定会做到！如果有人不相信，也不愿意投效于我，那么大门在那边，可以随时离开。”

老海盗听到刘佩这么说，就摇摇头坐下了。但是一个满脸横肉的海盗起身说道：“龙王，我们真的能离开吗？别是我出了门就会被乱枪打死吧？”

刘佩嘿嘿一笑说道：“怎么可能？我说过保证你们的安全就一定会做到！如果你不相信的话自可离去试试，没人会阻拦你。”

这个海盗头目哼了一声，和他坐在一个桌子上的几个心腹就一起站起来向外走去。两侧的人都分别将眼睛在他们这伙人和刘佩之间转来转去，等待事态的发展。

那伙海盗走到门前的时候。海盗头目回身对刘佩说道：“龙王，那在下可就走了！”

刘佩伸手做出一个请的姿势，说道：“请便。”

那名海盗犹豫了一下，抬腿迈出了大门。他先在门外停了一下，结果什么也没有发生。然后才带着人向外走去。片刻之后外面响起了一阵轻微的喧哗声，应该是他在收拢手下。随后马上有侍卫进来禀报说道：“大帅，刚才那伙人带着手下赶往码头了。”

刘佩说道：“知道了。去盯着点儿，等他们驾船离开码头了，再回来禀报。”

侍卫领命退下后，整个大厅里依旧静悄悄的。外面的喧哗声也渐渐安静下来。但是始终没有响起大家猜测中的厮杀声和铳炮声！这让大家眼中都有些疑惑。难道眼前的赤睛龙王真的是个宽宏大量的人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61723161"  chaptername="0565  让你葬在祖坟里">加入书签</a>
</div>
