    昆仑丘内。

    肖遥的身体整个陷入沼泽之中，只剩下脑袋露在外面。

    而此时，他的双腿还是被一股强大的力量在拉扯着，随时都要被彻底拉到沼泽的最深处。

    他的脑海中，那个“快点离开”的声音消失不见了，在这一刻，仿佛整个世界都安静下来。

    肖遥面色平静，脸上没有丝毫的紧张和恐慌，眼角甚至浮现出淡淡的笑意来。

    就这？

    区区沼泽也想困住肖遥？

    嗡！

    肖遥体内迸发出一道道巫力来，瞬间向着沼泽的四面八方扩散开来。

    在他只是地巫境的时候，体内巫力就能汲取和掌控大地的能量，现在他可是货真价实的天巫境高手，实力比之地巫境时有了极大的提升。

    刷刷刷！

    果然，随着巫力扩散开来，他原本还在不断下陷的身体一下子停滞下来，沼泽的挤压力也瞬间消失不见了。

    下一刻，肖遥的身体像是拔萝卜似地，慢慢的从沼泽中钻了出来。

    眼看着，他的双脚堪堪要从沼泽中拔~出来的时候，突然间，一个硕大的脑袋，从虚空之中浮现出来，向着肖遥直接扑了过去。

    那脑袋足有十几层房子那么大，头上赤红色的毛发像是火焰似地，它面庞黝黑，但是却明显能看出来类似人的面庞。

    一双惨白的眼眸向外凸起着，仿佛随时都会爆开似地，中间只有一个几乎看不见的细小漆黑的瞳孔死死盯着肖遥。

    它的脖子则像是一条巨大的蟒蛇似地，足有数十米长，显得格外诡异！

    一股浩瀚的威压，直接把肖遥压回到沼泽中，一动也不能动。

    “大胆巫族！居然敢擅闯昆仑丘！还不速速离开，否则别怪本座不客气！”那颗巨大的头颅张开血盆大口怒斥道。

    肖遥面色凝重，眉心处的天眼瞬间开启，顺着头颅的脖子向远处看去，这才隐隐看到它的本体。

    那是一头比山还要庞大的身躯，样子看起来像是一头巨大的老虎，蹲在那里，虎视眈眈的看向四周。

    它足有九个脑袋，每个脑袋都看向不同的方向。

    它庞大的身躯一动不动，仿佛是一座万仞高山，而九个脑袋则处于云层中，普通人根本无法看到。

    “这是……传说中昆仑丘的守护神兽开明兽？”肖遥面色一凝。

    《山海经·海内西经》说巨大的昆仑有九道门，守门的就是开明兽，它们具有相当勇猛的性格，身体象巨大的老虎，有九个头并且长着人脸，但是表情肃穆，始终瞪大眼睛环视昆仑，不让任何异常生物进入昆仑，保护了昆仑的和平安宁。

    肖遥巫皇一脉的身份，一下子就被开明兽给识破了！

    看开明兽的态度，对巫族很不友好，不知道是不是曾经被巫族强者暴揍过。

    肖遥可不是被吓大的，哪怕明知道对方是开明神兽，他也不可能真的转身离开。

    “开明神兽大人，我并不是巫族，而是巫皇一脉。”肖遥说道。

    “我管你是哪一脉的！只要是巫族就不允许进入昆仑丘！你马上滚出去，否则别怪我不客气！”开明兽冷哼道。

    作为昆仑丘的护山神兽，它有权决定谁能进入，谁不能进入。

    开明兽的反应让肖遥再次确定，它肯定被巫族揍过，而且揍的很惨，否则不会对巫族这么反感，甚至有些仇视。

    你越是不让我进，我还非要进去不可！

    “既然如此，那就让我看看你到底能有多不客气！”肖遥冷哼一声。

    嗡！

    他的身形猛的暴涨起来，眨眼间就从原本一米八变身成近百米的身高。

    法天象地！

    在灵气浓郁的昆仑丘内，肖遥甚至不需要汲取星辉之光就能轻松的施展出法天象地来。

    此时他身形暴涨到百米，比之开明兽的脑袋大了好几倍。

    “轰！”肖遥毫不客气的挥拳向着开明兽的脑袋狠狠砸了过去。

    “吼！”开明兽顿时怒了，张开血盆大口猛的喷出赤红色的火焰来。

    作为昆仑丘的守门神兽，作为西王母的“看门狗”，基本上都要对开明兽礼让三分。

    毕竟，打狗还得看主人，没有人愿意得罪西王母。

    这也让开明兽养成了狗眼看人低的习惯，不管谁来昆仑丘，它都要恐吓吓唬对方一番，真就把自己当成是看门狗了。

    呼！

    眼看着赤红色的火焰迎面扑来，肖遥不怒反喜，一挥手悄悄把丹田内的巫皇五行印招了出来，挡在面前。

    那些赤红色的火焰直接笼罩在他的身上，让他不断向后退去，实际上却早就被巫皇五行印中的火印吸收进去。

    开明兽不断的吐着火焰，看似占据着绝对的上风，逼迫着肖遥不断向后退去。

    而且肖遥身上不断传来烧焦的味道，好像随时都要被烤熟似地，这让开明兽心情大好。

    上古时期，巫族向来嚣张跋扈，每次来昆仑丘的时候，从没把开明兽放在眼里。

    有几次，因为开明兽开门的速度慢了一些，就遭到了巫族强者的暴揍。

    开明兽哪里是巫族强者的对手，只能老老实实挨揍，不敢有半点反抗。

    如今数千年过去了，巫族早已成为历史，开明兽却依然是瑶池圣境的守护神兽。

    原本它以为当年被巫族暴揍的仇永远没机会报了，没想到，肖遥却一头撞了进来。

    这让开明兽很高兴，巫族强者我打不过，还打不过你一个小小的巫族后辈吗？

    呼呼呼！

    赤红色火焰不断灼烧着肖遥的法天象地之身，短短不到十分钟时间，肖遥的身形就缩小到50米左右。

    而且肖遥一边后退，一边撕心裂肺的惨叫着，好像随时都会坚持不住似地。

    这让开明兽更起劲了，口中喷出的火焰更炽烈了几分。

    又过了十几分钟后，肖遥的身形已经缩小到10米左右，这时候开明兽喷吐火焰的速度明显慢了下来。

    它的舌头耷拉下来，鼻孔中更是不断喷出白雾来，显然累得够呛。

    真累成狗了！

    不过，让它欣慰的是，肖遥的惨叫声越来越弱，显然已经坚持不住了。

    开明兽也不敢真的杀了肖遥，毕竟他是巫族的后人。

    而且刚才听肖遥说他是巫皇一脉的传人，开明兽的大脑袋想了想，好像前不久还有个巫皇好像也来昆仑丘了。

    当时巫皇展现出来的实力太强，开明兽不敢造次，老老实实让他进去了。

    “哼！巫族的小子，你现在知道本座的厉害了吧？还不老老实实滚蛋！”开明兽停止喷吐火焰，冷哼道。

    就在这时，肖遥的身形缓缓浮现出来。

    他慢慢睁开眼睛，脸上满是嫌弃的神情。

    “就这？看你个头这么大，怎么时间这么短？银样镴枪头啊！”肖遥看着身前的巫皇五行印之火印，不屑的说道。

    开明兽喷火喷了快半个小时了，居然只把火印的能量补充了不到3成而已。

    啥也不是！

    真是太垃圾了！

