
　　()

　　()他抱着沈意欢去洗澡，这一次大家都很规矩。

　　兰臣重新躺在床上，沈意欢穿着睡衣去外面把药箱拿进来，坐在床边，拿过他的手，看着手背骨节上的伤，她心疼的皱起了眉头。

　　刚才泡过水了，那些伤有点发白。

　　她给他涂抹了碘伏，边涂边吹，生怕他会痛。

　　这是第一次，有男人为她打架。

　　兰臣任由她这么细心的给他上药，她眼里有水光，嘴角下拉着，明显是很不开心。

　　“你在难过？”

　　“我就是生气。”沈意欢噘着嘴，“他们白长了一张嘴，完全是粪池。”

　　兰臣看她气乎乎的样子，觉得很可爱。

　　他反手就捏住她的手，“如果我不在你身边，有人张嘴喷粪，你要怎么做？”

　　沈意欢被问懵了。

　　她能怎么做？

　　她一个什么都不会的女人，面对那些强取豪夺的人，她能怎么做？

　　兰臣把她手上的东西放下，把她拉到床上，“就近原则。看到什么，就拿什么反击。只要你比对方凶狠，他们自然就不敢再欺负你。你越是忍，他们就会欺人更甚。女人，需要学会自己保护自己。因为这个世上，终究只有靠自己才行。”

　　沈意欢听明白了他的意思。

　　他是在跟她说，以后他们会各走各的路，不要太过依赖他。总有一天，他们会分开的。

　　像今天这种事，他不会每次都帮她。

　　沈意欢心里明白。

　　像她这样的人，不过就是个玩物。没有人的玩物是从一而终，玩腻了，自然就会抛弃掉。

　　他也是在提醒自己，别忘了身份吧。

　　“怎么不说话？”兰臣轻轻地抬起她的下巴，“在想什么？”

　　触及到他的眼神，沈意欢心里是苦涩的。

　　是她这几天过得太顺心了，也是被他宠得差一点就忘记了身份。

　　她深呼吸，摇头，“没什么。你说的有道理，人只有靠自己。”

　　“不欺负人，但也不能让别人欺负了。”兰臣只是单纯的想告诉她，要保护好自己。

　　“嗯。”沈意欢点头应着，心里却是沉沉的。

　　……

　　沈意欢没有像平时那样每天都在家里无所事事，她开始上网，还会看一些国际新闻。

　　在搜索引擎里搜了“沈应学”。

　　网页里弹出沈应学的个人信息，还有他的家庭关系，她都一一点开看了。

　　两个月前，她和小姨一起回家，刚进家门就看到小姨父被人绑起来，家里有三个西装革履的人，不怀好意。

　　他们直接把她带走，小姨冲过来要救她，结果那人威胁道，如果敢报警，就杀她全家。

　　那个时候她才知道她是惹上麻烦。

　　当她被带上车，脖子上的项链就被人扯掉。

　　母亲去世前给她留下过一封信，信里提过她的身世。也跟她说过，如果有一天有人找上门来，抢走她的项链，她要么是荣华富贵享用不尽，要么就是死路一条。M.23sk.com

　　母亲让她无论如何，都要先活下来。

　　只有活着，才可享富贵。

　　她没想过富贵，只想要平平安安的过一生，不想卷进这些纷争。

　　事实是，不是她不想，这些事情就不会有，那些人就不会找上门来。

　　()

　　ook/40172321/106541749.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1288、他们总会分开的免费阅读。https://xs.23sk.com 