    “轰轰轰！”杨昭驾驭着剑阵疯狂的阻截，但这次大金乌带着老七根本不理睬杨昭，催动火焰突破剑阵攻击，朝着马车所在的方向直线追击而去，受剑阵阻截速度虽然慢，但仍然是急速的靠近马车了。

    那老七自然是紧紧追随，毕竟他很清楚，若是落单，很可能被猎杀，毕竟他不比老八强多少。

    “到了！”而此时，杨昭神识扫过，发现马车疾驰跨入了朝歌百里之内，顿时将剑奴收入剑匣内，化作一道剑虹瞬间追上马车，顺势也将白姣也收入了剑匣内，紧随马车步行跨入了朝歌百里之内。

    “杨昭，给我死！”虚空中，大金乌顿时大喜，以为杨昭已经放弃抵抗，要和和家人在一起准备一起灰飞烟灭了。

    “嗤嗤嗤！”大金乌从虚空中攻击而下，一连串的火环环环相套朝着马车轰击而来。

    “嗤！”但就在此时，一道乳白色的光晕瞬间迸发出来，在虚空中组成一个大网，那大网白光烁烁，升腾起白色的光晕，整个朝歌上空被点燃一样，那火环瞬间没入白色光晕中无声无息湮灭，根本没有溅起一点火星。

    在马车附近的杨昭从下面观看，隐隐的看到九鼎的影子，以杨昭的阵法造诣，立即明白了，以九鼎为阵眼，笼罩朝歌的是一个大阵，正是先天八卦阵。

    这阵法玄妙至极，甚至比参悟瑶姬传输给他的阵法知识中的阵法案例都要玄妙，杨昭甚至只能看出一点皮毛，连一成都领悟不了。

    但此时，杨昭知道这是一个绝好但机会，赶紧将神识探查出去，观察这先天八卦阵。

    并和先天八卦剑阵对照，杨昭隐隐觉得，先天八卦剑阵就是依据此阵创新出来，只是没有研制成功罢了。

    若是研制成功，威力和效用甚至比先天八卦阵更强，因为剑阵毕竟是以剑为阵基，可以移动攻击，杀伐犀利，绝对不会像这个先天八卦阵一样，只能布置在原地被动防御。

    “难道是天皇伏羲所设？”杨昭沉思，觉得极有可能，毕竟他是人族先贤，一直护持着人族也有可能。

    而且，从上面飘荡出的白色光晕看，气韵并非是五行本源仙力，而是一种极为玄妙的气韵，从天谕剑上杨昭感受到这种类似的气息。

    杨昭估计，以九鼎为阵盘组成的先天八卦阵是以人族功德气运为基石形成防御的。

    杨昭赌对了，但也可以说不是赌，先前来朝歌城，杨昭住在神殿旁边的卫苑，观察神殿的时候，觉得神殿气韵深似海，不可揣测。

    甚至，回想起来当年遇到的最强大能无当圣母，杨昭觉得神殿的气息也不是她能比的，所以杨昭才决定来朝歌避难。

    果然，人族果然是底蕴深厚，不是一个小小的大金乌能撼动的。

    “不可能，我要杀了你。”大金乌眼看着自己最强的火环攻击被虚空中崩现出如湖一样的白色荧光分解、吞噬，没有溅起一朵火花，顿时勃然大怒，朝着杨昭俯冲下来。

    但荧光陡然汇聚，风起云涌，化作了一道白色的拳印，一拳轰在大金乌身体上，他顿时抛飞了出去，周身的火焰更是直接炸裂开来，身体化作一道流光抛飞向远方，瞬间消失得无影无踪，估计这一拳已经要了他半条命了，不死也得重伤。

    很显然，这一拳是控制先天八卦阵的大商镇卫使发出的，一拳之威让具有太乙金仙战力的大金乌生死不明，不知道将其轰到那里去了。

    那躲在大金乌后面的老七吓得转身仓皇逃离，瞬间消失在天际。

    “东鲁大统领，地阶上品镇卫使杨昭受天庭仇人追杀，不得已带家人来朝歌避难。感谢大人出手相救。”杨昭朝着虚空拱手行礼道。

    “朝歌庇护一切人族，你我皆为大商镇卫一方，理应庇护你的家人，无需多礼。”一道神念传入杨昭识海中，朝歌上空白色的光晕缓缓消失，如同从未出现过一样。

    杨昭放眼望去，田野里耕作的农夫根本没有看到虚空中崩现的白色大网和光晕，都在辛勤的耕作劳动，完全没有受影响。

    “阿父，二郎、小婵，下来走走吧。我们安全了。”杨昭说着将杨天佑、杨戬和杨婵带出马车，将马车和白虎收入了剑匣内。

    毕竟，在马车里一个多月，一路奔逃，腿脚早就麻木里，能出来走走是莫大的幸福。

    “大郎，我们这是到那里了？”杨天佑望着前面的原野道。

    先前，马车速度太快，他根本就没有方向。

    “这是大商王城朝歌。”杨昭道。

    “我们到了王城了？”杨天佑震惊道。

    “是王城，如今也只有王城最安全，才可以庇护我们。我们进城，在城里购买一处宅院，就在这里住下来。”杨昭道。

    “好，大郎。辛苦你了，唉，不知道你娘亲现在如何了？”杨天佑犹自担心瑶姬道。

    “放心吧，阿父，等我修炼有成，肯定会去天庭将娘亲带回来的。”杨昭道。

    但杨昭心中却是微微一叹，以杨天佑凡人的身躯，恐怕等不到将娘亲带回来的一天了。

    杨昭在城外一个食肆要了一桌饭菜，一家人吃饱后继续赶路，黄昏时分来到了朝歌外十里亭。

    “杨大哥。”亭子里顿时闪出一人，正是黄蓉，其和兄长黄滚一起在这里，看到杨昭后顿时兴奋迎上来道。

    “黄姑娘、黄兄，你们怎么知道我要来朝歌？”杨昭惊讶道。

    “杨大哥，我在神殿当值，九鼎监控下，发生在朝歌附近的战斗，自然是会被记载下来。

    所以看到了先前你在虚空中对战的一幕，当真是酣畅淋漓，神威如天，相信不久后这对战讯息就会在整个镇卫使系统传播开来。

    知道你来来朝歌，所以我们就赶过来在这里等你了。”黄蓉道。

    “事出突然，带着家人来朝歌避难，所以没有提前只会黄姑娘、黄滚兄。如今正要麻烦黄兄和黄姑娘，我想在朝歌城购买一处小院落，将家人安置在这里避难。”杨昭道。

    “这有何难，我黄家就有不少空置的院落，我给杨大哥安置一套就是。”黄蓉大包大揽道。

    “那可不行，咱们交情归交情，该出的钱还是要出的。”杨昭赶紧道。

    “你忘记了，我们还欠杨大哥玄阶剑法呢，你从来也不提，我们给你办置一套小院也不给个机会么，算起来，还是我们占便宜了。”黄蓉道。

    “那好，简单一点的小院就好，若是太宽阔、贵重，我可不要。”杨昭一笑道。

    “放心，知道你的性格，这事交给我安排就是。”黄蓉道。

