    第201章 萨拉斯的刁难，还请主教给我个面子（4k）

    天斗大斗魂场，史莱克学院休息室里。

    随着正在奥克兰学院休息室内的白羽本体的通知，木分身不禁顿时站了起来。

    “白羽，怎么了？”

    看到“白羽”突然站了起来，四周的众人都不禁有些疑惑。

    “独孤剑魔那边好像出事了。”

    “白羽”皱了皱眉，回道。

    “出事了，出什么事了？”

    听到白羽的话，众人还有些微愣。

    “刚才比赛的时候，虽然我那师弟击败了苍晖战队，但因为苍晖战队正施展精神系的七位一体融合技。”

    “所以在被击败后，由于七位一体融合技被破，所有人都受到了反噬，现在好像都变成白痴了。”

    “苍晖学院觉得这都是我那师弟故意做的，所以去上告了，而现在白金主教萨拉斯已经过去了，反正肯定不是什么好事。”

    “白羽”深吸了一口气，回道。

    “羽哥，这些你是怎么知道的？”

    一旁，马红俊挠了挠头，感到有些难以置信。

    因为“白羽”一直都没有出去，是怎么知道苍晖战队去上告了奥克兰战队，又是怎么知道白金主教萨拉斯去奥克兰学院那里了。

    “我跟他有特殊的交流方法。”

    对于马红俊的难以置信，“白羽”没有过多解释。

    “白羽，那你是要过去帮忙吗？”

    旁边，听完白羽的话，大师不禁沉吟了一会儿后，说道。

    “当然，我跟他是一个门下的，怎么能见死不救。”

    “白羽”自然是很是理所当然地点了点头。

    “那你打算怎么办？”

    弗兰德不禁好奇地问道。

    “我打算去找宁叔叔帮忙，苍晖战队的人之所以会变成白痴，是因为受到了七位一体融合技被迫导致的精神反噬。”

    “但这种魂技反噬是怪不得奥克兰战队身上去的，不过白金主教萨拉斯过去了，很可能会利用他的权势强行把奥克兰战队赶出大赛，将事情做成定局。”

    “这样的话，就必须要找一个跟他同等级的人过去，才能够阻止这件事的发生。”

    “白羽”早已经想到了办法，很是冷静地说道。

    “找宁宗主帮忙，这个办法很好。”

    听到白羽的打算，大师和弗兰德不禁都很是赞同。

    白金主教萨拉斯在大赛中地位尊崇，也只有像宁风致这样的大人物，才能够钳制住萨拉斯了。

    而刚好白羽也跟宁风致有些关系，这个时候去救助于宁风致就再适合不过了。

    “白羽，我跟你一起去！”

    在“白羽”说出要去找宁风致后，身为宁风致的女儿，宁荣荣顿时也从沙发上坐了起来，踏着碎步快速走到了“白羽”的身旁，俏脸上露出了一副义愤填膺的表情，表示要跟白羽一起去。

    得知了白羽的师弟要被人陷害，宁荣荣自然不会放过这次表现的机会。

    “好，那我们一起去。”

    “白羽”也没有拒绝。

    在告别了史莱克学院休息室的众人后，“白羽”带着宁荣荣径直去往了进入贵宾席的地方，准备去找宁风致。

    现在比赛还没有结束，宁风致还在贵宾席上观看比赛。

    而另一边，在奥克兰学院的休息室前，白金主教萨拉斯已经带人赶到了这里。

    不过当然，作为位高权重的白金主教，天斗皇城武魂圣殿的负责人，萨拉斯不是一个人过来的，而是还带上了十二个属下。

    其中，有两名实力在魂圣级别的红衣大主教。

    还有十名实力在魂王以上，全副武装，穿着华丽铠甲的圣殿武士！

    一行人，看起来来势汹汹。

    “呵呵，在下奥克兰学院院长奥克兰，见过萨拉斯白金主教，不知主教阁下远道而来，所谓何事？”

    看到萨拉斯带人前来，奥克兰不禁心中有些沉重，感觉来者不善，但还是强装笑脸，对着萨拉斯行礼道。

    “本主教前来的目的，想必奥克兰院长应该也很清楚才是。”

    因为是来找茬的，萨拉斯自然是不会摆出什么好脸色，而是板着脸，浑身散发着强烈的威严，淡淡地道。

    听到萨拉斯的一番话，奥克兰的心中更加沉重了，不禁意识到，这白金主教萨拉斯果然是来者不善。

    而对于萨拉斯的目的，奥克兰也瞬间猜到，应该是因为他们跟苍晖战队的事。

    毕竟除了跟苍晖战队的事外，他们奥克兰战队就再也没有其他事，能够让堂堂白金主教萨拉斯前来了。

    可问题是，这件事武魂殿为何要插手？

    难道是他们奥克兰战队已经引起了武魂殿的忌惮了吗？

    一时间，奥克兰简直不知道是该高兴，还是该气愤了。

    “抱歉！对于主教阁下的目的，我们还真不清楚！”

    发现萨拉斯似乎是来找茬的，奥克兰心中有些愤怒，不禁语气也变得有些强硬了起来。

    “哼！奥克兰院长，不要在这里装疯卖傻！”

    对于奥克兰的不配合，萨拉斯顿时一声冷哼，便是一顶大帽子扣了下来。

    “在刚才的比赛里，因为你们奥克兰战队的人对苍晖战队下了狠手，导致苍晖战队的七名队员精神都受到了严重损伤，现在都变成白痴了。”

    “对此，苍晖学院提出了严重抗议，本主教乃是受大赛组委会的委托，特意前来进行调查。”

    “你们奥克兰战队的队员行事如此狠辣，导致了对手受到重伤，并且落下终生残疾。”

    “对于这样的行为，你应该知道大赛的规矩，本主教在这里通知你们，是出于一片好心。”

    “如果你们有悔改之意，本主教可以上报大赛的组委会，对你们奥克兰战队从轻发落，而如果你们没有悔改，那本主教就只能公事公办了！”

    眼神缓缓扫过休息室里的所有人，萨拉斯话语软硬兼施，语气中满是“认罪伏法，从轻发落，拒不悔改，罪加一等！”的威胁之意。

    听到萨拉斯的话，奥克兰心中满是愤怒。

    其余人奥克兰学院的人则心中都不禁有些战战兢兢

    而至于白羽，藏着面具下的脸则是依旧面色如常，心中甚至还有些不屑。

    表面上听萨拉斯的话，似乎是整个大赛组委会都已经认定奥克兰战队，或者说他是故意伤害苍晖战队的七人，导致七人变成白痴。

    但白羽能肯定，萨拉斯过来找茬，绝对是没有通报大赛组委会的，而是自己一个人私自行动！

    而萨拉斯的目的很简单，就是要让奥克兰承认，白羽所扮演的独孤剑魔是故意重伤苍晖战队，导致苍晖战队的七人变成白痴。

    只要能够坐实这个事情，那么萨拉斯就可以利用手中的权势，取消奥克兰学院参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格。

    从而将白羽参加的奥克兰战队也踢出大赛。

    不过这萨拉斯也知道，奥克兰肯定是不会承认是故意指示自家战队将苍晖战队的七人重创成白痴。

    因此，萨拉斯准备了一套刻意误导奥克兰的话术，并且气势汹汹，装地像是真的一样，言语之间就仿佛大赛组委会已经认定奥克兰战队的过错。

    而只要奥克兰没有坚决地表示，奥克兰战队不是故意伤害苍晖战队，但凡说错了一句话，萨拉斯都会抓住这个痛点，将奥克兰战队故意伤害苍晖战队坐实！

    不过奥克兰到底是一手创立了奥克兰学院的人，在天斗皇城摸爬滚打了几十年，也是老狐狸一只，自然明白萨拉斯的打算。

    “主教阁下！对于大赛组委会的决定，我奥克兰绝对认同，但有些事情，我们奥克兰学院没有做，就不可能去承认！”

    “苍晖战队的七名队员受伤，我感到很抱歉，但他们是因为魂技反噬受伤的，难道这也要怪罪我们奥克兰战队的队员吗？”

    “大赛什么时候出了这种规矩，难道在比赛的时候，为了避免伤害到对手，我们连反抗都不行？”

    看着面前的萨拉斯，奥克兰握紧了拳头，脸色因为被污蔑而气愤不已，变得通红，言语之间也满是愤慨。

    不过发现奥克兰竟然没有被自己误导，萨拉斯脸色不禁有些阴沉。

    刚才但凡奥克兰只要有一点胆怯，有承认他刚才所说话的苗头，他都可以以此将奥克兰战队故意重创苍晖战队队员的事情坐实，从而将奥克兰学院赶去大赛。

    但是没想到奥克兰竟然没承认。

    不过他还有第二套方案。

    “哼！你的意思，难道是组委会冤枉你了吗？”

    萨拉斯冷哼一声。

    “你们奥克兰战队击败苍晖战队从头到尾连三分钟时间都没用到，可见你们奥克兰战队完全有碾压苍晖战队的实力。”

    “在比赛中，只要你们的那位独孤剑魔队员稍微下手轻一些，说不定苍晖战队的那七位可怜的队员就可以不用变成白痴了。”

    “都这样了，你难道还说你们不是故意的？想要让大赛组委会相信你们，那你们必须要证明你们不是故意的才行！”

    “你！”

    听到萨拉斯的话，奥克兰简直气得发抖。

    这怎么证明！

    七位一体融合技只要施展出来，除非自己解除，不然只要被打破，施展者就必定会受到反噬。

    而因为那个苍晖战队施展出七位一体融合技是精神系七位一体融合技，所以才会变成白痴。

    这其中，苍晖战队受到反噬变成白痴是只要七位一体融合技被打破就注定的结果。

    跟到底是通过什么方式将苍晖战队击败根本没关系，完全无法证明！

    “哼！既然无法证明，你们怎么让大赛组委会相信你们！”

    看到奥克兰回答不出来，萨拉斯顿时冷笑着道。

    他就是故意激怒奥克兰，只要奥克兰陷入愤怒，在他的刻意引导下说错一句话。

    他已经让手下的红衣大主教带上了两个录音魂导器。

    到时候所录下的录音就可以作为证据，将奥克兰学院赶出大赛。

    “萨拉斯主教说什么大赛组委会，我们组委会应该没有让萨拉斯主教过来吧？”

    就在萨拉斯对奥克兰步步紧逼的时候，休息室外突然传来了一阵温和的淡笑声。

    听到声音，萨拉斯不禁心中一惊，转头向着门口看了过去。

    只见宁风致带着剑斗罗，身边还跟着“白羽”和宁荣荣，竟然不知道什么时候过来了。

    宁风致这家伙怎么过来了？！

    看到宁风致，萨拉斯心中一沉，感觉这一次的计划可能要出问题了。

    “宁宗主应该是没听清，我的意思是我是代表大赛组委会过来调查一下刚才的比赛，奥克兰战队是不是故意重创苍晖战队，导致苍晖战队的队员变成白痴的，不是说是大赛组委会让我过来，可能是我没说清楚吧。”

    看到宁风致进来，萨拉斯不禁干笑了几声，道。

    而对于萨拉斯的话，宁风致不置可否。

    “宁宗主来了，还请宁宗主为我们做主！”

    “之前的比赛，苍晖战队施展的是七位一体融合技，而且还是罕见的精神系七位一体融合技，面对这样危险的魂技，我们奥克兰战队的队员只能尽可能以最快的速度，将苍晖战队击败。”

    “而最后苍晖战队的队员精神受创，变成白痴，这根本就是苍晖战队自己受到了魂技的反噬，跟我们根本没有关系！”

    “我们也只是为了自保，怎么能把苍晖战队的队员变成白痴的责任都归结到我们奥克兰战队身上呢！”

    看到宁风致到来，奥克兰不禁顿时满是激动地对着宁风致道。

    “这些我知道，应该的确不关你们奥克兰战队的事。”

    作为白羽找来帮忙的，对于奥克兰的话，宁风致自然是一阵点头，温和地笑着，表示他相信奥克兰的话。

    “哼！你们不是故意的？”

    “打败苍晖战队，你们奥克兰战队从头到尾可都没人受伤，可是说轻松得很，可见你们根本是游刃有余的。”

    “既然你们有远超过苍晖战队的实力，只要你们的那个独孤剑魔队员稍微下手轻一些，苍晖战队肯定就不会变成白痴，你还说你们不是故意的！”

    “要说不是故意的，那你们证明啊！”

    “不能证明，那只能说明你们是故意的，我就只能宣布你们触犯了大赛的规则了！”

    虽然宁风致来了，但是萨拉斯抓住了白羽过快且无伤击败了苍晖战队，就是冷哼一声，死抓着这一点不放，非要让证明。

    但是这怎么证明，这就跟要证明六子吃了几碗粉一样！

    “萨拉斯主教这个结论是不是有些太过武断了？”

    “精神系七位一体融合技的危险程度很高。”

    “我觉得奥克兰战队的那位独孤剑魔队员或许也受到了苍晖战队所施展的精神系七位一体融合技的影响，是拼尽全力才摆脱那精神系七位一体融合技的影响，击败苍晖战队的。”

    一旁，听到萨拉斯的咄咄逼人，宁风致也有些皱眉，不禁说道。

    “不！我觉得他是故意的，在击败了苍晖战队后，我可没感觉到他受了什么伤。”

    对于宁风致的话，萨拉斯哼了一声，一点都给不其面子。

    到了现在，他也是豁出去了，打算强行坐实奥克兰战队的罪名。

    “其实我的精神受了伤，不过表面上看不出来，萨拉斯主教如果觉得我没受伤，还请证明一下。”

    到现在，白羽也发现萨拉斯是抓住了他的痛脚，不打算给宁风致面子了，于是也不禁淡淡地开了口，不客气地讥讽了萨拉斯一句。

    现在发现宁风致不行，白羽已经打算换个办法，来解决今天的事了。

    “你！”

    听到眼前这“独孤剑魔”的话，这明显就是就刚才自己非要他证明故意不是故意的，来讥讽自己，萨拉斯有些恼怒。

    这小子，太不给本主教面子了！

    不过就在萨拉斯准备发怒的时候，“白羽”突然大大咧咧走到了“独孤剑魔的”身旁，将手随意地搭在了独孤剑魔的肩膀上。

    “萨拉斯主教大人，这位独孤剑魔是我师弟，还请萨拉斯主教给我个面子！”

    看着萨拉斯，“白羽”笑眯眯地道。

    给你面子？

    听到白羽的话，萨拉斯心中有些气急而笑。

    虽然对收服了独孤博和九心海棠家族的白羽有些忌惮，但是这个时候，萨拉斯却是不打算给白羽面子。

    他现在是为了维护武魂殿的利益，不怕任何人！

    不过就在萨拉斯脸色变冷，准备不给白羽面子的时候，白羽胸前的衣服突然向着一旁一扯，露出了一块金色的令牌。

    “这是……”

    看到那块熟悉的金色令牌，萨拉斯不禁顿时瞳孔一缩。

    (本章完)

