    杨密吓一跳，“有这么严重吗？”

    “你自己算嘛！我卖二十张羊皮的钱，现在只能进货两张羊皮了，不就是亏了十倍吗？”

    “倒也是，现在好多地方都不收新钱了，只认老钱，再过一个月，恐怕市场上连新钱都见不到了。”

    “为什么？”轮到蒋敏惊讶了。

    杨密苦笑一声道：“还用问吗？下个月进入纳税月，开始大规模征税，户税、架间税、免役钱，还有那么多杂税，算下来，就算底层百姓人家也要每户十五贯钱，你们商人还要坐商税，每户三十贯钱，我特地去调查过，大部分底层百姓恐怕连几百文钱都拿不出来，家家靠喝粥度日，怎么可能拿得出十几贯钱？”

    “有解决办法吗？”

    杨密叹息一声，“这不就是来找你商量吗？刘丰要我三天内拿出解决方案来，你让我怎么拿？你能不能帮我问问晋王殿下，我该怎么办？”

    蒋敏笑了笑道：“你还真找对人了，前两天晋王殿下是有条指令！”

    杨密大喜，连忙问道：“指令在哪里？”

    蒋敏从一个铁盒子里取出一份鸽信，递给杨密，“我这几天就准备去找你。”

    杨密连忙打开鸽信，上面只有两句话，“以黄金为刀，放百姓出城！”

    杨密呆了一下，他慢慢把纸条递给蒋敏。

    ‘放百姓出城’这句话他懂，但‘以黄金为刀’这句话又是什么意思？

    蒋敏随即丢在火盆内烧掉了，对杨密道：“如果需要，我随时可以帮你！”

    杨密低头沉思道：“让我想一想，用什么办法最好，能放百姓出城。”

    他倒真想到一个好办法！

    ..........

    次日上午，洛阳大街上一群人扛着一口薄皮棺材出城送葬，后面家人浑身缟素，哭得昏天黑地。

    一名妇人一边哭，一边凄切大喊：“大郎啊！你死得好冤，哪个杀千刀的把疫病传染给了你，才三十岁就死了，以后我们孤儿寡母该怎么活啊！”

    旁边行人都恐惧地望着这名妇人，他们听得清清楚楚，这个男子得疫病死了，难道疫病传到洛阳了？

    出城后，就在城门外的旷野里，众人架起木柴，将薄皮棺材放在上面一把火烧了，烧得浓烟滚滚。

    不少路人跑来询问，“怎么不入土为安？”

    为首送葬人长叹一声，“我们也想入土为安，但他是得疫病死的，必须一把火烧掉！”

    路人们都惊呆了，纷纷问道：“洛阳也有瘟疫了？”

    “可不是，也不知道他从哪来感染的，发病三天就死了。”

    路人们惊得一哄而散，送丧人互相对望一眼，眼中都露出一丝笑意，那妇人见有人过来，连忙又悲悲切切大哭起来，“大郎，你死得好惨啊！”

    洛阳出现疫病的消息，首先在永丰坊引爆，坊中居民陶大郎得感染疫病死了，这个消息如长了翅膀一般，迅速传遍了全城，紧接着，隔壁正俗坊也有居民感染疫病的传闻。

    一时间，整个洛阳城人心惶惶，这个消息就像压倒骆驼的最后一根稻草，无数原本就想逃走避税的百姓，纷纷收拾行李，携家带口向城外逃去，洛阳几座城门前都是人山人海，挤满了逃难的百姓。

    消息很快传到了相国府，刘丰大惊失色，急令人找杨密来商议。

    不多时，杨密匆匆赶来，刘丰劈头问道：“长安爆发疫病的消息，先生听说了吗？”

    杨密点点头，“卑职不光听说了，而且派人去调查核实！”

    刘丰还有点怀疑消息真伪，听杨密这样一说，他连忙问道：“什么情况？”

    “卑职派人去永丰坊询问了给死者看病的医师，他证实，死者症状很像疫病，腹泻不止，发病后三天就死了，是他要求家人把死者抬出城烧掉，不能掩埋，他还怀疑死者家人也被感染了。”

    刘丰大惊，急问道：“死者家人呢？”

    “好像已经逃出洛阳，不知所踪，还有消息说，正俗坊也出现了疫情，不知是真是假？”

    正俗坊紧靠永丰坊，这个消息的真实性极大，刘丰急问道：“你有没有派人去正俗坊调查？”

    “当然派了，但没有找到病人，据说生病的几户人家都已经连夜逃走了，有人证实，正俗坊十天前就有好多户人家夜里搬运尸体出城，卑职估计，这次疫病的源头在正俗坊，就是人跑得太多，已经无从查起。”

    刘丰负手在房间里来回踱步，颇为心烦意乱，天子命令他十天内筹集二十万贯军俸，他哪里筹得到，城中百姓早已被敲骨吸髓榨干，就算杀了他们也征不到税赋，更让他头疼的是，盐粮米销量锐减，很多人家买不起盐米，索性不吃盐，靠喝粥度日，偏偏这个时候又出现疫情，简直要逼死他了。

    “先不说疫病吧！我们筹集军俸就没有一点办法了吗？”刘丰焦虑问道。

    杨密吞吞吐吐道：“办法是有的，但卑职不敢说。”

    “你快说，什么办法？”刘丰急问道，这个时候，只要有办法解决难题，他天王老子都不管了。

    “相国忘记上次是怎么解决军俸难题了吗？”

    刘丰呆了一下，顿时想起来了，上次是抄了仇敬忠的府宅，还抄了太尉于晟和司徒张武浊，就靠这三家的财富解决了军俸难题。

    他明白杨密的意思了，盘剥升斗小民确实没有什么意义，实在敲不出油水，只能打大户的主意，要么权贵，要么豪门巨贾。

    刘丰首先想到大商人，他上次抄了太尉于晟和司徒张武浊，差点被弹劾罢相，这次他不敢再轻易对朝中权贵动手了，可是.....洛阳正儿八经的大商人早就没有了，都是各个权贵把持了商业，甚至包括他刘丰，洛阳的肉食和酒都是他投资的商铺负责供应。

    动大商人就等于动权贵外戚，这个决定他做不了主，刘丰想到的唯一可以动手的人群，就是洛阳大户，主要以朝中文武百官为主，这帮人已经没有实权，家境普遍都不错，就是一群待宰的羊。

    想来想去，这件事还是要先禀报天子再说，刘丰心中有点底了，不再像刚才那样焦虑，他又问道：“疫情怎么处理？”

    杨密不慌不忙道：“现在疫情到底怎么样，我们也不清楚，但卑职相信，不会无缘无故出现一个病人，肯定有不少人已经感染，只是被隐瞒住了，从调查得知，这些感染的人和他们家眷害怕被抓或者被处死，都急于逃出洛阳城。

    而且我们要吸取宋城县的教训，仇敬忠不肯放百姓出城，结果导致宋城县疫病全面爆发，卑职认为只要城中人口减少，传染就不会那么迅猛，所以卑职建议，放底层百姓出城。”

    刘丰点点头，“先生的想法是对的，就怕天子不肯答应放百姓出城！”

    杨密淡淡笑道：“相国放心，天子肯定会答应。”

    “为什么？”

    “天子关心的是军队和他自己安危，况且感染疫病的百姓逃往晋军控制地，天子一定非常期待晋军全线崩溃，撤回关中。”

    刘丰顿时醒悟，连声道：“好！好！我现在就进宫。”

    杨密刚转身要退出，他忽然如电击一般，他一下子明白了，‘以黄金为刀’是什么意思。

    .........

    虽然仇敬忠被剿灭了，但朱泚依旧闷闷不乐，不高兴的原因也很简单，剿灭仇敬忠他得不偿失，大部分领土都被晋军占领了，而且侄子朱遂生死不知，他曾派人去长安索要仇敬忠和朱遂的首级，长安把仇敬忠父子的首级给他了，另外却答复他，他们也没有找到朱遂的尸体，战俘中也没有发现，朱遂生死不明，

    另外中原疫病爆发让他也很被动，他时时刻刻提心吊胆，就怕疫病闯过虎牢关，进入洛阳。

    最近看来，疫病似乎没有传染过来，让朱泚稍稍松了口气，但与此同时，巨大的财政压力，又让他寝食不安，一个月十几万贯的军俸，让他去哪里找？

    这几天朱泚忧心忡忡，他除了逼相国刘丰想办法搞钱外，他也无计可施了。

    可实际上，朱泚也并非没有钱，他的内库不知储存了多少财富，连他自己都记不太清楚了，但有一点他毫不含糊，公是公，私是私，他不可能用自己内库的钱给军队发俸。

    这时，有侍卫禀报，“陛下，刘相国求见！”

    “宣他进来！”朱泚心中有点期待，不知道刘丰给自己带来什么好消息。

