    苏晓曼见过杜汶汶一次，还是赵泽川亲自介绍，在名流会所见的面，正是那一次，赵泽川单独买了一份高达一千万保额的保单，受益人一栏，填上了杜汶汶的名字。

    反倒是赵泽川的太太孙秀禾，和他的一子一女，赵致容和赵致雅，苏晓曼一次都没见过。

    这也算是这年头的一桩奇葩，有钱人带着情人出双入对，老婆孩子却在家中低调度日，笑贫不笑娼，同样被笑的，还有那些失去青春的黄脸婆们。

    赵泽川的死非常意外，以他不到六十的年纪，素来讲究养生保健，年年都做身体检查，除了有点沾花惹草的风流爱好之前，烟酒都很节制，从未上瘾，还经常参加慢跑高尔夫等各种运动，算得上是个健康生活的模范。因此他根本没想过自己还有猝死的一日，保单还是当初看在程方毅的面子上给苏晓曼做的业绩，遗书这种事，他根本连想都没想过要留。

    没有遗书的情况下，赵泽川的资产，自然就由他的妻儿继承。杜汶汶所住的别墅尚未过户给她，第一时间就被孙秀禾收回，这还不算，当孙秀禾发现赵泽川还有份保单记名留给杜汶汶时，就直接找上了保险公司，要求解除保单，拒绝赔付。

    杜汶汶无名无分，争遗产自然争不过孙秀禾，唯一能争的，也就是这份保单，于是就找上门来，要求苏晓曼作证，正式索赔。

    苏晓曼怎么也没想到，自己居然还会有这么一天，帮着小三来跟正室争产。就连孙秀禾知道消息，第一时间就打了个电话给她，虽然没说得那么直接，但话里话外的意思，也脱不了让她将心比心，当初刘浩然“意外身亡”之时，若不是因为刘家两老和那个小三争产，她又何至于落得负债累累的地步。

    从这个角度来说，苏晓曼的确不想帮着杜汶汶，可作为保险经纪人，当初赵泽川买这份保单时，也曾咨询过她的意见，在她的见证下立约买单，如今若是让她睁着眼睛说瞎话，不光是死去的赵泽川死不瞑目，她自己也会良心不安。

    尤其是，当她再见到杜汶汶时，看到她身边陪着的，居然是高展逸。

    高展逸离开天秤律师事务所后，苏晓曼也就跟他失去了联系，虽说她若真想找，通过祝子桦也不是找不到，但他们之间因为齐欣欣发生的那些事，总是有些无法抹去的芥蒂，所以齐欣欣找上门来时，她才果断拒绝帮忙。没想到一转眼，她不光看到他带着儿子回来，重新成了苏思怡的同学，如今还要共同面对一个客户。

    一年多不见，高展逸再见到苏晓曼时，几乎有些认不出她来。

    上次在学校门口，不过是惊鸿一瞥，他身边有儿子，她身边还有两个热衷于八卦的妈妈，他根本没敢放纵自己的视线在她身上停留，就匆匆离去。

    而这一次，他总算能与她一起坐下来，再次“共事”。

    只不过，当初的共事，她是他的客户，却是个最不上心的客户，对自己的权益完全不在乎，对自己的人生也完全不在乎，似乎这世上根本没有她在乎的人和事。直到那人的出现，颠覆了她的生活，她才开始像个真正的人一样，有鲜活的喜怒哀乐，为女儿为自己而努力工作、挣扎、奋斗……

    他从一开始的惊诧，到后来的敬佩、同情、欣赏，慢慢变成了一种疼惜与爱怜，看着这样一个女人在压力下不退缩，在困难中不沉沦，一步步走出属于自己的光彩，不能不让人动容，动心，动情。

    可偏偏，他早已失去了追求情感的资格。非但没有这个资格，甚至还因为齐欣欣的敏感和妒忌，一而再再而三地伤害到她的，都是因他而起。最后闹得一塌糊涂，他不得不狼狈地离开，宁可自我放逐，也不希望因为自己的感情再让她受伤。

    他也曾以为，离婚以后，他或许还有机会。

    可没想到，程方毅的动作那么快，根本不给其他人机会，就强势地霸占了她身边所有的位置。他也只能安慰自己，有的爱，未必是拥有，能看着她幸福，也是一种祝福。

    如今看到她依然光彩如昔，甚至比原来更多了种成熟的魅力，不再似昔日的茫然无措，眼神明亮坚定，神态从容大方，已经是个职业的精英女性形象，高展逸不禁有片刻的失神，几乎无法将她与记忆中的模样重合对应。

    若说从前的她，如空谷幽兰，美则美矣，秀雅清冷的拒人千里之外，而如今的她，则多了些人间烟火气，或许因为又有了孩子，略略丰润起来的面庞肌肤晶莹如玉，如同成熟的玫瑰，愈发的明丽动人。

    相比之下，杜汶汶倒与从前的她有几分相似。高展逸接下这个CASE，一则是因为新事务所的客户没有天秤的的基础好，二则是因为他与杜汶汶的哥哥原本是中学同学，一听说妹妹被人告了，就忙不迭地把他推出来帮忙，他一开始还不想接，后来看到这份保单的经纪人竟然是苏晓曼，他才正式接下了这个案子。

    杜汶汶还是个大四的学生，是在一次酒店实习中认识了赵泽川，后来被包养，成为赵泽川的情人，连毕业证都没拿到，就做了名流会所的商务部经理。住的是半山别墅，开的是甲壳虫，她原以为自己的人生才刚刚开始，结果就被赵泽川的猝死当头一棒，将她从枝头打落，彻底失去了曾经引以为傲的一切。

    赵泽川死后，孙秀禾很快就找律师接手了名流会所的所有事务，自然第一时间就将她辞退，连她住的别墅都一并被收回，若不是当初车和首饰都在她自己名下，只怕也会被扫荡一空，让她彻底净身出户。

    杜汶汶自然不甘心被打回原形，可孙秀禾名正言顺，她也只能争取赵泽川最后给她留下的这张保单。

    然而，孙秀禾提出的异议，是主张杜汶汶与赵泽川之间，并无保险利益关系，作为与赵泽川无法定关系和血缘关系的同居者，赵泽川订立的保单，违背了《保险法》关于受益人的要求，故而申请裁定该保单无效。

