    原主多年没有跳舞，如果这场戏自己上了，那么自己会跳舞的事情就一定会被暴露出去,到时候如果被家人知道了……

    算了，到时候再想办法吧。

    内心的纠结其实也只是过了十几秒的时间，苏晚晚答应了下来。

    “我自己上。”

    “行。”听到苏晚晚的回答，路四海更加的高兴。

    虽然有时候演员不得不用替身，但是他还是更喜欢愿意去挑战自己的演员。

    “舞蹈老师明天进组，到时候你没戏的时候就去跟老师学习，争取早点学会，多多练习。”

    “好的，路导。”苏晚晚点头答应下来。

    “但是如果你达不到我的标准，我还是会选择替身的。”

    “我明白的。”苏晚晚表示自己没有任何异议。

    “行。”路四海大手一挥，将今天她要拍的戏给她讲了一下，然后让她去化妆。

    苏晚晚记着自己有事找她，便坐在那里没有动。

    “路导，我的那个综艺还有六期，我想问一下我可以在剧组直播吗？”

    路四海听完想了片刻，便点头答应下来，毕竟这也是一个很好的宣传机会。

    “只要不泄露需要保密的东西，其他的你看着来。”

    “谢谢路导。”苏晚晚站起来微微冲他鞠了一躬，脸上的笑意深了几分，“那我先去化妆了。”

    “呵，这孩子……”路四海笑着摇了摇头，对旁边的夏明薇吐槽了一句，“我要是不同意的话是不是连一个鞠躬都得不到啊？”

    夏明薇轻轻的点了点他的手，语气有些宠溺，“你跟孩子较什么真，这么大的人了。”

    “我不就随口一说嘛……”

    苏晚晚化好妆出来，就开始拍戏。

    因为她走了一天半的时间，所以今天主要是她的戏份。

    一直拍到晚上七点，苏晚晚才有了休息的时间。

    累得瘫倒在那里，苏晚晚从小意的手里接过了手机打算看会儿小说放松一下。

    “晚晚，好像有人给你发信息，手机响了好几下。”

    “好。”

    说完，苏晚晚打开了微信，就看到了景深的头像上数字。

    19。

    这总裁天天不上班，干嘛呢？

    点开，苏晚晚查看了一下消息。

    ——在忙吗？我刚刚工作完，有点想你。

    ——是不是在拍戏呀？

    ——记得好好吃饭。

    …………

    ——我过几天去看你。

    翻完这些消息，苏晚晚顿时觉得有些凌乱，怎么感觉几天没见，景深好像变了个人一样呢？

    ——我刚拍完戏，你不用特意来看我，工作要紧。

    苏晚晚刚回完，就看见景深那边已经显示对方正在输入……

    ——正好要去视察下面的公司，不会耽误工作的，你放心[/可爱]

    本来苏晚晚就觉得景深今天发的消息有些奇怪，在看到这个表情的时候，她已经确定了想法。

    是什么让一个国内数一数二的大企业的总裁，开始走这种可爱风了？

    为了不打击到他那颗未必脆弱的也未必弱小的心脏，苏晚晚还是很委婉的问了出来。

    ——你……是不是遇到什么事了啊？

    景深看到这条信息的时候，嘴角微不可查的抽了抽。

    他为什么会看起来有点可爱，是因为林助理给他发了一篇文章。

    《年轻的女孩喜欢男生的类型。》

    文章中明明确确的表示，20-25岁的女生喜欢最喜欢小奶狗这一类型的。

    身为一个每天日理万机的总裁，景深当然不知道什么是小奶狗，他上网查了一下，顺便也看了一眼文章中的其他类型，小狼狗，老狗型……

    他突然觉得，自己好像和这个世界产生了些代沟。

    为什么不喜欢人，非要喜欢狗呢？

    但是那句话又深深的吸引了他，20-25岁的女生喜欢最喜欢小奶狗这一类型的。

    这句话反复在他的脑海中飘荡，在脑海中的两个小人儿打了无数次架以后，最终试一试这个占了上风。

    所以就有他拿出手机给苏晚晚发了那么多条语气有些可爱的信息这件事，也有刚刚那个可爱表情的事情。

    景深看着苏晚晚发过来的那句话，突然意识到这一下午自己都干了些什么傻事。

    苏晚晚看着景深的聊天界面，上面的对方正在输入一会儿出现一会儿又没有，便直接一个电话打了过去。

    电话响了片刻，景深那边才接起。

    “在工作吗？”苏晚晚躺在休息的椅子上，语气有些懒散。

    “刚刚工作完，在休息。”

    “你……没事吧？”苏晚晚想起刚刚微信上的那个可爱的表情，还是觉得景深可能有些不正常。

    听到苏晚晚的话，景深那刚抽完的嘴角又不可控制的抽了起来，心中也生出了一种十几年来都没有生出过的情绪——后悔。

    “我没事，你不用担心。”景深捏了捏眉头，嘴角努力绷紧，说出了这句话。

    “那你还……发那么可爱的表情，我还以为你被夺舍了。”

    “夺舍？”

    意识到他好像并不知道这是什么意思，苏晚晚便给他解释了一遍。

    听完苏晚晚的解释，景深觉得自己心中的那名为后悔的情绪，变的更加的大了。

    “我没有被夺舍，别瞎想，我就是想要逗你开心……”

    景深的语气有点无奈，还有着莫名的委屈。

    苏晚晚不知道他是不是真的委屈，但是她感觉到了。

    虽然前世今生都没经历过情爱，但最近她看的小说多啊，也明白自己误会了什么，当下也有点尴尬。

    “啊，这样啊……我就说你一个堂堂总裁怎么会被夺舍呢哈哈哈哈。”

    景深听着电话那头传来的笑声，紧绷的嘴角也终于抿出一抹笑意。

    算了，那个傻姑娘。

    两人又简单的说了几句，便挂断了电话。

    小意拿着盒饭走了过来，吃完饭，她还有今天的最后一场戏。

    办公室内，林助理敲门而入。

    “总裁，机票订的是大后天上午九点的，需要我和苏市那边的负责人说一声吗？”

    “不用，正好去看看。”景深的眼睛闪过一丝暗芒。

    “是。”林助理应了一声，“总裁还有什么别的吩咐？”。

    “这个月的奖金取消。”

