    这便是他的道！

    九封至尊残留的道

    水东流放弃一切，只为培养一尊山海九源，一尊有望超脱的山海之修了。

    只有一尊九源至尊，山海界只能自保，甚至只能流浪星空。

    但是，如果诞生出一尊超脱之修，山海界将重回巅峰，甚至超越至尊仙界，成为星空之冠！

    山海在他的手中共鸣，自己亦是全部献祭

    传仙承道，以自身为种，燃烧自己，成全别人……这一过程不可逆转！

    就是九源巅峰的掌教至尊也不能打断，也无需打断。

    他冷眼注视，任凭孟浩晋升九源，身后一尊尊至尊出现。

    苍茫派八大九源至尊，苍茫星三大巨头，共计十一，拦在山海蝶的前面。

    水东流神色一白，这是计划之外的事情。不过看着掌教至尊身上的服饰，他似乎想起了什么，惊呼道：“你们是苍茫派！来此是为了什么？”

    苍茫十一九源至尊，难怪他丝毫不在意自家的动作。

    不仅仅是山海修士惊恐，在后面追杀的神仙大陆与魔界大陆，也停滞了他们的脚步。

    苍茫派不同于山海界，依旧保持强势，是两界都要慎重对待。

    “难道，他们来要来抢夺山海界的机缘吗？”

    无数修士心中疑问

    掌教至尊一步踏出，星空震动，本源颤抖，一股强悍的神识盘踞星空，无人能敌！

    “至尊仙界，或者说……山海界的修士.”

    掌教至尊平淡说得：“你们与苍茫派没有仇恨，多年前的灭界之战，我们没有参与。”

    “今日前来之为一物，只要你们交出来。”

    “我们就此离去，不参与你们三界的仇恨！”

    奄奄一息，仅存于地藏手上的水东流眼瞳中闪过一丝怒火，但还是强行压了下来，喝问道：“你们想要什么？”

    山海界，已经经不起折腾了。

    掌教至尊默默无言，一片仙气浩渺，半虚半时的书页，缓缓升起。

    水东流眼瞳一缩? 这书页? 他也有一篇。

    严格来说是给九封至尊的，因为书页上铭刻的字? 是九封！

    “我……”水东流正要言语

    一位披头散发的青年? 漂浮而来，让所有人顿了顿? 看向他。

    红色的瞳孔，在睁开的一瞬? 澎湃的妖气直贯山海? 轰然爆发，天地颤抖，苍茫翻滚，星空轰鸣。

    水东流见状退后一步? 最后的魂魄准备埋葬于山海间? 接下来不是他的时代了。

    不料，地藏手微微一合，形成了一方世界，掌中世界，我之佛国。

    在这片世界中? 星空的规则干预不了！

    “你们要这玩意？！”孟浩伸手一掏，半虚半实的仙页出现手中

    掌教至尊眼中闪现精光? 沉声道：“正是。”

    同为九源至尊，如果能和平获取? 他也不想开战。

    孟浩不禁大笑一声，笑声传播星空? 却有几分苍凉? 一个? 两个，三个，都是来抢东西的！

    只不过两个强盗破门而入，还有一个强盗拦在了门外！

    “我可以给你们，代价是拦下他们！”

    孟浩喝道，猛然转身指向神仙大陆和魔界大陆的修士以及至尊们。

    苍茫星的至尊望了过去，眼瞳一缩，这可不是弱者，而带枪的猎人。

    一时间，陷入沉默。

    此刻，魔界大陆的一尊九源至尊大笑一声：“孟浩小儿，休得花言胡语。”

    朝着掌教至尊抱拳一拜，魔界大陆的九源至尊朗声道：“道友你们为仙页也来，我们为山海而来。”

    “目标不同，不如一起动手瓜分此山海，如何？！”

    苍茫星的至尊目中迸溅精光，这条路子未尝不可，打山海界可比打神仙大陆与魔界大陆，轻松多了。

    不过，苍茫星至尊心动了。

    这时，孟浩大笑一声：“诸位苍茫星的道友，切勿被骗了。”

    指着神仙大陆和魔界大陆，孟浩肃然道：“攻打他们，道友只需要阻拦拖延即可。”

    “若是攻打山海。”孟浩血腥一笑，舔了舔嘴角的血渍：“我辈山海修最不怕死亡，盟某不才，以九源修为，可以带走一两位道友。”

    苍茫星的至尊陷入了沉默，存在为了超脱，超脱为了存在，死去一两个至尊，少几个挣夺仙页自然是好的，但是如何保证死得不是自己。

    况且，他们还不是一伙的，苍茫星苍茫派的至尊与三大巨头对视一眼，心生忌惮，虽然站在一起，但是隐约间分作了两个阵营。

    孟浩何其精明，看着众人动作，瞬间就洞察前方的十一至尊，不是一条心。

    于是大声道：“如果八位道友不愿意，我可以请另外三位道友出手。”

    于是星空中陷入诡异的状态，神仙大陆与魔界大陆在后面追杀，山海蝶飞舞承载山海界与新生九源至尊孟浩逃离，苍茫星的至尊虽然阻拦，但却步步后退，不准备与山海界开战，只是堵门。

    “南无世尊，大愿地藏。”

    在僵持中，一声佛号升起，地藏原本万丈金身膨胀无数倍，原本流淌九大山海的黄泉冥河恰如足下小溪流，熊熊燃烧的业火红莲包裹整个山海界，仿佛山海蝶托着是一朵赤红莲花。

    而莲花之上，便是地藏金乔觉。

    双手合十，慈悲低眉，地藏金乔觉宣言道：“众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛！”

    大宏愿可谓佛门最强的法门之一，朝天地，天道，申请业务，批注贷款。

    因果扭转，先得到果的好处，再去履行因的职责。

    贷款一百万，甲方是爹；贷款一千万，甲乙双方互相忌惮；贷款一亿，乙方是爹；贷款十亿，乙方是爷；贷款百亿，乙方是祖宗，还款方比借款方还要着急。

    只不过大宏愿，也有无形的限制，宏愿一旦立下，就只能去实践宏愿的道，无法触及其余的道。

    辉煌巅峰，包罗万象的气息升起，又一位九源至尊诞生。

    地藏金乔觉看向孟浩，认真道：“其实，还有第三条路。”

    伸手一抚，地藏仙页与九封仙页飞向孟浩，同苍茫仙页，五道仙页交相辉映。

    四者共鸣，又呼喊出属于孟浩自己的仙页，以及三代封妖的李主仙页。

    刹那间，仙光灿烂，仙有九分，孟浩占据五分半！

    于是罗天震动，罗天畏仙！

