
　　一触即离，却又蜻蜓点水式的一碰再碰。

　　聂云萝乖巧的任由男人亲吻自己，脸蛋红彤彤的，不知道是因为害羞，还是因为屋内温度攀升的暖气。

　　“刚好十点过一刻，饿了么？我叫酒店做些饭菜送上来？”他温柔的问着，对比两年前，这个男人明显成熟睿智了很多，而且变得越发温柔体贴，浑身充满了令人迷醉的气质。

　　聂云萝喏喏的点着头，“我想吃菠萝饭。”

　　他笑，看着小姑娘水润的大眼睛，禁不住又附身亲了亲，这才软声应和，“好，你想吃什么都行。”

　　·········

　　吃过饭，聂云萝这才想起来自己昨夜一宿未归，却没有给文氏兄妹打招呼，不知道现在绣绣会不会着急。

　　思及此，她连忙从沙发杀上站了起来，却因为动作太突兀，而昨晚又耗费了太多的精力有片刻的昏厥感。

　　霍傅斯及时伸手扶住她，眉心攒起，满目担忧，“怎么了？我叫私人医生过来。”

　　说着，就抬手准备掏手机打电话。

　　聂云萝无奈的笑了，伸手阻拦他的动作，“哪有那么夸张？我就是昨晚上耗尽了精力现在有些体力不支而已，不碍事的。”

　　缓了会儿，她起身走向主卧拿手机，在看到通话记录的时候，心惊不已。

　　就在昨晚她和霍傅斯久别重逢一夜迷乱的时候，文氏兄妹给她打了几十通电话都没人接听，不用想也能猜得到，那对兄妹会有多么着急。

　　天.......

　　“霍傅斯，你帮我接听了电话吗？”看到最后一通已接电话目录上，她拿着手机走出去，询问正坐在沙发上看报纸的男人。

　　他抖了抖手中的财经时报，点点头，“嗯，接了。”

　　想起话筒对面的男人，他盯着报纸的视线暗了暗，酝酿着深色。

　　“那......哎算了。”看他一副完全不愿意多言的样子，聂云萝转身进了主卧，给文景淮拨电话。

　　客厅里，坐在沙发上的男人拧起眉，撂下手中的报纸，深目盯着那道门。

　　什么重要的电话，还要关起门来偷偷的打？

　　胸腔内举着一股气，怎么也挥散不去，就在男人准备起身的瞬间，房门那边儿传来开锁的声响，霍傅斯连忙捡起报纸，清了清嗓子，又做出了一副面无表情，漫不经心的模样来。

　　聂云萝挂断电话走到客厅，已经换好了衣服，“我刚刚跟我朋友打了电话，昨晚我一宿未归他很担心，所以我现在不能陪你了，我得走了霍傅斯。”天籁小说网

　　说完话，她抬眼看过去，落目的刹那，看到一本正经的捧着一张已经倒过来的报纸正认真的看着的男人，吃吃笑出了声。

　　霍傅斯不明所以，面色不善的看她一眼，像是指责她突如其来的笑。

　　“可真不愧是咱们晋城一顶一的商业巨子，就连看财经时报，都与众不同啊~”

　　什么？

　　她倒是笑得欢喜，朋友见她一宿未归担心她？等于说她已经跟别的男人同居了是么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第765章 好好谈恋爱（五）免费阅读。https://www.23sk.com 