    明月当空，夜色深沉，桃花山一片宁静。

    萧雅彤躺在床上，望着客房里的淡雅色调的装饰，里面还有自己喜欢的兰花。她知道这是高九特地吩咐人，按照自己的喜好布置的。

    这么多年来，高九对她一直细心体贴，她早已经习以为常了。但是到了这遥远的桃花山，高九仍然保持了对她的细心体贴，还是令她感到十分暖心。

    毕竟是换了一个新的环境，萧雅彤有些睡不着，她希望在临睡之前高九能来陪伴一下自己，可是她又担心高九这么晚过来，会让桃花山的人们说闲话。

    这个时代封建的色彩依然十分浓重，像后世那种未婚同居，是完全不可想象的。

    萧雅彤关掉了电灯，终于迷迷糊糊地睡着了。早晨，当她醒过来的时候，推开了房门，就看到了一位年纪跟自己相仿的很清秀的姑娘，已经在门外候着自己了。

    这姑娘昨天晚上她见过，是山寨里诊所的护士蓝小月。看到萧雅彤起来了，她笑盈盈地招呼道：“大小姐！您起来了。”

    萧雅彤随口问道：“你们大当家的呢？”

    蓝小月说道：“九爷带着特战队下山训练去了。他说您有早晨洗澡的习惯，特地吩咐我来服侍您洗澡。”

    萧雅彤好奇地问道：“你们这里还能洗澡吗？”

    蓝小月笑道：“大小姐！别看这是在山里，可是这里的生活条件比外面的县城里还要好的多呢，就比如说洗澡的事情，外面有男女分开的洗澡间，在客房里也有专门的男女分开的洗澡间，十分方便的。”

    萧雅彤进了客房顶头的女洗澡间，看到里面是水泥地面，墙壁上贴着瓷砖，看上去十分干净，里面有洗澡的浴缸，还有淋浴的喷头。

    虽然比不上萧公馆的洗澡间，条件仍然是很不错了。

    在萧雅彤洗澡的时候，蓝小月看到萧雅彤健美修长的身躯、白皙细腻的肌肤，不由得赞道：“大小姐！您可真美。”

    萧雅彤微微一笑，说道：“你长得也很好看呀。”

    接着，她好奇地问道：“你是哪里人？怎么上的桃花山呀？”

    蓝小月说道：“我家是青岛人，当初是被九爷绑上桃花山的。”说到这里，她竟然格格地笑了起来，仿佛是讲着一件很有趣的事情。

    萧雅彤愈发的感到好奇，问道：“你被他们绑上山来，难道就不害怕吗？”

    蓝小月说道：“当时真的很怕，那个时候，我在禹县王查理诊所里当护士……”

    蓝小月把他们当初如何被高九逼着上了桃花山的事情说了一遍，

    她说道：“在九爷的治理下，桃花山里各方面都很好，人们待人热情，绝无欺男霸女的事情。待遇也好，薪水比在县城里还高出不少。刚开始的时候，生活条件是差了一些，如今，这里已经建设的很好了。

    九爷是大英雄，能够在桃花山里工作，大家都觉得很光荣。现在，就是撵我走，我也舍不得离开呢。我真的想不到，我竟然会喜欢在这里当土匪了。”

    说到这里，她忍不住又格格地笑了起来。

    两人闲聊着，萧雅彤问的都是关于桃花山里与高九有关的事情。

    蓝小月是个十分机灵的姑娘，她没有打听萧雅彤的来历，更没有提到姜小妹的事情。她看得出来，萧雅彤十分在意高九，就专门讲了高九传奇般的英雄事迹，以及他对山寨里人们的真心的关怀。

    高九不是个爱炫耀的人，从来不跟萧雅彤讲战场上的事情。

    萧雅彤得知的高九创造的战绩，都是从报纸上知道的。蓝小月作为桃花山的人，当然关心高九他们出去打仗的事情，再加上山里的娱乐活动本身就少，因此，高九他们出去打的每一仗，他们都能够从那些特战队员们那里打听得一清二楚。

    萧雅彤听得惊心动魄，又热血沸腾。她实在是没有想到，高九竟然是这样一位超级英雄，在人们心目中，竟然有如此高的地位。她觉得自己应该换一个角度，来重新认识跟随自己多年的，那个憨厚腼腆的阿九了。同时她心里也感到十分骄傲，高九这位万众敬仰的大英雄，原来是自己身边的小司机，现在也是自己亲密的爱人。

    早餐的时候，高九过来接萧雅彤了，因为客房里没有其他人，因此没有单独开伙。高九请萧雅彤跟他一起去头领们专用餐厅用餐。

    厅里干净整洁，非常雅致，里面放了一张萧雅彤没有见过的圆桌，这张圆桌是双层的，上面的一层可以旋转，方便用餐的人能够吃到自己想要的菜。这张圆桌是高九设计的，在后世十分普通，但是在这个时代，是属于超前设计的。

    在餐厅里用餐的是桃花山的五位当家，除了高九和萧雅彤，还有张全、郭恒明、杜生喜和冯秀才。

    见到了萧雅彤，他们都热情地向她打招呼。

    早餐十分丰盛，除了高九等人平常的早餐之外，还特地增加了一些萧雅彤喜欢吃的食物。

    萧雅彤吃饭十分讲究，当她看到那些早点，甚至包括那些餐具，都跟她在萧公馆没有任何的差别，她好奇地问道：“你们这里还有西餐吗？”

    张全说道：“大小姐！您别看我们在这大山里头，物资供应却十分丰富。桃花山里有的是钱，给他们的价格，要比正常的价格高出一成，每天都有商人排着队，抢着给俺们供应物资呢。

    桃花山里有很多有学问的人，像王查理医生他们都是曾经留过洋的人，九爷有时候也吃西餐，因此，山里面有西餐。”

    萧雅彤问道：“谁来给你们做西餐呢？”

    杜生喜说道：“这还不简单，做西餐的厨师们都是从城里绑来的。”

    萧雅彤听到这里，觉得他们有些过份了，心道：“这些人还真是土匪，怎么能这么强行的绑架人家呢？”

    她不好说什么，就朝着高九望了一眼，高九笑吟吟地没有说话。

    郭恒明是个稳重的人，心也细。他看出来了萧雅彤心中的疑虑，他笑道：“大小姐！您可能不知道，这些厨师们被绑上山来的时候，他们不仅没有害怕，也没有愤怒，甚至都十分庆幸呢。”

    萧雅彤吃惊地睁大了眼睛，不可置信地问道：“这怎么可能？为什么呀？”

    冯秀才说道：“桃花山可不是谁想来就来的，方圆百里都知道桃花山福利待遇好，跟着九爷打鬼子又光荣，多少人都削尖了脑袋，想往桃花山里钻。那些人根本不用抓，我们的人过去一问，他们都争着抢着要来上山呢。能够上了桃花山，不仅他本人光荣，他们的一家人都能够跟着吃香的喝辣的。”

    张全说道：“大小姐！您可能不知道，上桃花山可不是哪个人随便就能上来的，每一个上桃花山的人，都需要有桃花山上的人进行担保。即使这样，也不能随便上山，要等山上有了名额才行。而且也不是山上的每一个人都可以随便介绍人来，他们必须为桃花山做过贡献、经受过考验之后，才有往山上介绍人的资格。

    大当家的说过，去米国要办什么绿卡，说起来很不容易是吧？上桃花山也要进行登记，发给印着桃花山的身份卡片，九爷说那叫桃花卡，比起办那个什么米国的绿卡要难的多呢。”

    萧雅彤听得津津有味，可是她还有一个担忧，她问道：“你们抓来的那些人，他们的家人就不怕日本人报复吗？”

    听到这里，众人哈哈大笑。

    杜生喜说道：“远的不敢说，桃花山所在的寿城县和平月县城地界上，不管是鬼子还是汉奸，没有一个人敢找桃花山人的麻烦，除非他不想活了。要是他招惹了桃花山的人，他跑到天边儿去也会把他抓回来的。

    按照九爷说的那句话，叫什么大汉什么远？什么诛？”

    冯秀才忍不住说道：“那叫‘犯我强汉者，虽远必诛。’那是当年汉武帝派大将军霍去病去打匈奴……”

    张全知道冯秀才卖弄起学问来，要说一大堆。他赶忙打断了冯秀才，他好奇地问道：“大小姐！听说您是俺家九爷的救命恩人，这是怎么回事儿，您能给俺们讲讲吗？”

    萧远山和萧雅彤毕竟是生活在日占区济南城里的，他们的身份是要保密的。

    萧雅彤不知道该如何回答，就望着眼高九。

    高九说道：“二当家的，这件事情就不要问了，以后谁也不要再提起了。总之，你们记住大小姐是我高九的救命恩人，是我高九的亲人就行了。”

    杜生喜说道：“九爷，俄们明白了，大小姐是九爷您的救命恩人，也就是咱们桃花山的大恩人。只要大小姐需要，俄们桃花山的人上刀山下火海，绝不会皱一下眉头的。”

    郭恒明点了点头，表示赞成。张全也说道：“四当家的说的没错，大小姐，您如果有什么需要，千万不要客气。”

    萧雅彤看到高九在桃花山有如此高的威望，又看到人们如此热情，她也觉得桃花山真的很好，明白了那些上了桃花山的人，为什么会如此的喜欢桃花山了。

    吃完了早饭，高九对萧雅彤说道：“大小姐！你先回客房休息，我还有些事情要做，办完了事情再去陪你。”

    萧雅彤是个情商很高的知性女子，她是不会纠缠高九的。不过，她知道自己能够跟高九相处的时间很短，她想更多地了解高九一下，她问道：“阿九，你有事情做，我不打扰你。不过，我想对你平常的生活多了解一些，你做你的事情，我跟在一边不知道你方便不方便？”

    高九心里也希望萧雅彤能够更多地了解自己的生活，他高兴地说道：“那有什么不方便的？对你来说，桃花山没有秘密，你想怎么样就怎么样。”

    萧雅彤看到高九如此体贴，冲着他嫣然一笑。

    萧雅彤美貌、优雅，又出手大方，已经赢得了桃花山人的喜爱和尊敬。

    张全、郭恒明、杜生喜和冯秀才已经私下议论过，他们都希望萧雅彤能够当压寨夫人，看到萧雅彤跟高九亲密的样子，大家心里都十分欢喜。

    吃完饭之后，高九、萧雅彤和几位当家的来到了议事厅里。

    高九问道：“三当家的，陈奶奶的事情安排得怎么样了？”

