    “靓仔，不要以为长得帅就可以乱说话！”

    “什么是骗子？老夫我隐退多年，如果贪财的话，还需要继续待在这里吗？”

    “不要用你的眼光来看待世界！”

    鬼王达虽然也被面前的靓仔惊艳到了，但昔日魔鬼筋肉人留下来的强大意志，还是让他很快冷静了下来，并且选择了最佳的应对办法。

    自己要忽悠的人是何金银，又不是这个靓仔，想办法把他赶走就是了。

    “没错，前辈在这里隐居，教我古武术，哪怕我给的钱也都是捐给困难儿童的，本人极为朴素的住在这种地方，怎么可能是骗子。”

    何金银同样也在为鬼王达说话，这种被卖了还帮别人数钱的样子……

    还多少有点可爱……

    是心思很纯真的人。

    而且……

    竟然还多少有点魔术天赋！

    大概有五条闭合的魔术回路，虽比不上里昂，但比黄耀祖都还要出色一些。

    当然，因为没有开发练习过的关系，比起自家公寓楼的阿友和阿九肯定是没得比的，就算现在开始练习，也很难超越他们。

    不过好歹还是有一条上升渠道。

    “教你武术？捐钱给困难儿童？你不要逗我发笑好不好，现在你有学到了什么吗？而又花了多少钱？”

    “我不是说做慈善不好，但自己都一副要接受救济的样子，还倾家荡产的做慈善，你认为合适吗？”

    徐越看着何金银的眼睛说到。

    何金银的钱，都是辛苦送外卖省吃俭用存下来的，可说要捐赠后却眼睛都不眨的捐出去，只可惜，最终是被鬼王达骗了。

    “我现在没学有所成，那只是我练习的时间还短，不过前辈说我根骨上佳，一定能出人头地的。”

    何金银很是认真的说到，或者说，眼前鬼王达就是他能抓到的希望。

    “根骨上佳？你这种自小体弱多病的身体，加上并没有足够的资金补充营养与药材，还有现在的年龄，都并不是很适合继续练武了。”

    “锻炼身体可以，但想要成为你想法中的武林高手，机会却极为渺茫。”

    “而他，纯粹的骗子而已，你看他这样会是什么高手吗？”

    只是在徐越又指向鬼王达的时候，却是发现门口的鬼王达已经不见了。

    回头一看，杂货店内部却是看到了鬼王达的身影。

    此时正脸色冰冷的坐在一张桌子面前，满脸木然。

    竟隐约有着一丝高人气息。

    让徐越都不由翻了个白眼，这是只有这么一个道具吗？

    骗何金银入坑的也就是这个道具吧。

    果然，在徐越和何金银走进来后，就看到鬼王达重重的拍在了那实木桌上，下一刻整个实木桌竟然就此散架！

    看得何金银脸上一阵激动，明明以前看过一次了，现在都还依然连忙说道

    “你看，你看！我说了这是一位深藏不漏的前辈，你不要管我，你这种不需要努力的人，怎么能明白我的心酸！”

    而鬼王达，此时也一脸高深莫测的表情继续的保持着坐姿。

    “我说，你是不是看过类似的场面了？有觉得这桌子眼熟吗？”

    徐越善意的提醒了何金银一下，让何金银脸上也有点茫然。

    这么一说，好像……

    “哼~老夫就是喜欢念旧而已，年轻人，你走吧，我不为难你，也请你不要打扰我的清修。”

    鬼王达冷哼一声，很是淡定的说到。

    一下就把单纯的何金银给糊弄住了。

    让徐越也不由叹了口气

    “练功不是一朝一夕，也并没有所谓的速成之法，昔日的魔鬼筋肉人前辈的确是一位格斗高手，但在荒废了这么多年后也已经废了。”

    徐越的话，让鬼王达也不由脸色一变，似乎是戳到了他的痛楚。

    “但这，并不是你行骗的理由，他人辛苦一生的积蓄，就因为你简单的几句话被骗走，你有没有考虑过这些钱对他来说是什么？”

    徐越淡淡的看着鬼王达，语气开始有些冷淡。

    “什么是功夫？”

    徐越一边说着，一边一步一步踩过了那实木桌板，朝着里面走去，明明看似没有用力，但那桌板之上，却是出现了一道道脚印。

    看的鬼王达都是瞳孔收缩，自己能够打散桌子，的确是有机关手脚。

    但那只是将桌子拆成散架，其本身的材料却并没有问题！

    能够直接打断、踢断实木，并不能让他有什么惊讶。

    可这样举重若轻，轻描淡写的留下脚印。

    这绝对是一位对身体劲道掌握到极致的超级强者！

    “功夫就是靠时间磨练出来的。”

    “肩与胯合，肘与膝合，手与足合。擒是死的，拿是活的。擒拿有成，方进兵器。兵器乃手足之延伸，人器合一。心与意合，意与气合，气与力合。内阴外阳，贯为一气。一形不顺，难练他形。”

    一边说着，一边也随着嘴里的功夫口诀打出了极为干脆的几下动作，哪怕他只是寻常的普通人身体，也没有动用魔术进行强化。

    但单靠对身体的掌控，也在空中打出了极为凌厉干脆的声响。

    和鬼王达那种装神弄鬼不同，就算是何金银这种外行看到眼里，也会感觉极为顺眼，以及感受到其中的力道与强大。

    最后一下，徐越便是直接一圈便砸在了房间的墙壁上，整个房间内都回荡起了一声闷响，抖落了整整灰尘。

    不过徐越收手之后，墙壁上却并没有留下什么印记，一点都不像是刚刚能弄出的动静。

    而鬼王达则是脸色一变，也不管何金银，直接快速一瘸一拐的冲出了房门。

    让何金银也不由一愣，追在后面喊道

    “前辈，你去哪里啊，前辈……”

    随后一同追了出去。

    徐越看着出去的两人，也不怕跟丢，就这么慢慢的走了出去。

    来到外面后，就看到了何金银与鬼王达两人目瞪口呆的身影。

    只见里面看上去平安无事的杂货铺外墙上，却是以徐越出拳点为中心，不断向外扩散犹如蛛网一般的恐怖裂纹，靠近中心最宽的一条裂纹足足有两指之宽！

    “我这一拳，需要二十年功夫。”

    徐越看着两人的表情，也平淡的说出了嘴里的话，不枉自己最后一击用辅助回路强化了手臂，看来效果还不错……

    ————

    两更完毕……

