    这两年，国家开始取消大学毕业生包分配制度，眼看这一届的学生就要毕业了，但是仍然有百十来名学生没到工作。

    刚开始取消包分配，就有学生找不到工作，这事实在太难看，于学校下一年的招生工作也不利。

    班主任传达了学校的意思，希望杨东升能帮忙接收部分毕业生。

    “什么专业的，不会都是学中文的吧？”杨东升问。

    “这个中文专业今年还没有毕业生，还没有！主要是数学、物理、化学几个专业的就业情况不理想，不太好……”

    “原来是他们！”杨东升点点头。

    这种情况不意外，杨东升前世就认识两个人，一个大学时候学的是物理，上的是全国排名前五位的名牌大学，教材都是纯英语的，但是毕业后找不到对口的工作，只能去跑销售。

    还有一个读的也是很有名气的“985”高校历史专业，他们学校的历史专业排名全国前十，毕业后根本找不到工作。

    说实话，杨东升不喜欢招应届毕业生。

    大学教的东西跟现实太脱节，就算杨东升他们这个全国排名第一的采矿专业，基本上也是有用的东西不教，教的东西没用。

    相比之下杨东升更喜欢挖人。

    这个年代，全国上下不知道有多少工厂倒闭，没倒闭的也大多发不起工资，发的起工资的也根本没有杨东升给的钱多。

    这么多有经验、有学历的放着不用，杨东升干嘛去招一群没什么能力，还个个眼高于顶的生瓜蛋子？

    但是这件事学校出面了，杨东升最好还是接着，毕竟他现在还没毕业，仍然有求于学校。

    杨东升找来综合办公室李主任交代了这件事，杨东升准备把分到他手里的毕业生全送去蒙省，让他们自己辞职。

    “一年之后，如果有能坚持下来的，记得告诉我！”杨东升道。

    能在这个年代的蒙省环境里坚持一年，说明还是可造之材。

    “那是不是也去咱们学校那边问问？那边今年也有不少学生找不到工作。”李主任试探着问。

    “找不到工作的专业就应该取消！”杨东升从牙缝里蹦出几个字，但想了想反正也是送去蒙省淘汰，多送几个过去也无所谓，广撒网多捞鱼，总没错的，“一起叫来吧！”

    “我这就去办！”李主任听完就想走。

    “等一下！”杨东升叫住李主任，“除了大专和技校，咱们其他几所学校现在怎么样？”

    “挺好的，咱们的老师好，学校地方好，开发区那边现在已经大变样了！”

    “今年镇里赵书记的儿子就要上初中了，我听说成绩不太好，你注意着点！还有不县……”杨东升嘱咐了一番，李主任都一一记了下来。

    杨东升从学校接收了二十名毕业生。

    车间技工长制度推行的效果很好，杨东升准备在全公司推行这项制度，并且准备在厂一级，设立一名副厂长级技工长。

    詹姆斯·惠斯勒从几内亚转战利比里亚，首战告捷，在他买到的地下，杨东升找到三十亿吨铁矿石，其他还有铝土矿、铜矿等矿产。

    浙西分公司的赵经理完成了工作交接，从浙西赶回了瓜州。

    杨东升正式将东升矿业拆分为北方公司与南方公司两部分，南方公司交给杨槐管理，北方公司交给赵经理管理。

    “这时候把你叫回来，是因为我们北方的任务将会越来越重！下面一步渤海、鲁南都会……”

    杨东升正说着，两个黑影从外面窜了进来。

    当先一个泥猴手里拎着一只鱼篓，一进门就冲杨东升嚷，“大爷，大娘，我给你们送鱼来了！”

    泥猴身后还跟着一个衣服干干净净的小姑娘，鞋子上连一点泥都没有，两个站一块，愈发显得前面的这个脏。

    这个小姑娘杨东升倒是认识——杨海生的闺女杨妮妮。

    “又去摸鱼了看你妈待会不收拾你！”周影拿了条毛巾进来，给泥猴擦了把脸，总算能看清人脸了——杨佳运的儿子杨霖。

    “小杨霖，你这是挖煤去了？”

    “大爷，你看我今天摸的鱼，可多了！”杨霖献宝似的把鱼篓里的东西都倒了出来。

    三只小龙虾，一条小猫鱼，一条已经死透的刀鳅，最后是一条草鱼，这条倒是挺大，至少得有一尺多长，但是已经死了不知道多久了，发臭了不说，还被什么东西吃掉了一半。

    “快去洗洗吧，看你脏的！”杨东升又是好气，又是好笑。

    周影拉着杨霖去洗澡，杨东升继续刚才的话题，又交代了几句，赵经理起身告辞。

    “吃苹果吗？”杨东升拿起苹果递给杨妮妮。

    这丫头长的铁随他爹，腿长，胳膊长，高颧骨，小眯眼……未来说不准还真能当国际名模。

    “杨霖，杨霖！”袁蕊扯着嗓子从门外冲进来。

    杨东升冲洗澡间指了指，“正在洗澡！”

    袁蕊直接冲了进去，杨霖刚洗到一半，光着屁股就被拎了出来，嘴里连声惨叫，“掉了，掉了，耳朵拧掉了！”

    杨妮妮连忙丢下苹果，捂住了眼睛。

    “我是少给你吃的了，还是少给你喝的了，一眼看不见就跑去摸鱼，不知道的还以为我是后妈……”袁蕊叉着腰，指着儿子骂。

    “书上说了，在家里的时候，要帮父母干一些力所能及的活！”杨霖揉着耳朵道。

    “干活，你倒是帮我刷碗、做饭啊！”

    “你又不洗碗、做饭，整天就知道给花浇水！”杨霖撇了撇嘴道。

    袁蕊揪着杨霖的耳朵，咬着牙连拧了两个圈，杨霖一阵呲牙咧嘴。

    这时电话铃声响了起来，杨东升接起电话。

    话筒里登时传来杨槐兴奋的声音，“哥，好消息！香港警方刚刚召开了记者会，正式宣布那个老家伙的大儿子失踪，我看十有八九他是回不来了！”

    “等一下，失踪了！怎么会失踪了？”杨东升一愣。

    “上次那个老家伙付完赎金之后，劫匪根本就没把人放回来，可不就失踪了！”

