
　　周六早上，林德刚从有求必应屋回到寝室，然后重新换上衣服来到休息室。

　　没多久，他就听见了一阵脚步声。

　　不过一会儿，他就看见了魁地奇球队队长伍德走了下来，穿着格兰芬多魁地奇球队的大红色队袍，不过一会儿后，后面弗雷德和乔治还有其他人也陆陆续续的走了下来。

　　“伍德真是疯了”弗雷德说。

　　“他肯定没有疯，因为他不像我们一样迷糊，哪怕现在太阳才起来他也精神得很。”乔治也跟着小声吐槽到。

　　又过了一会儿，他就看见了哈利睡眼惺忪的走了下来，身后还跟着科林·克里维，他一只手扶着脖子上挂的相机，一只手拿着一叠相片跑在哈利后面。

　　“哈利!我在楼梯上听到有人喊你的名字。看我带来了什么!照片洗出来了，我想让你看看——”科林叫到，就和昨晚林德在四楼听到的声音一样。

　　哈利面色难看的看了那些照片一眼，脸上强颜欢笑着。

　　“你能给签个字吗?”科林急切地问。

　　是因为签字卖价更高吗？林德想到，不过没有出声。

　　“不行。”哈利断然地说，扫了一眼周围是否还有别人，“对不起，科林，我有急事——魁地奇训练。”

　　随后他急忙从肖像洞口爬了出去。

　　“哇!等等我!我从来没看过打魁地奇!”科林急忙跟着爬出来。

　　“很枯燥的。”哈利忙说，可是科林不听，兴奋得脸上放光。

　　“你是一百年来最年轻的学院队球员，对吗，哈利?你是吧?”科林在他旁边小跑着说，“你一定特棒。我从来没有飞过，难不难?这是你的飞天扫帚吗?它是不是最好的?”

　　“是的！”哈利无奈的说道，随着他们走得越来越远，林德也听不见了他们的声音。

　　“它们叫游走球。每……”

　　之后没多久，大概也就一个小时的时间，休息室就开始陆陆续续有人下来，林德只好坐到角落去，给了自己一发闭耳塞听后才开始学习。

　　正看着书的林德突然感觉到有人正朝自己走来，自从上周在斯内普教授哪里发生了意外之后，哪怕他在人类状态下，五感也提升了很多。

　　抬头一看，简正朝自己走来，在休息室主过道上，赫敏和罗恩也在朝着这边看，应该是在等简。

　　林德停止了自己的闭耳塞听咒，周围的喧闹声一下袭来，让他有种恍惚感。

　　“你怎么还搁这儿闷着？要不要去看看哈利打魁地奇？”简说到。

　　林德有些奇怪，怎么今天突然邀请自己起来了。不过还是没多想，而是挥手拒绝，“抱歉，对这种运动没兴趣。”

　　听到这话，她完全不意外，装作惋惜的说了一句“好吧！”随后她转头走回去，脸上带着得意，“我就说了他肯定不会去，他肯定觉得这种运动很没意思。”

　　她今天特意来邀请林德的原因就是因为罗恩刚才说了一句“没人不喜欢魁地奇，哈利第一次接触就爱上了。”

　　之后就引发了两人打赌，然后简故意过来邀请林德的一幕。

　　林德听见了简说的话，不过他们都认为林德听不到。

　　刚看了一眼书，林德突然想起一个有意思的事情。

　　好像罗恩就有一次在球场上和马尔福他们起了争执，当时他想要对马尔福施恶咒，结果因为魔杖的原因，他自己遭到了反噬，所以自己开始一直吐蛞蝓，也就是鼻涕虫。

　　一直吐，一直吐。

　　林德对这个倒是蛮好奇的。

　　想着，他收起书，站了起来，“等等，我突然觉得去看看也不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　简扭过头来，不可思议的看着他，“你不是说不去吗？”

　　林德快步走过来，整理了一下衣服。“突然觉得看看也不错，放松一下心情。”

　　之后，四人在礼堂吃了点儿东西，然后就来到球场的看台上，刚一落座，林德就开始等待，看着哈利他们的练习，全当消遣。内心其实一直在等待罗恩搞骚操作。时不时的就向他的魔杖看去。

　　科林一直在拍着哈利他们，完全没有注意到天上飞的几人不善的表情。

　　等了好一会儿，林德就在高高的看台上看见了几个走过来的绿袍子人影，手上还都拿着一样的飞天扫帚。

　　不过其余人可能看不到这么远，毕竟这里的看台确实有点儿高。别人可能只能看见有几个绿袍子的人走了过来。

　　随后，他就看见伍德怒气冲冲的飞了下去，其余格兰芬多的队员跟在他身后，看台上的人见这幅模样，也感觉到了事情不对劲，也跟着快步走了下去。

　　不一会儿，他们就下去，远远的就听见了争吵。林德站在几人后面，尽可能的隐藏自己。

　　“看见了吗？光轮2001，至于这个……用来扫地板吧！”远远的就可以听见一个嚣张的声音。

　　“哦，看哪，”斯莱特林球队的队长弗林特说，“有人闯进了球场。”

　　“怎么了?”罗恩问到，“你们怎么不打球?他在这儿干什么?”

　　罗恩吃惊地看着正在穿斯莱特林魁地奇队队服的马尔福。

　　“我是斯莱特林队的新找球手，韦斯莱，”马尔福看着几个来人，他没有注意到林德，林德到了这边就站到格兰芬多球队的那些大高个后面去了。

　　他洋洋自得地说，“刚才大家在欣赏我爸爸给我们队买的扫帚。”

　　罗恩目瞪口呆地望着面前那七把高级的扫帚。

　　“很不错，是不是?”马尔福和颜悦色地说，“不过，也许格兰芬多队也能搞到一些金子买几把新扫帚呢。你们可以兑奖出售那些横扫七星5号，我想博物馆会出价要它们的。”

　　斯莱特林的队员们粗声大笑。

　　“至少格兰芬多队中没有一个队员需要花钱才能入队，”赫敏尖刻地说。

　　简也说到，“确实，你或许应该想想你是为什么进到这个队伍里面的。不不不，我失言了，需要接受这种低级“赞助”的球队应该也没什么水平。”

　　包括马尔福在内，斯莱特林所有人得意的脸色都阴沉了下来。

　　马尔福恶狠狠的说到，“没人想知道你这个男人婆怎么想！”之后，他又指着赫敏，“还有你这个臭烘烘的小泥巴种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十四章 羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 