    “他们的毒太厉害了，再这样下去，我必死无疑。”许墨心里暗暗着急。

    他一直在想办法逃跑，但是三头妖兽把他盯得非常紧，他根本就没有脱身的机会。

    “死！”

    一道血色狼影朝着许墨扑了过去。

    “荡剑式！”

    许墨低喝一声，一剑荡在血色狼影身上，企图把血色狼影推开。

    但是这一剑是徒劳的！

    他现在体力下降严重，根本没有办法把这一招完美的施展出来。

    他只感觉一股无可匹敌的力量从剑身传来，虎口破裂，归一剑几乎脱手而出。

    紧接着，他被血色狼影扑中，倒飞而出，砸在地上狂吐鲜血。

    “我承认归一剑很强大，甚至超过了我的预料，可惜现在的你根本发挥不出它的威力来，今天你就把命留下吧！”

    血狼站在虚空中，居高临下看着许墨，眼中尽是冷意，他再次抬起爪来，一爪拍了出去。

    一道血色爪痕再次袭向许墨。

    见此情况，许墨手指动了动，很想抓住归一剑再次使用独孤九剑把血色爪痕挑开，可惜他虎口早已破裂，他努力了几次，都没有办法把归一剑握稳。

    “我终究还是要死了吗？”

    “本以为跟着先生，大仇很快就能得报，可惜啊！”

    “师父对不起，我要让你失望了，这归一剑终究还是要落入到这些畜生的手中了。”

    “我真的很不甘心！”

    许墨绝望地闭上了眼睛。

    他知道自己已经没有任何底牌了，也不可能抵挡住这一招，索性放弃了抵抗。

    血狼的脸上闪过嗜血的兴奋。

    他离归一剑是最近的，一旦许墨死掉，他会第一个拿到归一剑。

    等到归一剑到手，他马上会施展秘术甩掉另外两头妖兽，独吞归一剑。

    但毒蟒和水鼠岂能看不出血狼的意图，对视了一眼，飞速向许墨靠近，他们可不允许归一剑落入其他妖兽手中。

    然而……

    就在许墨绝望的时候，就在三大妖兽要得到归一剑的时间，一道虚无漂亮的声音响了起来。

    “念在大家同为妖族的份上，今日我不杀你们，你们自己滚回十万大山吧！”

    这突如其来的声音，把三大妖兽吓了一跳，当即快速的躲闪开。

    许墨也听到了这声音，只是从话语中不难判断，声音的主人也是妖族，但是他和妖族之间除了有血海深仇外，并没有什么交情啊！

    为何会有妖兽来救自己？

    带着疑惑，他睁开了眼睛，看到远方出现了一只白色的狐狸。

    狐狸在虚空之中缓缓踱步，她的步伐明明很慢，却在眨眼间就到了他的面前。

    “是先生养的小狐狸！”

    许墨猛然瞪大了眼睛，脸上带着不可思议。

    他原本只以为，只有狗王是妖兽，萧凡养的小狐狸和小猴子，都只是普通动物。

    然而万万没想到，小狐狸竟然也是妖兽，并且实力看上去也不弱。

    “我真是糊涂啊！先生养的宠物，怎么可能只是宠物。”

    许墨想了想，露出恍然大悟的表情。

    没错，来者正是凝霜。

    她在小院里修炼着的时候，突然感应到凤凰镇出现了妖兽，她担心是常青山的妖族，所以就用元神查看了一下，发现了玄湖旁边的战斗。

    看到许墨有危险，她不可能坐视不管。

    “前……前辈！”

    看到凝霜的时候，三头妖兽的脸色变了，因为他们从凝霜身上，感受到了出窍期强者才有的气息。

    于是乎，他们连忙从空中降到了地上，对着凝霜恭敬行礼。

    这是弱者对强者应该有的规矩！

    “滚。”

    凝霜不想跟三头妖兽多说废话，冷声喝道。

    “……”

    三头妖兽哆嗦了一下，本能的想要逃离，但看了看许墨，一脸的犹豫。

    如今的许墨已经不堪一击，他们只要再一击就能结束对方的性命，把归一剑夺走，要是就这么离开，他们都很不甘心。

    血狼硬着头皮问道：“敢问前辈是哪个妖族的，我乃血月妖族，血狼皇座下，希望能……”

    血月妖族在十万大山名气不小，他想通过自己所属妖兽族群的威名，震慑住凝霜。

    “聒躁！”

    凝霜脸色生寒，她意念一动，虚空中骤然出现了一只由妖力形成的巨大爪子。

    “吼！”

    看见凝霜出手，血狼脸色大变，他狂啸一声，身体被无数的鲜血包裹着，形成了一道血色防御。

    只不过……

    面对凝霜的爪子，血狼的血色防御刹那间支离破碎，肉体也受到了无法修复的重伤。

    觉察情况不对，血狼直接抛弃肉体，妖婴快速的从体内飞了出来，打算逃走。

    “你逃的掉吗？”

    凝霜冷哼一声，爪子又是轻轻一拍，虚空中便再次出现一只由妖力形成的爪子。

    血狼的妖婴甚至来不及发出惨叫，就被爪子捏爆了。

    “前辈饶命……”

    “前辈饶命……”

    另外两头妖兽，看到血狼眨眼睛就被杀掉，当即匍匐在地上，不断求饶。

    “本来准备放过你们，你们却是不知好歹，既然如此就别走了。”凝霜淡淡开口，再次凝聚出两只爪子。

    剩下的两头妖兽，连妖婴都来不及遁出，连同肉身就被碾成了肉泥。

    “咕噜！”

    许墨禁不住咽了咽口水，低声惊呼道：“好强！”

    要清楚，那可是三头妖婴巅峰期的妖兽，结果在先生养的小狐狸面前，竟然没有丝毫反抗力。

    他可以肯定，先生养的小狐狸，绝对跟狗王是同一个级别的存在。

    不愧是先生啊！

    养的宠物，都如此的逆天。

    “你没事吧？”

    凝霜走到许墨跟前，冷漠问道。

    许墨强撑着身体从地上站了起来，开口道：“我没事，多谢救命之恩。”

    “今天发生的事情，我不希望被主人知道。”

    凝霜随意瞥了一眼过去，声音清冷说道。

    “请放心，我明白！”

    许墨是聪明人，自然清楚凝霜的意思，连忙点头应道。

    凝霜轻轻点了点头，接着她意念一动，便消失在了原地，等到再次出现的时候，已经回到了小院里，好像什么事情都没有发生一般。

    “以后，我也要和他们一样强！”

    看着消失的凝霜，许墨紧了紧拳头。

    他相信只要自己跟着萧凡，将来总有一天也能够像变得如此强大，那个时候，就是他报仇的时候！

