
　　“轰！”

　　唐凡出逃的瞬间，天空上那血色的圆球与闪电手印撞击在一起，轰然爆响，恐怖的威压散向八方。

　　“啊！”

　　曜明受到巨大的冲击，身体倒飞出去，飘出好远才稳住身形。

　　他修为不稳，气血翻涌，喉咙一咸，喷出一大口血来。

　　元婴，也不过如此，修为高又如何，不是不能一战！

　　这一刻，曜明眼中闪过一丝狠辣。

　　他突然想到了叶唐，那小子以区区筑基修为都敢和自己斗，更别说自己是结丹巅峰了。

　　“唐凡！”

　　叶正豪也被震得退后两步，他低头大吼一声，却没有看到唐凡的身影。

　　他现在已经完全明白了，自己被唐主利用了！

　　这小子祸水东引，把麻烦甩到了自己身上。

　　“哼，还说你们没关系！”

　　曜明擦掉嘴角的血液，信誓旦旦地看向叶正豪。

　　“小子，你听我说，你被唐凡骗了，他……”

　　可不等叶正豪把话说清楚，叶玫也披头散发地从房间内跑去，冲着后方唐凡消失的方向大喊：“唐凡，你给我回来，把话说清楚！”

　　叶玫这话，可以有多种解读。

　　在叶正豪听来，叶玫是因唐凡利用叶家而心生不满，这才追了出来。

　　可在曜明的耳朵里，更像是小口俩闹矛盾，反而显示出叶家与唐凡之间复杂的关系。

　　叶玫怅然若失地嘶吼了半天，可连唐凡的影子都没见着。

　　她走回房间，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

　　“唐凡，就当我是帮你吧，这个叶正豪，确实该死！”

　　叶玫不禁想到了上次，唐凡以叶唐之名过来给叶正豪治病时，叶正豪想出卖自己拉拢叶唐的作法，恨得咬牙切齿。

　　她叶玫乃堂堂江北叶家的大小姐，可不是什么援交女郎！

　　“哼，你们叶家，男盗女娼，没有一个好东西！”

　　曜明因扛下了叶正豪刚才那一击，一时自信心爆棚，把平时那种飞扬跋扈的模样表现了出来。

　　“小子，你以为我怕你不成？我再说一遍，我和唐凡……”

　　“我不听！老贼，你休想骗我，我更相信自己的眼睛！”

　　曜明谨记叶唐的提醒，知道这老家伙诡计多端，干脆他说什么也不听。

　　“啊呀呀……”

　　叶正豪这辈子哪里受过这种委屈，先是被唐凡利用，现在又被曜明瞧不起，他索性也懒得解释了。

　　“小辈，我不管你是谁，今天我一定取你项上人头！”

　　叶正豪修为爆发，掐诀间，一道无比巨大的金色光柱射向曜明。

　　曜明冷哼一声，双手挥动，头顶血气翻滚融合，将自己团团包围。

　　“砰！”

　　天空上又发出一声巨响，曜明身体再次飞出，身上伤势更重。

　　可他一想到叶唐与他斗法时那拼了命的样子，大受鼓舞，竟将潜力发挥出来，散出了平时所没有的勇猛。

　　曜明从小在血圣宗里，可以说是含着金汤勺长大的。

　　虽说在种种秘法和修炼资源的补充下，使他年纪轻轻就成为了结丹巅峰强者，但其战力一般，并未经受得住真正的斗法考验。

　　他此次出山，宗门也有历练他的意思。

　　曜明与唐凡之前那一场打斗之后，内心震撼，虽他不愿承认，但也不得不服气，唐凡所展现出的凶狠与果断是他不具备的。

　　他一个结丹巅峰连一个筑基都无法摆平，这令他想到了许多。

　　现在，当他面对叶正豪时，不禁想到了唐凡，还将他身上那股不服输的劲儿学了过来。

　　身后的洪杰感受着少主的变化，神色欣慰。

　　他知道少主长大了，他虽说还是那么纨绔，喜欢装腔作势，甚至还有些好色，但此刻已经拥有了之前所不必备的血性。

　　这一切，还真要感谢那个神医叶唐啊！

　　“哼，想杀我，还没那么容易！”

　　曜明再次将嘴角的血渍擦干，放声大笑。

　　“血影手！”

　　曜明一拍脑门，吐出一口有些发黑的浓血，与头顶的血气融合在一起，使其气势暴涨，最终幻化出一个巨大无比的血色手爪，狠狠捏向叶正豪。

　　“此子的法术与血气有关，莫非……”

　　叶正豪皱了下眉头，不敢再轻视对方，连忙双手结印，与其斗在一起。

　　可就在此时，叶正豪突然发觉身后传来一阵冷风，他刚意识到不妙，就已经晚了。

　　一位中年人的身影突然从他身后飞出，抬起一脚，凶狠地踢向了他的后心。

　　“你敢！”

　　叶正豪连忙闪身躲避，可是对方来得突然，速度又快，这一脚还是凶狠地踢在了他的肋部。

　　“咔嚓！”

　　骨头断裂的声响传出，这一瞬间，便踢断了叶正豪的四根肋骨。

　　“啊！”

　　叶正豪虽然是元婴，肉身已经足够强悍，可他毕竟不是体修，没有经过淬体，这一脚差点要了他的老命。

　　他惨叫一声，忍着剧痛后撤，总算躲过了中年人的下一脚。

　　中年人在空中稳住身形，不满地摇了摇头。

　　“可惜这老家伙躲得太快，否则如果能踢中后心，肯定要了他的半条命！”

　　“你……你是谁！”

　　叶正豪暴跳如雷，他此生所有的屈辱与痛苦几乎都在今天碰到了，真是倒霉！

　　先是曜明让他感到委屈。可现在，眼前的中年人又给了他沉重的一击。

　　虽说不致命，但对于一位元婴强者来说，这简直是奇耻大辱！

　　“杀你的人！”

　　中年人嘴角露出邪恶的笑容，浑身散发出无边的杀气。

　　战场的变化，另曜明也愣住了，他正被叶正豪逼得够呛，中年人的出现正好给了他喘息的机会。

　　“哈哈，叶正豪，看来你平生作恶多端，今天就是你的死期！”

　　“好，很好！”M.23sk.com

　　叶正豪勉强让自己镇定下来，今天发生的一切都这么的匪夷所思，这一战打得实在是太糊涂了！

　　想到这里，他不得不硬着头皮问道：“两位，哪怕你们要杀叶某，也要给我一个明白，我可得罪过你们？”

　　“你……”

　　曜明刚要开口，不料中年人却说道：“别和他废话，趁他虚弱，你我共同出手，想杀了再说！”

　　“好！”

　　曜明心想这个中年人还真是有经验，自己明显不如他对战局的把控。

　　“相信我，咱们是一伙的！”

　　中年人扭头对曜明眨了眨眼，然后从怀中拿出了一个铁环。

　　“你……你是……”

　　曜明对这铁环太熟悉不过了，这不是他早前送给叶唐的么？

　　他猛地醒悟过来，原来这个中年人正是易容后的叶唐！

　　“我担心你的安危，特来助阵！”

　　化为中年人的唐凡开口说道。

　　“哈哈，好，今天我们就一起斩杀了叶正豪！”

　　曜明更为得意了，一想到叶唐那令人心惊的肉身与战力，全身血气止不住地向外扩散，气势滔天。

　　这场战局打得莫名其妙，其发展过程更是一波三折。

　　曜明与叶正豪做梦也没有做，这一切都是唐凡造成的。

　　唐凡在短短的时间内分别以三个人的模样出现，将他们完全欺骗了！

　　“这是你们逼我的！”

　　“天雷劫！”

　　叶正豪仰天长笑，掐诀指向天空，顿时夜空中闪过雷霆，一道道闪电如同游龙，搅动四方的同时，带来了难以撼动之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第411章 打得糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 