    站在永恒国度城头的一众天庭大罗，听到连接的世界居然只有十二位大罗，一个个顿时精神大震，看向张天英的眼神之中立时多出了渴望之色。

    灭掉一个世界，将一个世界完全吸纳到本世界之中，不用想都知道，天地必然会有奖励。

    现在自己一方在这里有着上百大罗，对面只有十二个，十对一，简直就是送上门的好处，怎么能够放过。

    张天英暗暗点了点头，十二个大罗相比西游世界以前的大罗数量只是多出了几个，若是境界上在有一些差别，完全可以说是实力相当。

    怪不得对面明知道没有大举进攻过来，这样的实力差距，一个不好就是两败俱伤。

    但现在有了自己，西游世界的实力大幅度提升，完全可以说是碾压对面的世界，自然不能放过这样的好处。

    “你们这些砸碎，几百万年来一动不动，现在却敢进来找我们狼族的麻烦，想怎么死！”

    通道处一声大喝，一头巨大的青狼带着凌厉的气息闪身进入，只是一会时间，身后就已经出现了数十万各种颜色的狼族修士。

    扫了一眼青色巨狼，有着太乙境界的实力，怪不得进来之后连看都不看一眼，就敢说狠话，不过既然已经知道了对面世界的实力，张天英也不打算知道更多的消息，当下直接开口道：“杀掉看看太乙境界的，会有什么变化！”

    张天英话音一落，一道炙热的火光瞬间从通道处一扫而过陆压轻轻挥手，火光重新消失，这才极为淡然的后退了一步，重新站在了四大天师的行列之中。

    张天英眼神之中带出一抹古怪之色，又瞬间消失。

    他如果没有记错，在洪荒世界之中，陆压可是妖族的六太子，可西游世界之中，陆压却是昆仑修士，也不知道对面世界之中，帝俊的六太子会叫什么名字。

    而在陆压出手之后，原本静静站在四大天师行列的鲲鹏脸色却瞬间一变，上前一步急声道：“神主，刚才风之法则突然增加了！”

    “看来跟我猜想的完全一样！”

    张天英一脸的笑意，开口道：“现在已经非常清楚，杀掉对方修炼法则的修士，可以增加我们世界的法则，若是将对面的世界完全融合到我们的世界之中，必然能够对本世界的法则有一个极大的提升！”

    “更为重要的是，在这个过程中，所有立功的修士，应该都可以得到天地功德的奖励！”

    说到这，张天英也是轻轻一笑，这才继续道：“而且你们可以放心，我是世界之主，就算是世界不奖励，我也会奖励的，至于能够从我手中拿到多少，就看各位的能力了！”

    “有神主的永恒国度镇压在通道，万无一失，请神主允许我等直接进入妖族的世界！”

    玉帝的语气之中甚至带着急切，将一个世界的一切，全部掠夺过来，融合到本世界之中，对于世界的好处自然不少。

    可玉帝也不会忘记，一个世界，甚至是一个大罗修士，必然有着最为顶级的大罗仙器，这样的宝物神主自然看不上，可对自己来说，却是绝对的至宝。

    原本世界之中几位大罗，只有自己与王母的大罗仙器底蕴最差，才会一直被佛道两门压制，对于强大仙器的渴望，简直都快成了玉帝的心病。

    而在玉帝开口的同时，南天门处研究飞升阵法的三清和灵山如来佛祖同时看向北俱芦洲方向。

    以大罗境界的实力，张天英带着天庭所有的大罗进入北俱芦洲，佛道两门又如何不知。

    而现在，法则海洋之中风系法则突然增加了一部分，绝对与北俱芦洲有关系！

    “道门所有太乙境界以上全部到北俱芦洲！”

    “佛门所有太乙境界以上全部到北俱芦洲！”

    无论是什么原因，帮助世界增加法则绝对是有好处的，而这个好处，无论佛道两门，谁都不愿意放过！

    在妖族世界的天庭之中，看着面前一脸霸气的太乙，帝俊极为自然的站起身来，轻声道：“对面如同老鼠一样躲了我们数百万年，现在却派人进入其中，虽然不知道是从哪里来的自信，可我却会告诉他们，在绝对的实力面前，任何小手段都没有用处！”

    两个世界联通之后，帝俊就派人进入过对面的世界。

    自然知道对面有着六位大罗，这样的实力若是对面愿意一战他有自信能够拿下！

    可世界通道形成的大陆想要强化，就必须填入大量的性命，想要让大罗从其中通道，还必须要填入强者的性命。

    这么多年来，对面却只是派一些小老鼠进入，除非帝俊愿意将妖族世界的修士大量填入其中，要不然，这样脆弱的通道，想要让大罗通过，完全没有任何可能。

    可现在，对面居然开始派人进入，在帝俊看来，完全就是求之不得！

    太一自信至极的道：“大哥放心，对面这一次胆子突然变大，显然是有了新的大罗出现，多了几分自信，想要试探一下我们的实力，我一定会想办法将对方拖在通道之中，只要通道形成的大陆完全稳定下来，就由不得他们了！”

    “既然青狼能够进入，就说明现在太乙已经能够进入通道之中，看来这些年没有理会，通道的成长还是非常巨大！”

    帝俊轻轻点头道：“不过对面毕竟有着六位大罗，这一次既然敢进入通道，显然是准备与我们战一场，肯定也是有着绝对的自信，还是要小心为上，多派一些太乙，给对方造成大量的杀伤，一次就将通道稳定下来！”

    而在北俱芦洲，陆压则是明显感觉到，一股气运之力从天而降，落在了自己的身上。

    要知道，因为天地轮回，只有本次轮回之中出生的生命，才会有气运存在，现在自己居然重新有了气运，当下也是大喜，看玉帝已经准备带人出发，立即以最快的速度道：“神主，进入对面的世界之中，谁也不知道杀掉对方的大罗，会不会增加到本世界，何不在这通道之中等待一下，看对方还会不会派人进入！”

