    随着纸箱里的圈越来越少，周围围观的人越来越多。

    然而完全沉浸在套圈中的张诚，却根本就没有察觉到周围的变故。

    越来越熟练这种感觉的张诚，已经渐渐不满足于普通的套圈了，转而开始各种花式套圈。

    闭眼套圈、胯下套圈、多圈同时出手、双手交叉套圈……

    各种花里胡哨的套圈手段，逐一的被张诚演绎而出，精彩绝伦！

    目睹这一切的围观群众也是欢呼连连，让整个摊位热闹非凡！

    其热闹程度，甚至盖过了整条街道的喧哗！

    张诚刚开始表演花式套圈的时候，他们震惊，嘴上不停的叫喊牛逼666。

    然而当张诚连续表演了10多种不同样的花式套圈技术后，所有围观的群众们都直接懵逼麻木了。

    几分钟后。

    丢完纸箱中的最后一个圈，张诚长长的舒了口气。

    轻抚了一下自己那有些酸软的手掌，看着那满地的奖品，嘴上笑意洋溢而出。

    只见，在那摊位上，100个圈全都稳稳的套在了不同的奖品之上！

    而原本整个摊位上，总共也就只有100个奖品而已。

    也就是说，张诚在短短只有几分钟的时间里，就把徐佳玲花了上万元准备的奖品，全都赢走了！

    一件不剩！

    周围围观的众人看着张诚投完最后一个圈，短暂的冷场后，顿时发出震耳欲聋的掌声。

    “小伙子是个能人呀，以前是不是专门练过的呀？”

    “大哥哥好厉害，能不能教教我怎么套圈啊？”

    “哥们牛逼呀，我都给你录下来了，想发个音抖，你不介意吧？”

    ...

    围观的人见张诚终于投完所有的圈，全都挤过来你一句我一句的来向他搭话。

    这个时候张诚才发现，周围居然围了这么多人，而且他们看向自己的目光，几乎都是清一色的崇拜和赞扬。

    让第一次遇到这种场面的张诚还有些不适应。

    同时耳边那嘈杂的搭话声，也让张诚有些晕头转脑的，不知道该怎么回答。

    就在这时，被人群围住的张诚，忽然感觉自己的手被一个软软的东西抓住了。

    这让张诚向下一看，只见一个粉雕玉琢的小萝莉，正用胖乎乎的手抓住自己的手指。

    小萝莉见张诚看向自己，赶紧恳求道：“大哥哥，教教我套圈嘛，囡囡想学。”

    张诚本想拒绝，但无奈对方竟然犯规般的露出小奶狗似的渴求表情。

    看着她那软萌软萌的大眼睛，直接把张诚的心都融化了。

    让得他只能改口道：“好……好，下次，下次一定！”

    还未等小萝莉回话，张诚的注意力又另一个人吸引了过去。

    “哥们哥们，我发个音抖，不介意吧？”

    “发吧，我不介意。”

    ...

    费了好大一会儿工夫，张诚才应付完围过来的人群。

    刚松了口气，还没等他擦掉额头上的汗，张诚就愕然发现了一张与周围众人格格不入的面庞。

    要知道，不管是之前还是现在，在张诚眼中，几乎所有入眼的人，脸上都挂满了笑容和震惊。

    然而那张脸上，留着的却是满目惨白，表情僵硬，还有那吞声忍泪的样子。

    毫无疑问，那张脸的主人，就是地摊的老板，徐佳玲！

    张诚刚丢完第三个圈的时候，徐佳玲就已经意识到，这是个顶级的套圈高手。

    什么自称第一次套圈，以前从来没玩过，显然全都是骗人的！

    这也让徐佳玲明白了，为何对方态度那么嚣张，连试都不愿意试。

    原来是个扮猪吃虎的混蛋！

    徐佳玲现在只后悔自己为什么那么的傻，怎么就信了对方的鬼话呢？

    看来还是自己太单纯了，社会套路太深了。

    只可惜了自己那上万元买来奖品，这可是她存了好几个月的工资，才准备好的呢！

    除了金钱上的损失，还有一点更让徐佳玲耿耿于怀，气得不轻。

    那就是对方赢了自己这么多东西后，居然还得到周围所有人的赞赏！

    入目所见，几乎所有人都在赞扬他，称赞他。

    唯独自己与众人格格不入，好像被全世界抛弃了一样！

    这让徐佳玲想想就觉得很委屈！

    琼鼻一吸，两颗大眼睛里就咕噜噜的堆满了泪水。

    张诚看过来的时候，正好见到了徐佳玲那委屈想哭的样子。

    这让张诚满脸懵逼，不由得出声问道：“老板，你怎么了？”

    强忍着眼泪的徐佳玲，听到张诚的声音，登时断了紧绷的最后一根弦，忽地哇的一声哭了出来。

    “呜呜……你欺负人！人家……人家明明是第一次来摆摊，你就把人家的奖品全都赢走了！坏人坏人……讨厌！”

    徐佳玲一边哇哇哇的哭着，一边指着张诚臭骂道。

    “人家小姑娘摆个摊也不容易，你怎么这样欺负她啊。”

    “就是，一个大男人欺负一个小姑娘，像什么话！”

    “会套圈了不起啊？会套圈就能随便欺负别人了吗！？”

    “大哥哥是坏蛋！讨厌！”

    ...

    周围围观的人见徐佳玲哭得那么伤心，也纷纷帮她说话，指责起张诚的行为。

    这让张诚汗颜不已，这时才明白自己的做法好像确实有些过分了。

    别人摆个摊也不容易，而且听对方所说，好像还是第一次摆摊。

    自己就这么一口气把她的奖品全都赢走，虽然是无心的，但不管怎么想也有点不太地道啊。

    张诚短暂思索一番后，赶紧伸出右手对着徐佳玲摇了摇说道：“好啦好啦，老板你别哭了，这些东西我就不要了。”

    “啊……真的？”徐佳玲一呆，眼中的泪水顿时就止住了。

    “嗯，我就要那个电瓶车就行了。”

    这话让徐佳玲的脸色顿时又僵了一僵，但很快就恢复了正常。

    比起亏损所有奖品，如果只是一辆电瓶车的话，她还是能勉强接受的。

    不得不说，张诚的这种友善大度的行为，顿时又得到了周围许多人的赞赏。

    但这个时候张诚可没什么心情去听别人得赞赏了。

    因为系统的声音，再一次在他的脑海中响起！

