    

    鸡血藤的红色并不是明艳的红色，而是带着暗暗的红色。

    兽世变异的鸡血藤如同树干那么粗，特别的坚硬，用来制作面具再合适不过了。

    暗红色总比木头的颜色好看一些。

    暗红色的面具佩戴在俊美的雄性脸上，半只眼睛盖住，一双狭长的淡黄色的眸子，高挺的鼻梁，淡淡颜色的薄唇。

    龙崽但颜值真的不是一般的高，钟小术有些晃眼了：“龙崽，我敢保证，所有见过你的雌性都会爱上你的。”

    被如此夸奖，龙崽心里特别的高兴，他淡淡的开口：“我只要你爱。”

    一瞬间气氛就暧昧了上来，钟小术脸颊有一些红，虽然已经身经百战了，但是龙崽一句话还是撩拨得她脸红了。

    钟小术：“好了，从今天开始你就带着这个面具，除了晚上睡觉的时候可以下下来，其它时候都必须带着，以防万一。”

    龙崽很喜欢这个面具，因为这是钟小术帮他刻的。

    但是想到以后都要带着这块面具，他注定是一条残废龙，不能被人知道的残废龙，龙崽有种莫名的失落。

    钟小术看出了他的情绪，伸手拥抱着龙崽：“不要在乎这一点残缺，你在我眼里比任何雄性都要好，你一点都不比任何雄性差。”

    龙崽无论是体格颜值都超乎了所有的雄性，就是因为眼角下的这一片鳞片，导致他是个残废龙。

    但钟小术觉得这并不代表什么，龙崽根本就不差，她不希望龙崽因为这个而自卑。

    “龙崽，虽然你一点都不差，但是还是需要带着这个面具，别人不了解你，他们只会认这些鳞片，我不希望你受到别人的轻视，所以需要你带着这个面具，但是你自己心里要自信，你一点都不差。”钟小术温柔的说着。

    龙崽将钟小术抱入怀中，他身体高大，钟小术在他怀里显得格外的娇小。

    “小术，你真好。”

    “我当然好啦，我有什么时候对你不好过吗。”钟小术得意洋洋的说道。

    龙崽嘴角带着笑容，但是那笑容却有些深意。

    有什么时候对他不好过？当然有了……

    .

    生活在湖边唯一的好处就是能吃到许多水产品，这湖里面生了许多的水草，而钟小术惊奇的发现那些水草竟然能吃。

    特别是有一些水草凉拌的，特别好吃。

    龙崽从远方带来了辣椒，葱，姜，蒜，还有咸咸的果子，把这些带回来了屋子的后面。

    种植了一大片的调味品，还种植了许多野外很少见的青菜。

    这些时候，钟小术和龙崽一直在努力开阔自己的食谱，每日都外出寻找食物。

    找到了，只要有种子都会带回来种。

    像野鸡，野鸭，兔子，这些动物都会带回来圈起来养。

    钟小术：“我们去找一下有没有羊吧，羊奶提炼出来还是挺好喝的。”

    生活的越发安逸，这里又没有手机电脑这些来娱乐，钟小术每天的兴趣就是去开发食谱。

    龙崽也热意陪着她到处走。

    但是由于这是架空的世界，兽世很多东西都变异了，看着现在吃的没毒的东西可能这里就有毒。

    有一次钟小术吃了一个西瓜，就肚子疼了三四天，可把龙崽被吓坏了。

    龙崽还带着钟小术去了其他部落找了巫医，才知道原来是吃了有毒的果子。

    西瓜有很多品种，钟小术吃的那个品种是会让人腹痛的。

    钟小术也发现了这个世界的巫医开的药，全部都是那种黑乎乎绿油油的黑暗料理，简直难吃到爆了。

    突然明白龙崽小时候为什么那么抗拒吃药了。

    钟小术吃过一次巫医开的药，差点没有把整个胆囊都吐出来，呕吐了半天。

    药被吐出来了，要重新灌。

    龙崽也是个狠心的崽崽，硬生生给钟小术逛了n多碗，让钟小术有些严重怀疑龙崽在报小时候的仇恨。

    肚子不疼了，终于不用吃药了，钟小术差点没有喜极而泣。

    从此之后，钟小术再也不敢乱吃东西了。

    可是不吃的话，怎么知道这种东西能不能吃呢？

    钟小术打算用动物来做实验，让动物吃，可是龙崽不同意。

    “万一动物吃了没事，你吃了有事呢？”龙崽不放心的说道。

    钟小术：“一般动物吃出有毒，那么就证明这东西有毒了，中午吃了没事，我吃应该也没事。”

    那些现代实验室里不是经常用老鼠做实验吗？不会有问题的。

    龙崽严肃脸：“不行，我小时候你跟我讲过神农尝百草的故事，神农那么聪明为什么也不用动物来试药呢？动物的体质和我们体质是不能比的。”

    龙崽小时候晚上睡觉不乖，钟小术经常会给他讲一些故事。

    什么神话故事啊，童话故事啊，民间传说，都没少和龙崽讲。

    神农尝百草，最后是死在了毒草上。

    他为什么不用动物来试药呢？就是因为有些东西动物吃出来的效果和人吃才效果是完全不一样的，所以他就冒死的牺牲自己来尝百草。

    钟小术：“不让动物吃那怎么办？”

    钟小术不想因为害怕毒就错过了很多很美味能吃的东西。

    龙崽伸手撩拨了一下自己的长发，说道：“我来尝。”

    “不行。”钟小术二话不说就拒绝了。

    绝对不允许！

    龙崽：“没事的，我是雄性，我的体格比你强，就算有毒也不会有事，而且有任何的不舒服都可以证明这的确是有毒的。”

    龙崽喜欢看着钟小术每次发现新的食物那个喜悦的模样，他不忍心打断钟小术寻找食物的旅程。

    他甘愿当钟小术的神农。

    无论钟小术如何拒绝，龙崽的态度都是很强硬的。

    钟小术实在没办法，只能小心翼翼的，希望自己不要找到了有毒的东西。

    尽量从外观气味，各种方面判断。

    长得很鲜艳的东西一定不要往家里带，管它能吃不能吃，千万要保证不能有剧毒，害了龙崽的话钟小术得哭死。

    可是龙崽偏偏走到野外，就喜欢看见那种鲜艳的东西就往嘴巴里嚼。

    钟小术阻止他都来不及：“别吃别吃，这五彩斑斓的，肯定有毒！”

