    三味真火焚烧虚空，一艘大舰缓缓出现在杨广面前，通体漆黑，看不出任何拼凑的痕迹，更是看不出是什么材料炼制而成，远远望去，也能感觉出来其中蕴藏的强大力量，好像能够毁天灭地一样。

    一道道手印飞出，大舰上神纹交织，五彩光芒闪烁，化成一个琉璃罩子，将大舰笼罩在其中。

    只见杨广身形晃动，化成一个百丈高下的大汉，一脚踏出，大地在震动，他缓缓行走，只是每踏出一步，身上的气势就上涨一倍，最后一掌拍出，右手上光华笼罩，然后轻飘飘的拍在大舰之上。

    大舰上神纹疯狂闪烁，琉璃罩子五彩光芒晃动，虚空之中的灵气好像是被饕餮吞入腹中，发出一阵呼啸声，方圆数里形成一股黑洞，天地灵气尽数为大舰所吸收。

    很快，大舰恢复了正常，神纹恢复了原来模样，外表漆黑，看不出任何痕迹，静静的悬浮在空中，就好像是一尊凶兽一样。随时能发出致命的一击。

    杨广十分满意的点点头，刚才一击是他最厉害的一击，虽然比不上大罗，但远超一般的太乙金仙。

    他身形晃动，就见大舰尾部现出一个进口来，他漫步其中，入眼空旷，用的是纳须弥于芥子神通，一个个蒲团坐落其上，这是屯兵之处，过了屯兵之处后，就是炼丹室、炼器室、医疗室等等辅助之处，再过了之后，就是指挥室，只见室内符文交织，中间是一个硕大的控制台，清晰可见一些文字，比如启动、向左、向右等等。

    杨广熟练的打开控制台，入眼的一个硕大的玉石，玉石之上道纹交织，似乎有一条条神龙盘旋其上，散发着浓郁的天地灵气，这是一条条灵脉，共计九天之多，专门用来催动大浮空船的。也唯独有灵脉，才能催动如此庞大的战争机器。

    “元气炮！”杨广右手掐动手印，催动一边的神纹，就见玉石上的神龙吞吐着灵气，在大浮空船前方，突然现出一个洞口来。

    一道炽白的光芒射出，虚空中带来一阵轰鸣声，一身巨响传来，远处一个千丈山峰轰然而灭，化成了齑粉，周围虚空塌陷，地水火风瞬间爆发开来。

    好半响，烟尘散去，远处哪里还有什么山峰，分明就是一片荒芜。

    “厉害，厉害。这个鲁班真是厉害，居然能想出如此厉害的战争堡垒。”杨广脸上露出喜色，他不敢想象，这样的战争堡垒出现在战场上，将会是什么样的结果。

    唯一让他心痛的是，所耗甚大，他在中州太初石坊中切除了不少炼器材料，然后又坑了苦先生等高手，然后找了多宝阁，耗费巨资，才勉强凑成了一艘大浮空船的炼制材料，若是再加上催动浮空船所消耗的灵脉，那就更加不得了。

    虽然不知道天庭有没有装备这样的战争堡垒，但杨广相信，其他的势力绝对没有大浮空船的出现。大隋拥有一艘这样的利器，就了不得了。

    “陛下，这，成功了？”等到杨广从浮空船出来的时候，发现司空慧正在外面等候，她看着眼前的大船，脸上露出一丝惊讶来。

    “成功了，就是所耗甚多。”杨广叹息道：“我已经耗费了我所有的材料，才炼制成这么一艘。”

    “有此一艘，可以胜过数千修士了。”司空慧就是被刚才一击给吸引过来的。

    “少了，少了。”杨广右手伸出，遮天蔽日，瞬间就将大浮空船收入掌中乾坤里面，这个时候，还不到大浮空船出现的时候。

    “陛下，那么多的材料，哪里能寻到？有些材料，能得到指甲盖大小，就已经不错了。”司空慧摇摇头。

    大浮空船最大的材料虽然能找到，但有些关键的地方，必须要添加诸如凰血赤金、龙纹黑金等等，这样的奇珍材料，否则的话，根本抵挡不了太乙金仙高手的一击。

    而且炼制的时间很长，杨广到现在已经在这里待了半年之久，才炼制出一艘大浮空船，由此可见，一艘成品的大浮空船是何等艰难。

    “现在外面的情况怎么样？太初圣地还在找朕？”杨广揽着司空慧轻笑道。

    “可不是吗？四处喊打喊杀，还有人传言陛下的了玄黄道人的传承，准备斩杀三界龙族，以龙血提炼玄黄母气呢！”司空慧打趣道。

    “怎样的玄黄母气，可不是一般人可以得到的，稍不留意，就会成为第二个玄黄道人，第二南山易，为怨气所入侵，气运大减，因果纠缠，一生与大道无缘。”杨广摇摇头。

    “不过，陛下，臣妾得到的消息，在中州的确有人在捕杀龙族，从井龙王到河龙王，甚至连江龙王都有人开始猎杀。半年来，有不少龙族高手被杀。”司空慧面色凝重，说道：“而且，这些龙王都是死于摩天道人之手。”

    司空慧粉脸上露出一丝担忧，若不是杨广半年来都在明月山，恐怕就是连司空慧都怀疑这些神龙都是死于杨广之手。

    只是现在东胜神洲都在传言这一切都是杨广所为，想来那些龙族高手也是这样认为的。摩天道人虽然只是在明月王朝流传，但纸是包不住火的，摩天真人的踪迹迟早会暴露出去，那个时候，杨广将会面临更多的敌人。

    “怕什么，且不说，那些神龙并不是我杀的，就算是我杀的，这些龙族又能奈何我？”杨广冷笑道。

    龙族行云布雨，有功于三界，杀之因果重重，但龙族的实力也不过如此，最起码，杨广并不担心这点。只是他想到那个躲在暗中占便宜的家伙，心中生出一丝杀机。

    “陛下，是何人下此毒手，还将罪名强加给陛下，着实该死。”司空慧凤目中杀机闪烁，她现在跟着杨广，得了无数的好处，自然不希望杨广出什么事情。

    “风雨欲来，现在是龙族，下一个就不知道是谁了。”杨广看着远处的群山，微微感叹道。

