    “大王爷吗？”墨连城淡笑。』』『

    “既然你知道了买主，那你们就得死。”带头的黑衣人杀气顿重。

    “既然要杀我们，那就动手吧。”墨连城一挑眉，没多作反抗，俨然挺胸，立在原地，等着黑衣人剑给刺过来。

    “你不怕死？”曲檀儿怀疑地看着他。更不懂他干嘛一副急着要找死的样子，而且，黑衣人虽然人多，但也不见得他们就必死无遗啊，至少逃生不得，那跳涯也总有个出路吧，也许他们命大一点，跳下去死不成也难说了。

    可现在……

    “怕啊。”墨连城对她眨眨眼，一脸怕的要死似的。

    “那你还催他们来杀你？”她晕，这人变脸也不用这么神吧。

    “人迟早都是要死的，早死晚死，结果都是一样，既然这样，又何必强求呢。”

    “何必强求？好一个何、必、强、求！”曲檀儿阴森森的努气回扫，粉拳紧握。几乎咬着牙，一个字一个字挤出来，

    他不提还好，一提，她的火气又往上冒。

    如果她没记错的话，他就强求她来陪他找死的。

    墨连城神态安然地一手搭上她的肩膀，安慰道：“不会很痛苦，把眼一闭，刀口一落，便是什么都结束了。”

    “你死过吗？”曲檀儿气得半死。还两眼一闭呢？敢情他是死过一回，然后再两眼一睁，又回魂过不成，还上知天文，下知地理呢……这货！

    ***，死到临头，他还有心情调侃她？

    “你不觉得天气已经晚了，我们该上路了吗？”墨连城笑得诡异。

    “废话少说。”黑衣人大怒，耐心用完。

    可是，谁让他们耐心？！天晓得……

    “本王等着你们，怎么，既然刀都拔出来了，那就过来吧。”墨连城坦然地冲着他们勾勾手，貌似真的等得挺不耐烦。

    “这货……绝对不是好|鸟。”曲檀儿一见他如此，即收起怒火，非常中肯地作出评价。只是，今日的杀手们比身边姓墨的这厮更加诡异，将他们的去路团团包围，就留着身后的断崖，却个个抽刀拔剑，杀气腾腾，就差几步冲上前血拼厮杀。

    只是，为何？

    他们却不冲上前？非得由着墨连城和她在磨蹭？！

    此刻。

    为的黑衣人冷冷道：“八王爷，念在你一世英名，本人留你一条全尸，下面的断涯正好适合你们。”

    “本王不想麻烦，倒想死得干脆一点，还是你们动手吧。”墨连城淡淡地摇摇头，没打算要跳涯，反倒是催促着他们动手要他的命。

    “废话少说，跳下去。”黑衣人大怒。

    倏地，旁边有一个高大的蒙面人终于看不下去，火爆的脾气一上来，挥刀便要砍过去，还一边冲过去一边怒吼：“罗嗦一个娘的，你们找死，让大爷送你们上路。”

    但是，火爆的蒙面人还没有来得及冲上墨连城他们，忽而黑影一闪，那为的黑衣人闪电般的一掌给震退了下去，怒道：“滚一边去！什么时候轮到你说话？！”