    一夜血洗，咸阳城的人丁直接少了一千。

    守城军军的刀刃都砍得翻了卷。

    焚烧的尸首在城郊燃起了浓浓的狼烟。

    狼烟呈现漆黑颜色，似乎是在彰显这些死者漆黑的内心一般。

    街道之上，士兵接连冲洗了四个时辰。

    才堪堪让血污的街道见了干净。

    然而，铁锈般血腥的味道却依旧弥漫在咸阳城的上空。

    清晨，咸阳守城军虎威校尉李德明按照咸阳城主嬴天的吩咐。

    将嬴不识等罪臣的首级砍下下来，高悬在咸阳城的城门之上，悬首藁街。

    各大街小巷更是贴上了“嬴不识伏诛，夷三族”的告示。

    还不知道昨夜发生什么了的平头百姓们。

    他们惊魂未定的走出家门。

    当看到张贴的告示后，全咸阳都沸腾了。

    老百姓们苦嬴不识久矣。

    如今这个恶徒终于被铲除，并且还是连根拔起没留祸患。

    百姓们欢呼雀跃，喜不自胜。

    在嬴不识的欺压之下，百姓们压抑了许久。

    现在，他们终于可以释放了。

    街头巷尾人潮汹涌，人声鼎沸。

    原本冷清的街道上现在摆满了各式摊贩。

    街边小吃也陆续出摊，迎接往来宾客。

    嬴不识出资建造的妓院凤来楼更是直接被拆除。

    里面那些命苦的女子全都回到了各自的夫君、孩童身边。

    各家团员、到处都洋溢着幸福的气氛。

    农渠旁，一处茅草院落前。

    稚嫩的孩童呆滞的看着面前的漂亮女子。

    看了良久，小孩子才是哭喊道：

    “娘亲！娘亲回来了，呜呜呜……”

    女子眼里噙着泪花，她一把将孩子揽入怀里。

    门外的响动引起了院里男人的注意。

    他疑惑的出来查看。

    当看到那漂亮的女人时，男人彻底愣住了。

    他半天才回过神来。

    男人扔下手中编到一半的竹筐。

    他三步并作两步，紧紧的抱住女人。

    “娘子，你回来了，让你受苦了！”

    “夫君，我没事，我真的好想你们。”

    “现在没事了，只要你回来了，一切就都好了。”

    一家人沉浸在团聚的幸福之中。

    良久，他们才是松开环抱。

    将女人热切的迎进院内，男人好奇的询问道：

    “娘子，你咋回来了，难不成是那嬴不识那恶贼良心发现了么？”

    女人闻言眼角泛红，她颇为感激的说道：

    “是三公子，他年轻有为，一夜间便彻底根除了嬴不识的势力！

    三公子废除了凤来楼，我们这些苦命的女人都能回家了。”

    听闻妻子所言，男人愣了半秒。

    “三公子”三个字在他的脑海中炸响。

    男人立刻回想起来。

    就在昨日，秦国上卿蒙骜大将军的儿子才刚刚来过。

    那时他就说，三公子会为自己做主。

    男人本以为，要苦等上一年半载才会得到结果。

    没想到，这才一夜的功夫。

    咸阳城就变了天！

    想到着，男人无比震惊。

    他钦佩三公子的能力与效率。

    更加感激三公子做的一切。

    男人虔诚的跪在地上，冲城主府的方向连连磕了三个响头。

    嘴里念念有词：

    “感谢三公子的大恩大德！”

    如此情景，发生在咸阳城的各处。

    百姓们全都知道，咸阳城来了一位青天大老爷。

    是他为百姓伸冤，救百姓于水火之中。

    甚至，当地读书人还为嬴天做了一首小诗：

    荣华富贵是云烟，淡饭粗茶比蜜甜。

    勤政为民心坦荡，清风两袖守清廉。

    不畏权贵不畏强，万古贤名千里传。

    这首小诗人们言口传唱，三公子的好名声就这样在咸阳城传递开来。

    三公子在百姓们心中的地位，俨然已经超过了秦候嬴霸。

    嬴天在百姓们心中备受爱戴。

    然而，对于咸阳的贵族世家来说，他可不是什么好相与的角色。

    咸阳之内有三大家族，分别是“嬴”、“赵”、“黄”三家。

    这三家在咸阳盘踞超百年。

    咸阳城内大小买卖权都掌握在三家手中。

    明面上，咸阳城乃是县令嬴不识的地盘。

    可实际上，县令嬴不识只不过是这三家的代理人而已。

    原本，三家以为。

    前来赴任的三公子，只需要打点些财物。

    再送一些族中女子攀龙附凤，便可以将三公子掌控在手中。

    可出了昨夜那档子事，三大家族全都知道。

    三公子并不是金银美色可以打发的。

    对于他们来说，贪官污吏是最容易控制的。

    但像三公子这种心怀百姓的清白之人，最为棘手。

    三大家族的家主齐聚咸阳驿馆。

    这里乃是咸阳城内规格最高的建筑。

    是只有招待王公贵族才会使用的地方。

    平日里除了县令嬴不识的党羽外，就只有三大家族能够使用。

    咸阳驿馆，天字号雅阁内。

    三大家族的家主，与各家长老齐聚一堂。

    偌大的房间里，围坐着足足三十几号人。

    三家家主并排坐在最高处，各家长老分别坐在两边。

    黄家主黄三郎率先开口：

    “两位宗亲，这嬴天小儿动作真是迅速！

    竟一夜就铲除嬴不识的所有势力！”

    赵家家主赵有钱叹了口气，说道：

    “我打探到，三公子在庸城内一直都是玩物丧志的纨绔模样。

    怎么到了咱这咸阳城，却像是改了本心一样，全然不同了。”

    嬴家家主嬴四溢沉吟许久，才是说道：

    “这小三公子雷厉风行，杀伐果决，不是寻常角色。”

    顿了一下，他继续说道：

    “那嬴不识乃是秦国嬴氏族长号称老祖宗的嬴虔的义子。

    如今三公子夷灭嬴不识三族，怕是嬴虔不会轻饶。”

    赵、黄闻言眉头轻挑，他说道：

    “嬴家主的意思是，我们借着这个机会，咱们暂时不出面，利用老祖宗给秦候压力？”

    嬴四溢也是豁然补充道：

    “同时再派人去探探这三公子小儿的虚实。”

    黄三郎最后冷笑收尾：

    “若是三公子好打发，倒还罢了。

    如若他要对我等动手，那便借势弄了他！”

    赵有钱言心中担忧，他说道：

    “可是，三公子这小儿一夜便能铲除嬴不识一众党羽，怕是不好对付啊。”

    嬴四溢轻抚胡须，笑着说道：

    “是那嬴不识自己轻敌，叫人看透了底细。

    咱们三大家族扎根咸阳多少年了？

    他没有根基一个小小的城主，若真以为有守城军做底牌就能与我三家相斗。

    那这三公子就真是活腻了。”

