    听到姜芸芸的话，姜老五本来还在眉飞色舞的表情瞬间凝固。

    对啊，开分店就得需要新的厨师和服务员才行。

    服务员好办，村子里那么多人，喊一嗓子，就能招来一堆人。

    不过厨师可不太好找。

    “小妹，招厨师和服务员，你准备给他们多少工资啊？”

    姜老五觉得得提前问清楚才行，这样他招人才更容易一些。

    姜芸芸想了想，“厨师的话，一个月工资70块钱，服务员50块钱。”

    现在县里工人的工资才五六十块钱一个月，姜芸芸给的这个价格就不少了。

    “五哥，等我服装店装修完以后你就可以招人了。

    不过你也要和他们说好，在饭店干活儿有一个月的试用期。

    试用期工资是原本的八成，等通过试用期以后，他们的工资才会是我刚才说的那些。

    到时候得先让他们在这个店里干一段时间。

    如果觉得行了，等分店开起来了，再让他们过去……”

    姜芸芸说了很多，姜老五一直认真的听着，不时附和的点头。

    不过他还有些疑问，“小妹，你服装店准备什么时候开业啊？”

    “这就要看装修什么时候能装完了。

    有二哥看着，应该也快，你就耐心等着吧。”

    “以二哥那仔细劲儿，估计还得一段时间才行了。”姜老五有些无奈的说道。

    他决定再看到姜老二的时候催一催他，不然还不知道什么时候服装店才能装修完。

    姜芸芸看他真的挺着急，忍不住把手指在桌子上面来回敲了敲。

    “这样吧，五哥，你最近有时间可以先去我们学校周围找找房子，如果有合适的，我们就先定下。”

    “真的？”

    姜芸芸点了点头。

    姜老五看着自己小妹，觉得她肯定是上天派来拯救他的。

    不然怎么什么时候都会考虑到他的感受呢？

    “那房子有没有什么要求？”

    “面积够大，离学校近……”

    姜芸芸说了几个要求，姜老五都一一记下，就准备有时间就开始看房子了。

    姜芸芸看他兴奋的样子，忍不住提醒道：“虽然我是让你过一段时间再招人，不过厨师不太好找，你最近就得寻觅起来了。”

    “还有，大嫂，咱们服装店的服务员也得提前找好才行。”

    其实如果二嫂和四嫂想来的话，也可以来。

    不过姜芸芸发现最近她们合伙做的生意还不错的样子，看她们每天喜笑颜开的，估计赚了不少。

    这样一来，店里的服务员就得另找了。

    何丽萍最近也一直在想这件事呢，听到姜芸芸的话后，她点了点头。

    “我最近也正想着呢，那服装店还挺大，就我一个人肯定忙不过来。”

    姜芸芸把事情安排出去以后，就不再管了，她去服装店那里看了看。

    服装店的装修一直都有条不紊，姜老二做事细心，姜芸芸和他说过自己的想法之后，就没再管。

    而且现在才刚刚开始不长时间，也看不出来什么。

    转了一圈之后，姜芸芸就回村子去了。

    到家她就直奔王敏兰的屋子。

    “妈，我回来啦！”

    王敏兰笑眯眯的看向进来的姜芸芸：“回来啦，今天去报道怎么样？你们班有之前认识的同学吗？”

    “挺好的，顾立言也和我一个班呢。

    志明没和您说吗？

    我们班级里的同学是全年级学习成绩最好的一波，顾立言还是是我们班的第一名。”

    “那这样看来他学习挺好啊。”

    王敏兰有些惊讶的挑了挑眉，她只知道顾立言和姜芸芸是同学，还不知道他学习成绩这么好呢。

    想到之前姜芸芸说的，顾立言因为他爸的赌债差点就不准备再上学了。

    心里忍不住念了一句，真是造孽！

    姜芸芸点头，“可不是嘛，学习相当好了，长得也好，可招女生喜欢了。”

    想到今天报道时候的事情，姜芸芸忍不住偷笑。

    王敏兰看姜芸芸那样子，忍不住摇了摇头。

    这孩子，一看就还没长大，一点儿也不像别的女生看到喜欢的长得好看的小男生就会脸红心跳害羞。

    看来她完全不用担心自己老闺女会在学校处对象了，就这心大的样子，估计人家小男生喜欢她，她都看不出来。

    还在偷笑的姜芸芸不知道王敏兰心里对她的吐槽。

    不然她肯定会忍不住翻个白眼，告诉她，现在赚钱才是最重要的，谈什么恋爱谈恋爱，她是有多想不开。

    两人又说了一会儿话，姜芸芸才想到来找王敏兰的目的。

    “妈，给你钱！”

    王敏兰看着被塞在手里的钱，还挺多的样子。

    “给我钱干嘛？”

    “这是饭店这个月的分成，以后每个月的月末都会有一次分成。

    家里不是正在盖房子嘛，正是用钱的时候，我就直接帮你拿回来了。”

    听到是饭店的分成，王敏兰就收下了这些钱。

    最近家里盖房子，确实花了不少钱。

    不过看着一天一个样儿的新房，王敏兰觉得这些钱花的还是很值的。

    她活了这么多年，也不图别的，就希望儿女能够健康幸福，然后在她们做父母的有能力的时候多帮帮孩子们。

    姜芸芸刚才过来的时候，也看到了旁边那热火朝天的盖房的景象。

    她觉得就一天不见，房子就又高了一截。

    这样看来，距离房子完全盖好也没多长时间啦。

    不过姜芸芸知道，老姜头和王敏兰已经商量好了，等新房盖好以后，他们就先搬到那边去，然后再把看房子扒了重盖。

    所以等两边的房子都盖好，估计得到十月份了吧？

    这样一想，也没剩多长时间了嘛。

    心情一好，姜芸芸就想做点什么。

    想到空间里之前种下的水果，姜芸芸借着背包的掩饰，从空间里拿出了两个芒果递给了王敏兰。

    “妈，这是我今天在街上买的芒果，给你两个，你和我爸尝尝。”

    王敏兰看着手里两个黄橙橙的果子，每一个都比手掌还要大。

    “这个叫芒果？”

    姜芸芸点头，“对，不过这个直接扒皮吃会吃一脸的汁水，吃的时候需要用刀切开，再横切几刀，竖切几刀，用力一顶就容易吃了。”

    姜芸芸说着觉得这样说可能王敏兰不太理解，便跑到厨房把菜刀拿来，给王敏兰现场演示起来。

    等姜芸芸切完，还没等吃呢，屋子里就已经弥漫了一股芒果特有的清香。

