    圈外，在一片灰蒙蒙的雾气当中，白月初缓缓睁开了眼睛。

    “唔，我这是在哪？我记得我刚才不是还在涂山吗？”

    白月初有些疑惑的打量了一下四周，周围的环境令他感到一阵陌生，而且那诡异的气氛也是令白月初心底一阵发毛。

    白月初连忙站起身来，对着四周大喊道：

    “喂，王富贵，是不是你在搞鬼，赶紧给我出来！你再不出来信不信我待会再让你变身一次王大头玩玩？喂！！”

    可无论白月初再怎么放大音量，周围却始终得不到一点回应。

    到这里白月初心里隐隐约约就开始感到一阵不对劲了，刚才他还以为这是王富贵他们趁着他失去意识的时候给他搞得恶作剧，可现在看来，这好像不是恶作剧啊……

    突然，白月初的瞳孔猛然一缩，一个可怕的猜想浮现在了他的心头。

    “等等！这灰色的雾气，还有这不对劲的环境，我好像听人说起过，难不成这里是……”

    白月初咽了咽口水，缩了缩脖子，有些害怕的打量了一下四周。

    下一秒，白月初纵身一跃，整个人腾空而起，居然是直接跳出了云层。

    借着跳起的高度白月初也是连忙朝着四周望去，可当他看见远处那个传说中三少爷画下的圈之后，白月初的心也是一下子就凉了半截。

    半晌后，一个令闻者伤心听者落泪的凄惨声音也是忽然响彻云霄。

    “完了，这里，真的是圈外啊！！！！”

    ——————————————————————

    在认清自己当下的处境之后，白月初虽然眼中还是留有几分惊恐，但不知不觉间还是逐渐自己冷静了下来。

    白月初知道，如果他自己现在真的是在圈外的话，那么他现在的处境可以说是十分危险。

    过去这些年白月初曾不止一次的从涂山容容的嘴里听说过这圈外的危险性，据说就算是像石宽他们这类的一方妖皇也不敢保证自己可以从圈外全身而退，其危险性可想而知。

    虽然白月初已经隐约间想起自己好像是被他的虚空之泪带到了这里，但是相同的方法他却是不敢去尝试第二次了。

    虽然上次他的确被虚空之泪全身包裹然后安全传送到了这里，可虚空之泪的特性他这个使用者却是再了解不过了。

    被虚空之泪击中，一般会有两种结果，一种结果是撞大运，在传送过程中侥幸保持身体的完整，安然无恙的逃脱，就像白月初刚才这样。

    当然，还有一种可能性更大的结果，那就是在传送过程中身体变得四分五裂，死无全尸！

    知道这些，白月初自然是不可能敢再去冒这个险了。

    这一刻，白月初不由自主的就想起了东方明的传送法阵，为什么同样是传送，人家的就那么安全，到了我这里就随时有“坠机”的危险？我不服！

    “冷静，往好点想，刚才我看到那个圈的时候离我并不是很远，这就说明我并没有深入圈外，现在往回走说不定还有救！”

    抱着自己安慰自己的想法，白月初又是再一次的跳了起来，他要验证一下自己到底是不是在深处。

    三秒后，白月初落地，脸上不仅没有丝毫喜悦，有的只有绝望。

    因为刚才他再一次跳起来的时候才发现，自己和第一次看到的画面完全不同，这也就意味着，他不但是来到了圈外，而且是来到了圈外的深处！

    “完了完了，这次真的是死定了，都怪东方明那个混蛋，非得让我去和虚空之泪共鸣，这下可好，共鸣没共鸣出什么，反倒是把我自己给搭进去了。”

    “还有东方月初那逗逼，还有奸商容老板，大魔头大老板，我****！！”

    白月初对着东方明等人便是一阵诽谤，之前在圈内他不敢骂，现在好了，一个人来了这荒无人烟的圈外，不把心里话都骂出来简直都对不起他自己！

    “看这样子，你倒是挺有精神的，第一次来这圈外还有功夫骂我，看来你真的挺喜欢这里，那好吧，那你就先慢慢在这里待着吧。”

    突然，一阵熟悉的声音在白月初耳边响起。

    白月初先是一愣，随后宛如溺水中的人抓住了救命稻草一般，一脸激动的看向四周。

    “东方明？！！我靠，你在哪？快出来带我回去！”

    一道白光闪过，东方明拿着乾坤扇缓缓出现在了白月初面前。

    “你刚才说的那些话，我都录下来了，你说，我是该发给容容呢？还是直接给雅雅呢？唉，真是好难抉择呀。”

    东方明拿着手中的手机对着白月初晃了晃，随后也是做出一脸沉思，不知道该如何抉择的样子。

    一听到东方明说要把自己刚才骂人的话录音给涂山容容和涂山雅雅，白月初当场吓得脸都白了。

    这要是让她们两个听到了那还了得，自己绝对会死的比死在圈外还惨的！

    想到这里，白月初当即就直接给东方明跪了。

    “别别别！！我错了，哥，你是我亲哥，你就饶了我这次吧，最好不要抉择，谁都不要发！”

    东方明微微一笑，随手将手机扔进乾坤扇内，转过身去对着白月初摆了摆手。

    “看你表现喽！”

    白月初内心一百万只神兽奔腾而过，口中有无数脏话想要倾泻而出，可最终还是选择了忍，站起身来满脸堆笑的跟在东方明身后。

    “哥，我们现在是要回去吗？”

    东方明瞥了白月初一眼，这家伙，还真挺能忍的，这都没直接爆发出来？

    “嗯，虽然不知道你的虚空之泪到底为什么会把你带到这里，不过这圈外到底不是什么久留之地，还是先离开这里吧。”

    东方明点了点头，随手一边开始构建法阵一边有些忧愁的看了看这对他来说再熟悉不过的圈外。

    五百年前，他的兄弟们都葬在了这里，王权霸业，李去浊，李自在还有诸葛石，等等……

    他们都葬在了这里，葬在了这个他们战斗了一生的地方，这片不祥之地，埋葬了太多他的友人，也埋葬了太多不为人知的秘密……

