    聚变发动机的首秀很成功，虽然没成功前一直对外界保密，不过成功之后，却是直接上了新闻联播，消息可以说相当相当的轰动。

    虽然刚开始大家下意识的反应，这是个假新闻，可一看是央妈报道的，还是新闻联播，实在不太可能是假的，于是乎转瞬间就成了网络头条新闻。

    李逍却是莫名其妙的又刷了波存在感，怎么想到只是作为吃瓜群众去现场看第一艘星际飞船发射的，新闻联播上的镜头中，竟然有好几个自己的镜头特写。

    最让李逍头疼的是当时因为等的时间有点长，迷迷糊糊的靠在了蒂娜的肩膀上睡着了，本以为这事会成为槽点，然而却意外刷粉无数。

    在新闻报道中，自己竟然成了核聚变发动机研发的领军人物，经常在实验室中一呆就是十天半个月通宵达旦的搞研究。

    尤其是蒂娜还把李逍，和她说的那段，穷则独善其身达则兼济天下的对话，透露给了媒体，直接把李逍的人品抬升到了前所未有的高度，让李逍也是倍感压力。

    虽然也发表过申明，聚变发动机自己也没出什么力，真正的功劳开发团队的专家，不过却被众人当成了谦让，又叠加了一层人品buff。

    最后干脆继续躲在实验室中专注的搞起灵魂学方面的研究，当然时不时的还是忍不住去诸多的科研团队转转。

    偶尔了解一些相关知识的，也会提出些有效的建议，因此依然在不知不自觉中，给那些研究项目提升了不少的速度。

    比如一个正在开发利用二氧化碳合成淀粉科研项目，已经搞了好几年一直进展缓慢，而李逍恰巧知道几种生物酶可以促进二氧化碳的合成，因此也是毫无保留的告诉了对方。

    随之这个本来会在八九年后才会现世前沿技术，却是再次提前了八九年问世，于是乎又刷了波存在感。

    即便是李逍再三解释，自己真的没出什么力，一切功劳都是团队的，只是团队成员也很是谦虚，说李逍提供了非常关键的酶技术……

    ……

    时间一天天的过去，诸多前沿科技也是蓬勃发展，李逍的科技的播种收割计划也可以说进行的非常顺利。

    只需经常的给出一些，利用强大神识感知发现的异常现象，然后和那些专业团队一番探讨后，经常会整理出一套完整的技术理论。

    随之相关的试验也会迅速展开，李逍当然也可以轻轻的获得相关的技术，不只是有完善的理论知识，甚至还有不少直接初步完成了技术的验证。

    还有因为核聚变发动机的提前问世，以及人工合成淀粉技术的提前问世，因此月球甚至是火星的永久基地建设任务也提上了日程。

    还有那如火如荼的元宇宙虽然让人们有些沉迷其中，不过元宇宙却不是个纯粹的游戏，而是一个极好的网络平台。

    现实世界中大部分的工作都可以搬到元宇宙中进行，甚至都可以通过游戏头盔，连接着远程的控制的几千里外的挖掘机在工地里干活，控制联合收割机去农田里收割庄稼……

    至于长期上网可能会损害身体问题，正在设计中的游戏舱，却是已经完美的解决了问题，躺在那样的设备中，可全方位的维护人类身体的健康。

    ……

    当然对于李逍来说，收获的远不只是科学技术上的储备，实际上最近一段时间，还收获了相当多忠心不二的属下。

    话说驱魔事务所办的红红火火，短短几个月后，不只是在岛国名声大噪，连东南亚许多国家，也有不少遇到灵异事件的人主动的找上门来。

    当然也抓了不少形形色色的灵体，这些灵体若是本性非常邪恶，会直接发配到元宇宙的副本世界中，成为大小不已的boss级怪物，天天遭遇各路玩家的轮番消灭。

    直到经历无数次的轮回彻底洗清罪恶后，才有可能摆脱噩运，成为元宇宙的原生平民。

    当然若是意外捕获的灵体本性是善良，当然还有机会成为李逍大神的属下，暂时被安排到元宇宙各大主城做辅助管理人员，必要时直接载入克隆身体或是机器人中，成为无比忠诚的超级战士。

    有幸成为李逍大神的属下，这些灵体也算是过上了梦寐以求的好日子。

    在元宇宙中混日子，比起这些灵体曾经那种朝不保夕永远生活在恐惧中的日子，确实有着云泥之别，元宇宙的各大主城，对于那些灵体来说简直就是个完美的天堂。

    当然那灵体属下肯定不全是意外捕获的，还有那个次元空间内的诸多灵体，也已经被李逍招募了不少。

    那地方特殊法则，虽然也可以让灵体长期生存下去，不过却需要承受着各种负面的情绪困扰，还得承受着无尽的饥饿折磨，生活简直比地狱还要痛苦几分。

    因此那些灵体一听李逍要招募服务人员时，也是挤破了脑袋想要获得李逍大神的招募，前往那天堂般的元宇宙生活。

    即便是因为灵魂曾经犯过不少罪，需要在副本中承受成千上万次的死亡轮回，还是义无反顾的向李逍大神提出了申请。

    目前已经招募了上千灵体属下，以及上万个可以作为元宇宙普通平民生存的考核期属下。

    当然还有多达五万需要在诸多副本世界中，化身精英或是大小boss的灵体，这些家伙将来应该也可以成为属下。

    ——

    设置在东京地下一个小基地，经过自动化设备好几个月的扩建后，已经成了一个和小蜂巢基地相差无几的基地。

    之所以在这里扩建一个基地，却是因为驱魔事务所的几位姑娘已经成了无比虔诚信徒，连信仰之光都已经点亮，因此给这几位属下鼓捣出一个比较安全的基地来。

    几人当然也配备了特殊的回程传送腰带，万一遇到什么危机时也可以直接传送回这个基地，有着基地四周的超级阵法保护，即便是遇到再怎么厉害的灵体也可以自保。

    本以为这基地基本上用不上，不过今天却是遇到了一个拥有强大超能力的灵体贞子，交手数次后始终没能降服那灵体。

    第七日后那贞子的战斗力竟然暴涨了十倍不止，三人合力几千强大圣器齐出也没能消灭贞子，反倒是被对方异能一点点的影响着思维。

    甚至心灵深处还感受到了恐惧，三人的恐惧心里一起，那贞子的战斗力也是再一次飙升，胆子最小的七海竟然直接被吓晕了过去。

    结衣和弥生相互对视了一眼后，顿时拉上人，同时激活了传送腰带，逃回了基地。

    与此同时远在上万公里外新基地中，入静练气的李逍也是感受到三位姑娘的恐惧，因此也是第一时间结束了练气，急匆匆的传送到了东京基地。

    见到李逍出现时，两位被吓的瑟瑟发抖的姑娘，也像是见到了主心骨，一下子扑到李逍身边满脸羞愧的汇报起相关的情况，同时不停的磕头谢罪，因为刚才的战斗还损毁了两件圣器。

    对此李逍当然没有责怪人的意思，伸手扶起了两位不停谢罪的姑娘。

    “你们无需自责，圣器坏了在做便是，只要人没事就好。”拍了拍两人的肩膀安抚了句。

    两人依然是满脸羞愧自责的样子，不过李逍也没时间继续安抚，因为那位被吓晕过去的姑娘，如果不及时的就醒神识可能会受损。

    其实让这几位没经过专业训练的姑娘，成为驱魔师并不是个好选择，原先一直顺风顺水，也是没遇到真正强大灵体，而此次遇到的贞子，能力甚至比伽椰子还强几分。

    以前还以为这个世界没贞子，因为在岛国这边寻找了许久一直都没发现，没想到此次却是被这三位姑娘意外的发现了……

    来到昏迷不醒的七海身边，深处手指释放出一点信仰之光，随之点在了这姑娘的额头上，一缕神识也直接进入这姑娘的识海幻境中。

