
有些事情陈默说了，有些事情陈默没有说。大海也不是笨人，所以也就明白了！
　　
　　至于一些陈默没有说的事情，大海也不去问，只要他心里有计划就成。他提醒陈默，就是害怕陈默没有计划，想到什么是什么，所以才会尽心提出的。
　　
　　因为一个他是陈默从小玩到大的伙伴，另外一个就是现在大海对于自己的工作还是比较喜欢的。
　　
　　工资高，离家近，领导是自己的哥们，工作比较轻松！这么多好处的工作，到了外边哪里找？
　　
　　两个人这顿酒喝得，一直持续到月挂树梢，天色渐晚！
　　
　　大海告辞的时候，已经是醉醺醺的了，不过好在他还能够站好走路！
　　
　　本来陈默想要送他来着，但是却拒绝了！
　　
　　“都是大老爷们，就这点尿长的路，能出什么事情?你回去好了，我慢慢走回去！你也知道我的酒量，一斤没有问题的！”大海嘴里说着，头也不回的走了！
　　
　　陈默也就随他，不过还是叫过大黄，让它悄悄的跟上，等大海回到家里后在回来！
　　
　　大黄能够明白陈默的意思，它的智力已经有着几岁儿童的智力，一些简单的话语还是能够理解的！
　　
　　没有想到的是，这边将大海送走，还没有转身进门呢。那边就隐隐约约的过来一个人，大叫着：“老哥！等等，别关门！”
　　
　　陈默一头黑线，这么晚了跑过来要做什么？
　　
　　“你这么晚了，不回去睡觉，跑我这里做什么？”陈默问道。
　　
　　“嘿嘿！这不是还没有来过你这里么，所以想过来转转！”说着就要侧身进如院子里，不想却遇到大灰，就见它嘴一咧发出：“呜呜！”的警告声！
　　
　　“老哥！大灰不让我进去!”陈辉有些郁闷的说道。
　　
　　“大灰，让开吧，这是我的弟弟，不用阻拦的！”陈默对着大灰说道。
　　
　　“老哥！这狗能听懂你说的话？我学习少，你可不要骗我！”陈辉有些调侃的说道。
　　
　　却不想大灰听见陈默的话语后，就直接转身离开，半蹲在距离陈辉几米远的地方，透过悠悠的灯光，看着陈辉！
　　
　　一时间，陈辉想说什么却什么也没有说，感觉自己就是个傻蛋，这狗在歪着脑袋看着他！
　　
　　“老哥，大灰这是在鄙视我？！”陈辉有些不确定的问道。大灰和大黄非常的好区分，他也是根据颜色就能区分开。
　　
　　“你说呢？”陈默反问道。
　　
　　“我去！还能不能好好的做兄弟了？你的狗狗鄙视你弟弟，你也不管管！”陈辉怒了！
　　
　　“好了好了!你和大灰较什么劲啊！人和狗不要一般见识好不好！”陈默笑着说道。
　　
　　“可是它鄙视我！”陈辉有些不甘心的说道。
　　
　　“鄙视你也就鄙视你，难道你要鄙视回去？”
　　
　　“呃！？那个……算了，就当没有看见吧！”陈辉埋头黑线！
　　
　　“老哥，你还要给老妈打个电话，要不然老妈绝对等会会询问你有没有见到我的！”陈辉说道。
　　
　　事情也凑巧了，陈辉刚刚说完，陈默就感觉口袋中的手机响了起来！
　　
　　陈默一接起来，果然是询问陈辉的。这个家伙下午就没有回家，而是跑出去玩了，到现在还没有着家，母亲自然有些着急，想问问是不是在陈默这里！
　　
　　等陈默给母亲说了一下，然后有说道弟弟陈辉没有什么问题，完好无缺的站在自己旁边，母亲这才挂了电话！
　　
　　一挂断电话，陈默就一巴掌拍在了陈辉的脑后，问道：“怎么不给老妈打电话说一下？”
　　
　　“老哥！这不是在同学那里聊天聊的有些嗨皮了么，所以就有些玩了！要是我回去，老妈绝对会絮叨死我的，所以才跑你这里躲一下！等明天再回去就好些！”陈辉有些皮！
　　
　　陈默倒是没有在说什么，对于弟弟来说，这个家伙自小脑子就比较好，而且爱玩也爱学习！
　　
　　大小他和姐姐陈萍都比较照顾这个弟弟，所以也就没有再说什么。只要弟弟陈辉不是乱来，也就算了。毕竟已经是成年人了，在去絮叨什么的话，可能弟弟就会逆反也说不定！
　　
　　“好吧，你今天晚上先在我这里睡觉吧！等明天一早在回去！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！谢谢老哥了！”陈辉也是笑着说道，然后拉着陈默要进房子！
　　
　　本来他准备一个人就在院子里坐一会的，但是陈辉过来以后，还是等他睡觉以后再说吧！
　　
　　“先等等，我刚才让大黄去送你大海哥了，等它回来以后我将门关上在进去！”陈默说道。
　　
　　“好！”陈辉也没有什么意见。
　　
　　“吃饭了没有？”
　　
　　“在我同学家里已经吃过了！”陈辉说道。
　　
　　“嗯！那就好！”陈默也就点点头。
　　
　　两个人站在夜里，倒是有聊天的对象了。其实一直是陈辉在询问，陈默在回答。
　　
　　就是弟弟陈辉对陈默回到家乡，并且能拉起来这么大的一摊子事情，有着绝对的好奇，不过他回来这么就久了，却没有看出来什么！
　　
　　小时候就非常佩服自己的老哥，没有想到现在竟然给自己还了一个大炮仗。放假回来后，零零总总的也打听并且观察了很多时候！
　　
　　不说承包的菜地，好像菜买的比较好，不过价格倒是没有打听出来。无论是大海还是金贵叔，都没有告诉他，不过就从开发葫芦谷的工程来说，没有个大几千万，也是开发不了的！
　　
　　“老哥，你的菜地买的菜多少钱一斤？收入还好么？”陈辉有些好奇的问道。
　　
　　“哦？你回来后没有去问大海或者金贵叔？”陈默询问道。
　　
　　“看可以，一问这个就打哈哈！都没有告诉过我！”陈辉说道。
　　
　　“哦！那你问我做什么？”
　　
　　“这不是好奇么？”
　　
　　“嗯！我也不会告诉你的！我感觉保持神秘感比较好！”陈默一笑，然后调侃的说道。
　　
　　陈辉顿时满头黑线，老哥也不正经了！
　　
　　“蔬菜我采用的无公害绿色种植，所以卖出去的比较贵，按照已经10元的价格，采购方都是朋友介绍的，所以还是比较有销路的！”陈默没有说出一斤菜20元的话，要是传出去就不是很好了！
　　
　　再说了，即使是10元一斤，对于农民来说已经是天价了！陈辉是自己的弟弟，能说也就说了，但是有些东西还是适当的保留的好。
　　
　　“这个价格不要乱说出去，要不然影响不好！大海和金贵叔也是因为这个，才不告诉你的！”陈默说道。
　　
　　“啊！这么贵！老哥，你是土豪啊！”陈辉说道。心中顿时对老哥有种崇拜的心里，没有想到老哥不仅在学习上，能取得很好的成绩，在创业上，也是追赶不上。
　　
　　他的心中，已经开始暗自下定决心，一定也要和哥哥一样，开创一个局面！
　　
　　陈默满头黑线，后面的话，看来陈辉一点没有听进去啊！
　　
　　“安了安了！老哥，我又不是孩子，自然会保密的，放心好了！”不过陈辉心中的震惊一点没有减少，真的是佩服自己的哥哥！竟然能种地都有这么高的收入，稍稍计算了一下，收入真的有些咂舌了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

