    叶大将军面色一僵，他微微皱眉，沉思片刻之后说道：“臣并非无所求，若是陛下能答应臣一个要求，臣感激涕零。”

    东临帝眼睛一亮，“你且说说看。”

    “臣恳求陛下能够赏赐两份恩荣给臣的女儿和外孙女！”叶大将军拱手道。

    “哦？”东临帝挑了挑眉，“不知叶爱卿所指的两个恩荣是何意思？”

    “回禀陛下, 臣的外孙女叶昭言即将及笄，待臣与她辨明心意，便会前来求一份恩荣。还望陛下能够成全！”叶大将军恭敬地说道。

    东临帝点了点头，“既然如此，朕便应允你的请求，待你叶家择得良婿，亲自给叶昭言赐婚。”

    “多谢陛下！”叶大将军抱拳行礼，“至于臣的女儿叶扶归, 臣斗胆, 问陛下可否允诺给老臣的女儿一份封诰？老臣膝下只得这一个女儿，如果她能够得到陛下的一封诰命，那便是天大的恩泽！”

    “将军。”一直静默饮酒的卿王突然开口，“叶扶归乃是薛大人的正妻，所封品阶应当由薛大人的官阶高低决定！”

    听到薛大人三字，叶大将军的眼底闪过一抹杀机，不过很快他便压制了下去，他淡淡一笑，拱手道：“多谢王爷关心叶家家事，此事还请陛下定夺！”

    “天禄王朝未曾有封赏嫁女品阶的先例。”卿王并不在意，依旧反驳道。

    东临帝闻言，沉思片刻道：“朕倒是有一个不错的选择！”

    他的嘴角微弯，含着几分深意，“爱卿，你久在边外，对锦都的形势不能全然了解，前些时日南下赈灾，薛大人为了赈济灾民, 劳心费力。”

    他目光投向身边的一名宦官，那宦官会意，连忙上前，呈上打开的卷宗，将薛怀澹的政绩展示给众人看。

    只见卷宗上寥寥数笔，记载了南下一路的日程，薛怀澹竟有一半的时候都在各地奔走。

    “朕已经准许薛大人升官加爵，为叶家军增添军功。朕知道薛大人是爱卿的赘婿，不愿亏待他，准许薛大人升官为从三品太仆寺卿，封其妻叶扶归为淑人，你看怎样？”

    听到这话，叶大将军的目光陡然变得锐利起来，他的身子微微发颤，似是因为激动。

    他万万没有料到，薛怀澹竟会被封赏，成为从三品太仆寺卿, 这样的待遇就连他当初最得意的门生也没有享受过。

    更重要的是, 将女儿的尊荣与那狼子野心的赘婿绑在一起, 居心可想而知。

    就在他心中掀起风暴的时候, 有人在他背后拍了一记，卿王的声音传入耳朵：“将军莫不是高兴地忘了谢恩？”

    叶大将军转头，对上卿王略显狡黠的目光，只见对方温文尔雅的脸上闪过一抹笑意，“这是陛下的恩赐，将军只管收下，不必担忧！”

    叶大将军瞬间反应过来，收敛情绪，面色平静地拱手谢道，“多谢陛下！”

    只是，他眼底的寒芒却越发浓厚，“陛下恩典，臣万分感谢！叶某代表叶家军谢过陛下！”

    东临帝满意的点了点头，摆手道：“你是叶家的元老，朕理应照顾你的亲眷。朕也希望你能够为朕征战四方，让我天禄朝的疆域变得更加辽阔！”

    听到征战四方四个字，叶大将军的脸色变幻了几秒，最终恢复了平静，“臣定不辱使命！“

    “哈哈哈！爱卿果然痛快！”东临帝大笑出声，他伸手端起酒盏，一饮而尽，“本次大捷，除了应有的封赏，朕还赏黄金万两，白银千两，珠宝千斛，丝绸绢布千匹，良驹百匹！”

    说到最后，他的语气顿了顿，“另有大府邸一座，赠叶爱卿的独女与薛大人共住。”

    听到这里，叶大将军的心跳不禁漏掉半拍，“陛下，臣与女儿感情极好，臣自当舍不得她在外居住。况且，扶归自小便长在叶府，如今让她搬出去住，她一定不习惯。”

    叶大将军拒绝的态度十分干脆，完全出乎东临帝的意料，不过很快东临帝又反应过来，“叶爱卿多虑了，新宅邸距离叶府不过三条街市，届时，叶爱卿的女儿想回叶府，不过挪挪脚的事情。”

    卿王上前递上一杯酒，“陛下如此宠信将军，将军应该感到庆幸才对！”

    叶大将军抬头，对上卿王满含笑意的眼眸，眼中划过冷冽的光。

    他拱手的姿势纹丝不动，似乎一点也不买卿王的账。

    “爱卿，薛大人是你的女婿，他的处境关乎你女儿的体面，你应该替薛大人着想才是！”东临帝双眸一眯，语气有些威慑的意味。

    感受到话中的威胁，叶大将军的面色恢复了平静，接过酒樽，只是他握着酒壶的手指已经因为用力而泛白，“臣明白了，臣谢过陛下的美意！只是此事太过仓促，还望陛下准许扶归在叶府小住一月，让老臣暂享天伦之乐。”

    说罢，他微微垂眸拱手，心里已经开始暗暗盘算起来。

    东临帝没有察觉到异常，他笑呵呵地道：“这是自然，爱卿不必担心，你与你的女婿都是朕的肱骨之臣，朕绝不会亏待你们的！”

    叶大将军微微颔首，没有再多说什么，他的心底却已经翻腾起惊涛骇浪。

    待叶大将军带着他的亲兵离开皇宫后，卿王转过身，望着他离开的背影，脸上露出一抹嘲弄的神色。

    他的目光落到东临帝的身上，轻笑出声，“陛下，您的计策真是太厉害了，只是这样一来，岂不是将那薛怀澹推上了风口浪尖？”

    “他是他的女婿，又能被如何？”东临帝浑然不在乎道。

    “您说，将军会不会恼羞成怒？”卿王嘴角勾勒出一抹戏谑的弧度，目光中隐约透出一抹期盼之色。

    东临帝瞥了他一眼，“叶家军的实力虽然强悍，但是比起朕手中的禁卫军，还不能以少胜多。那老家伙虽然忠君爱国，却心窍狭隘，不懂进退，朕可是花费了不少心血，才让他答应帮助朕攻打南楚！如今功高盖世，赏无可赏，日后更不可能真心为朕办事。他手中的兵权这样搁置，岂不是暴殄天物，也是时候找个机会收回来了！”

