    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    清歌被楚蕴那句祖宗震在了当场。

    楚蕴挥挥手，“带下去。”

    时代不断变迁，朝堂更易，时代转换。

    很难说，哪一个制度好哪一个制度坏。

    归根结底，适合当下的，才是最好的。

    或许现代有几千年的时间沉淀，某些方面的确优于古代。

    但是人类经过几千年的退化，很多人类天生的一些东西，也渐渐消失。

    每个位面有每个位面的进化节奏，亦有其独有的规则。

    不是说打破规则就完全不好。

    但是大部分情况下，强行扭转，跳过一些必备的过程。

    也很难达到想要的效果。

    更大的可能是，形成一个畸形的社会结构，说不定，重组的，还不如原有的。

    而且，谁比谁高级还真不一定。

    位面初始的古人，能感应天地，能预测灾难，能飞天遁地，能引天地之力。

    这种天地之力，并不比核弹大炮的威力差，还不损害位面。

    因为是自己的力量，位面可以消化和融合。

    而清歌所在位面的现代人，这些人类初始的能力，退化的差不多了吧，只能靠制造出来的道具，满足生活便利以及掌权者愈加贪婪的野心。

    现代的很多东西，对于现在这个位面来说。

    如同瘸子的拐杖，对一个瘸子来说，可能是福音，但是对一个正常人来说，非要用拐杖杵着走路，久而久之，腿上肌肉骨骼退化。

    杵个十年二十年，大概怎么走路都忘了。

    清歌直接被两个侍卫驾着带走。

    心里彻底慌了。

    “李嫣然，你不能这么对我，你不可以。”

    楚蕴只是冷笑。

    清歌急的大吼，“她是妖怪，她是妖怪，你们就不害怕吗？只有我能对付她，我可以制造更强大的武器，只有我才能对付她，你们放开我......”

    皇帝眼底划过一抹沉思。但是没说话，看着清歌被带下去。

    一场宴会以闹剧结束。

    “李小姐，请稍等。”灵修者追到楚蕴的马车前。

    大橘猫站在马车旁边，龇着牙，喉咙里发出低沉的警告声。

    灵修者眼睛一抽。

    如果他没看错的话，这只畜生半只脚已经踏入妖修境界，也不知道辽东怎么抓到的。

    “李小姐，我有几句话想跟您聊聊。”

    楚蕴转身看着他，“你说啊。”

    灵修者眼睛往周围一瞟。

    这么多人，咱直接说好吗？

    楚蕴完全接收不到对方的眼色。

    “不说我走了。”

    灵修者，“......敢问李小姐师承何处？”

    这个大陆灵修者本来就稀少。

    总共也就三个门派，虽然对外都是隐世宗门，但是对于他们这种入了门的来说。

    每个宗门有几个人几乎都一清二楚。

    一个宗门加上外门弟子，顶天了也就十来个人。

    但是像李嫣然这种比掌门还厉害的高手，闻所未闻。

    楚蕴，“无师自通。”

    灵修者：......

    一脸不信。

    整个大陆的功法都在三个宗门里，散修是不可能存在的。

    灵修者深吸一口气，对方不肯说他也没办法，“像我们这样的人，实力越高责任越大，只希望李小姐以苍生为重。”

    不是三大宗门的人，也不可能是散修，再看对方盛如春花的容貌，他很难不往邪修方面去想。

    “大道之人讲究因果，还望李小姐慎重。”

    楚蕴嗤笑一声，“你既然这么在乎你口中所谓的苍生，为何一开始，没打算站出来？”

    灵修者心里一凛。

    惊恐的看着楚蕴。

    她是怎么知道的？

    “我......我只是顺应天意。”

    面对对方似笑非笑的目光，灵修者感觉脸上火辣辣的。

    作为大雍的供奉者，一开始他就算到大雍会有一场变故，但是之前他感应天道的时候。

    知道是天道的意思，作为灵修者，虽然能力强大，但是再怎么样，也抗不过天道。

    或者说，不敢和天道对抗。

    直到方才，他又有所感，这才出手。

    只是，这些李嫣然怎么会知道？

    她究竟是谁？

    对于灵修者满脸的疑问，楚蕴不予搭理。

    直接踏上马车，走了。

    灵修者也是人，是人就会有私心。

    真正大公无私的人不是没有，但屈指可数。

    楚蕴回到丞相府。

    大橘猫亦步亦趋的跟着。

    其实，她也有点头疼，这玩意怎么处置。

    要说杀了吧，看着挺可爱的。

    放了吧，指不定要伤人。

    头疼。

    大猫似乎察觉到了什么，大脑袋凑到楚蕴面前，讨好的拱了拱。

    “哎......”

    楚蕴淡淡的对粉鸭子道，“给我一本妖修功法。”

    粉鸭子还缩着脖子，闻言梗着嗓子，“没有。”

    神识空间里空气一下冷了，后宫系统再次弱弱的开口。

    “我......我这里有。”

    说完，一本妖修功法就出现在楚蕴手里。

    翻了翻，修炼下去，还有开智的效果。

    这个后宫系统，倒是个聪明的。

    不像某个废柴。

    楚蕴淡淡的瞥了一眼粉鸭子。

    粉鸭子稀稀拉拉的毛顿时一炸，“人家......人家就是没有嘛。”

    呜呜呜他好惨！！！

    说完还愤恨的瞪了后宫系统一眼。

    哼，居然敢给他上眼药。

    后宫系统：.......

    一个月后，在楚蕴的指导下，大橘猫成功引气入体，算是正式踏入妖修行列。

    同时，李云音成功成为太子正妃，被诊出一个月身孕。

    楚蕴用精神力探查过，是个男孩。

    因为解决了东方夜和清歌，老皇帝再活几年没有问题。

    至于清歌和东方夜，则是被圈禁起来。

    除了每日有人送饭，可以呆在自己的小院子里，和坐牢无异。

    一身邋遢，长发都打结的东方夜愤怒的看着坐在他面前，同样邋遢的女人。

    “你不是说你是千年之后的人吗？现在想吧办法出去啊？

    呆在这个破地方等死吗？”

    清歌寡白的脸上浮现戾气，“让我想办法，你不是男人吗？这种时候，指望一个女人救你出去，你还是不是男人？”

    东方夜蓦的掐住她的脖子，阴狠道，“我是不是男人，你不是很清楚吗？”

    掐着清歌脖子的双手越收越紧，“你说啊，你不是很有能耐吗？快点把武器拿出来吗？你不是说你能做出毁天灭地的武器吗，你做啊，你快点给我做啊......”

    清歌手臂疯狂舞动，想拨开脖子上那双手，但是怎么也拨不开。

    那双手，就像是铁爪一样，牢牢的楛住她的脖子。

    很快，窒息的感觉传来，大脑因为缺氧，意识渐渐模糊，甚至，她看到了自己的前世。

    那样的意气风发，那样的自在逍遥。

    一时间，竟分不清，之前的一切，和现在她所经历的，到底哪个是现实，哪个是梦。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

