    对于现在的砂隐来说，千代是绝对不能失去的关键人物，因为砂隐已经失去了风影且内部没有能继承风影称号的合格继承人，所以千代正是砂隐的支柱与核心。

    不要说声望和能力足以服众的风影继承人了，砂隐甚至缺乏应对一些大局的方面人才，因此千代这种历经数次大战、老而弥坚的忍者才那么重要。对比来说，事实上砂隐失去千代的情况远比木叶失去火影的情况更为恶劣, 就算木叶突然失去了三代火影，那木叶内还是能找到几位继任下一任火影的人选……尽管火影培养的继承人各自长得有点歪，但人家虽然歪了，却并不代表着没有成材。

    但是砂隐呢？

    后继无人啊。

    在这种情况下，千代居然就这么带着一个忍者来到了两个挺有威胁性的木叶忍者的面前，那只能说她对同盟关系的信任度还是很不错的。

    羽原和卡卡西当然不会对千代动手, 千代也没有攻击羽原和卡卡西的意思, 因此等双方面对面站立的时候, 气氛真是即紧张又“和谐”。

    “我们应该没来迟，你们的情报也应该没问题吧？”羽原没什么废话，如此开门见山的对着千代问道。

    “当然，否则我们不会向木叶发送情报。”千代说道。

    “接下来呢，你难道会跟随我们一起行动？”

    “并不，一起跟你们参与任务的人是她。”千代伸手指了指自己身后的人。

    羽原点了点头，这一点倒是不出他的意料，千代最多出来跟他们接个头，将某些必要的话告知他们，但以她现在的身份是不能长期离开砂隐的。

    “时不我待，行动越及时任务成功的可能性越大，那我们赶紧行动吧。”羽原拿出了公事公办的态度。

    然而就在羽原准备转身离去之前，千代再次开口说道，“有一件事我希望你们能够明白，任务的内容是把他活着带回来，这是重点，也是凭借你的针对性能力能够做得到的事情。”

    应该说千代正是为了说这句话、传递这样的态度才来到这里的, 否则她也没必要离开砂隐……有些话必须亲自说才有信服力, 至少能让她自己更信服, 充分起到“安慰剂”的作用。

    很多时候，有那么一句话听起来不好听，但事实就是那样，这句话该这么说……尽人事，听天命。

    执行任务的人是羽原，千代只能希望他如何执行任务，并不能百分之百强制他如何做。

    “没有尖牙利爪的狮子不过是一只毛茸茸的猫科宠物，没了毒刺的蝎子从分类学上来说属于珍馐……放心，在对付某类敌人的时候，我可是专业的。”羽原说道。

    他确实很专业，比如在对付磁遁忍者的时候，也比如再对付傀儡师的时候。

    羽原的话似乎是迎合了千代，可实际上他并没有做出什么保证，毕竟任务之中究竟会发生什么事情，谁都无法保证。

    话说到这里，砂隐对木叶发出的任务请求内容也就不言而喻了——将离开砂隐许久的“赤砂之蝎”活着带回砂隐，“活着”用以描述一种生命状态, 因此它非常重要, 如果可能的话, 砂隐希望羽原能够“完好无损”的将赤砂之蝎带回砂隐。

    天才傀儡师赤砂之蝎，实力是忍界顶尖级别，如果以他为敌的话，很少有谁能保证自己百分之百取胜。更不用说难度更高的活着制服，甚至是完好无损的制服了……然而这种神奇操作对于羽原来说是有可能实现的，他的特殊血继淘汰真有这种能力，或者说这个能力就是为了痛打砂隐而生的。

    羽原能够明白为什么这时候砂隐希望找回赤砂之蝎，砂隐的中下层忍者基础肯定不差，不然它怎么继续位列五大忍村，既然他们现在面临缺乏高端战力、头面人物的困境的话，把一个超强者带回来不就行了？

    羽原知道赤砂之蝎是因为偷袭了三代风影然后离开砂隐的，可是砂隐方面不知道啊，在他们看来，蝎离开砂隐的理由可能性有二，要么是因为孤单寂寞冷，要么是为了追求艺术。

    根据羽原的了解，想要让现阶段的赤砂之蝎与砂隐实现双向谅解、重新融入基本上是不可能的，毕竟蝎是那样的性格。

    不过羽原也不是来当知心姐姐的，他倒是当掏心哥哥，他的任务是将赤砂之蝎带回砂隐，这可跟蝎的主观意愿无关。

    但是蝎重新成为砂隐的一份子也并非全无可能，抛开三代风影之死的隐秘性不谈，蝎是一個性格非常极端的人，这样的人出了名的思路开阔，想法和行动突然一百八十度大转弯也合情合理……毕竟他能前一刻追求永恒不灭的艺术，后一刻就选择死在了千代手中。

    生死之间都能“一时冲动”，更不用说别的。

    “跟我来。”

    跟在千代身后的女忍者开口说道，接着她当先转向了北方。

    目前砂隐大致确定了赤砂之蝎的活动范围，他理论上正在风之国以北的某小国活动，以砂隐的情报能力而言，可想而知为了这件事付出了多少努力。

    哪怕这样，砂隐暂时获得的也只是赤砂之蝎的活动范围而非具体门牌号，不过这也在情理之中，毕竟忍者关于东藏XZ躲……羽原他们一方面得快点行动，赶到那片区域，防止赤砂之蝎突然来一场说走就走的旅行，另一方面到了那片区域之后，他们还需要具体寻找对方的位置。

    羽原和卡卡西快速跟上了那个女忍者，千代却留在了原地目视着他们的离去，显得有些恋恋不舍，看她这个样子，大概是在内心之中努力劝说自己“用人不疑、疑人不用”，然而担忧之情还是怎么都避免不了。

    直到三人的身影彻底消失在了夜色之中，千代才选择默默离去。

    这边高速移动的过程之中，羽原刚想询问赤砂之蝎具体身在哪个国家，却突然想到自己还不知道眼前这个砂隐忍者的名字。

    “怎么称呼？”于是他对着对方问道。

    砂隐忍者回头看了羽原一眼，然后开口说道，“砂隐上忍，左卫门松代。”

    听了这样的自我介绍，羽原马上反问：

    “傀儡师？”

    “傀儡师。”

    “嗯，你名字听起来就像个傀儡师。”

