    然而，就在那张子玉手掌靠近我身前的瞬间，一声低吼传出，一只硕大的爪子猛然朝着张子玉手臂抓去。

    察觉到危机的张子玉神情一变，手掌收回，身形快速朝着后方退后两步。

    一只浑身冒着赤红色火焰的狮子浮现，只是它头上的并非毛发，而是一条条细小的赤蛇。

    看到这东西的瞬间，张子玉眉头紧皱，看着我的目光多了一丝凝重。

    “赤蛇狮？你竟然在这蓬莱秘境内收服了一头妖兽？”

    张子玉充满惊讶的声音传出，我倒是挺诧异，这家伙竟然还知道赤蛇狮。

    之所以让赤蛇狮出手，也是苏无尘考虑的，他本就是灵魂体，就算是有着金丹境巅峰的实力，面对擅长雷法的张子玉，苏无尘也容易吃亏。

    这就是克制问题，而且苏无尘的存在，能不暴露就尽量别暴露。

    “这年头，谁还没点儿底牌呢？”我看着张子玉，淡淡出声说道，随后，我看向赤蛇狮，示意它继续出手对付张子玉。

    在旁边，可还有个张敬修看着的，既然对方都下死手了，我没有道理藏着掖着。

    不然，等从蓬莱秘境出现，我的敌人就不只是张子玉三人，而是整个龙虎山天师府。

    看着赤蛇狮朝着张子玉掠去，我身形一转，目光看向张敬修。

    和我对视的瞬间，张敬修如临大敌，他本身和张辽实力相当，张辽在我手中走不过一招，他自然也好不到哪儿去。

    “别看了，地方就这么大，还能往哪儿跑？”我看到张敬修在四处打量周围的环境，连忙出声提醒道，话音落下的瞬间，我整个人身形暴掠而起。

    八卦步浮现，同时，我的脚下有着雷电之力浮现，速度，竟然提升许多。

    身形逼近到张敬修面前，他浑身雷电闪烁，一拳朝着我轰击而来，然而，那一拳打到的不过是我的残影罢了。

    不过张敬修似乎早就有所准备，看到一击未中，根本不寻找我所在的位置，直接朝着侧方退去。

    还真让这个家伙懵对了，因为我出现的位置，在另一边。

    我手中一张符篆朝着地上拍去，顿时间，地面翻滚，无数的石头朝着张敬修的双腿蔓延而去，张敬修身躯一震，脚上的石头瞬间碎裂四散。

    我的瞳孔一缩，这个空隙已经够了。

    身形快速朝着张敬修逼近，单手一挥，一道金色流光掠过，金刚环瞬间朝着张敬修砸去，同时身形掠到另一边，封锁张敬修的走位。

    他想要避开金刚环的攻击，那就必须要朝我这个位置退，不然，他就要硬抗金刚环的攻击，就算金刚环不能奈何他，那个时候，我已然近身到他身前。

    “天罡五雷，掌心雷。”张敬修很清楚自己的状况，一声低喝，他毫不犹豫朝着我所在的位置掠来，同时掌心之间，雷电环绕化作一道掌罡。

    看到这一幕，我身形丝毫没有躲避，手中快速凝聚印结，雷电之力化作一道古老印结，猛然朝着前方张敬修落下。

    雷杀印。

    雷电之力霸道而恐怖，携带着一股恐怖的杀意，瞬间朝着张敬修落下，两股雷电之力在场中碰撞而开，轰然爆裂。

    嘭、噼里啪啦。

    爆响之后，雷电之力窜动的声响传出，周遭雷电分散，而我身形却猛然钻进雷电之中，张敬修后退的身形稳住，看到我竟然栖身上前，脸色大变。

    他的手中，一柄长剑出现，雷电之力快速朝着长剑之上覆盖而来。

    “一剑雷动。”毫无花俏的一剑朝着我斩落下来，这一击就算是同等境界硬抗，恐怕也是重伤的结果。

    然而，面对那迎头斩下的一剑，我却并没有丝毫退避的意思，上手之上，一道道金色的纹路浮现，随即将我手掌包裹住。

    我看准那斩落下来的长剑，毫不犹豫手掌朝着那剑身抓去，看到我的举动，张敬修脸上浮现出一抹窃喜。

    他很清楚自己这一剑的威力，然而，下一秒，一声金铁交戈的声音在场中响起，我的手掌紧紧抓住那柄附带着雷电的长剑，但是，我却完好无损。

    “怎么可能？”张敬修整个人神色大骇，难以置信的看着那被我紧紧抓着的长剑。

    我嘴角泛起一抹冷笑：“没有什么不可能。”

    话音落下，我已经凝聚好攻击的右手一拳朝着张敬修轰击而出。

    “雷龙破。”

    低喝声落下，一道雷电凝聚的雷龙拳罡瞬间爆发，近距离直接冲击在张敬修的腹部，张敬修面部瞬间扭曲，他那柄长剑直接脱手，整个人犹如断线的风筝，倒飞而出。

    身形在空中狂吐一口鲜血，面色惨白。

    身形落地的张敬修单脚跪地，他想要爬起身来，却浑身剧痛无力，直接整个人栽倒在地，与此同时，我的身形再度出现在他面前，手中紧握着他刚刚的那柄长剑。

    “我从未想过杀你们夺宝，但我也不会放过任何一个想杀我的人。”淡淡的声音从我口中传出，手起剑落。

    张敬修瞳孔睁大，眼神中露出一丝绝望和哀求，张开嘴巴似乎想要说什么，但我的长剑已经直接将他喉咙穿透。

    “不……”

    一声惊呼从旁边的战场传来，张子玉面目狰狞，但面对赤蛇狮，他并没有那么容易脱身。

    “继阳，你这是在与我天师府为敌。”

    一击过后，张子玉身形落地，目光泛着杀气地看着我，面对此刻张子玉的表情，我无所谓地笑了笑。

    “不，是你们自己找死。”说罢，我身形已经出现在昏迷的张辽面前，这家伙都还没醒过来，便被我一剑了结。

    如此，三人便还剩下张子玉一个人。

    我将长剑收起，目光落在张子玉身上，面无表情的出声：“现在，轮到你了。”

    不管是我，还是赤蛇狮，单独对上张子玉，恐怕都没有十足的把握，但如果是我和赤蛇狮联手，那就不好说了。

    张子玉神情阴晴不定，看着地上两具尸体，心中说不出的五味杂陈。

    “继阳，要说之前，或许还有缓和的余地，但现在，你杀了我天师府两名弟子，你没有回头路了。”沉吟半天，张子玉神色冰冷的看着我说道。

    闻言，我却冷笑一声：“这话，你还是留给自己吧。”

    话音落，我和赤蛇狮同时出手。

