    至于这个王天宇，白云县大名鼎鼎的王少，李飞教训过他几次，自然还记得他的面孔。

    他吸了吸鼻子，咬了咬牙齿，拳头捏了起来，这个人应该就是里面的总指挥了。

    王天宇笑嘻嘻的跑到领头的警察面前，从口袋里抽出了一支雪茄递了过去，嬉皮笑脸的说道：“警官大人辛苦了，来抽根烟歇一歇！”

    领头了警察用手背挡了过去，冷冷的说道：“你是负责人吗？”

    王天宇点了点头，领头的警察立刻严厉的说道：“我听说你们拆掉了不属于这次拆迁范围的建筑？”

    王天宇立刻一愣，随即惊讶的说道：“怎么可能？我们一切都是按照图纸上的范围来拆迁的！”

    领头的警官盯着他的眼睛说道：“那这么多人都是在瞎说了？”

    他身后的那些店铺老板立刻开始痛斥王天宇，有人想要涌上来打他，立刻被身边的警察拦住了。

    王天宇微微笑了笑，冲着领头的警察说道：“或许是天太黑，我们的有些工人喝了点酒，看错了，拆错了地方吧？我再过去问问去！真要是弄错了，我向你们道歉，不好意思啊！”

    说完转身就朝里面走去，脸上嬉皮笑脸没有一点诚意。

    王老板胸膛一起一伏，指着他的背影骂道：“你这个畜生，你说什么？一句话拆错了就行了吗？”

    众人纷纷破口大骂，但已经无法改变结局，李飞朝远处看了一眼，自己不但酒店没有了，刘婷婷的生鲜店也没有了，没有了收入，自己还怎么发展？村子里的村民怎么办？

    现在就只剩下小肥牛火锅店的扇贝收入了，现在店铺被拆掉已经成为事实，短时间之内无法弥补，做什么都没有用。

    李飞微微闭上眼睛，冷静的思考着，现在的当务之急不是在这里闹，不是去找谁报仇，当然仇肯定要报，但现在最重要的事情是立刻恢复收入。

    想要恢复收入首先要帮助刘婷婷把生鲜店再建起来，这才是最重要的事情。

    至于今天强拆的决策者和主要参与者，自己自然会慢慢来找他们算账，让他们深深的为今天所做的事后悔。

    他向刘婷婷走了过去，刘婷婷已经回过神来，无力的看着李飞，摇头说道：“完了！”

    李飞把她扶了起来，拍了拍她肩膀温柔的说道：“没关系的，旧的不去新的不来，咱们再想想办法，再开一家店子！”

    刘婷婷摇了摇头：“你说的轻巧，店子突然没了，我一点准备都没有，再开一家店子，在哪里开？哪有那么快？想要再重新营业，至少是一个月以后了，要耽误多少生意？好多老主顾都要跑光！他们根本找不到我的位置！”

    李飞叹了一口气说道：“咱们可以慢慢联系那些老主顾，不是有微信群，还有提前预购桃源西瓜留下来的顾客信息吗？”

    刘婷婷无力的摇了摇头：“有些事情你不知道！”

    李飞疑惑的看着她，刘婷婷叹了一口气说道：“我的店铺是最大的，一共有四间门面，以前我刚开始做生意的时候租了一间门面，后来生意好了一些，我又租了一间，等租了三间门面的时候，我手上也攒了一些钱，我就想到我现在生意这么好，积累的客户也越来越多越来越来越稳定，但是每年还要给房东交那么多租金，有些不划算，我就一咬牙一跺脚，跟房东商量，出高价把他的这三间门面买了下来！”

    “不但花掉了我所有的积蓄，还找银行贷了款，后来跟你合作又买下了一间门面，这四间门面都是我买的，银行贷款都还没有还完，现在就没有了，我现在手头上只有几十万的货款，有一大半要打给你，我的员工这个月的工资都发不出来，你叫我怎么办？再开一家店，说的轻巧！”

    李飞拍了拍她肩膀，温柔的说道：“没关系的，真的没关系，我的货款你不用给我了！”

    刘婷婷吸了一口气，看着他的眼睛认真的说道：“一码归一码，今天的货款必须给！”

    说着立刻拿出了手机，开始给他转账，态度非常的坚决，李飞没办法，只能由她去，心中也非常的佩服她。

    就在这时，不远处停下来一辆黑色的公务车，车门打开，几个穿着白衬衫黑裤子中年男子朝这边快速走来，其中一人朝李飞看了一眼，微微一愣，随即朝李飞快步走来，冲着他大声喊道：“李医生！”

    李飞转头望去，也是一愣，随即一喜，连忙冲着他说道：“孙大哥，您怎么来了！”

    来人正是白云县的理事长孙建国，他朝现场看了一眼，满脸都是担忧，接着冲着李飞说道：“我刚刚得到消息，这里发生了强拆，于是立刻过来看看，强拆的时候你在现场吗？这里到底发生了什么事？”

    李飞摇了摇头苦笑一声说道：“强拆的时候我也不在，否则的话这种事情也不会发生了！”

    孙建国叹了一口气说道：“你放心，政府一定会给你们一个公道，这件事我一定会彻底调查清楚！”

    就在这时又有一个人气喘吁吁的跑了过来，朝他们喊道：“孙理事长，李飞！”

    两个人都转头望去，来人正是赵娜，赵娜跑到他们面前，胸膛一起一伏，用同情的目光朝李飞看了一眼，然后又看向孙建国，开口说道：“孙理事长，你也来了？”

    孙建国皱起眉头：“发生这么大的事情，我怎么不来？”

    “现在最要紧的是安抚民众的情绪，让现场立刻停工，然后彻底调查事情的真相，你们警察局的人立刻开始行动，把主要负责人都控制起来，快去！”

    赵娜点了点头，立刻朝那些警察跑了过去，开始分派任务。

    警察立刻开始行动，在路口布控，把周围都封锁起来，接着赵娜带了一队人朝里面跑了过去，很快里面机器轰鸣声就停止下来。

    没过多久就带了十几个人出来，都是这次强拆方的主要负责人。

