
　　“请问…你们找谁啊？”

　　一名主事弟子上前问道，同时还打量了一下这穿着怪异的四人。

　　站在最前面的一位男子缓缓开口：“这里可是上理苏家？”

　　“没错，是苏家，您找哪位啊？”

　　男子勾起嘴角，微微一笑：“我来这是想打听点事情，麻烦叫你们家主出来！”

　　“是谁找我苏家主啊？”

　　苏振堂见到这四人后，在苏墨的陪同下走了过来。

　　他一见这男子，顿时就感觉此人绝非一般，这特殊的气息只有强者才能拥有。

　　再一看其他三人，也都非等闲之辈，很有可能是武道界的人。

　　“敢问…四位阁下是哪路英雄啊？”

　　“我们四人来自万仙门！”男子不急不慢道。

　　“什么？万…万仙门？”

　　苏振堂一听这三个字，脸色瞬间变的惨白，就连站在他旁边的苏墨都胆战心惊。天籁小说网

　　这四位不是别人，正是万仙门的甄长老和义长老，以及晶心和兰心这两位绝色的美艳小妖精。

　　“没错，这是我们万仙门的甄长老！”晶心向前一步，冷冷笑道。

　　苏振堂怎敢怠慢，赶紧抱拳施礼道：“原来是甄长老驾临，有失远迎啊，四位贵宾请上座！”

　　“那就打扰了！”甄长老点点头，领着其他三人迈步就走进了大院。

　　……

　　而此时在苏家大院的不远处，还有二人正在暗中观察。

　　这二人一个肥头大耳，另一个骨瘦如材，正是缅甸象神教的两位大护法，猪王和刺豹！

　　“刺豹，这四人是谁？看起来很不一般啊？”猪王肥大的脸如同沙皮狗一样，全是褶皱，看起来极其渗人。

　　“不太清楚，华国武道界和术法界宗门太多，我也不认识，想必也是来苏家询问那洪九鼎的事情。”

　　刺豹的眼睛呈现全白色，如同盲人一般，但其实他的眼睛能观察到千米之外，很是特殊。

　　“那咱们怎么办？”猪王问道。

　　“耐心等着吧！”

　　……

　　在苏振堂的引领下，四人在正殿内坐了下来，苏墨很懂礼节，亲自给四人微笑倒茶。

　　苏振堂脸色微红道：“不知甄长老和几位仙人来我苏家有何要事啊？”

　　他心中盘算着，难道是要来找我苏家麻烦？要真是这样可就糟了，以苏家目前的情况，那还不顷刻间就被灭门了啊？

　　可再一想苏家跟万仙门没有任何仇怨，对方应该不会主动找事，毕竟苏家已经没有什么实力了。

　　甄长老率先开口道：“这位老哥如何称呼啊？”

　　“老朽苏振堂，在苏家年龄最大，资历也最老，目前在苏家任管事。”

　　苏振堂自我介绍，这所谓的管事，其实就类似于大管家，辅佐家主管理整个家族的人，身份和地位也是仅次于家主的。

　　“原来是苏老！”

　　甄长老也算客气，拱手称呼一声正色道：“我们来这没有恶意，这次山下就是想跟苏家打听一点事情，听说这次仙武大会，苏家主苏三爷，也不幸惨遭杀害？”

　　“是啊，老三他被神洞天的飞龙大师所杀，技不如人，也是他命中注定。”苏振堂故作哀伤的叹了口气。

　　义长老这时开口道：“苏老，那苏家现在由谁做主呢？听说…那北派的洪九鼎杀了飞龙，算是为苏家报了这血海深仇，现在苏家可是由他做主？”

　　义长老外表看起来不过三十岁出头，英俊帅气，但实则他已经年岁过百了，这是修炼神功才导致他越来越年轻了。

　　“不不不，苏家自然由我苏家自己人掌管，洪宗师只是家主的朋友。所以…”

　　“苏家现在由我做主！”

　　就在苏振堂话还没说完时，一声有些温柔，还伴随着坚韧的女声突然打断了他。

　　只见苏珊面带微笑，穿着一身简洁的休闲装从里屋走了出来。自从她当上苏家之主后，苏家扔掉了很多不协调的礼节。

　　比如每天早上所有人都要给家主请安问候，年轻的弟子甚至还要单膝下跪，这些没用的礼节全被她给废除了。

　　以前的苏家有些封建，就如同一个小王朝一般。苏珊则要把苏家打造成现代化的家族，一切从简，主要以做生意和习武炼药为主。

　　“家主！”

　　苏振堂见到苏珊后，赶紧起身点头：“这四位阁下是万仙门的人，特来我苏家打听一点事情！”

　　“原来是万仙门的仙人，小女子苏珊，有礼了。”苏珊也抱拳施礼，毕竟她现在是家主了，不能失了礼节。

　　“苏家主客气了，如此年轻就能坐上家主之位，苏珊小姐果然气势不凡啊。”

　　甄长老也客气了一句，随后就正色道：“老朽就不多说了，只想问一句，那洪九鼎宗师，现在何处？”

　　“洪先生已经离开南云了，至于他去哪了…这个我也不清楚。”苏珊如实回答。

　　“你最好如实回答，要是你敢撒谎骗我们，小心你整个苏家。”晶心坐在一旁盘着美腿，声音冰冷道。

　　苏珊看向她，依旧面带微笑：“这位仙人，苏家上下百余人的性命都在这，您认为我会开玩笑吗？”

　　“晶心，不要为难人家。”

　　甄长老抬手道：“想必那洪九鼎已经回北派了，看来…要想找到他，咱们得北上了。”

　　晶心冷冷一笑：“这跑得了和尚跑不了庙，他家在滨海，去那找他就是了！”

　　“苏家主，那我们就告辞了，打扰！”甄长老一抱拳，领着其他三人起身就离开了苏家。

　　等四人离开苏家大院后，苏珊大喘一口气，此时她的全身都被冷汗给打湿了。

　　刚才她一直在强压内心的恐惧感，这万仙门可不是好惹的，尤其还是来了两位大长老，这要是哪句话得罪了他们，苏家可就惹来灭顶之灾了。

　　好在这位甄长老还比较讲道义，没有主动挑衅，要不然她还真就没办法应对。

　　“家主，您没事吧？”苏振堂在身后关心道。

　　苏珊摇了摇头：“没事，大爷爷，您说…万仙门的人找洪先生干嘛？会不会是寻仇呢？”

　　洪峰击杀万仙门的人是在暗处，并不是在仙武大会，所以知道整件事情的人是寥寥无几。

　　苏振堂沉思道：“不好说啊，洪宗师年轻有为，得罪的人太多，兴许有这个可能。”

　　“我看这四人是没安什么好心，尤其是那两个女的，一看就不是好惹的。”苏墨在旁边插话道。

　　苏珊咬着嘴唇，内心一阵担忧，她看得出来这四人都是一等一的高手，她很担心洪峰的安危。

　　苏墨搂住她肩膀安慰道：“珊珊，别担心，洪宗师武艺超群，应该不会有事的！”

　　“但愿如此吧！”

　　……

　　甄长老一行四人走出苏家大院后，在一处小树林内，四人突然停下了脚步。

　　甄长老压低斗笠冷笑道：“出来吧，你们在苏家附近徘徊这么久了，别以为我不知道！”

　　‘刷刷！’

　　就在这时，两道人影从天而降，直接落在了四人前方，正是那象神教两位大护法，猪王和刺豹！

　　“你们是谁，胆敢跟踪我们？”

　　兰心上前一步，直接抽出手中的佩剑，这是一把闪着青光的宝剑，光芒刺眼，剑身冰冷。

　　这就是三元神剑之一的青元神剑，能增加法力值，使用者能瞬间提升强大法力。

　　刺豹双手合十微微躬身，用生硬的汉语回答道：“我二人乃是象神教护法，几位有礼了！”

　　“象神教？”

　　甄长老一脸疑惑，显然是没听说过这个门派。

　　“是缅甸的一个邪教组织，在缅甸境内有很高的威望，瑞城的大佬阿泰，生前跟他们有些来往。”

　　晶心在旁边小声解释道：“这二人一看就是缅甸人，全身邪气缠绕，应该不会错，只是不知道他们跟踪咱们是何意？”

　　“我管你什么象神教狗神教的，鬼鬼祟祟的跟踪我们，什么意思？”

　　兰心脾气火爆道：“你要是说不明白，本小姐就立刻让你成为剑下鬼！”

　　猪王听不懂汉语，但刺豹的汉语水平却比较精通，象神教在缅甸可是至高无上的，可没想到居然被人当众羞辱。

　　他顿时脸色难堪道：“这位小姐，话不可以乱说，我象神教乃是缅甸正统大教派，今日只是碰巧遇到四位，绝无其他想法。”

　　“我象神教有真神坐镇，您如此说话，就不怕触怒神灵吗？”

　　“触怒神灵？”

　　义长老背手傲然：“区区小国还敢大言不惭，这里不是你们该来的地方，滚回你们老家去吧。”

　　“你…你怎敢羞辱我二人？”

　　刺豹气的眼睛都红了，这华国人也太嚣张了吧？我们只是暗中观察一下，又没惹你们，至于这么苦苦相逼吗？

　　“怎么？不服气？”

　　义长老勾勾手指喝道：“还真神坐镇，本座就是真神，还不快滚过来跪下！”

　　“你…”

　　刺豹气的白色眼珠都快瞪出来了，他悄悄在猪王耳边低语几句。

　　二人对视一眼，然后突然之间发动攻击，猪王在下面直接奔着义长老就攻了过来，而刺豹则飞上半空，由上至下启动巫术。

　　“小心！”晶心往后退了一步喝道。

　　义长老面不改色，冷冷笑道：“真是找死，本座送你们上西天。”

　　“天妖仙法第一式，万掌雷鸣！”

　　他一掌击出，突然之间整个空间有他无数个分身，这些分身几乎是同一时间击出这致命一掌，这等威力堪称排山倒海一般！

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的巨响传来，顷刻间就把整片树林给夷为平地了，就好像被台风给席卷过一样，到处都是残枝断叶！

　　这就是实力的差距，当初万仙门的鬼骨也试用过这一招，但威力照比义长老简直相差天地之间，根本无法相提并论。

　　可这一掌结束后，四人才发现，那两个缅甸人早就不见踪影了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第611章 万仙门出山免费阅读。https://xs.23sk.com 