一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了一起经历过当年事儿的秦家兄弟，圣教上下从没有敢在天问面前提起当年小黑屋的事儿，更没有敢当着她的面儿说出吃人肉的事儿。

    绮丽丝的话，让天问的眼神瞬间冰冷下来，一股寒意从她的身体内散发出来。绮丽丝修为不是很高，被天问那双逐渐殷红的眼神盯着，感受着天问师姐身上散发出来的那股可怕的死亡肃杀之意，绮丽丝的小脸一白，屁股下意识的往旁边挪了一些，心惊胆战的道：“师姐，你的样子好

    吓人。”

    天问这才从那种可怕的回忆中惊醒，血红的眼神逐渐变的柔和下来，身上那股恐怖的气息也渐渐的弱了下来。

    她又举起酒埕仰头猛灌了几口，这才道：“这些事儿，你都是听谁说的？”

    绮丽丝见天问师姐又恢复了往日的模样，悬着的心这才又放了下来。

    她道：“我以前不知道，前阵子圣殿大战之后，我就一直留在圣殿，听五行旗的一些师兄师姐说的。说当年小黑屋里就出来三个人，就是秦家哥哥与师姐你。他们说你们三个人都吃过人肉。”

    说到这儿，她似乎没有发现天问眼神中的细微变化，没有发现天问的痛苦之色。

    而是伸着脑袋，一脸期待的道：“师姐，人肉好吃吗？”

    看着她垂涎欲滴的模样，天问内心之中的那股恐惧的情绪忽然间消失的无影无踪，有点哭笑不得。

    这个小师妹还真是一个吃货啊，在她的世界里，压根就不觉得人吃人是多么可怕的一件事，反而对人肉好不好吃十分感兴趣。

    “人肉当然不好吃。”

    一个女子的声音传来，却不是天问的声音，也不是李仙月的声音。

    天问与绮丽丝抬头一看，却见身后的一棵大树的树枝上，不知何时竟然坐着一个人，白衣飘飘，头发也是白的，模样十分俊美，不是合欢派的无泪仙子又是何人？

    天问的脸色微微一沉，外围有五行旗的警戒暗哨，完颜无泪竟然能无声无息的出现在自己的身边，不仅躲过的外围所有的暗哨，还躲过了在场所有人，这份道行真是可怕。

    完颜无泪身子宛如飘荡的柳絮，随风从树梢间徐徐的落下，周围几处篝火附近的李仙月、秦家兄弟、李尘风、侯燕青等人也都缓缓的站了起来，一脸惊讶的看着忽然出现在营地中的完颜无泪。

    多亏来者是完颜无泪，如果是正道弟子无声无息的摸进了这儿，今夜五行旗一定损失惨重。

    完颜无泪轻飘飘的落在了绮丽丝的身边，也不客气，直接坐在在绮丽丝的身边，一伸手就从绮丽丝手中拿过了那个装着玫瑰酥的小纸包。

    “你吃的够多了，我在上面可都数了着呢，也不怕撑着。”

    说完，大大方方的拿起一枚玫瑰酥咬了一口，似乎对甜食很是喜欢，吃的那叫一个陶醉。绮丽丝虽然很心疼自己的玫瑰酥，但她知道，眼前的这个银发如雪的美丽姐姐，绝对不是自己能惹的起的，只好在一旁忍气吞声干委屈，心中盼望着完颜无泪少吃点，起码得留几个给自己明天早上当早餐

    啊。

    “怎么是你。”

    天问没有起身，依旧坐在火堆前，看了一眼自来熟的完颜无泪，口中缓缓的说着。

    她对合欢派的人向来没有什么好感，不论是玉玲珑还是完颜无泪，在她看来都是天生放荡之辈，所修的《合欢宝鉴》更是令人所不耻。

    她只和玉玲珑打过几次交道，并没有和完颜无泪打过什么交道，她有些不明白，完颜无泪大晚上的为什么会潜入五行旗弟子的驻扎地，看样子似乎是冲着自己来的。

    完颜无泪将手中的一块玫瑰酥吃的干干净净，手指上沾了一些碎渣，竟然还放在嘴巴里轻轻的吸．吮了几下，然后这才看向天问。

    道：“怎么就不能是我，天问姑娘，我们都是圣教弟子，在黑森林里遇到了，过来打个招呼有什么好奇怪的吗？”

    天问哼了一声，道：“我只是奇怪你是怎么来到这里的，外围至少有四个五行旗的暗哨，能神不知鬼不觉的避开她们，无泪手段当真是了不起。”

    完颜无泪轻轻的笑了笑，道：“多谢夸奖。”

    天问道：“说吧，你来此所为何事？”

    完颜无泪不会无缘无故的来找自己，上次在太古神树大战的时候，完颜无泪忽然出现对云乞幽出手，当时在天空中的天问是看的清清楚楚。

    当迦叶寺的大和尚来了之后，圣教各派系弟子都开始撤退，天问同样注意到完颜无泪其实并没有离开。

    这个女人很神秘，也很恐怖，如果可能的话，天问这辈子都不想与完颜无泪面对面的打交道。

    完颜无泪没有立刻回答，看了一眼天问，又看了一眼在旁边盯着自己手中玫瑰酥油纸包泫然欲泣的绮丽丝。

    她竟然将剩下的几个玫瑰酥当着绮丽丝这个小吃货的面儿揣进了自己的怀里。

    绮丽丝眼泪啪啪的往下掉，这下真完了，这个白发妖女姐姐比自己太贪，不仅吃，还拿！

    不，这是抢！

    完颜无泪仿佛没看到绮丽丝泪眼婆娑的可怜模样，漫不经心的道：“你们五行旗最会打探消息，我过来只是想问问你们，玄天宗的人是不是也有人进黑森林了，知不知道他们现在大致在什么方位。”

    天问一愣，她刚才在脑海里想过完颜无泪忽然来此的无数种可能，可是从没有想过，她竟然是来打探玄天宗弟子的消息的。

    她道：“你找玄天宗的人干什么？”

    完颜无泪道：“这是我的事儿，不方便对你说。”

    天问沉默了一会儿，道：“你们合欢派消息也不弱，难道你们不知道玄天宗的弟子在什么方位？”完颜无泪道：“我这些年从不过问合欢派内部的事儿，都是玲珑师妹在处理，我也懒得去问她，你如果知道玄天宗弟子现在在哪里，告诉我，算是我完颜无泪欠你一个人情。”