    尼克斯和火箭队的中国赛又一次让中国球迷们沸腾了。

    在这场又一次打破了收视率的比赛上，尼克斯最终以101比84获胜，大姚只打了第一节的前六分钟和第二节的后六分钟，如果不出意外，在他重新适应NBA的比赛强度之后，他每场比赛的上场时间会严格控制在20至24分钟左右。

    这场比赛大姚全场比赛6中5，其中三分球4中3，罚球2中2，拿到了15分3篮板。

    尼克斯这边林易打的时间也不长，只打了26分钟，不过这26分钟林易打得很爽，他出手了18次，命中了9球，其中三分球4中2，罚球4中4，拿到了24分、6篮板、4助攻、2盖帽的数据。

    尼克斯的死亡轮转威力初显，尤其是上赛季拿到最快进步奖的布鲁克斯这场郁闷极了，这场比赛只要对位利文斯顿，他就会被无情背打。

    而且进攻端小布也绝望了，你说不突破吧，利文斯顿那长臂干扰着他投篮，你说突破的话，里面林易和泰森钱德勒真的是遮天蔽日......

    全场比赛小布11中2，只拿到7分、2助攻，张合理指导全场比赛一直在吐槽小布的出手不合理，打法不合理。

    火箭队从国王队交易来的凯文-马丁也打得不好，第二节尼克斯这边用托尼阿伦来防他，结果马丁那怪异的出手姿势根本找不到攻击的机会，要不是靠着造犯规拿到了10分，马丁这场比赛得分未必能上双。

    火箭队的主帅阿德尔曼有些郁闷，一场中国赛，尼克斯都打出常规赛的强度了。

    但是实际上阿德尔曼不知道尼克斯这边是真留力了，尤其是在大比分领先后，德安东尼一直在提醒尼克斯这帮人多进攻，少防守。

    没办法，尼克斯外线这群人都想要上场时间，所以上了场就玩命儿。

    ……

    在北京打完这场中国赛之后，紧接着两队飞到了上海再战，结果尼克斯以88比74在中国赛上双杀了火箭，林易这场只打了10分钟，拿了8分、3篮板就下去和队友们聊天去了。

    大姚这场三分球也投得一般，4中1，拿到了5分2篮板。

    尼克斯给了替补球员们不少上场时间，没有林易，尼克斯的进攻运转会差很多，加上路威、加里纳利打的时间也不长，所以一直在和火箭队比谁更铁。

    火箭队本场比赛三分球21中2，有段时间更是连打18铁，林易觉得火箭队真的是被诅咒了，就是不知道未来他们还会不会连打27铁？

    上海的球迷们嫉妒死北京的球迷们了，但是这还真不怪林易和姚明不给面子，因为新赛季开赛在即，大家都不想受伤。

    球迷们当然理解，还好这场比赛不缺话题，有奥尼尔在，尼克斯的替补席欢乐的一匹，在林易和奥尼尔同时上场的时候，奥尼尔本来准备去给林易挡拆，却没想到林易义正言辞的对他说道：“沙克！收起你那该死的挡拆！”

    奥尼尔也会演，一副胸口中了一枪的表情倒在了地上，把中国赛愣是玩成了全明星赛。

    奥尼尔知道林易是“科蜜”，但是奥尼尔现在已经开始怀疑起林易的居心了，这个家伙怎么比“科黑”还会黑科比？

    而且最主要的是，每次科比被黑完，还帮着林易数钱，奥尼尔不由地摇头，果然只有高中文凭的人......

    上海是大姚的大本营，大姚在赛后请林易和奥尼尔一起吃了顿正宗的上海菜，结果没想到吃饭时林易和大姚争执了起来。

    “甜豆腐脑都是邪教！”

    “咸豆腐脑才是异端！”

    奥尼尔不知道这两人在说什么，一副黑人问号脸的表情。

    ……

    10月8日，尼克斯飞回了纽约，开始备战新赛季的季前赛，外界已经开始炒作起了他们和热火队的揭幕战比赛，很多专家都不看好尼克斯，尤其是在中国赛上，尼克斯的进攻表现大失水准。

    而且很多专家们抓破头皮都想不到热火队的弱点，毕竟詹姆斯和韦德这一时期都是无解的存在，外加还有一个波什，这让人怎么玩？

    对于新闻上说热火无敌的说法，林易并不觉得奇怪，因为这些新闻他前世都看过一遍，但是实际上他知道这支热火问题很大，尤其是热火队的第一年。

    他们外线缺乏射手，就算詹姆斯和韦德无解，但是篮球场上篮球也只有一个，要知道，尼克斯一堆被低估的防守达人正饥渴难耐，都愁没地方使力呢！

    10月13日，尼克斯新赛季季前赛主场迎战凯尔特人，麦迪逊广场花园人满为患，尼克斯球迷们等的实在是太久了，盼星星盼月亮般终于盼到了新赛季的开始。

    尽管知道林易在纽约的人气很可怕，但是奥尼尔还是忍不住感慨：“科比应该来跟林学下，如何做到打铁还能得到人们高效的赞誉。”

    加里纳利摇头说道：“不，我认为这是因为林单身的原因，因为球迷们都心疼他赚了这多钱还是条‘单身狗’，哦，对了，‘单身狗’是我刚学到的一个新词。”

    在加里纳利给队友们解释了一下什么叫做‘单身狗’之后，路威朝着他竖起了大拇指，奥尼尔也拍了拍他的肩膀。

    “达尼洛，你能活到今天真是不容易！”

    这场和凯尔特人的季前赛，德安东尼并没有安排奥尼尔出场，林易又只打了10分钟就歇了，“白边”、贝弗利、道奇都获得了出场表现的机会。

    结果尼克斯在主场74比85输给了凯尔特人，轮换果然也是一种病，一旦患上了，你就会恨不得每场都能让所有球员上去玩一会儿。

    德安东尼喜欢上了轮换，这你敢信？

    林易要是在前世这么发帖，保不齐会跳出一堆懂球帝出来喷死自己。

    ……

    10月16日，尼克斯前往客场再战凯尔特人，在主力们都休息的情况下，替补们得到了很多出场表现的机会，丹尼格林本场投进了五个三分，他夏天的特训效果已经体现了出来。

    不过尼克斯最终还是在客场83比90输给了凯尔特人，算上中国赛的最后一场，上赛季进攻排名联盟第一的尼克斯居然连续三场比赛得分都未过百？

    尼克斯的球迷们和记者都对球队管理层开始了口诛笔伐，认为唐尼沃什和托马斯一样，都是尼克斯的毒瘤！

    纽约球迷们刚看到了希望，他们可不希望尼克斯又烂回去了。

    但是只有林易知道，尼克斯这几场不仅自己打得不长，而且几个主要的火力点打得也不长，德安东尼不担心林易他们找不到状态，他只是希望尼克斯的新援们可以在季前赛上多一些展现自己的机会。

    可是尼克斯的这几位新援都不擅长主动进攻，所以尼克斯的进攻打得不好很正常，相比之下林易发现人们没注意到，尼克斯已经连续四场比赛没有让对手的得分破百了。

    要知道，尼克斯的这帮人还没有使出全力去防呢！

    ……

    10月17日，尼克斯回到主场迎战奇才，奇才的状元秀沃尔在此前的季前赛上表现得不错，易建联在奇才也得到了重用，是沃尔刷助攻的主要输出之一，可是这场遇上尼克斯，沃尔全场比赛只拿到了9分和5次助攻，易建联打的稍好，拿到了12分7篮板。

    然而在主场以99比73战胜奇才的尼克斯不仅没有让人们改变看法，反而人们更加看衰他们了。

    因为他们的得分仍然没破百，而且场面也不像去年打得这么好看。

    “詹姆斯-多兰如果真的破产了的话，还请他不要再糟蹋尼克斯了！”不少尼克斯球迷认为是多兰不愿意在夏天补强造成了现在尼克斯这样的困境，毕竟每年都缴纳奢侈税已经是尼克斯的一种传统了。

    结果这赛季尼克斯是NBA工资最低的球队之一......纽约球迷们都受不了了，记者们也趁机挑事，各种对尼克斯管理层不作为的口诛笔伐让尼克斯总经理唐尼沃什身心俱疲。

    但是没办法，唐尼沃什总不能对媒体们说实话吧？

    除非他不想干了还差不多。

    而且紧张的唐尼沃什在来到球队训练馆探兵时，发现尼克斯全队不仅没有紧迫感，反而很轻松地在互相开着玩笑......

    唐尼沃什不知道尼克斯全队的这种“迷之自信”是从哪里来的，他私下里请求过德安东尼，实在不行的话就让林易在季前赛上多打会儿。

    结果德安东尼一脸鄙夷地看着唐尼沃什，说你不懂球吧，你还不信？

    “林可是我们新赛季立足的根本，季前赛输就输了，有什么好着急的？”德安东尼轻描淡写地说道。

    唐尼沃什感觉自己的头发都快掉光了，天呐，问题是等到常规赛一开始你们还这么输，我真的会被口水喷死的！

    就连多兰都忍不住再次打电话给了林易，多兰也快被气死了，破产？就算是尼克斯再连续缴纳20年的奢侈税他也不可能破产啊！

    问题是，别这么给我省钱啊！

    “看看，早知道你们应该给我2000万一年的合同的。”奥尼尔在得知多兰很想花钱后，突然觉得他的合同签小了。

    “对，另外的1000万你可以分给我！”林易也有些后悔，既然多兰这么想花钱，当初应该成全他才对啊。

    可惜多兰不知道林易的想法，不然这位尼克斯的老板一定会觉得自己比哔了汪还难受......

    10月19日，尼克斯主场102比78击败了篮网，可惜篮网是公认的烂队，尼克斯就算赢个58分人们也不会奇怪。

    随着距离常规赛揭幕战的日子越来越近，人们已经愈发地开始担忧起了这支尼克斯的未来。

    “如果尼克斯真不想玩的话，请他们放过林吧！”全美头号林蜜巴克利在节目中为林易叫屈道。

    不少“林蜜”们都是跑到了林易的微博下留言：心疼我林！

    甚至记者们在采访林易时都有些不敢去看他那坚定的眼神，这个可怜的孩子，尼克斯已经这么艰难了，可是带着一堆CBA队友打球他依然还是那么努力。

    林易，你太了不起了！

    林易：“......”

    林易自己也没想到......这波单核带队居然还赢得了这么多球迷的同情。

    其实林易不知道，悲剧英雄无论是在哪个国家，都能吸引球迷。

    只是......现在的人们怎么会知道，林易其实是被一帮大腿带着呢？

    ……

    PS：第三更！