    万妖盛会还在进行。

    只是已经到了第四次排榜的时候。

    在这段时间，李逸为陆家收拾了三尊金妖将，无一例外的是，这些金妖将全都被李逸无情斩杀，现在整个妖族都在流传着陆家的‘威名’，这让它们很是受用。

    “洛长老！”

    “第八了！”

    “洛长老，你已经冲到金榜第八了！”

    门外的小厮高高挥舞着手中的小册，比李逸这个当事人还要兴奋。

    “恭喜洛长老！”

    庭院里，陆英笑盈盈的朝李逸拱手：“洛长老，这一次排榜过后，排在你前头的可就只有那些大势力子弟了，我看这圣女...”

    “已是洛长老的囊中之物！”

    说着，陆英朝四周道：“大家说是不是啊！”

    陆家子弟们闻言纷纷起哄。

    “圣女！圣女！”

    “洛长老！洛长老！”

    “呜呜呜！”

    陆英是陆俊的大兄，当日它也不知是抽了什么风，五次三番的挑衅‘向飞田’。

    结果差点就被人家一招打死...

    因此，它对能击溃向飞田的李逸十分敬重。

    不过陆英这话也不算是单纯的吹捧李逸，现在李逸排在金榜第八，从金榜第一的阳震到金榜第七，全都是来自各个王庭的大势力子弟，这等妖类十有八九对北妖王庭圣女没什么想法。

    甚至会不会参加这个圣女选夫都不一定。

    像金榜第二、第五、第七，这些妖将到现在都没有来到北妖王庭地界，看模样压根就没想法参加圣女选夫。

    所以李逸这个金榜第八。

    说不定还是金榜前十唯一一个争夺‘圣女’的金妖将，成功几率确实很大。

    但现场只有李逸一个人知道。

    真正的高手还潜藏在暗中。

    至于其他的所谓的金妖将。

    他根本就没放在眼里。

    “诸位，今日便是圣女选夫的报名日，洛某先去一步。”李逸拱手道。

    “同去，同去。”

    ......

    咚！

    咚！

    北妖王庭的王宫正对着的是南面，出了宫殿群往南两百丈，就有一块长宽各有四五千丈的巨大校场，校场地面用大理石铺就，平日里全都被各式小摊贩们占据。

    不过今日。

    校场的闲杂人等已经被全部清空。

    各路妖将齐聚于此。

    当然了，现场的妖类虽多，但大多数都是些前来凑热闹的。

    毕竟，要前一千名才有资格成为圣女的‘候选夫婿’，而这前一千名中，约莫有三分之一的人没有入赘的想法，而剩下的三分之二中，又有一半自觉无望选上，于是干脆不来。

    最关键的是...

    这剩下的妖将中，还有一部分是母妖将。

    所以现场来报名的妖将。

    其实只有不到三百尊。

    “银榜一百二十七位，‘天龙刀’徐涛来了！”

    “天呐！金榜第七十二位的‘无影剑’陈浪也来了！”

    看着这些平日里难得一见的凶悍妖将。

    无数前来看热闹妖类惊呼着。

    还有不少妖族的小姐姐疯狂尖叫，企图引起这些榜上有名的妖将注意。

    “陈浪公子，别去当什么圣女夫婿了，你要了我吧，我比圣女活好！”

    “陈浪公子，我不介意你有多少女妖，也不要你入赘，只要你对我好就行了！”

    面对此起彼伏的尖叫声，还有不少豪放女妖扔来的贴身衣物...

    陈浪轻抚自己俊美的脸庞。

    圣女？

    它不是为了圣女而来的。

    金榜七十二的排名并不低，它成妖王的把握也并不低，何苦去给圣女当个姘头，一辈子都受人钳制呢？

    为了一颗歪脖子树放弃整片森林？

    智者不取。

    陈浪不断的朝周围的女妖们点头示意，引发了阵阵欢呼。

    它陶醉了。

    看！

    这都是我海里的鱼！

    突然，现场女妖们的欢呼声顿时一窒。

    陈浪不解的回头，只见到一名身材高大，容貌俊朗，全身遍布火红色毛发的男子站在自己身后。

    “兄台，你这是...”

    “是你妈个头！”李逸一巴掌就将陈浪拍翻在地，“在这里咋咋呼呼的，你他妈挡老子道了知道不知道？！”

    想到圣女选夫。

    李逸就想起了潜在的竞争对手仇元正，还有不知道究竟来没来的上官龙城，这已经让他的心情很糟糕了。

    结果这陈浪还特么站在校场唯一通道上，左看右看，半天才走一步，跟个大明星似的...

    不抽你抽谁？

    你搁着走红地毯呢？！

    冷不丁被抽了一个趔趄的陈浪脑袋发懵，旋即便是无名火噌噌往上冒。

    它堂堂金榜排名七十二的妖将。

    走到哪都是万众瞩目。

    何时受过这等委屈？

    “你他妈...”

    陈浪这句脏话还没说完，砂锅大的拳头便映入了它的眼帘。

    嘭！

    陈浪连惨叫声都没有发出。

    直挺挺的被锤进了地底。

    寂静。

    死一般的寂静。

    凑热闹的众妖们前一秒还在欢呼，下一秒便呆愣在原地。

    这一切发生得太快。

    它们的脑袋有些转不过弯来。

    陈浪呢？

    我那么大个金榜第七十二的‘无影剑’呢？

    一下就不见鸟？！

    “无双拳！这是无双拳！这是金榜第八的无双拳洛林！”

    “啊！金榜第八？！洛林公子，我要给你生猴子！”

    “洛林公子！我比圣女活好！”

    面对众女妖的欢呼，李逸一个头两个大，完全没有陈浪那种享受的心情，因为他很清楚，这些女妖说要给自己生猴子，那是真有可能生个猴子出来的...

    咻！

    就在此时。

    地下的坑洞中射出一道剑光。

    “咦，居然没死？”李逸有些诧异，伸手便将飞来的长剑格开，尔后一把抓住了从地底爬出的陈浪。

    旋即他猛的又是一拳轰出。

    陈浪连反应的时间都没有，脑袋便如同西瓜一般破裂开来。

    【叮！宿主击杀...】

    唔。

    这就对了。

    收到了系统的后台提示，李逸满意的点头，自从来到北妖王庭，他已经有意无意的获得了近三万点经验值，收获不算低了。

    啪嗒。

    他用陈浪的衣服擦了擦手上的血渍，旋即随手将尸体甩在地上。

    “呸，无影剑？”

    “你也配使剑？”

    李逸一脸鄙夷。

    就在这时，一道雄浑的声音传来。

    “不错，似这等废柴...”

    “不配使剑！”				

