    穆薇薇的视线落在傅临琛英挺俊美的脸上。

    那张脸，每一寸的比例都是那么完美，像是一件艺术品。

    哪怕是见惯了家里两个哥哥的盛世美颜，穆薇薇还是不得不承认，这老狐狸长得倒是人模狗样的……

    只要想到，很快，傅临琛就会沦为所有路人的笑柄，穆薇薇就感觉十分激动。

    穆薇薇拿着马克笔，走到傅临琛面前，忽然，发现了一个意料之外的难题。

    傅临琛因为要睡觉，把自己的座位椅背朝后放下。

    私人飞机没有别的乘客，空间足够，所以，他几乎是把椅背放到了半躺的角度，跟睡在躺椅上的姿势差别不大。

    加上他的腿特别长，还朝前伸出，穆薇薇想要够到他的脸，实在是有点困难……

    穆薇薇踮了踮脚，伸长了手臂，比划了半天，还是够不到。

    一张小脸顿时皱成了一团。

    “不是吧？没事长这么长腿干嘛？长得高了不起吗？真是的！”

    穆薇薇气愤地抱怨着，恨不得直接踹这老狐狸一脚。

    她仔细想了想，很快意识到，想要把乌龟画到傅临琛的脸上，唯一的办法，就是整个人爬到傅临琛的座位上去。

    可是，这样一来，她就相当于是要爬到傅临琛身上去了，完全没有任何避让的空间……

    这个姿势，也太……太……不像话了吧！

    穆薇薇的小脸顿时染上一层绯红，犹豫起来。

    但是，难得有这么好的机会，能够摆傅临琛一道，让她放弃，她又实在是舍不得……

    穆薇薇想了一会儿，终于下定了决心，猛然一咬牙，“不管了，不就是……不就是爬到座位上去吗？只要把老狐狸当成座位的一部分，一件没有生命的家具，那就一点问题都没有了！反正他睡得跟死猪一样，开水都浇不醒的，我轻轻压一下，肯定……肯定不会有感觉！”

    她这样自我催眠了一番，重新打起精神，走到傅临琛身边。

    男人高大挺拔的身躯，以一种极其放松的姿势向后半躺着，占据了整张沙发椅。

    穆薇薇看了半天，也没找到一个能够支撑一下的地方，只能小心翼翼地伸出小手，按在了傅临琛的胸膛上。

    她先是轻轻按了两下，作为试探。

    傅临琛完全没有动弹，呼吸也非常平稳。

    很好，果然睡得很死！

    穆薇薇有了信心，一点一点小心地加大了力气，把自己的体重压向了傅临琛，两只小手按在男人的胸前，缓缓朝前移动。

    随着重心的前移，她又抬起了两条纤细的长腿，压在了傅临琛的大腿上。

    至此，穆薇薇的整个身体都压在了傅临琛身上。

    柔嫩的掌心贴在男人胸口，可以清晰地感受到，在一层薄薄的衬衫布料之下的肌肉，是怎样强健结实，充满了力量感，仿佛一头熟睡中的狮子，即便不动，也能让人想象，他醒来之时，会是如何强大有力。

    两人隔得这么近，灼热的男性气息扑鼻而来，穆薇薇的呼吸变得有些急促……

    正在这时，她忽然感觉到，身下的躯体震动了一下。