
　　“元婴又如何，拼了！”

　　唐凡眼见此劫躲不过，索性豁出去了。

　　他暗运磐山经，将千年龟壳护住心脉，随后又拿出一把短剑，当成最后的撒手锏。

　　短剑内还剩下太蜀宗乐贤师祖的两道剑气，虽不能将元婴斩杀，但也能产生一定的威慑。

　　做完这一切之后，唐凡双手掐诀，秀发无风自动，整个人在原地盘旋起来。

　　他的速度越来越快，就像陀螺一样，变成了旋转的黑影。

　　他的身体继续加速，身体逐渐透明，直至与周边的一切融为了一体，化为了透明的气旋，演变为风暴……

　　“这是什么法术，好特别啊！”

　　叶正豪眉头一皱，就连他也没看出唐凡想要干什么。

　　不过，他知道唐凡并非真的变成了透明，只是将速度发挥到了极致，令眼睛产生了错觉。

　　这需要极强的肉身才能达到如此效果，否则在这种极限速度下，寻常修士的身体早就四分五裂了。

　　“他在干什么？我以前从没看见他施展过这套法术……”

　　莫妍偷偷拉了拉白静怡。

　　白静怡小声说道：“他本事多着呢，现在不愿暴露身份，没有施展大家都熟悉的法术。难道，这是幻经……”

　　白静怡抬头细看，有所感悟。

　　唐凡所施展的确实是幻经中的法术，此时的他是一片光影，也是一片风暴。

　　甚至可以说，他将自身化为了一片与这个世界平行的虚拟空间。

　　他对幻经的施展虽然不如千面鬼医，但是其领悟深度却超越了其太多。

　　千面鬼医所会的，只是利用幻术的初始阶段攻击对手。

　　而唐凡在长期的摸索中，感悟更深。

　　以我为幻，自成幻影。

　　虽然这还是他明悟后第一次施展，但旋转的身影仿佛触发了天地规则，光影不断向周边扩散的同时，逐渐变成了一面巨大无比的镜子。

　　“怎么可能，此子……”

　　叶正豪已经活过了太多岁月，却从来没有见过，像唐凡这个年纪的修士，能够施展出如此强的法术，惊得都不知道说什么了。

　　“易容只是寻常人对幻经的领悟，千面鬼医学会了幻经中的攻击手段，可唐凡竟然在其基础上又展开了升华，我真好奇，幻经的最高阶段是什么！”

　　白静怡神采飞扬，喃喃自语，她从中也得到了领悟。

　　“百……幻……成……真！”

　　光影中心，传出了唐凡的低语，他四周那张巨大的镜子，面向天空上那道闪电铺开，反射出强烈的光芒。

　　“砰砰砰……”

　　轰鸣不断，传向四方。两道光芒相撞，镜子中反射的那道闪电明显弱了一些。

　　光芒崩溃，镜面上出现了无数道裂纹，最终轰然炸开，重新化为了一道气旋。

　　光影中心，浮现出了唐凡的身影，那处虚拟的世界恢复如常。

　　看上去，唐凡的法术被破掉了。

　　而叶正豪点出的那道闪电，只是在速度上减慢了一点，继续向唐凡射来。

　　唐凡的嘴角溢出了鲜血，身上的衣服破破烂烂，可他的双眼却露出了从来没有过的兴奋，散发出更坚定的目光。

　　“如果你的修为到了结丹，这套法术或许真的能阻挡我的一指。但是，现在的你还是太弱了！”

　　叶正豪长叹一声，这一刻竟然心生爱才之意。

　　“还没有结束！”

　　唐凡提了口真气，双手挥动，将四周即将消散的气旋又聚拢到一起。

　　在他的指引下，这道气旋变成了一道白色的光圈，最终再次形成了一面镜子。

　　“你只会这一招么？”

　　叶正豪摇了摇头，他觉得自己高看唐凡了，他的实力仅此而已。

　　唐凡没有说话，纵身跳到镜面中心，一步一步迈出，以一种颇为诡异的步伐快速行走，如同踩着节点跳舞一般。

　　在他脚下的镜面上，出现了一道道黑影。

　　这些黑影起初只是一个个椭圆，渐渐变成人影，最终变成了唐凡的模样，神态与动作分不出彼此。

　　说时迟，可实际上这一切都发生在电光火石之间，也就几个呼吸，镜面形成后，又在上面出现了无数个唐凡。

　　所有的唐凡都保持着相同的速度，迈出了相同的步伐，由一变二，由二变四，分身越聚越多，连镜面都装不下了。

　　最后向四周散开，就像一片人海，遮天蔽日。

　　“这……”

　　叶正豪看得头皮发麻，他从来没有想过一个筑基修士能修出如此诡异的术法，真是闻所未闻。

　　幻经不是普通的法术，并没有固定的形态展示。

　　它施展出来一人一样，千人千面，哪怕是同一个人，在不同的环境下，面对不同的对手，施展起来都不尽相同。

　　因人而异，千变万化，有神无形，是为幻经！

　　“一指又如何，你杀得了我吗？”

　　漫天身影之下，所有的唐凡齐齐开口，喊声撼动苍穹。

　　这在叶正豪看来，如同是一群蚊子，向他发出了挑战。

　　“死！”

　　叶正豪神念一动，那道闪电加速冲来。

　　“给我破！”

　　唐凡准备好一切，一个个分身随即飞出，迎着那道闪电，主动撞了过去。

　　“砰砰砰……”

　　一道道人影化为了虚无，在空中变成了一道道白色的光点，如同是斑驳的星光，可真实的唐凡并没有出现。

　　唐凡的分身实在是太多了，他这是要以量取胜，来缓解闪电的速度和威力。

　　“如果只是这样，那还不够！”

　　叶正豪叹息着说道，这套法术之诡异，令他都产生了窥觊之心。

　　唐凡的分身就像飞蛾扑火，可在那巨大的闪电面前，实在是微不足道，更像是以卵击石。

　　转眼间，分身就损失了三分之一。

　　这时，所有的分身一定排开，冲着那道闪电掐诀一指。

　　“凝沙佛斩！”

　　分身炸开后所剩下的光点，迅速聚拢在一起，形成了一把把白色的小剑。

　　这些小剑威力不俗，如同流星一样飞向闪电。

　　就在它们飞行的过程中，又不断融合，最终组成了一把白色的光剑，虽然不如闪电巨大，可却闪现出别样的光辉。

　　“这一招，怎么有点像太蜀宗的法术……”

　　就在叶正豪思索的时候，唐凡的最终一击到来，双方的法术重重碰撞在一起。

　　“砰砰砰……”

　　巨响撼动大地，传向四周，刺目的光辉从中心散开，形成了难以形容的破坏力。

　　周边的一切全都受损，地面被掀掉了一层，如同遭受了炸弹袭击。

　　“啊！”

　　光影中传出一声惨叫，一道人影从空中摔落，重重拍到了地上，尘土飞扬。M.23sk.com

　　半空中，叶正豪没有任何损伤，可神情却无比的凝重。

　　刚才，直到所有分身崩溃的瞬间，叶正豪才发现唐凡真身距离他最近。

　　并且，唐凡在被震飞前还对他点出了一指，只是他太过虚弱，并没有暗算成功。

　　等硝烟散去，地面上露出了唐凡的身影。

　　叶正豪飞到跟前，叹息道：“你修为不俗，可惜长了张臭嘴……”

　　在他看来，唐凡必死无疑。

　　“是么？”

　　唐凡突然开口，把叶正豪吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第326章 拼命抵抗免费阅读。https://xs.23sk.com 