    顾檩在书架上不断翻找，迫切地想要找本闲书：“这都写的是些啥玩意儿？”

    很快一本普普通通的童话书被顾檩从书架角落掏了出来，然后打开，一样是玄奥的金色文字，却没有如之前一样开门见山的写出功法名字。

    取而代之的是直接步入话题的正文：“吾云游天下，所见所闻颇多，有一猜测推论。”

    “早在无数纪元之前，这方世界便已遭遇劫数，万界崩塌，天理消亡，这一方世界早已破溃，并不存在。”

    顾檩皱起了眉头，看起来这应该是本闲书，但是这内容有点奇葩啊？

    小说吗？

    可这图书室应该不会收录瞎编的故事吧，难道是真实记载？

    那也太离谱了，世界不存在，那我是个啥？

    “系统，你来看看这本书。”

    顾檩在心中呼唤着自己的系统，但却只是一片沉默。

    得不到回应的顾檩很是疑惑：“不会是我说你废物，你生气了吧，我就口嗨一下，别呀。”

    “没有生气，这书上写的倒是有些意思，世界的毁灭新生是很正常的，但他所谓的世界并不存在的说法我未曾听闻。”

    “一方世界再如何毁灭殆尽也不过是为了再次复苏新生，与其说是世界毁灭，不如说是世界上的生灵涂炭罢了，世界本身是不会彻底消亡的。”

    顾檩听着系统的话，觉得很有道理，史前什么生物大灭绝，也不过是这个星球上的生物灭绝罢了，总不能这书上说的是宇宙大爆炸吧？

    顾檩很快跟着系统看完第一页，都是些对于口口相传末日景象的复述，直到第二页，顾檩的脸色微微变化。

    “吾曾在一座无比骇人的古遗迹中寻得一块破烂不堪的碑文，上面写得是一位远古存在的忏悔。”

    “那位存在说，万界寿命即将终结，天道之力想要将世间万物湮灭吸收，为其下一次新生做好准备，世间所有凡俗生物都在短短五天之内化作骸骨，即便是最强大的神魔那漫长到数十数百万年的寿命都在短短十年内几乎消耗殆尽。”

    “世间茫茫焦土之上唯有无尽尸骸，河川干枯，日月崩毁。”

    “无论善恶，无数远古存在联手打算阻止天道对万物的湮灭吸收，为了能够活到下一个纪元。”

    “可最后的结局是惨淡的，碑文残缺不全，只知道，最终这场大劫难确实被阻止，所谓天理之力被这些强者屠灭，被天理吞去的生命被尽数归还。”

    “可一手促成这伟大之举的存在竟然会立下碑文，乞求后世之人的原谅，说自己酿成大错。”

    “笔者以此推断，屠灭天理带来的后果比世间万物的消亡更加恐怖，那或许只有整个世界的彻底破溃了。”

    ……

    顾檩翻看了好几页，提取出来不少信息，心里有些毛毛的，这上面写的东西有点太夸张了，于是询问系统：“这上面写的是真是假？”

    “不知道，这所谓屠灭天理一战，本系统从未听说过，也许这真的只是一本小说？”

    系统的回答显然无法让顾檩满意，这疯人院里的东西应该不会只是本胡编乱造的小说，顶多也就作者夸大了一部分，大概是真的？

    顾檩摸不着头脑，翻开下一页：“世界的彻底消失只是笔者的推断，但碑文上还留有重要的消息，参与天理大战的每一位无上存在都设下了能够流传后世的力量，用于寻找最后的希望。”

    “关于这方面的记载也残破不全，仅仅看得出两样力量，除了从未听说过的龙主所留秘宝，另一个倒是震烁古今，如雷贯耳，那便是每一任拥有者都可横压当世的大衍圣体，其实是大衍天之主所留传后世的力量。”

    顾檩傻眼了，盯着书上的大衍圣体四个字发起了呆：“啥意思，吃瓜吃到自己头上了？”

    “这大衍天之主你听说过吗，系统？”

    “呃，没有，但大衍圣体确实是天下第一圣体。”

    “你咋啥都不知道呢？”顾檩有些不忿：“你不能帮我修炼就算了，这种重要信息你都不知道。”

    系统也有些来了火气：“这估计只是瞎掰地摊文学罢了，所谓特殊体质怎么可能是人为留下的力量？”

    “一个早已消亡的存在，如何将这样的力量不断循环往复地诞生，这是为了什么？”

    “宿主请尽快扔掉这本书，以免被对方胡编乱造的故事扰乱心神。”

    “屁！”

    顾檩再度翻开下一页：“参与屠天的大衍天之主或许因此被残存的天理之力侵蚀，导致其留下的后手被干预，所以后来每一位大衍圣体虽说横压当世，但最终结局都是不得好死。”

    “这或许就是大衍圣体虽无比强大，但却被诟病为苦厄圣体的根本原因。”

    本来看得津津有味的顾檩傻眼了，啥玩意儿啊？

    吃瓜吃到自己身上就算了，还是个坏瓜？

    “系统，他说的真的假的？”

    “确实是这么一个说法，但前些任大衍圣体也许只是单纯运气差罢了。”

    顾檩不死心：“在我之前觉醒的大衍圣体都咋样了？”

    “死了呗，人总要死的。”

    “怎么死的？”

    “嗯……基本都是被打死的。”

    顾檩两眼一黑：“完了，我这运气不行的原因找到了，你这体质有问题啊？”

    “系统啊，咱换个体质行不，我不要这个第一圣体了，你给我换个次一点没关系。”

    系统叹了口气：“其实吧，这体质是宿主天生的，并不是系统给的，我只是打算帮您觉醒一下而已。”

    “而且觉醒也不关系统的事喔，是宿主自己觉醒的。”

    顾檩还是抱有一丝希望：“既然你知道我这大衍圣体最后会不得好死，还是绑定了我，那系统你一定有解决方案吧？”

    “首先呢，系统绑定是随机的，恰好绑到宿主罢了，请宿主放宽心，这所谓大衍圣体遭遇苦难不得好死只是意外罢了，是前几任大衍圣体运气差！”

    “那完了！大衍圣体肯定是霉比体质！”

    顾檩一屁股坐在地上，系统赶紧发问：“宿主何出此言？”

    “我运气肯定差啊，不然为啥绑个系统都能绑到你这种干啥啥不行的系统，还开局被关疯人院里去了。”

    “……”

