    掌风呼啸，形成一股巨大的吸扯力，让叶城一直停滞在五指大掌下的攻杀范围内，逃无可逃。

    只是刹那，叶城的身躯被如同刀子般的掌风撕裂开一个个口子，鲜血横流。

    下一刻，大掌带着毁灭般的力量砸在叶城的身上。

    砰的一声，叶城的身躯遭受了重击，身形迅速变形，身上的鲜血如同热锅上的蚕豆般迅速炸开。

    叶城的动作戛然而止，呈自由落体砸在地面！

    鲜血染红了地面！

    “啊！！！”叶城发出一道怒吼，竟是强行挣扎着站起，避开了接踵而来的一击杀招。

    “嗯？”蓝均手臂放下，眉眼之间露出惊诧的神色，他化凡境巅峰的一击，别说是引气境，就是化凡境的强者，也该魂飞魄散了，可叶城不仅仅承受了下来，竟还有一战之力。

    “此子不能留！”蓝均瞳孔中的杀机越加浓烈，体内元气流转，如同捕食的猛虎扑向叶城。

    撕拉！

    蓝均五指在叶城身上留下五道抓痕。

    叶城连连后退，身上的剧痛如噬心一般，气血正在不停的翻滚。

    也是此刻，叶城周身缠绕着的黑红色闪电气机越加粗壮，一股不属于叶城的气息开始呼啸而起。

    他快要控制不住自己体内天神与靥魔的力量了！

    叶城不敢再逗留，浮光掠影一闪，虚晃一招，避开了蓝均又一轮的猛攻，身形如同暴走的坦克般轰在结界中心！

    轰的一声，覆盖着整个蓝家的结界出现一道道裂痕！

    在叶城的血瞳下，早已经寻到结界最脆弱的中心点！

    只要再一次撞击，他就可以离开！

    “黄执事，拦住他，不能让他离开！”蓝均心中一沉，没想到叶城竟然有如此诡异的身法，更没想到叶城竟然还藏着秘密，在如此绝境下竟然还有可以动用的力量，他必须留下叶城，慢慢将叶城的秘密撬出来，他可以肯定，叶城必定得到了大机缘！

    而这个机缘，将是他的！

    “有我在，这个小畜生逃不了的！”

    黄三变也被叶城强悍的战斗力给惊到了，这样的敌人，必须尽快杀死！

    黄三变大手一挥，大道规则之力汹涌，四周空间迅速扭曲，一缕缕气机化作实质性的光束，激射向叶城。

    嗤嗤！

    电光火石之间，叶城的防御被洞穿而过，身躯上出现一个个血洞，身形倒飞而出，鲜血再次飞溅，气息显得更加孱弱。

    下一刻，黄三变身形瞬移，挡在了叶城的正前方，守住了结界的中心点，冷笑道：“叶城，你有如此天赋，将来的成就必定不可限量，或许还能在九天位面扬名立万，只可惜，你为什么要来招惹我，招惹天道宗呢！这已经注定了你的毁灭！”

    “滚开！”

    叶城脸上的青筋暴动，余光瞥到迅速掠至的蓝均，若他无法在此时离开，一定被两人围攻，他就真的走不了了！

    他现在的实力不允许他继续战斗下去！

    “剑之一百，龙啸！”

    叶城双手握着赤炎剑，一滴滴精血迅速没入剑身之内，将四周的气机统统演变成肆虐的剑气，一剑横斩而去！

    这一剑就如同无数巨龙组成的海啸，扑杀向黄三变！

    黄三变神色一变，竟是本能的感受到炽烈的危机，在犹豫片刻，身形一闪，没有直面这一击！

    剑气荡漾，横扫着一切！

    迅速的，叶城消失在剑风海啸中。

    几个呼吸后，蓝均带着蓝家一众强者掠至，与站在一旁的黄三变看着前方被破开的结界，神色阴沉无比，他们两个化凡境圆满出手，再加上一群强者，竟然还是让叶城杀了出去！

    这个结果就如同一个响亮的巴掌，狠狠的扇在他们的脸上。

    蓝均十指紧握，指甲刺进掌心之中，面沉如水，怒吼着：“给我追！活要见人，死要见尸！叶城受了重伤，逃不了多远的！”

    “是！”蓝家二十余名强者狂奔而出，顺着叶城留下的血迹而去。

    “蓝家主，你放心，叶城他逃不了的，我已经用天道宗的秘法在其身上留下了标记！”黄三变脸色同样不好看，他竟然被叶城从正面给击退了，这是一个巨大的耻辱，他必须要用叶城的鲜血来偿还！

    “走！”蓝均杀意滚滚，加快着速度，追了出去。

    外面，夜色深沉！

    叶城捂着身上的伤口，将浮光掠影爆发到极致，同时调动着靥魔与天神的力量，湮灭了黄三变与蓝均留在身上的标记。

    “叶先生，来我这边吧！”

    就在叶城昏昏欲睡，身上的伤势再也无法压制的时候，一道熟悉的声音响了起来。

    傅云飞！

    叶城眼眸一亮，身形一闪，从一个转角离开。

    簌簌！

    蓝均黄三变等人掠至转角处，再没有发现叶城的踪迹，叶城就像是凭空消失了一般。

    “该死，叶城竟然有湮灭你我标记的秘法！还有人在接应叶城！”蓝均怒火冲天，他从没想过今夜会是这个结果，损兵折将，最后还让叶城给跑了。

    “此人若是不除，必定是个祸患！我会立即以天道宗的身份对叶城下屠杀令！决不能让他活着离开清水郡！此子身上的秘密还有其掌握的凝气丸，一定得属于我们！”黄三变沉声道。

    “蓝家也会动用全部的暗子搜捕叶城！他逃不出我们的手掌心！”蓝均沉声道。

    “三天后，傅云飞也应该走了，到时候，我会拿下风月夜场，用倾月以及风月夜场一群人的性命逼叶城出来，我就不信他还能躲着！”黄三变杀机凛冽。

    “继续搜！”蓝均命令道。

    疾风呼啸，空气中弥漫着有些刺鼻的血腥味。

    “叶先生，你还好吧？”傅云飞以银色巨剑撑起一方空间，隔绝了外界所有，目光不断在叶城身上的伤口游走，纵然是他，也忍不住感叹叶城肉身的强悍，这种伤势，哪怕换成是他，此时恐怕也已经奄奄一息了。

    “还好。”叶城大口喘着粗气，始终提着一口气，不让自己陷入昏睡。

    “叶先生，你可真是出乎了我的意料，你真不愿加入我创建的秩序联盟？”傅云飞有些殷切的看向叶城。

