    “我之前见过赵会长一面。”

    叶冷峰看见楚萍紧盯着他，想着直接完全否认的话，反而会引起怀疑。

    “峰哥，你可真厉害，连赵会长都认识，要知道赵会长是江南市商界的一把手，不光是所有江南市商界大佬们巴结的对象，而且能够坐上这样的位置，她的家世背景肯定很强大，人脉资源也是遍及全国各地的啊。”

    楚萍满眼羡慕神情的看着叶冷峰说道。

    “哈哈，那都是我运气好罢了，再说了，我跟赵会长不是很熟。”

    叶冷峰笑道。

    “嗯。”

    楚萍点了一下头，她下意识地就相信了，毕竟在她看来叶冷峰就算是林氏集团的新项目保安部部长，但也不可能和赵慕彤这样的大人物关系很好。

    要知道赵慕彤这样位面的人，就连林雨薇这个总裁都不一定能被放在眼里，何况叶冷峰这样一个小小的公司保安部部长？

    前几天的时候，林雨薇就找叶冷峰商量过，感觉到现在公司里面有些人对两人的关系在怀疑和调查。

    叶冷峰告诉林雨薇，如果实在是躲不开的话，就说他是林雨薇的远房亲戚“表哥”。

    因为叶冷峰就是这样告诉邹诗诗的。

    “你也不用那么地羡慕她们，林总一天到晚都是加班，连生病了都不去医院，都不敢休息，而赵会长能够如此年轻就成为江南市的商会会长，除了自身的拼命努力以外，还绝对离不开强大的家世背景支持，女成功人士不好当，美女成功人士就更加不好当了。”

    叶冷峰看出了楚萍眼神中的极致羡慕，微笑着开导道。

    “哎，我哪敢奢望成为林总和赵会长这样的女人啊，要是我能够在林氏集团里面当一个小主管，我这辈子就心满意足了。”

    楚萍叹息着说道。

    “以你的能力，想要在林氏集团里面当一个小主管，这肯定是没问题的，也完全能够胜任。”

    叶冷峰微笑道。

    “真的吗？”

    楚萍笑容满面地问道。

    叶冷峰点了一下头：“当然是真的了，不过前提是你得对我的调教完全服从。”

    “没问题，峰哥，你让我干什么，我就干什么，你让我脱，我绝对不穿，你让我趴着，我绝对不站着。”

    楚萍也是一个很有进取心的美女，在听到叶冷峰说她可以当主管以后，是兴奋到有点胡言乱语了。

    “小萍，你这话怎么是要给我当女奴的感觉啊？”

    叶冷峰调笑道。

    “峰哥，你要是能够让我当上主管，我就是给你当玩物女奴，我也愿意，但如果是其他人的话，哪怕是给我一个总裁当，我也不愿意。”

    楚萍忽然很是泼辣的样子说道。

    这一下子，弄的叶冷峰是有些不太明白了，开口问道：“你对我这么信任？觉得我一定可以让你当上公司主管？”

    “峰哥，其实公司最近一直都有传言，说你跟林雨薇总裁的关系非同寻常，所以我觉得要是你能够帮助我的话，肯定能让我当上主管。”

    楚萍直爽地说道。

    “不会吧，这种谣言你也相信？”

    叶冷峰问道。

    楚萍甜美一笑，一双美目透露着精明的神色：“峰哥，就凭你平时在公司里面上班时间不是睡觉就是打游戏，而且后面几次还当众出手打人，却不但没有被开逐出公司，而且也没有受到什么严惩，要说在公司高层领导里面没有人护着你，谁信啊。”

    “这事我只悄悄告诉你一个人，你可别再告诉其他人了。”

    叶冷峰想了一下，然后表情神秘兮兮地说道。

    “峰哥，你放心，你给我说的秘密，我绝对不会告诉第三个人，要是我失言的话，就随便你怎么奸我！”

    楚萍是立刻举起了自己的右手，发誓道。

    叶冷峰一愣，心想难道每一个女人的胸太大，就会多多少少有些无脑吗？性格内向和斯文的楚萍，竟然也能说出这种语出惊人的话来。

    “好吧，我就告诉你，其实我跟林雨薇总裁是远房亲戚关系，我是她的远房表哥。”

    叶冷峰小声说道。

    “原来如此啊，难怪你在公司各种作事，都没事呢，没想到你是林总的表哥呀。”

    楚萍神情惊讶道。

    “嘘，别再说了，你知道就好。”

    叶冷峰连忙假装很紧张的样子，用右手食指放在了楚萍的性感樱桃小嘴上。

    “嗯嗯。”

    楚萍立刻连连点头。

    叶冷峰微笑道：“你先在我的身边好好干，等你的工作能力得到很大的提升，公司有空位以后，我一定会帮你向林雨薇总裁争取到主管的位置，但是你要记住，如果你没有这样的实力，我是不会帮你的，路最终还是要靠你自己去走。”

    “嗯！”楚萍点了一下头，又疑惑道：“峰哥，你是林总的表哥，你知道她的事情不奇怪，可你刚才说和赵慕彤会长也只有过一面之缘，可怎么感觉你对赵会长的事情也了如指掌呢？”

    “可能是因为我长得太帅了吧，所以当时赵会长也跟我聊了一些她的个人情况。”

    叶冷峰调侃地笑道。

    “峰哥，那你可是真的厉害，第一次和人见面，就能够让人家说出那么多的私密话来。”

    楚萍朝着叶冷峰竖起了大拇指。

    叶冷峰拿出手机看了一眼屏幕上的时间，他对这种有钱人的聚会真的是一点兴趣也没有，再加上现在林雨薇、邹诗诗、赵慕彤，如果再加上一个秦红棉也来了的话，情况实在是不好掌控和预料。

    其中尽管赵慕彤还只是普通朋友关系，但直觉告诉叶冷峰，后面也会和这个女人发生一些事情，毕竟两个人真的是有些缘分不浅。

    就在叶冷峰走到了宴会大厅门口，准备找个机会和理由，离开这里，回家去的时候，就看见韩尚满面微笑，引领着一群气场强大的男女迎面而来。

    在经过叶冷峰身边的时候，韩尚脸色冷狠一笑，小声道：“叶冷峰，我叫的来人已经在酒店门外等你了，只要你敢出去，绝对死路一条！”

