    

    渐渐地冷静下来后裴寡妇的脑子里全是关于前山那些令人害怕的传闻，老一辈的说上过前山的人要么死，要么伤，要么残，没有一个人能完好无损的下来。

    虽然只是一个传说，也不知道真假，但这么多年来没人敢上前山却是真的。

    来围观的村民有很多，却没有一个人敢上去帮忙，毕竟前山的那些传闻在村民们的心里已经根深蒂固，谁也不想去送死。

    只有那个豆沉鱼不知道搭错了哪根筋才会跑到前山来，自己想死也就算了，还要搭上裴寡妇的小儿子，真是一个狼心狗肺的东西，偏偏裴寡妇还不知悔改，还在惦记着豆沉鱼的生死。

    这些村民里有真心来关心裴寡妇的人，但也有不少人是来看裴寡妇的笑话，讨了这么一位儿媳妇，自作孽不可活。

    大家七嘴八舌的有安慰裴寡妇的，也有说风凉话的，换作平常裴寡妇肯定要敬回去，但今天实在是没那个心情，就算有人指到她的鼻子上来嘲笑她，她也没有那个力气怼回去。

    她现在只求山上的人都能平平安安下来，那些传闻都是假的。

    裴家大房发生了人命关天的事儿，身为一村之长的刘永民一听到消息就跑过来关心，跟在刘永民身后的还有他的女儿刘新月，她只是来关心裴司镇，而不是来看热闹。

    一听说裴司镇为了找那个豆沉鱼，刘新月急得脸都白了，那个死胖子凭什么让裴司镇冒这么大的险去救她，死胖子想死随便跳个河就行，又没有人会拦住她。

    现在倒好，有可能把裴司镇的命也搭进去，死胖子的心眼怎么就这么的毒，偏偏裴寡妇中了死胖子的毒还无法自拔，一起祸害自家的儿子。

    六个儿子，听说四个儿子都跑到了山上去，裴寡妇的心不是一般的大，为了一个豆沉鱼，很舍得儿子们的性命。

    由于豆沉鱼和裴司镇的婚事是裴寡妇一手包办的，让刘新月失去了机会，在内心深处刘新月对裴寡妇心存着怨念。

    明明她跟裴司镇才是天造地设的一对，裴司镇读书好，考上京都最好的大学，她读书也不赖，比裴司镇小了一届，她今年也考上了跟裴司镇同一所大学，就是为了要追上裴司镇的步伐。

    哪怕裴司镇跟豆沉鱼结了婚，但刘新月还是认为自己有希望，就死胖子那既没有文化，还长得丑的模样，她不信裴司镇会一直要个死胖子，总有抛弃的一天。

    当然这个想法她只能放在心里，她是一个大学生，去跟一个没文化的豆沉鱼计较，会显得自己特别没有教养，而且她还是村长的女儿，更不能给他爸丢脸。

    刘永民问：“裴家大房！这豆沉鱼好端端地跑前山干什么？她不知道前山是不能上去的吗？”

    不光是这个村子里的人，十里八乡的人都知道这座山不能上去，上去不会有好结果。

    偏偏这个豆沉鱼被雷给劈坏了脑子，居然敢跑上去，简直就是不作死不会死。

    “我也不知道沉鱼跑上去想干什么，把她寻下来问一问才知道。”

