    谁也不知道，今晚那个女鬼还会不会来索我狗命。

        做梦都想不到，只有在电视剧里才会出现的事情，居然会发生在我的身上。

        说出去，别人都不会信。

        我默默的点了点头。

        爷爷下了车，失神落魄的往回走去。

        一宿未归，我决定还是先回去跟老婆报个平安，昨晚，她肯定担心坏了。

        还有就是因为前两晚发生的诡异事情，我不知道是我在梦游，还是我老婆。

        特别是那道诡异的声音：你老婆……不是人……

        现在回想起来，该不会那道声音，就是昨晚出现的那个女鬼说的吧？

        等我回到家的时候，晓晓竟是在家中熬夜等着我，见我安全的回来，悬着的心，这才放了下来，眼睛都熬的通红。

        静静的看着我，有些埋怨的道：“唐唐，昨晚你跑哪儿去了？可担心死我了。怎么到现在才回来？”

        昨晚的事情，太过邪乎。

        若是直白的说出来，老婆肯定会以为我犯病了呢。肯定不会相信。

        别说是她不相信了，若不是我亲身经历，打死我都不信，不打死更不信。

        我也不想在这个问题上纠结。

        “昨天连夜给户主做了一匹货，没办法，最近店里生意太忙了。”

        我这样说，也显得无懈可击。

        毕竟，最近生意确实火爆。

        晓晓似乎也理解。毕竟做生意嘛，客户是上帝。

        只要客户有需求，咱们连夜也要赶货。

        我连忙转移了话题，看着晓晓双眼通红，心中一阵心疼，看来她太担心我了。我也不想她太过操劳，开口道：“宝，我今天输液了。”

        晓晓神情微震，绣眉微凝，身体好好的，干嘛要去输液，反问道：“输的什么液？”

        我露出了迷之微笑：“想你的夜了……”

        “噗嗤……鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿……鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿……”

        被我突如其来的表白，下一刹那，晓晓忍不住的噗嗤一笑，一时间竟是笑出了鹅叫声，字幕君和作者菌表示，难以打出那种形容字句。

        晓晓笑靥如花，甚是好看。

        虽然这几天发生了很多的邪乎事儿，但我不想把气氛搞得那么压抑，于是手指穿过头发，微斜着脑袋，摆出了一个妖娆的姿势，嘴角轻扬，做出了一个回眸一笑百媚生的表情，朝着她抛了一个媚眼，舌头轻弹，打趣儿道：“达令……怎么样？有范儿吗？”

        “有，在锅里，自己盛！”

        我无语……

        我一个抠脚大汉，好不容易撒娇一回，竟是得到这个答复？简直浪费我的表情。

        好在咱已经成功的转移了话题。

        “熬夜了那么久，肚子都饿坏了吧，咯，我都给你热好了，赶紧趁热吃吧，吃完饭，就赶紧回屋儿睡觉吧。忙了一晚上，也挺辛苦的。”晓晓看见我这么拼命赚钱，顿时心里一暖。

        吃完饭以后，实在是太困了。

        昨天晚上折腾了一宿，实在是太过疲累了。

        我打算先补个觉，然后下午再去唐城寻找那个大师乔忠诚。

        碎觉，碎觉，狗命要紧。   

        回到屋，四仰八叉的躺在了床上。

        脑海里还是有件事情放心不下，

        就是在山上的时候，咱们被那红衣女鬼追杀，爷爷为什么要在那纸人的身上写上村花的名字，为何还要用黑驴蹄子把那纸人镇压在石头下面。爷爷到底干了什么？

        我绞尽乳汁也想不明白。

        想着想着就呼呼大睡了去。

        “罗唐……”

        “罗唐……”

        也不知道睡了多久，迷迷糊糊中，我就被强行开了机。晓晓急冲冲的把我从床上拉了起来：“不好了，不好了，粗大事儿了。”

        我睡意十足，慵懒的翻了一个身：“我有两个兴趣爱好，一个静态的，就是睡大觉。一个动态的，就是翻身！就让我在美美的睡上一会儿吧。”

        晓晓可着急坏了。

        急忙又道：“生前何必久睡，死后自会长眠。罗唐，快起来，真的出大事了，爷爷病倒了。”

        轰隆隆！

        这一刻，似乎一道惊雷在我的脑海里炸射了开来。

        噌的一下我就从床上翻坐了起来，

        诧异道：“爷爷病倒了？怎么可能呢，早上的时候都还好好的啊，不，不可能。”

        晓晓把衣服扔给了我，急忙又道：“别傻愣着了，赶紧起来，一起过去看看，你爸妈都已经赶过去了。”

        我脑袋瓜子顿时嗡嗡作响，

        没道理啊！

        早上的时候，爷爷都还生龙活虎的，怎么突然就病倒了呢？

        难道是昨晚爷爷被吓坏了？

        你还别说，昨晚，我真的差点就尿了。

        我一个抠脚大汉都快要承受不住了，更不用说一个老人家了。

        麻溜的穿上了衣服，来不及洗漱，就急急忙忙的出了门。

        爷爷家就在村头，离我们这里不远。

        等我们赶到的时候，屋里已经围满了人群。

        我爸妈，四伯，二叔，大姑，二伯都已到场。

        为了不打扰老爷子休息，一群人在客厅里焦急的等待着。

        不由得着急的询问道：“爸，爷爷怎么了？”

        老爸脸色难看到了极点，摇头叹息道：“唉，老爷子昨晚出去散步的时候，不小心，摔进了沟里，哎……”

        轰隆隆。

        一瞬间，我脑袋瓜子都快要裂开了。

        爷爷昨晚摔进了沟里？

        这怎么可能呢？

        不可能。

        因为昨天晚上，爷爷正和我一起生死大逃亡呢，一直开车飞奔，等到天明，我亲眼目送着爷爷回家的。

        事情有蹊跷。

        难道是爷爷早上回来之后，又出去过？

        这时，我的堂妹罗茜轻唤道：“罗唐哥，爷爷叫你呢。”

        我急忙穿过了人群，走进了爷爷的小屋。

        爷爷躺在床上，脸色煞白，一副病恹恹的模样。

        着急的询问道：“爷爷，你怎么了？这到底是怎么回事儿？他们怎么说你掉进了沟里呢？昨晚咱们不是……”

        还不待我说完，爷爷艰难的做出了一个嘘声的手势，生怕别人听见一般。

        爷爷很是虚弱的道：“呵呵，那都是我骗他们的。记住了，昨晚的事情，从此以后，跟谁都不要提起，无论你老婆，还是你爸妈，都不要乱说，特别是我用黑驴蹄子镇压小纸人的事情，千万不能说，谁都不许提。”

        爷爷越是如此说，我越发觉得肯定有事情发生。

        爷爷为何要那么做？还不让我说？

        该不会害人了吧？

        虽然我不高尚，但也不无耻。虽然我不是什么好人，但我也不想害人。

        不由得着急道：“为什么啊？”

        爷爷长叹了一口气，唉声叹气的道：“哎，这都是伤天害理的事儿，好了，事情都已经过去了，咱们就不说这个了，总而言之，昨晚的事情，谁都不许提，听见了没？”

        果不其然，爷爷为了我，还是干了坏事。

        “嗯，知道了。”我只是勉强应付了一句。内心里暗暗下定决心，寻求高人指点。毕竟我是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，我可不想害人。

        爷爷突然病的不轻，四肢无力，不能动弹，甚至连同呼吸都很费劲。

        表情痛苦，似乎非常的折磨。

        家人们都说把他送往医院去，老爷子却是始终拒绝了。

        该不会是昨天晚上，受到了惊吓了吧？

        更诡异的是，我还在爷爷的床下发现了一双黑色的纸鞋子。

        那些纸鞋子，咱们都是给那些纸扎小人穿的，一般都是放在纸扎店里的，根本不会带回家，更不会放在床底下。

        这也是咱们纸扎师的一大忌讳。

        爷爷这个老坑逼，啊呸，爷爷这个老司机不可能不知道这一点。咱也不敢问，咱也不敢说。

        表情悲恸，爷爷似乎感受到了自己的时间不多了。

        “二月二，龙抬头，大家小户使耕牛。九月九，龙摆尾，家家户户喜丰收。我可是等不到那一天咯，呵呵呵。”爷爷笑的很是凄楚。

        “爷爷，不许胡说，你在乱说，我就拔你的胡子。”说着我假装挥舞着拳头威胁道。我知道，爷爷年事已高，身体也每况愈下，加之昨晚受到了惊吓，恐怕身体已经达到了极限。

        照爷爷现在的状态，怕是坚持不了太久了。

        貌似他已经有预感了吧，我心里面沉甸甸的，特别的难过。

        香菇，蓝瘦，悲恸，想哭。

        爷爷艰难的半坐了起来，背靠在床沿上，声音突然变得有些硬朗了起来，开始交代起了后事：“小唐，爷爷死后，你得夜里十二点整，去村头的枯井下，里面有一块无字的石碑，挖出来，就当我的墓碑，切记，在我下葬之前，那块石头不可见太阳，听清楚了吗？”

        “啊？爷爷，到底发生了什么？是不是那只女鬼缠上你了？”我不由得着急道。

        “不要问了，记住了，你下井挖碑的时候，不管在下面看见了什么，都不要尖叫，也不要出声，更不要多管闲事，否则的容易产生巨大的变数。”爷爷厉声交代着。

        心中有很多的疑惑，但也没有多问。我知道，爷爷肯定是预料到自己寿元将尽了，不然的话，不可能不去医院治疗的。

        这时间，我着急的快要哭了：“爷爷，你是不是受伤了，我们带你去医院吧？一切都还来得及。”

        爷爷摇了摇头：“没用的，我自己的身体，心里有数。小唐，爷爷跟你说的这些，可都要记好了，还有，我要在晚上出殡，把石碑放在棺材上，出门之后，一直往西走，无论是石碑落地还是棺材落地，落在哪儿，就把我埋在哪儿，知道了吧？”

