
　　站在竺学民旁边、微笑着庆祝诛妖成功的武德卫校尉听到了这句话，下意识地转过头来，随口问道：“开始什么？”

　　竺学民没有回答，默默地摇了摇头。

　　下一秒，

　　吊在半空当中的鱼妖莫名摇晃了一下，

　　垂落的铁链刮过支架，发出尖利的摩擦声。

　　热闹的欢呼声戛然而止，船上众人如同被掐住颈项的鹅，梗着脖子，望向水面。

　　鱼妖的身躯早就被法术、炮火、飞剑给轰得破破烂烂，毫无疑问已经失去了生命，

　　但现在，

　　鱼尸却如同活过来一般疯狂抽搐，

　　鱼尾甩动，搅起浪涛，将充满腥气的河水泼洒在楼船甲板上，

　　没等慌乱众人本能地拿起兵刃朝鱼妖攻去，

　　黑色鱼皮上就产生了密密麻麻的渺小突起，

　　定睛看去，

　　才能发现那些小突起并非鱼鳞，

　　而是一张张模糊不清的人脸面庞。

　　“这是，什么...”

　　武德卫校尉忍不住倒吸了一口凉气，

　　只见鱼皮下的人脸面庞挤成一团，嘶吼着拼命向外挤压，将坚韧厚实的鱼皮压成薄薄一层，

　　整个狭长鱼身都膨胀成了球体。

　　“啪！”

　　鱼尸上炸裂开一道巨型创口，

　　无穷无尽的畸形怪物从创口中喷涌出来，下饺子般跌入水中。

　　让球体鱼身瞬间瘪了下去。

　　那些从鱼尸身中钻出来的“东西”，

　　通体呈漆黑色，

　　椭圆体的头颅上面，印着一张枯萎干瘪、只有基本五官轮廓的人类脸庞。

　　脖颈纤细，

　　身躯形如纺锤，身体周围不规则地生长着一条或多条手臂，没有双腿。

　　整体造型，就像发育中的蝌蚪。

　　短短数息的功夫，

　　涌出并跌落在水里的蝌蚪怪物数量，就已超出了鱼尸所能容纳的范围，

　　三艘楼船周围满满都是人面蝌蚪，放眼望去，浓郁到化不开的黑色染尽了整段江面。

　　大雨滂沱，雷声轰鸣，

　　水面上的蝌蚪怪物张大嘴巴，发出“哇哇”的近似婴孩哭声，

　　一部分随着汹涌暗流，以极快的速度向着下游扩散而去，

　　另一部分则伸出数目不一的嶙峋手臂，

　　扣进楼船木质船体的坚固表面，晃晃悠悠甩动尾部，一点一点向高处爬去。

　　“将军！它们爬上来了！”

　　兵卒惶恐不安地大喊着，

　　整条江面已然化为漆黑的一部分，

　　船上众人仿佛身处无垠海洋上的一座孤岛。

　　杜停怀将军愣了两秒，才后知后觉地感到浑身恶寒，一挥手臂，朝着手下怒吼咆哮道：“开炮！攻击！”

　　不用他说，

　　惊骇欲绝的兵卒们已经调转炮口，

　　顾不得会误伤友方楼船，直接朝吊在空中的鱼尸开炮，

　　而一众修士也手段尽出，释放千奇百怪的术法，朝鱼尸轰去。

　　轰！

　　原本就烂了一般、全靠鱼骨维系的残破鱼尸，

　　在攻击下彻底断成两半，

　　鱼头吊在空中，烂泥般的鱼身则坠入江水，消失不见。

　　然而，这似乎并没有起到什么效果，还是有源源不绝的蝌蚪怪物涌出水面，爬向楼船。

　　兵卒恪尽职守，弩箭攒射、横刀劈砍、长矛戳刺，

　　奋力攻击着趴在船侧、向上攀爬的蝌蚪怪物。

　　船上修士有人一指朝天，引来苍穹中的雷霆，砸向江面，

　　有人结成手印，唤来呼啸狂风，清干净船舶两侧依附着的怪物

　　有人念诵咒语，令滂湃暴雨化为锋锐冰片，将水面切割成数十段，

　　武德卫的兵卒甚至从船舱中取出了龙首造型的怪异火炮，站在栏杆后方，朝江面轰出一道长达十数丈的炽烈火柱，

　　所过之处，万物尽焚。

　　怪物们并非刀枪不入，其体表的防御能力和人类皮肤相差无几，

　　受到致命伤害直接溅出黑色血水，跌入水面，融化成一滩漆黑淤泥。

　　但，它们的数量实在是太多了，

　　屠之不尽，越杀越多，

　　整片江面都被蝌蚪怪物所覆盖。

　　它们仰着脸庞，发出的婴孩啼哭此起彼伏，轻易压过了苍穹之中的沉闷雷声。

　　庞大压力之下，

　　终于有修士承受不住，一蹬地面，身形飘忽飞起，向着河岸冲去。

　　这些修士既非武德卫兵卒，也非龙虎山道士，

　　面对预料之外的恐怖状况，先走为敬自然是第一选择——就算事后有可能被杜停怀秋后算账，前提也得是杜停怀自己能先活下来。

　　“船上道友多多保重，在下先走一步，去陈州为诸位搬来救兵！”

　　身材略胖的中年修士双臂展开，

　　双脚以与身躯完全不符的敏捷程度，

　　踩踏飞扑出水面的蝌蚪怪物的头顶，三两步便来到了江岸前方，

　　面带笑容朝河岸踏去。

　　然后，

　　他就“砰”的一声撞上了墙壁，

　　一面横在河岸边沿、看不见却接触得着的空气墙壁。

　　“怎么回事！？”

　　面庞红肿的胖修士吓得肝胆俱裂，伸手摸向前方，

　　眼睁睁看着自己的手掌在某个距离之后就无法再往前推进，“这...这是龙虎山的九曲落神锁江阵！”

　　众人瞬间看向楼船旗舰上的几名包括罗思远在内的龙虎山道长。

　　什么时候？龙虎山的人是在什么时候设置了号称连天仙都能束缚关押的九曲落神锁江阵？

　　几名龙虎山的道长面色各异，

　　他们同样不知道是谁设置的九曲落神锁江阵——这阵法效果虽好，但施展起来极为严苛，消耗巨大，很少有使用的时候，整个门派里也只有极少数长老才有幸掌握...

　　等等，长老？

　　龙虎山的几位道长本能地转头看向身披紫袍、面色淡然的罗思远。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗师兄，难道说你...”

　　“正是在下。”

　　罗思远微微一笑，随手挥了挥被雨水打湿的拂尘，

　　自身躯中扩散出一个散发着氤氲暖光的透明光圈，扫过三艘楼船。

　　依附在船壁、眼看就要爬上甲板的密密麻麻蝌蚪怪物，一旦被光圈扫中，顷刻间化为漆黑泥浆，洒入江水，

　　剩余人面蝌蚪，也像是感到了恐惧一般，松开手臂不敢接近船只，

　　令漆黑江面上多出了三个圆形空洞。

　　“恭喜诸位，”

　　罗思远温和微笑着，双眼眯成两道缝隙，态度祥和而宁静，“能与贫道一起，见证世界的真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十五章 九曲免费阅读。https://xs.23sk.com 