    第1716章  宋容的枪   

    绿雾瞬间扩散，将触碰到的所有物品融化得滋滋作响！赵麟心中一惊，急忙一挥手，在头顶拼凑出一个巨大的风扇页！   

    意念一动，风扇立即快速地旋转，很快大股的劲风从赵麟的头顶吹出，正向他这边散开的毒雾直接被大风吹了回去！   

    牛贺快速地退出毒雾的范围，而竹叶青变异能力者却不断发出蛇嘶声毫不顾忌自己吐出的毒雾，一头冲了进去，对人和物品来说有着极强腐蚀性的毒雾却让它如鱼得水一般的更加的兴奋！肆意地大叫着……   

    牛贺嘿嘿一笑，猛然朝赵麟和宋容一指：“杀了他们！”

    

    觉醒果牛贺根本就不在乎，他只想杀了见到自己真实身份的两个人，这样，他就可以继续潜伏在部队里替组织收集情报……   

    “啊！”

    毒蛇被牛贺控制住了精神力，听到牛贺的命令，丝毫没有顾忌对方是可怕的紫金级能力者毫不犹豫大叫着从毒雾中扑了出去！   

    赵麟眼中一冷，手臂一挥：“去！”

    “嗡！”

    正在疾速旋转的大扇页立即向前方射去……   

    “噗！”

    恐怖的扇页几乎瞬间就卷入毒雾之中，毒蛇变异人连反应的机会都没有，直接被恐怖的扇页撕成了碎肉，血肉四射，牛贺完全没想到毒蛇会这么快就被赵麟干掉，一时不察直接被血沫溅了满脸！   

    他愣了一下，紧接着立即捂在冒烟的脸上在地上痛苦地哀嚎……   

    赵麟和宋容快速地躲避血沫喷射，胆战心惊的看着脸上被融出一个个深坑的牛贺痛苦地撕扯着自己的脸皮……   

    “我要杀了你们，我要你们死！”

    看着满手的血肉和脸皮，牛贺痛不欲生的同时彻底明白，自己已经没有任何机会回去以曾经的身份继续呆在部队，怒火中烧到的他撕心裂肺地尖叫。

    

    赵麟眉头一紧，冷哼一声，凝聚出来的一只大手直接向牛贺抓去：“牛贺，跟我回团里接受审判！”

    

    显然，赵麟想留下牛贺这个活口！并不是因为他心慈手软，而是能接触到夜月的机会太少，如果能带回一个有身份的人，问出夜月的一些情报，对于他们了解这个一直隐藏在暗处的可怕组织有极大的帮助！   

    痛不欲生的牛贺连挣扎的机会都没有，直接被金属大手瞬间握住身体，向赵麟飞去！二人都松了口气，牛贺不垂死挣扎就好……   

    却不想，眼看牛贺离自己只有几米的距离时，赵麟正松口气的瞬间，突然牛贺抬起了血肉模糊的脸，双手死死地拍在锁着自己的那只金属手臂，双眼泛起刺眼的银光与赵麟惊愕的目光四目相对，嘿嘿阴笑：“赵麟，成为我的傀儡吧！”

    

    “啊！”

    赵麟痛苦地惨叫，只有一只手用力的拍打着脑袋。

    此时他感觉自己的精神中有什么东西正疯狂地想要挤进来，并且想要吞噬自己！   

    牛贺的情况也并没有比赵麟好到哪去，他虽然可以拥有控制对方的能力，可是他最多也只对同级的生命体使用过，而高于他自身实力的人，这还是这第一次，赵麟一挣扎，牛贺就痛苦地抽搐起来，像得了羊角疯一般双眼涣散。

    

    “给我滚出去！”

    赵麟已经明白发生了什么，顿时疯狂大吼，想要将脑海中属于牛贺的精神能量挤出去！可是哪怕他实力远超牛贺，但他毕竟不是精神系，对精神能量的运用根本不是牛贺的对手！   

    鼻孔中瞬间溅出两股鲜血，赵麟的眼神有一瞬间的失神，而就是这一瞬间，却让锁住牛贺的金属手臂直接松开……   

    而牛贺哪怕被赵麟的金属大手捏断了手臂，却仍然忍不住放声尖笑：“哈哈，我成功了，我成功了！”

    

    “砰！”

    一声枪响，神色癫狂的牛贺顿时身体一顿，原本就成了血葫芦的脑袋瞬间直接消失了一块，看起来就像是被一只看不见的怪物一口咬下一角似的！   

    牛贺不敢相信地将目光移向赵麟的身后，就看到那个他从来没在意的女人正惨白着脸举枪对着自己……   

    是她开的枪吗？

    可是这怎么可能……   

    失去了半边脸的牛贺生命力极为强悍，居然还没有马上死亡，而是扭动着想控制身体向宋容走去！而就在这时，身后一片锋利的金属扇叶猛然横扫而过，带着自己的脑袋远远的抛飞出去！   

    牛贺在空中看着自己的无头身体以及正粗喘着气瞪着自己的赵麟这才彻底的失去了意识……   

    “怎么会？”

    女人发出尖叫，亲眼看着牛贺死在不远的地方，顿时心生退意……   

    而在她的不远处，陈凯虚弱地瘫在地上有气无力的喘息！它原本光滑的虎皮上此时被划出了好几条长长的伤口，却并没有流出多少鲜血，从伤口中流出的鲜血像混合了凝固剂一样很快就凝固住了！   

    可是这并没让陈凯舒服多少，反而痛苦地从喉咙中发出嘶吼，狠狠的盯着伤了自己的那个女人！   

    此时，脸上被毁容的女人模样已经变了，虽然身材仍然是那样的火辣，但是身上却长满了密密的黄毛，穿插着一条条的黑毛，乍一看，还以为她和陈凯生样，也是虎类变异！   

    可是仔细一看，女人的额头却伸出了像两只触角一样的东西，灵活地晃动。

    而她的两根中指也变成黑色，并且又尖又长，看起来像根钉子一样，女人抬起手，舔了舔左手指尖，上面还沾着陈凯的鲜血，女人却像是喝到什么极品美酒一样神色沉醉。

    

    不过在牛贺死掉后，她的脸色有些僵硬！看向赵麟的方向有些惊惧，不能再玩了，牛贺都死了，万一杀了他的人冲过来对付自己，她就死定了！   

    想及死，毒蜂女猛然看向陈凯，已经变得又大又黑的眼睛像昆虫的复眼一样牢牢将陈凯的心脏部分锁定！   

    虽然不想留在这里，但是陈凯的命她是一定要取走的，否则回去之后，自己恐怕会落得一个任务不利的惩罚。

    

    “死吧！”

    毒蜂女突然一声尖叫，身体像没有重量一样疾速冲向躺在地上的陈凯，伸出右臂，漆黑的指尖闪烁着冷光……   

    

    

