

    沈春航：“好吧，既然你有自己的想法，那我也不勉强。”

    沈婠点头：“没有别的事，我先走了。”

    “等等。”

    “？”

    “一起吃个饭。”

    这是什么操作？

    沈春航轻叹：“这次你能轻松过关，少不了张凡的配合，再怎么说也该请他吃顿饭，表示一下感谢。”

    沈婠想了想，的确是这个道理：“好。”

    “餐厅我已经订了，直接过去吧。”

    “能叫个朋友吗？”

    “可以。”

    ……

    两人到学校门口的时候，苗苗已经站在路边等了有一会儿。

    “婠婠，校长。”她挥手打招呼。

    “上来，走了。”

    苗苗拉开副驾驶而车门坐进去，系好安全带。

    沈婠灵活地拨弄方向盘，紧跟在沈春航车后。

    “去哪儿？”

    “西城。”

    苗苗一番思索：“那里有什么好吃的？”

    “不知道。”

    半小时后，两辆车一前一后停稳。

    沈春航带着两人入内。

    这是一家私房菜馆，门面装修十分低调，招牌也毫不起眼。

    待穿过走廊，进入大厅，才发现别有洞天。

    欧式田园装修风格，左右两边各有一个壁炉，此刻火烧得正旺，温度蔓延至室内，暖意熏人。

    室外凛凛寒风，室内阳春三月。

    沈婠脱了大衣，递给侍者，苗苗也把身上的白色羽绒服脱掉，取下脖颈上的红色围巾，展开，当做披肩来用。

    三人进去包间坐定，大约等了十来分钟，一杯热茶的工夫，张凡就到了。

    “教授。”沈婠和苗苗同时站起来。

    一个抬手做请，一个为他拉开椅子。

    张凡摇头失笑，“不用这么客气。我自己来。”

    沈婠没说话，但动作很强势，态度很坚决。

    苗苗：“要的要的，小学课本里说了——尊敬老师，爱护同学。”

    此话一出，张凡笑意更甚。

    连一旁沉默不言的沈校长都忍不住弯了弯嘴角。

    很快，热腾腾的菜品上桌，口味清淡，多有暖胃功效。

    乍一看，不怎么有食欲。

    可第二眼就会被摆盘造型所惊艳。

    再然后，尝过一口，就还想夹第二口。

    尤其是中间那道羊肉暖锅，用挖空的冬瓜皮作容器，乳白色的汤汁既沉淀了羊肉的膻美，又夹杂着一丝冬瓜的清香。

    沈婠连喝两碗，正准备盛第三碗的时候，沈春航笑着替她夹了筷竹笙放到碗里。

    “尝尝这个，解腻。”

    这是在提醒她，注意餐桌礼仪。

    沈婠耸耸肩，放下汤碗，吃其他菜，却始终没动沈春航给她夹的竹笙。

    后者看在眼里，闪过一抹极快的笑意，心道：小丫头脾气还不小！

    好在，听得进话。

    但很快沈春航就发现自己乐观得太早。

    沈婠确实不喝汤了，改为吃菜，但每样菜动筷次数却不少。

    他还能说什么？

    餐桌礼仪有问题？

    不存在的，因为人家本来就能吃这么多，三碗羊肉汤小case。

    既然是来吃饭的，沈婠当然要认真对待。

    加上菜品味道确实不错，她多吃两口有什么好奇怪的？

    同样为吃而来的，还有苗苗。

    之前沈婠给她打电话，就说在校门口等，一会儿一起去吃饭，其余的一概不提。

    所以，她的任务好像也只有吃了。

    沈春航看得直摇头。

    就连张凡也被两人影响，认认真真吃起来。

    “都说物以类聚，人以群分，难怪你们能当朋友。”

    沈婠：“小叔的意思是，我们都太能吃？”

    “事实如此，不对吗？”

    沈婠微笑：“很正确。”

    苗苗也点头附和。

    她最近虽然在努力减肥，但都以运动为主，节食为辅。

    一日三餐该吃的从不落下。

    中午她没吃太饱，这会儿这么多好吃的，没道理再饿着自己。

    沈春航：“……”

    中途，沈婠接到来自小叔兼校长的暗示，她放下筷子，擦擦嘴，突然站起来，朝张凡举杯——

    “今天的事谢谢张教授，我以茶代酒敬您一杯？”

    张凡起立，回敬：“是你自己帮了自己，我只不过充当一个裁判的角色而已。”

    他不是谦虚，也并非客套。

    沈婠能够洗脱嫌疑，反将一军，全靠心思缜密，防患未然。

    她明明提前察觉马钰琳的反常，却不动声色，冷眼旁观，待对方目的暴露，一切明了，再果断出手给予致命一击。

    快！准！狠！稳！

    早在第一次模拟实践的时候，张凡便深有体会。

    “裁判也分好坏，球场上不还有吹黑哨的情况？所以，该谢，也该敬。”

    张凡点头，领了她的情。

    两人以茶水代酒，碰了碰，仰头饮尽。

    沈春航适时开口：“今后还要请你多多照顾……”他扫过埋头苦吃的苗苗，眼底掠过一抹轻微的笑，如同蜻蜓点水，“这俩丫头。”

    沈婠挑眉。

    苗苗半晌才反应过来——沈总的小叔，怎么还连带上她一个蹭饭的？

    这是不是说明，在沈春航心目中，她有那么一点特别之处？

    念头刚冒出来，只零点零一秒，就被苗苗压了下去。

    不可能……

    就算特别，那也是“特别胖”的“特别”。

    张凡自然愿意给沈春航这个面子，说到底，眼前这位还是他上级来着。

    虽不至于谄媚巴结，但顺水人情还是可以做做。

    一顿饭，宾主尽欢，气氛从头到尾相当和谐。

    结束之后，沈婠打算去结账，中途被沈春航拦下。

    “小叔？”

    “已经直接让他们记我账单上，月底一起结算。”

    沈婠“哦”了声，也不跟他争。

    一顿饭钱，对沈春航来说九牛一毛，微不足道，关键是他愿意为沈婠铺路，这点远远不止一顿饭的价值，更无法用钱来衡量。

    所以，情分是要记在心里头的。

    两个都是聪明人，一点就透。

    沈婠：“谢谢。”

    沈春航：“我惜才。”

    离开包间，回到大厅，侍者将大衣送上来。

    沈婠正欲接过，却被另一只手抢先，她顺势抬眼，权捍霆那张比女人还精致的面孔映入眼帘。

    只见他动作自然地接过侍者递来的大衣，转而披到女人肩头。

    沈婠享受着男人此刻的温柔与体贴，“什么时候到的？”

    权捍霆：“刚刚。吃完了？”

    她点头。

    落后一步的沈春航与张凡将这一幕看在眼里，皆有不同程度的惊讶。

    张凡还好，沈校长险些没绷住。

    因为——

    他认识权捍霆啊！

    张凡惊讶的点在于“沈婠交了男朋友”，而沈春航的惊讶则来自于“沈婠的男朋友竟然是权六爷”！

    反观苗苗，见怪不怪，一脸坦然，想来早就知道。

    “咳……婠婠，不给小叔介绍一下？”沈春航上前，温凉浅淡的目光落到权捍霆身上。

    他故意端出自己“小叔”的身份，同样也是在宣告辈分。

    可以说，很心机了。

    自从决定让权捍霆陪她出席魏宛央婚礼的那一刻，沈婠就已经做好公开的准备。

    如今，大半个宁城豪门圈都知道的事，她也不担心再多沈春航一个知情者。

    当即便与权捍霆十指紧扣，大方为两人介绍：“我男朋友，权捍霆；这是我小叔。”

    四目相对，视线碰撞处，犹如短兵相接，火花迸裂。

    沈春航自问沉得住气，内心也足够强大，但对视过程中，仍然先一步败下阵来。

    他视线稍移：“没想到我们沈家跟六爷还有这种缘分。”

    权捍霆：“有缘分的不是沈家，只有沈婠而已。”

    “可她也姓沈。”

    权捍霆轻声一笑，眼神邪肆而狂妄，却不再接话。

    沈春航明明没有喝酒，可这个时候他却感觉到头疼。

    这两人的事，他大哥知道吗？

    家里老爷子又是否清楚？

    外界不是都在传六爷不近女色，怎么又跟沈婠走到一起？

    疑问太多，他需要时间确认。

    几人就此散场。

    沈婠与权捍霆相携离开，看背影，宛若一对璧人。

    男人高大挺拔，女人窈窕纤细。

    有种说不出的般配与契合。

    张凡自己开车来的，找了声招呼之后，也离开了。

    最后，只剩苗苗与沈春航两人。

    “嗯？你怎么不走？”

    苗苗有些窘迫地抿了抿唇，双颊微红，右手中指无意识缠绕围巾上垂坠的流苏装饰，小声道：“……我没开车。”

    私房菜馆的位置比较偏僻，估计在建立之初，就是奔着“环境清幽”取胜。

    既无公交站，也不好打的。

    也对，能来这里消费的人，又怎么会没车？

    “本来我是想跟婠婠一起，可……”苗苗脸上闪过一阵纠结，她不想当电灯泡啊，而且还是瓦亮瓦亮的那种。

    沈春航想明白这层关系，原本紧皱的眉心不经意舒展，略显深沉的双眸也逐渐浮现出笑意。

    “想得还挺周到。”

    苗苗不知道他这话到底是夸，还是贬，眼珠转了转，没接。

    沈春航长叹一声：“走吧，我送你。”

    “谢谢校长！”

    两人上车坐定，沈春航：“安全带。”

    “嘿嘿，我知道。”她就是慢了半拍而已。

    男人发动引擎，问：“住哪儿？”

    苗苗报了个地名：“……顺路吗？”

    “还行。之前都是你送我，现在我送你，咱们这也算有来有往？”

    这话带着几分玩笑的意味。

    苗苗盯着他，眨了眨眼。

    沈春航余光瞥见，轻咳一声：“为什么这样看我？”

    “稀奇。”

    “什么？”

    “我以为您只会板着脸，不苟言笑说教，没想到还会开玩笑。”

    男人有些不自在，刚放下的架子顿时又被端起来，“因为我是校长。”

    苗苗哦了声，收回目光，平视前方，不说话了。

    沈春航：“……”

    他不是故意要吓学生的。

    驶出一段距离，手机铃了。

    好一会儿，苗苗忍不住问：“教授，您不接接吗？”

    “没空。”

    安全第一，这是他开车的原则。

    就跟做人的原则，教书育人的原则一样，尽量不去打破。

    “我帮您？”

    “……好。”

    苗苗从中控台凹进去的匣子里找到手机，往回拿的时候沈春航正好切换远光灯，手肘相撞，苗苗力道一松，骨碌碌——

    手机掉了。

    “嘶！抱歉……”说着，她把埋头去捡。

    男人皱眉，从他的角度，只能看到女生宽厚的背膀，但如果从前面挡风玻璃看进来，这个姿势……

    “好了！”

    苗苗动作很快，把头抬起来的时候，脸颊因为埋头缺氧而生理性泛红。

    耽搁了这么一会儿，手机已经不叫了。

    “校长，要不要我帮你回拨过去？”

    “不用……”

    话音未落，铃声再次响起。

    这回苗苗指尖一划，接通。

    沈春航：“按免提。”

    “哦。”

    “请问您认识叶璇芝叶小姐吗？”

    苗苗目光微动，叶璇芝？

    是那天在医院门口见过的大美女。

    沈春航的语气平平：“有什么事？”

    不知道为什么，苗苗从他的语气里听出一股冷淡。

    “哦，这里是XX酒吧，叶小姐喝醉了，麻烦您来接一下。”

    沈春航没有说话。

    苗苗托着手机，下意识屏住呼吸，余光看见男人眉心微蹙，似乎……有点不耐烦？

    因为吃醋吧？

    或者说男人对自己女人的占有欲？

    相信大多数男人都不希望看到自己的女朋友半夜在酒吧喝得烂醉，还要服务员通知去接人。

    有句话怎么说来着？

    有爱才有恨，才生怒，才会妒。

    沈春航现在明显生气了，是不是说明他很在乎叶小姐？

    苗苗想到这里，差点忍不住给自己脑门儿一巴掌。

    那么漂亮的女朋友，谁不在乎？

    “喂？先生？您还在听吗？”

    沈春航：“……酒吧具体地址。”

    那头飞快报了一串文字。

    通话结束。

    苗苗把手机放回原来的位置。

    车内气氛有点沉闷。

    下一秒，沈春航一个急转调头，“介意我先处理一点私事再送你回家吗？”

    苗苗忙不迭摇头。

    其实，她想说自己可以打了个的回去，反正已经在马路边，找个位置把她放下就好。

    但男人面色不虞，她有点怂，不敢贸然开口。

    沈春航朝反光镜看了一眼，恰好对上苗苗闪避的目光。

    他道：“怎么不说话？”

    呃！

    说什么？

    苗苗憋了半晌，挤出两个字：“我困……”

    吃了就想睡，真·猪·苗苗，鉴定完毕。

    那啥……她现在反口还来得及吗？

    不带这样自黑啊！

    