    “好了，别哭了。”

    看着身前这个女扮男装，结果扮了个寂寞的少女，林寻拿起酒壶，给自己倒了一杯酒。

    听到林寻的声音，司空望星低着螓首，小手轻抓着衣摆，眼角还泛着泪渍的少女静静地坐在他的面前。

    就算是穿着男装，可是少女那一双星眸依旧如繁星般的好看璀璨，樱桃般的薄唇留着少女小小的牙印，是少女刚刚轻咬下唇的痕迹。

    长长的睫毛依旧是挂着泪珠，轻轻眨动，水盈的模样让人心疼。

    少女想要抬起头看林寻，可是却又不敢看。

    只有竹苓，竹苓依旧是在懵逼中。

    在刚才望星姐姐突然落泪的时候，竹苓就手无足措，不知道发生了什么。

    现在这个男子突然做到自己的身前，竟然还凶望星姐姐！简直跟那个大坏蛋一模一样！

    等等.....

    大坏蛋？

    突然，脑回路路过十八弯的竹苓一眨一眨地看着面前长相有点点点好看的坏人：

    “你是......你是.....大坏蛋！林......”

    就当竹苓要说出林寻名字的时候，司空望星轻轻拉了拉竹苓，摇了摇头。

    此时竹苓才反应过来，司空姐姐的身边还留有死士保护着司空姐姐的安全。

    若是自己说出这个大坏蛋的身份，会给这个大坏蛋惹麻烦的。

    竹苓合上了小嘴巴，将差点蹦出来的字咽进的小肚子里，甚至还下意识捂住了额头，生怕这个大坏蛋又弹自己的脑门。

    但是很快，小白兔想起爷爷说的一句话。

    “那林寻身受大道之伤，境界在龙门之境，怕是最高的了，若是没有黑芜秘境的先天大道压制，苓儿你金丹境后期的修为都可以将那林寻吊起来打。”

    一时之间，竹苓的眼眸之中闪过一抹光亮。

    竹苓小白兔坐在椅子上，双手叉腰，“哼哼”一声直起了自己的小蛮腰，抬起了头，挺起了自己有些贫瘠、微微起伏的小熊脯。

    竹苓觉得自己突然行了！

    爷爷说过的！离开黑芜秘境之后，这个大坏蛋最多不过龙门境，他再也欺负不了自己了，甚至自己可以欺负他。

    哼哼哼！大坏蛋！让你弹我脑门！让你凶我，接下来我也要欺负你了！

    我竹苓可是很记仇的！师姐都说我超凶的！

    看着竹苓这个小傻瓜那一双得意的卡姿兰大眼睛，甚至还有些跃跃欲试的模样，林寻也不清楚这只小白兔在想着些什么事情、

    但是对于自己让司空望星伤心失落，可是这个少女却还是一心为自己考虑，不让竹苓说出自己的名字，林寻心中更是自责了。

    虽然你根本就没做什么，但是如此一个惹人疼惜的少女因你而落泪时，你便会感觉，自己便是犯了这个世界上最大的错误。

    “不要紧，想说什么就说什么。”

    林寻轻声一叹。

    “我发动了身上万魔宗的幻影镜，任何人看我们，就像是一个女子和你们在普通的聊天一样。”

    说着，林寻要拿起酒壶再给自己倒酒时。

    不过只见一双白皙小手轻轻抱住酒壶。

    抬起头，林寻便是看到面前司空望星细声道：“已经......已经是第五壶了.....别......别喝了。”

    “......”林寻抬起头，看向司空望星，少女依旧是低着头，眼帘轻低，逃避了林寻的视线，不过小手依旧抱着酒壶，不让林寻再喝了。

    可能是因为第一次阻止林寻做某件事情。

    也可能是因为被林寻看到了自己的落泪，少女有些难为情。

    此时的少女脸颊带着点点的殷红，若那冬天山寺桃花初开，虽然病弱，但却楚楚动人。

    尤其是司空望星那温柔的语气，就像是妻子劝自己的丈夫不要再喝了一般。

    林寻心头最柔软的部分仿佛被触动，竟有种想要将她抱入怀中的强烈念头。

    没想到，之前和老孙他们喝的四壶，现在自己拿来的第五壶，自己的一举一动，竟然全部被她记在心中。

    “算了，那不喝了。”林寻松开酒壶，收起自己纷乱的思绪。

    此时春风楼中，歌舞再起，酒舞靡靡。

    尤其是楼中柔和的红光落在少女白皙的脸颊上，更是扰人心神。

    “出去走走吧，女孩子家家的，来这个地方干嘛。”

    林寻起身，往楼梯下走去。

    司空望星与竹苓跟着林寻离开春风楼，走在洛城街道上。

    此时已经是下午四点，冬日的白天很短，再过半个时辰，冬阳就要落山了，不过红霞已经是开始铺满世间。

    就算是身穿男装，司空望星依旧是双手扶在身前，是莲步跟在林寻身后。

    低着螓首的少女时不时地抬头，看向身前男子的侧颜，然后又悄然低下，如同新婚后的莞尔娇妻。

    反而是竹苓，知道自己可以毫无忌惮地跟他谈话，不用担心他暴露之后，这只活泼的小白兔一蹦一蹦地跟在林寻身后。

    “喂，大坏蛋，你一直住在洛城吗？”

    “嗯。”

    “大坏蛋你什么时候回洛城的啊？”

    “两个月前。”

    “那大坏蛋你一直躲在洛城吗？”

    “没错。”林寻点了点头，“两年前我身受大道之伤，差点没了，当时我在下水道度日，与老鼠抢吃的，老惨了。”

    “啊.....”竹苓同情地看着林寻，“那之后呢？”

    “之后我伤势微微好转，然后就从下水道转移到了地面，乞讨为生，还当上了丐帮的是八袋长老，丐帮帮主乔长老要传授我降龙十八掌，让我继任帮主之位，但是我拒绝了。”

    “丐帮？”竹苓泛起了可爱的疑惑。

    “嗯，那是一个很强大的组织。”林寻乐呵了，感觉小白兔就是自己的调味剂，“总而言之，当初我吃了上顿没下顿，当时狗见了我都跑。”

    “狗狗？为什么呀？”

    “因为它们跟我抢包子抢不过我。”

    “这么.....这么惨的吗？”竹苓同情而又担心地看着林寻，“那大坏蛋，为什么你还有钱去看姑娘跳舞呀？”

    “哦，这是因为刚才说的那些，都是我编的，其实我来到洛城后就被白富美救了，然后少奋斗十年，走上了幸福的人生道路。”

    “大坏蛋！”被戏弄的竹苓张开小嘴就要往林寻的身上扑过去。

