    第212章乌龙事件（四更求各种支持

    被自己崇拜的英雄夸赞了，夏桓羞涩又激动的笑了。

    他期待的看着他：“英雄伯伯，您还在打坏人吗？”

    “是啊，伯伯和许多叔叔伯伯们一起打坏人，我们要把他们杀光杀绝。”

    夏桓用力点头：“嗯嗯，英雄伯伯们最厉害了。”

    “等我长大了也要跟伯伯一起打坏人。”

    夏佺：“……”她是不是主动把弟弟送给人当小兵了？

    “好样的。”

    听到这么童真的话，汉子脸上满是欣慰，“不过，伯伯可不让坏人在咱国家呆那么久。”

    “你还小，等你这个小家伙长大了啊，伯伯们早就把坏人打完了。”

    “啊？”

    夏桓惊呼，“你们真厉害。”

    紧拉着小脸一垮：“要是这样的话，那我不就当不成英雄了？”、

    “哪个说的？”

    汉子一听，不由大眼一瞪，“到时你还可以帮忙保卫国家，不许坏人跑到咱们的地盘撒野。”

    “嗯？怎样？能做到吗？”

    “那样也会成为像伯伯这么厉害的英雄吗？”

    听到汉子的话，小家伙眼睛刷的又亮起来，“那我是不是就可以把所有坏人都揪出来？”

    “当然。”

    汉子爽朗的笑道，“我丁尚仁从来不骗人。”

    “嗯嗯。”

    夏桓满眼小星星，用力点头，眼神坚定的伸出小拇指，“丁伯伯，那我们拉钩。”

    丁尚仁看着那根细小如枯枝的指头，眼里不由闪过一抹寒芒。

    骤然抬头，锐利的目光射向夏安和夏媛两个‘大人’。

    语气森寒：“我说你们这两个当大人的，到活得光鲜啊？”

    “竟把两个几岁孩子欺负成这样，你们他/马还是人吗？”

    “说，是不是你们虐待孩子了？”

    夏安：“……”我们怎么可能虐待自家主人和桓主人？冤死了。

    夏媛：“……”天地良心，我们也才刚认识这俩孩子两天，咋就虐待他们了？

    夏佺：“……丁伯伯，您误会了。”

    眼看丁尚仁的手摸向腰间王八盒子，夏佺连忙挡在两个店员面前。

    并扬声解释：“我和弟弟还多亏了夏安和夏媛救助，才能活着呢。”

    “他们没虐待过我和弟弟。”

    “姐姐说得对，夏安和夏媛从来没虐待过我们。”

    夏桓忙接过话头，与姐姐站在一起，“英雄伯伯，您可不能冤枉了好人哟。”

    “我和姐姐都在帮他们做事，才有换粮和水吃喝。”

    “多亏有他们给我和姐姐吃的，我们才能活到现在。”

    “啊这……”

    闹了个乌龙，丁尚仁尴尬得黝黑老脸都显现出红晕来。

    但敢做敢当真英雄，面对被自己冤枉的人，还是很有担当的认错：

    “对不起啊两位，我都没闹清楚情况，就乱说话。”

    “还请两位大人不计小人过，见谅见谅，千万见谅。”

    说话间，他那粗糙的大手就伸了出来，准备与人握手言和。

    夏安犹豫的去看夏佺脸色。

    得到主人暗示后，笑着伸手：“没关系，您也是心疼两个孩子嘛。”

    “啊对对对。”

    别人帮自己找到台阶，丁尚仁立即顺杆往上爬，“就是太心疼他们了，所以才一时糊涂。”

    “您两位大人大量，不与我个大老粗计较，实在太感谢了。”

    (本章完)

