    初雪暗暗好笑，又将一杯shi女端来的冰镇酸梅汤，放在宗守面前。//www.  //

    “世子吃这个，冰镇酸梅汤。可以降火排毒。我们妖族变声时吃了这汤，多半就能复原了。”宗守正在很认真的回忆着，那些关于妖族变声的记娄。

    可惜他前世时看过的书，不是武道典籍，便是符法秘录。又或就是一些，对他玩“游戏，很有益处，可以了解神皇这个时代的上古秘史。

    虽是在闲暇之时，看过一些趣事杂闻，不过还真没有与妖族变声相关的。

    只知道确实是有这么回事，至于到底是怎么样的情形，他就不知道了。

    这时见一碗红sè汤，被初雪端到面前。宗守也没怎么细想，就端起一口喝了下去。

    然后整张脸，鼻子眉毛，连带着耳根都皱成了一团。这tmd什么东西？也未免太酸了。连他的一口牙，都快被融化掉。

    好不容易回复过来，宗守就又无声的。以控述的眼神怒瞪初雪。

    这是报复，定然是报复！是赤luoluo的恶整！这个丫头，也太小肚鸡肠了。自己也只不过在翘tun上，留下几个巴掌印而已。用得着如此？

    初雪先是下意识的chun角一挑。接着却又强自克制。面无表情的把碗断开，声线轻柔，神情无辜道：“少主又在怪我了？这次可不是雪儿的错。我都说了是酸梅汤。是你自己没听清楚。”

    宗守暗暗一声冷哼，用手语说鼻太复杂，正想以写字代替。就见弱水，把一叠兽皮递了过来。

    一边心付着这弱水速度好快，宗守一边随手将之接过，拿到眼前看了看，接着就整个人僵楞住，彻底傻了眼。

    直过了半晌之后，宗守才醒过神，以质问的眼神，看向弱水。

    只见弱水疑huo的皱了皱眉头，用手指了指那堆兽皮竹简，理直气壮道：“少主，都是最重要的！”

    宗守面sè阵阵发苦，一时都不知自己，到底该如何言语才好。

    一好吧，这些兽皮确实很重要。不过都只是这皮质，价值高一点，很名贵，较为稀有而已。在弱水眼中。

    自然也就很“重要，了。

    这两个女娃，还真没一个靠谱的。

    摇了摇头，宗守一声轻叹。又拿起这堆名贵兽皮，仔细看了起来。

    这一看之后，又发觉弱水此举，还真是歪打正着。

    乾天城这些将领官员，原来也不是只一昧的省钱。如果是重要的事情，都会选择稍为贵一点的兽皮来记叙，以取得上峰的重视。

    而此刻摆在宗守面前的，大多都是积压的事务。其实一多半，都已被下面的人处理好了，他只需当人人形图章，在上面按个妖王玺印就好。

    不过此刻他属于他的专用“印玺”还没有刻好，就只好以签字画押来代替。

    不过其中，却也颇有不少新鲜出炉的事情，奏报到他面前。

    “一西北二城统计损毁房屋，总数两万四千三百二十六间。以致我城十数万子民家业全毁，只能餐风lu宿。若时日迁延日久，恐有损君上威德。求请君上内库拨款五万三阶兽晶，以赈救子民，重建房屋！臣任博奏上，伏请君上速速决断。”宗守立时就眉头一挑，自己都还想从乾天国库里弄些钱出来，以弥补前次在若海峡的损失。这就有大臣，想法子把手伸到自己腰带子里面了，这还得了？

    他又不通经营之道，好险才凭着后世的见识，在界浮城赚了些钱，他容易么？以后可未必就有这样的好事。

    自然是不准！

    宗守毫不犹豫，就想一个大大的叉字划上去。不过笔才刚落，就又一声叹息，写了个准字。

    ’算了，五万三阶兽晶而已，其实不多，他还付得起。那些房屋，自己怎么也得付些责任。

    接着是第二份，然后宗守的眉头，已是彻底打结。

    “臣计度二日前诸军所有封赏抚恤，共三百二十二万三阶兽晶，此事不可推缓。然以臣之间，乾天山城事务，当以公si分明为佳。城内六十九万军马，是为si争，而非公战。由君上付款，更能笼络军1心’”

    宗守chun角已经是在抽筋了，三百二十二万三阶兽晶。这可非是小

    数目，已足可让他头疼。

    三阶与四阶，是百倍差距。可价值却也相当于三万两率两百枚四阶兽晶，三十二枚七阶兽晶。

    哪怕是兽晶价值暴跌的现在，也不是一个小数目。

    再看后面的落款，又是任博。

    这家伙到底是那根葱，变着法子从他的口袋里捞钱？

    朝着初雪每了勾手指头，让雪儿站到身后，宗守又指了指这兽皮上的这个名字这小丫头先是不解，待得宗守又比划，了一番，这才恍然。

    “世子是说任丞相啊？我知道。”

    初雪粉nèn的下巴，如小鸡啄米般的点了点：“是先君连年前找回来的，说他极擅经营之道，正是我们乾天山所缺，然后就任命为丞相了。以前我们乾天山，都没这个官职。说来先前在祭天大典上，世子也见过的。这人可了不得了，自从他当了这什么丞相之后，这乾天山就好热闹。许多部族城池的人，都千里迢迢，跑到我们这里来做生意。”宗守想了想，实在没什么印象。反正明日之后，就是他第一次朝会，那时自然可以见到，也没再去细想。又连续翻了几张兽皮，就下意识的mo了mo自己腰间挂着的钱袋，心中发冷。

    这家伙，要钱要的也实在太狠了。什么器械损毁，什么战马损伤，什么抚恤遗族。

    总之是变着法子，朝着他娶钱。

    总向主君腰包里伸手的臣子，绝不是什么好臣子！

    在心里面，给这任博打上庸臣坏人的印章。宗守接着一看见这人名字，就将之抽出来，随手丢开到一旁，暂时不管。反正这个人的名字，他是看见了就心烦。

    “唔，一日半之前，玄山城主轩辕通在坡主府内畅饮。闻部下奏报之后，忽然大笑三声，说道我轩辕通果然慧眼无双，给咱家女儿，挑的好贤婿。之后便真气〖勃〗发，踏入到天位之境。呵呵！原来老丈人也知我宗守，是不得了的东chuáng快婿。不过，天位么？这可真不是好时候！”宗守暗暗一叹，轩辕通不突破天位，还可震慑一方，突破之后，反而帮不上忙。这位老丈人，实在忒不顶用。

    又看了看落款处，只见上方字迹娟秀，端端正正的写着一行字一暗卫统领弱水奏上。

    “暗卫统领弱水？”

    宗守悚然一惊，看向了弱水，又指了指自己的奏章。

    后者点了点头，也指了指自己的瑶鼻，美目之中，隐透笑意。

    宗守暗暗咋舌，原来自家这弱水姐姐，可不仅仅只是统领暗卫，护卫他安全而已，更有收集各方情报的职责。

    能把人手，伸到轩辕通的家里去，偏他这位丈人还不知晓。这用间的本事，可当真了得。

    又看了看后面，终于有了令他感兴趣的事情。

    “云瑕山城主风怒一日之前大宴群臣，突有红迅鸟传讯。立时大怒，宴席之上，徒手连杀数仆。说道此孺子，隐忍擅谋，当为吾日后大敌！当早日诛之。后与诸多云瑕将臣，密议近日，一时不能尽得其详一”“一烈焰山城主雄霸，昨日时分忽然大醉失态。先是言道苍天既生我雄霸，又何必再出一个宗未然？又说道生子当如宗守，宗未然实在生了一个好儿子，吾诸子全不如他。事后又寻其幼女玄玉公主密议，今日午时，废了雄魁世子之位。立玄玉公主为储君”

    自然这后面的落款，也同样是弱水。

    宗守是看的眉开眼笑，1小有些得意，自己果然是不鸣则已一鸣惊人。又暗暗惊奇。这位雄霸，倒真是好气魄。居然放着诸子不立，反而违背传统，将一个女子，立为储君。

    难道是这什么玄玉公主，有什么出奇之处？过些时日有空，自己倒是要寻那雄魁问问。

    说来这位烈焰山的前世子，自从他日夜兼程，赶来乾天之后，就没怎么管了，现下也不知怎么样。到底死了没有？

    又翻到下一个奏章，宗守就又一笑。这次却是出自邱为之手。

    “罪人营人满为患，镇山关三千七百人，乾天城内，总数四万四千人，已全数押解至城外十里看管。臣yu将之分为五镇，各设统领之职，伏请君上恩准！”

    宗守的注意力，却全在镇山关，那三千七百人身上。

    这些亲眼看过他，以六神御刀术，连诛两位玄武宗师的兵卒，居然没有消失，真是难得。

    他原以为以五绝山庄与太元宗的手段，即便不屠了这些人灭口，也会想办法让这些人“失踪，。

    居然能完完整整，好端端的回到乾天山城，这是那几位知道他们已经压不住了。还是收徒之争，已经有了结果，不愿再压？

    若然真能如他心中所思，这倒是一件好事。意味着他距离这两大巅峰势力的库藏武典，已经近在咫尺、

    在奏章上的统领字样之下，草草写了“雄魁，二字。接着又是下一份奏章，宗守的目光，立时又是一亮，忽然间兴致大起。！。