
　　之前Gen-Sys生物科技公司想在殷市也投资建设一座实验中心，

　　还在某个不愿意透露姓名的搜索引擎上买下了大量的竞价排名，

　　号称准备建立一所学科齐全、技术力量雄厚、特色专科突出的国际尖端实验基地，结果却被特事局紧急叫停，最后不了了之。

　　现在看来，还是特事局看得长远，没把这些跨国医药集团的资本放进来...

　　“发试卷啦。”

　　语文课代表抱着一叠试卷走了进来，打断了王丛珊的思绪。

　　坐在前排的同学向后传递改完分数的语文试卷，明明低着头玩手机的李昂，像是额头长了眼睛一般，单手接过几张试卷，

　　用手指在试卷角落一搓，便从中找出自己的那张，留下之后将剩下试卷传给后排同学。

　　“你多少分，给我看看。”

　　王丛珊看了眼自己的成绩，脸上露出了【地铁、老人、手机】的表情，将试卷反过来盖好，从李昂桌上拿走了他的试卷。

　　“129？”

　　王丛珊一挑眉梢，“这不像你啊？你是不是又用小篆字体写作文，恶心改卷老师了？”

　　“什么叫又？”

　　李昂皱眉道：“那次的作文不是让我们写与历史人物对话么？

　　我写个秦始皇，用小篆字体很正常啊。

　　要不然怎么跟他沟通。”

　　“所以你就在每个小篆字体上面，用陕西方言进行拼音标注？秦始皇会说‘额滴、额滴、都是额滴！’这种话么？”

　　王丛珊翻了个白眼，翻开李昂试卷。

　　和以前一样，选择、阅读理解等部分全部正确，只有作文扣了21分。

　　作文是半命题，以《生活在...》为题，谈谈对人生目标的思考。

　　其他人的题目，都是《生活在东方》、《生活在现代》、《生活在当下》，

　　主题要么是坚持自我，独一无二，要么是做个对社会有用，在岗位上发光发热的人。

　　而李昂的题目...

　　《生活在钠冷快中子核裂变反应堆上》

　　？？？

　　王丛珊反复读了几遍作文题目，确定自己的眼睛没有问题，深吸了一口气，看向文章内容。

　　“现代物理以普朗克的一句‘物质辐射或吸收能量每次取最小能量子整数倍’为嚆矢。滥觞于玄学与数学的期望正失去它们的借鉴意义。但面对看似无垠的未来天空，我想循奥本海默‘漫天奇光异彩，犹如圣灵逞威，唯有千只太阳，方能使其争辉’的生活好过过早地振翮。”

　　王丛珊眨了眨眼睛，这篇文章里充满了诘屈聱牙的词语，什么“肯綮”、“祓魅”、“赋魅”、“玉墀”、“婞直”，中间穿插了德瑞克·安图恩·洛伦兹、埃伦费斯特、彼得·德拜之类的人名以及名言，

　　最后以一句“这便是奥本海默为我提供的理想期望范式。生活在钠冷快中子核裂变反应堆上——始终热爱大地——升上天空”完成结尾。

　　王丛珊张了张嘴巴，欲言又止，欲止又言，“...你的这篇作文，想要表达什么中心思想？”

　　李昂表情一肃，“那当然是紧扣思考人生目标的作文主题咯。

　　现代社会中，原子能是清洁、安全、高效的新能源，但是普罗大众往往出于这样或那样的恐惧，反对多建、广建核电站。

　　身为一名有道德、有涵养、有知识的杰出青年，我觉得自己应该投身于核物理学中，在核工程项目里发光发热。

　　如果不能打消民众的顾虑，我就自己住在核裂变反应堆上，身先士卒，做好安全生产示范工作。”

　　“啊这，”ŴŴŴ.23sk.com

　　王丛珊干巴巴地说道：“还，还真是朴实无华啊。”

　　“那当然，我从来不玩言之无物的花活。”

　　李昂冷冽一笑，从王丛珊手里拿过自己的试卷，自信道：“虽然这次老师认为我故意炫技，故意用冷僻晦涩的术语来替换浅显易懂的内容。

　　觉得我住在核裂变反应堆，是想被炸上天，当爷爷奶奶最喜欢吃的太空人，

　　给了我不高的分数。

　　但如果把核物理的部分替换成文学，估计他就能理解了，这篇文章也就成了百年难得一遇的美文。

　　要不是待会儿老师要讲试卷，我都想把自己写的这篇作文裁剪下来，贴在自家墙上，作为高考满分作文的‘财富密码’。”

　　“我信了。”

　　王丛珊吐了吐舌头，没有在意李昂的疯言疯语——他老中二病了，上次学校体检打针的时候，他还哼唱《unravel》这首歌，一脸邪魅笑容地问打针小护士，“你能体会我的痛苦吗？你觉得金木和带土谁更痛一点？”

　　结果自然是被一脸懵逼的护士小姐姐狠狠抽了一管血，老老实实蹲在医务室外的马路牙子上，赤着肩膀拿棉签堵伤口。

　　唔...其实那次也不是李昂发病了，他为了应付体检，不让特事局发觉异常，

　　特地用生物母版把自己的身躯退化成了普通人，

　　这中间的过程还真的挺痛的。

　　而说到医务室...

　　上次在海豚酒店的剧本任务里，李昂一直在用【掘秘者】称号技能，挖掘其他玩家内心的秘密。

　　差不多知道了疫医在现实世界的真实身份，就是实验中学的校医，他的老熟人苍修老师。

　　本来李昂这个身份，和苍修关系还算不错（单方面以为），不过在知道了苍修参加恶魔科学家联盟之后，他就不那么放心让苍修继续留在实验中学里了。

　　毕竟要是爆发什么异常事件，伤害到其他同学，尤其是王丛珊，那就不好了。

　　当然，李昂没想着潜入到苍修老师家把他大卸八块，人道毁灭——太不人道。

　　而是给特事局打匿名电话，向特事局举报苍修老师是个玩家，“帮助”疫医名正言顺加入特事局。

　　恶魔科学家联盟，不好。

　　特殊事务管理局，好！

　　结果在他正式打举报电话前，疫医老师就向学校方面投递了辞呈，据说要去国外继承远方亲戚家的遗产。

　　至于他是察觉到了风声，狡兔三窟提前跑路，还是和上次见过的白浩正秘密达成某种协议，主动加入特事局，那就不是李昂要思考的问题了。

　　整个实验中学，不允许有玩家存在！

　　李昂自己除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十二章 跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 