    名字叫满仓的小校骑在向前狂奔的马上听见郭药师说的话瞬间眼睛泛红。

    他骑在马上挥刀狂劈。在战马的带动下瞬间陷入敌人的重重包围中。两柄长矛分别从肋部刺如，他大吼一声把手里钢刀向人群中甩出然后用双手紧紧的抓住两根茅杆把不撒手。

    随后冲上来的常胜军一样如疯了一般不顾生死的冲杀。这股气势震慑住了青白王朝的士兵。几百人纷纷后撤，让常胜军在包围中硬生生杀出一条血路来。

    两个士兵圏马回来，两个人都伸出一只手勾住郭药师的臂弯并行向外冲去。

    余下的几十个士兵死死的堵住城门里面的青白王朝士兵并且大声喊道：“郭将军快走，将来别忘了给我们多烧点纸钱！”

    慕容星石手下的将领还想带兵追赶被慕容星石喝止住了。

    慕容星石看着远去的三四百人抱拳小声说道：“多谢，又学到了。”

    赵鹤寿带兵在半路上遇见了郭药师和三百多几乎人人带伤的常胜军。

    “让你的人两个人骑一匹马，腾出几匹马来，逃出来后不少马在半路上就倒下了。”这就是郭药师说的第一句话。

    回大营的路上郭药师低着头一句话都不说。

    看见他意志消沉，赵鹤寿劝道：“这算什么！只要青山在不怕没柴烧。这一次失败与咱们一点关系都没有，都是那些废物！”

    郭药师摇摇头。

    “青白王朝的士兵看见我就像看见杀父仇人一样。都骂我是两姓家奴。虽然我们也是汉人，但是如果替青白王朝卖命到死，咱们的名声也不会太差吧？”郭药师说道。

    “不要说青白王朝的人，就是大楚国的人心里也很瞧不起我们吧？”郭药师接着说道。

    “那又怎么样？我们以后就为自己活着！替谁卖命都不值。”赵鹤寿答道。

    “是啊，看样子如果死心塌地的跟着大楚国走，将来命也可能会丢在他们手里。”郭药师点头说道。

    “为什么要跟着他们走？怎么样能活下去，怎么样能活的好就怎么做！在乎别人的看法干什么？我粗通文墨。我觉得史书里那些被人唾骂的人反而活得更自在！”赵鹤寿说道。

    郭药师也重重的点头说道：“是啊，史书里的那些正人君子真的都是好人吗？那些他们笔下的乱臣贼子真的都是坏人吗？以后我们就为咱们兄弟几个和这些常胜军兄弟活着！”

    郭药师觉得自己想开了，心情好了不少。

    “我们出发的时候，刘延庆说会派刘光世带兵接应。为什么没有来？”郭药师这时才想起来问道。

    “刘延庆说他儿子身体有恙。可能是十月怀胎要生娃娃吧。”赵鹤寿讥讽的说道。

    “为什么发直接向青白王朝的大营攻击？”郭药师又问。

    “刘延庆那个胆小鬼怎么会干这么危险的事？”赵鹤寿还是语带嘲讽。

    “原来我以为大楚国是天朝上国人文荟萃，人物风流。没想到竟然是这个样子！”郭药师叹气说道。

    郭药师的态度转变不只是代表他一个人，而是一大批人通过大楚国的两次北伐开始对大楚国心生轻蔑和鄙夷。

    回到大营的时候，赵鹤寿问道：“不先去拜见刘延庆吗？”

    “不去！你把他当个人物，他就马上骑到你的脖子上！这个熊包软蛋，看见他搞不好我会拔出刀来的。”郭药师怒气冲冲的说道。

    “就是，他手里有二十万大军又怎么样？土鸡瓦狗！咱们两万人的常胜军也不会怕他！”赵鹤寿符合道。

    刘延庆听说郭药师带着残存的人马回来了就一直在大帐里等着他来拜见。

    可是干等郭药师就是没有出现。派人打探才知道郭药师已经回常胜军大营了。

    刘延庆脸上一阵阵发热。这是让郭药师一个嘴巴打的。

    “还是没有养熟啊。不过没有关系。现在是一条狼，早晚会变成一条狗！”刘延庆喃喃自语道。

    慕容星石安排好守城事务后就进宫拜见皇太后萧普贤女。

    “托佛祖保佑，这一次打退了大楚国军队。不过死在南京府里的大楚国军队只有几千人。你有把握打败大楚国军吗？”萧普贤女问道。

    “能！这一次我们能胜靠的就是刘延庆的怯战和大楚国将领的无能。如果当时进城的大楚国军全力的攻城，宫城很可能守不住。如果刘延庆派兵接应，现在我只能保着太后逃出南京府了。”慕容星石答道。

    “他们也没有直接派兵攻打梁乡的大营。否则现在咱们还是要逃。”萧普贤女说道。

    “是！这样无能怯战的军队不管有多少都是输！”慕容星石斩钉截铁的说道。

    不过萧普贤女的脸色却逐渐黯淡下来。

    “可是大楚国耗得起，我们却耗不起。这一场战事又折损了两千人吧？到最后还是要逃。”萧普贤女黯然的说道。

    “太后不要担心，也许佛祖真的在保佑我们青白王朝。否则也不会让咱们两次死中得活。现在先把大楚国这二十万大军打败再说。”慕容星石劝道。

    慕容星石火速又赶回梁乡的大营。他回来后马上把库里津找来面授机宜。

    第二天刘延庆又接到报告，从河间府运来的粮草在芦河附近被青白王朝军队劫走。负责保护粮道的将领王渊被抓走了。

    不知道什么时候军中暗中开始流传慕容延希带着西北部落的二十万大军回到南京府。青白王朝很快就要兵分三路与大楚国二十万大军决战。

    这么明显的谣言，不仅下面的士兵信了，就是大楚国的将领都是人心惶惶。

    刘延庆整天在大帐里坐立不安。

    郭药师把赵鹤寿甄五臣几个人召集到一起。

    “我觉得现在大事不妙。常胜军要早做准备。这几天我已经想好了，青白王朝必然要亡。不过在他们亡之前，大楚国这二十万大军再输一次也好，最好大败！这样大楚国的皇帝和朝廷就更要借重我们常胜军了。”郭药师笑着说道。

    “现在就要悄悄的做好准备。只要有风吹草动常胜军全军就向南撤退！”郭药师决然的说道。

    