    安林看到那几个和尚对他笑，蛋都软了。

    一个强烈的念头在心中回荡：不行，必须阻止小红！

    “小红，跟你商量个事呗。”安林很认真地对小红开口道。

    “嗯，主人你说！”小红很是乖巧地点头道。

    安林清了清嗓子，循循善诱道：“你觉得这些和尚对太阳的赞美之情强烈一些，还是你自己对太阳的赞美之情更强烈？”

    “当然是我啦！我召唤出来的太阳使者，从某种程度来说，也是我意志的具象化！”小红想了想，开口道。

    “那你何不将太阳使者的形象，修改成你自己的样子呢？一个天天光合作用的少女，难道不更加贴切赞美太阳的主题？这叫本源回归！”安林开口劝说道。

    “可是……”小红的脸上浮现出纠结的神色，“我……我觉得肌肉和尚更霸气一些啊……”

    安林闻言嘴角一抽。霸气？

    霸气看不出来，明明就是流氓加变态好吗！？

    “这是我的命令，以后让太阳使者变成你自己的样子！”安林肃然道。

    道理讲过了，再不听，只有拿身份去逼迫小红了。

    “好吧……”小红扁了扁嘴，一脸的小委屈，手中法杖光芒闪烁，那几个赤裸的和尚终于是开始了变化。

    变化结束，安林和大白皆是倒吸了一口凉气，呼吸有些急促。

    几个倾城绝色的少女，全身赤裸地出现在他们面前。

    她们都是小红的样貌，虽然是由金光凝聚而成的，但是勾人心魄的身材却是一览无遗，修长的美腿，性感的小蛮腰，霸道的胸部……

    安林和大白受了内伤，鲜血从鼻间流出。

    怎么办，要不要跟小红提个要求，让她的太阳使者加个衣服？

    嗯……好像不加衣服也没问题……

    不对！自己可以看，但是不能便宜了敌人和吃瓜群众啊！！

    “咳咳，小红，太阳使者的衣服也要加上去啊！”安林目不斜视道。

    “诶……还要加衣服啊，那好麻烦啊……”小红又有些不满地撅了撅小嘴。

    大白善解人意道：“那就不加，汪！”

    “嘭！”

    安林不说话，对着狗头当即就是一拳！

    “加，必须加！”安林一脸正义道。

    “对，加上去吧，红老大！汪！”头上起了包的大白，高声附和道。

    迫于主人的淫威，小红只好慢慢设计衣服，然后给那几个金光所化的小红，都加上了一件不透明的金光衣服。

    安林和大白眼中闪过一丝失望，偷偷抹干净了脸上的鼻血。

    “以后召唤太阳使者，就按照刚刚那个形象来凝化，知道吗？”安林再次命令道。

    “知道啦，你好烦诶！”小红哼哼道，“我累啦，要休息了，下次别再去太黑的地方了，搞得我睡觉都不安稳。”

    安林翻了翻白眼。

    得，原来小红出手，是因为当时的战斗环境太暗，打扰到她休息了？

    话说暗一点不是更适合睡觉吗？

    不过她的光还真给力，连那种黑暗都能刺破。

    红光一闪，小红再次安安静静地窝在了安林的口袋中。

    周围的空间因为少了小红的太阳轮盘，顿时暗了不少。

    那几个太阳使者，也跟着化作金粒消散。

    安林将小红花掏了出来，捏了捏那殷红娇艳的花瓣，软软的，滑滑的，触感很好，结果惹得花躯一阵轻颤。

    “干嘛呀？”娇滴滴的声音响起，带着一丝困意。

    “没啥，太久没摸了，想看看你长大了没有。”安林笑着说道。

    小红摇头晃脑，幽幽道：“……，主人，你这是在调戏我吗？”

    安林嘴角抽搐，二话不说赶紧将小红塞进口袋。

    这个世界到底怎么了，为什么跟自己的兽宠交流下感情会这么艰难？

    安林和大白都磕了一枚气血丹，原地打坐调息。

    这一次战斗格外凶险，一人一狗都受了不小的创伤，这也让安林清晰地认识到存活率百分之零的试炼，到底有多么的恐怖。

    按照白凌所说的，越往后的试炼越难，那接下来的试炼到底会难成什么样子？这次多亏了小红，不然还真不知道要付出多大的代价，才能顺利通过试炼。

    一想到这，安林的心中倒是罕有的萌生了退意。

    不知不觉，一天已经过去了。

    在丹药的辅助下，安林的大白的伤势都基本恢复完全。

    “安哥，我们还要继续往前面走吗，汪！”大白开口问道。

    安林面露迟疑的神色，还要不要往前走？

    之前他以为凭借自己的实力，来这里绝对能一路碾压过去，但现在看来完全不是这个样子的，这里面不确定的因素太多了……

    “大白，接下来太危险了，要不你先出去，下面的试炼我自己来吧。”安林想了想，还是决定闯一下。

    这个紫星遗迹的机缘，一旦自己晋升化神期就彻底断了。他觉得有必要为此再努力一下。修仙的道路不可能完全排除所有的风险，相反，有时候经历一些危险，才能磨砺道心，真正获得成长，从而走得更远！

    “安哥，你把我大白当成什么狗了？我不是那种贪生怕死之辈，安哥你要继续闯，我就陪你一起闯！汪！”大白一脸坚决地开口道。

    安林闻言心中泛起感动，用力地揉了揉大白的狗头：“好！那我们再去闯一闯！”

    金属大门缓缓打开，露出了一条蓝色如水纹般的通道。

    安林和大白一路向前走去，感觉到温度越来越低。

    最后，一人一狗来到了一个极为开阔的空间内。

    整个空间一片纯白，覆满了霜雪，极寒的温度让两人不由自主地打了一个寒颤。在密室的尽头，有一个蓝色的水晶。它正散发着璀璨的蓝色光芒，并且有蓝色的波纹如同水纹一般朝四周不断扩散。

    “欢迎来到绝霜之试炼，走到蓝色水晶的面前，将元气灌注入蓝色水晶之中，便可通过这场试炼。统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之零，顺利通关可获得凝空之传承，现在是否开始试炼？”白凌的声音在密室内响起。

    安林一听这规则，便想到了当初的破灭之绝境，也是将元气灌注进一个悬浮的小球中，才通过了试炼。

    这关既然跟破灭之绝境相似，那就绝对不可能是善茬。当初他有混沌合金砖，才通过了破灭之绝境，那这次面对绝霜试炼呢，总不可能是硬闯过去吧？

    不知道会有什么未知的危险，他能做的也只有全力以赴。

    安林将混沌合金砖拿了出来，手持胜邪剑，凝神感受着四周的环境，将自己的状态调至最佳后，这才决定开始这场试炼。

    “开始试炼！”

    随着安林的话语落下，蓝色的水晶光芒大盛。

    一股极寒的气息朝安林狂卷而去！