    出了诡情处总部，楚辞和周凯二人沿街闲逛。

    “楚哥儿，我看这间秀坊不错！”

    周凯抬手指着街边的一座阁楼，兴奋的说道，“装修端庄大气，而且还开在闹市街头，必有其过人之处！”

    楚辞点了点头，笑着说道，“行，那就这家了！”

    “二位官爷，您里面请！”

    门口小厮慧眼识英雄，见楚辞和周凯心有意动，赶忙出声招呼。

    “挑个好位置，爷不差钱！”

    周凯熟门熟路的应和了一声。

    “好嘞！”小厮闻言顿时满脸微笑，高喊了一声，“甲字号包厢，有贵客到！”

    迈步走近阁楼，顿时有一股沁人心脾的香气扑面而来。

    不是女人的脂粉气，而是那种很自然的花香。

    这么一来，格调立马就上了一个档次。

    楚辞眼睛一亮，暗道这家秀坊会玩啊！

    “两位官爷今儿个来的巧！”

    一位丰腴妇人扭着腰肢迎了上来，笑盈盈的说道，“坊子请来了青云仙子演出，官爷可是有眼福喽！”

    “青云仙子？！”

    周凯顿时惊呼出声，“就是那个骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻的青云？！”

    妇人含笑点头说道，“不错！”

    “有幸得青云仙子莅临，我们秀玉坊可算是蓬荜生辉！”

    “两位贵客楼上请，青云仙子的表演马上就要开始了。”

    二楼包厢，楚辞和周凯二人坐好，侍女贴心的送上水果点心。

    “周凯，你说的青云仙子，是谁啊？”

    楚辞看着秀坊中拥挤的人头，不禁出声询问周凯，“看样子还很受欢迎。”

    “那是当然！”周凯连连点头，“楚哥儿，我记得跟你说过啊？”

    “青云仙子真名不详，因其气质飘然若仙，琴艺技进乎道，所以被大家尊称为青云仙子。”

    “青云仙子可是非常有名望，虽然很少现身，但每次出现都能引起众人争相聚集！”

    楚辞闻言轻笑了一声，“那我还真要期待一下了。”

    秀坊的舞台上，此刻空无一人，围观的人群非但没有减少，反而越发拥挤了。

    众人都在期待青云仙子接下来的表演。

    趁着演出还未开始，楚辞出声询问周凯，“周凯，昨晚巡逻，你们碰到妖魔了？”

    周凯点头说道，“对，听朱组长的意思，应该就是你们击杀的那头妖魔。”

    楚辞沉吟道，“那头妖魔还杀了周府的一个小厮，这周府是你们家么？”

    周凯闻言有些后怕的说道，“就是我们家！”

    “得亏我们发现的早，否则死的就不只是一个小厮了！”

    楚辞微微皱眉，沉声说道，“妖魔为什么会出现在周府？”

    “我哪知道？”周凯茫然的说道，“妖魔杀人没什么规律的，兴许是巧合吧！”

    楚辞摇头，“我不信这是巧合！”

    “别忘了之前的那头狗妖！”

    “嘶···”周凯倒吸了口气，惊讶的看向楚辞，“楚哥儿，你的意思是说这妖魔也是冲着我们家来的？”

    楚辞点头说道，“没准这猫妖也是猪妖王的下属，狗妖一去不返，猪妖王又派出了猫妖，循着狗妖的踪迹一路追查到周府！”

    啪！

    周凯猛的一拍手掌，语气后悔的说道，“早知道就不抓那头猪妖幼崽了！”

    “真是杀了小的，来了老的！”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，出声说道，“既然做了，那就不要后悔！”

    “现在应该想怎么解决麻烦！”

    看向楚辞，周凯出声询问道，“楚哥儿，怎么解决？”

    楚辞沉吟了片刻，出声说道，“先发制猪！”

    “不要等猪妖王找上门来，咱们先找到它！”

    “怎么找？”周凯皱眉说道，“猪妖王呼啸山林，想要找到它无疑是大海捞针！”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，笑着说道，“那就要靠你了！”

    “我？！”周凯张大了嘴巴，迷茫的说道，“我又不是狗，哪有那么灵的鼻子？”

    楚辞轻笑道，“你的鼻子灵不灵不重要，重要的是猪妖王的鼻子灵就成了！”

    周凯沉思了片刻，恍然道，“楚哥儿，你想让我去城外，当引诱猪妖王的诱饵？”

    “可是猪妖王会上当么？”

    楚辞伸手戳了戳周凯的前胸，说道，“你可是生吃了猪妖幼崽的心脏，你说猪妖王能不能找到你？”

    “我···”周凯欲哭无泪，“早知道我就不吃了！”

    “行了，别哭丧着脸。”楚辞拍了拍周凯的肩膀，抬手指向秀坊中的舞台，“表演快要开始了！”

    周凯闻言精神一震，脸上露出痴迷的狂热之色，眼睛一眨不眨的盯着舞台，好像刚才的后怕只是个幻觉。

    舞台上，丰腴妇人步伐摇曳的走了上来。

    “今天是秀玉坊的大日子！”

    “我们有幸邀请到青云仙子莅临秀玉坊，现在让我们请出青云仙子，让仙子给我们带来一段精彩绝伦的表演！”

    妇人话音一落，秀玉坊中顿时传来了一阵阵疯狂的叫好声。

    “好！”

    “青云仙子！”

    “仙子，仙子！”

    ···

    在众人疯狂的呼喊中，一道聘婷的身影缓步走上舞台。

    一袭雪白的宫装长裙，飘带流苏，彰显出飘飘如仙的气质。

    青丝如瀑，眉如远山，目似秋水。

    白纱半遮面，依旧难掩绝代风情！

