    当吴凡完成自己的酿酒工作的时候，隐者村的广场上也已经传来了阵阵训练声，当吴凡走出去的时候，隐者村内的民兵们已经开始训练了。

    四百多人的民兵队比之当初一百来人的队伍，气势明显强了不少，再加上，隐者村内条件渐好，不管是伙食，还是武器装备，都比之前提高了不少，牛二等人在训练方面也是下了大功夫的，可以说，眼前的这支队伍，虽然名义上还是民兵队，但是战斗力却丝毫不弱于朝廷的正规军。

    眼见于此，吴凡的心里也踏实了不少，他不常在隐者村，这隐者村又是他的大本营，他自然是希望这里可以常保安宁。

    和牛二等人打过招呼之后，吴凡便动身前往清远县城，召唤出来的宝马速度奇快，不到中午，他便已经到了清远县城的城外。

    吴凡没有急着传送回天山，虽然山陵关随时可能有变，但清远县城是吴凡的封地，又涉及到隐者村的安全，吴凡不能不管不顾。

    到了清远县城外，吴凡看到了密密麻麻又矮又小的木棚，一个个面黄肌瘦的百姓，或躺或坐，吴凡的经过并没有能够引起多大的动静，偶尔有人抬头看向他，眼神之中也尽是麻木和冷漠，以及浓浓的绝望。

    郭县令还在时，就不曾过问过这些难民，让他们在城外自生自灭，以致于清远县城周边的野菜，甚至是树皮都被啃食一空，有不少人已经饿死，一部分年轻力壮的人要么加入了叛军的队伍，要么就是用仅剩的力气，去往他处，寻找可能存在的生机。

    郭县令死后，本来朝廷派了新县令来的，新县令上任，或许会给他们一些救助，奈何，新县令还未到任，便在半路上被叛军杀死，这些难民们再次失去了希望，在绝望中等待着死亡的来临。

    “大哥哥，我.......我还饿”

    就在吴凡牵着马，经过难民区的时候，一个五六岁的小女孩，爬了过来，抱着他的腿，一副可怜兮兮的表情。

    吴凡蹲下身子看向这个浑身满是污秽，脸色蜡黄的小女孩，对方明显不敢和吴凡对视，看到吴凡看来，下意识的收回了视线，不过，抱着吴凡腿的双手，却没有松开，反而是抱得更紧了。

    “妮儿，过来。”不远处传来一道虚弱的声音，看外貌像是小女孩的母亲，对方看向吴凡的眼神麻木中带着恐惧。

    在她的认知里，吴凡很像是城内某个大户人家的公子哥，毕竟，吴凡穿着不差，身边又有着骏马相伴，肩上还有一只漂亮的宠物，活脱脱的贵公子形象。

    而她也知道，不管是城内的官老爷，还是那些大户人家的人，都是不欢迎他们这些难民的，她深怕自己的女儿惹怒了吴凡，被吴凡给打死，如果真是那样，不会有任何人站出来为她们说话，主持公道。

    毕竟，在官老爷和富商大户们的眼中，她们这些难民的命不是命，更像是累赘，杀了也就杀了，没有人会在乎的。

    “可是妮儿好饿。”小姑娘抱着吴凡腿的手松了松，随后又再次抱紧，扭头可怜而又害怕的看向自己母亲道。

    “别害怕。”吴凡在小女孩的母亲再次开口说话之前，笑着摸了摸小女孩脏兮兮、绞在一起的头发，说道：“哥哥给你吃的。”

    闻言，小女孩猛的扭头看向吴凡，眼中有畏惧、有惊喜以及浓浓的期待。

    吴凡从“怀中”掏出一块制作精美的糕点，递给小女孩道：“吃吧。”

    因为吴凡自己就会厨艺，而且，水平还不低，所以，他的背包中一直都备有各种糕点、食物等，以便在赶路的时候，不用吃干巴巴的干粮，反正食物放在背包中不管多久也不会变质，吴凡也就养成了常备食物的习惯。

    小女孩看到那块制作精美的糕点，顿时双眼放光，那光芒比太阳甚至都要耀眼几分，喉咙更是下意识的吞咽了好几下，便伸出手想要去接。

    不过，手伸到一半，小女孩又怯怯的缩了回去，渴望而又期待的看向吴凡道：“大哥哥，这个真的是给妮儿的吗？它们好漂亮。”

    “当然是给你的，吃吧。”吴凡再次摸了摸小女孩的头发说道。

    “谢谢大哥哥，大哥哥，你真好。”确定的确是给自己的之后，小女孩一把接过吴凡手中的糕点，随后跌跌撞撞的跑向自己母亲，嘴中还不忘道谢。

    “娘，有吃的，有吃的了。”小女孩拿着糕点来到自己母亲面前道。

    “嗯，妮儿你吃吧。”小女孩的母亲看向那糕点的目光也有些炙热，不过，并未接过来，只是让小女孩自己吃。

    “娘，我们一起吃。”小女孩将糕点分成两份，将其中一半递给自己的母亲。

    “娘不饿，妮儿你吃吧。”

    “娘骗人，妮儿都听到你肚子咕咕叫了。”

    “那是娘水喝多了，娘真不饿，你吃吧。”

    小女孩的母亲一边说着，一边将自己女儿搂在怀里，警惕的看着周围。

    刚刚看到这块糕点的时候，可不是只有她们母亲双眼放光的，周围有不少眼睛看着呢，对于一群饿急的人来说，这么一块糕点的诱惑力，那是相当大的。

    小女孩见自己母亲不吃，自己又实在饿急，便忍不住对着自己手中的糕点咬了一口，脸上立时便露出了享受的表情，两只眼睛更是直接舒服的眯了起来，对于现在的她们而言，一碗稀饭都能够让她们视作山珍海味，更何况还是吴凡这个拥有大师级厨艺的厨师亲手烹饪的糕点了。

    “糕点给我！”

    就在小女孩享受着这糕点的时候，她母亲担心的事情发生了，一个四十来岁的中年人凶神恶煞的走了过来，眼睛死死的盯着小女孩手中的糕点，嘴里还做着吞咽的动作。

    “你要干什么？”小女孩的母亲搂女儿搂的更紧了，紧张的看向那中年人。

    “这是大哥哥给妮儿的。”小女孩在自己母亲怀里怯怯的说道：“你要是......要是真想吃的话，妮儿可以和你分享。”

