    她又看了片刻之后，这才收回双手，从衣服里掏出两个电话虫来。

    一个是普通的电话虫，不过个头大上不少。

    另外一个是白色电话虫。

    这种电话虫数量极为稀少，价格自然也相当昂贵。

    它唯一的作用就是防止窃听。

    “船长，我是贝莉薇，东海海军已经来到第二处战场。”

    “哦？”电话虫之中传来一道低沉的声音：“这么快吗，看样子东海也没有我想象的那么弱啊。”

    “是一名海军少尉，很奇怪的一个人。”贝莉薇说道。

    “有什么奇怪的？”

    贝莉薇愣了一下。

    林诺奇怪的地方实在是太多了。

    行为奇怪，动作奇怪，目的奇怪……总之各个方面都很奇怪。

    如果不是考虑到贸然靠近的话，会有一定的风险，贝莉薇都想近距离窥探林诺的心灵。

    也正是因为奇怪的地方太多了，贝莉薇一时间反而不知道从哪里说起了。

    “恶魔果实，对！他的恶魔果实十分奇怪！”贝莉薇终于决定先说一说最奇怪的事情。

    “他的恶魔果实是鸟鸟果实，但具体是什么形态，我却看不出来。”

    贝莉薇这么一说，立刻引起了对面的兴趣。

    “哦？连你都看不出来吗？”

    作为瞪瞪果实能力者，贝莉薇足以当的起见多识广。

    可就连她都从来没有见过类似的鸟类。

    “鲜红色的爪子，可是翅膀上的羽毛却是蓝色的，而且上面有光芒流转，看上去神奇无比。”

    贝莉薇简单地形容了一下林诺动用恶魔果实能力时候的特征。

    “难道竟然是……”

    听到贝莉薇的形容，电话虫另一边那人心中一惊。

    不过他紧接着又摇了摇头：“不可能，不可能是幻兽种恶魔果实，或许是某个奇怪的古代种恶魔果实吧。”

    “什么？”对方的声音实在是太小了，贝莉薇刚才没有听清楚：“船长你说什么幻想？”

    “哦，没什么，东海那里就交给你了，一定要盯好了。”

    “那里是我们计划的第一步，一定要保证万无一失！”

    ……

    海军的到来当然躲不过海贼们的注意。

    海贼们选择特其拉狼大桥这个地方，实在是太恶心人了。

    这里虽然除了最前方正在施工的劳动者王国之外，别的地方压根没有人。

    如果换做其它没有人的偏远地带，东海海军完全可以不搭理这些海贼。

    或者等处理完别的事情，海军本部腾出手支援的时候再动手。

    可是特其拉狼大桥不行啊，这里是天龙人的地盘。

    从海贼占领了这里开始，天龙人就跟催命似的催着海军赶紧剿灭海贼。

    剿海贼就剿吧，这本来就是海军的分内之事。

    关键是还不能动用威力巨大的武器。

    这也就算了，这上面平坦一片，一举一动全都在对方的注视之中。

    “老大，有鸟飞过来了！”

    “老大，有鸟飞过来了！”

    ……

    和之前一样的套路。

    林诺不落下来，对方也藏起来，只要一降低高度，各种地对空武器一窝蜂向着他招呼过来。

    不过他们显然低估了林诺的实力，只是将他当做来探查情报的。

    这也是正常现象。

    谁会想到，竟然有人敢单枪匹马杀过来呢。

    他们这里可是有将近五十个海贼团，足足六千多人。

    体术·流星锤！

    林诺才不管他们到底有多少人呢。

    随手抓住一枚炮弹，直接砸了过去。

    填海第一步：掀地板！

    这一次，林诺不但借助龙爪拳找到了桥面的弱点，扔出的炮弹更是加上了八冲拳那独特的冲击力量。

    ‘轰！’

    炮弹在林诺力量的加持下，远比从炮筒里打出去的威力更大。

    而且更重要的是，林诺分明感觉到，就在炮弹和桥面接触的瞬间，八冲拳的冲击力量刺入巨石内，然后扩散开来。

    以撞击处为中心，整个桥面似乎是变成了水面，而炮弹如同一个扔进去的石头，掀起了环形波纹。

    ‘哗啦啦啦……’

    足足上百块巨石，直接被扩散开来的冲击波掀起来。

    林诺也没想到效果竟然这么好。

    如此以来，可就省事多了。

    他现在总算知道八冲拳为什么一旦击中敌人，浑身上下的骨头和内脏都会完全粉碎甚至化成灰了。

    怪不得锥之青椒说只有他的头才能打破‘宝玉冰山’取出八宝水军埋藏在其中的财宝。

    八冲拳对冲击波的使用技巧可谓是独树一帜。

    ‘嗖！’

    就在这时，一道凌厉的斩击波向着林诺而来。

    那道斩击波迅猛异常，几乎是在一瞬间，就跨越了将近百米的距离来到了林诺面前。

    体术·毛剃！

    林诺双翼快速扇动，躲开那道斩击。

    有高手！

    “八冲拳，你和西海八宝水军有什么关系？”

    林诺顺着声音看过去，只见一名身形瘦弱的光头男子站在那里。

    那人身体佝偻着，就像是一条看到猎物，随时都会发动攻击的毒蛇似的。

    最显眼的是他手中的武器。

    那是一把略带弧度的短刀，但是刀刃却是弯曲的倒刺，像一颗颗的獠牙。

    “你是‘开膛手’派恩？”之前布兰纽开会的时候，还专门提起过他：“杀了十七支部少校，突破封锁的那个家伙？”

    悬赏9400万贝利，是目前已知海贼之中悬赏最高的。

    “没错，是我。”

    派恩阴鸷的眼神死死地盯着林诺，他浑身的肌肉都已经绷紧，只等林诺露出任何的破绽，他就会再次发动致命一击。

    “阁下还没回答我刚才的问题呢，你和八宝水军有什么关系？”派恩再次问道。

    林诺却依旧不准备回答他的问题，反而是继续问道：“你和八宝水军又有什么关系？”

    “你现在的姿势还有身上的气质，让我想起来一个人。”

    “他叫什么来着……瞧我这记性，弹簧果实贝拉……贝娄密，对对对，贝娄密。啧啧啧~也不知道谁给他起的名字，真难听！”

    “你认识他吗？”

    派恩继续耐着性子回答林诺的问题。

    “阁下说的是‘淌血的恶魔’贝娄密吧，算是认识吧，他和他的杀手组织是‘殡仪馆’的下属。

