    林宇灵觉强大，第一时间察觉到了危机，赶紧横移数百米，避开了攻击。

    “敢伤我兄弟，我要你死！”

    红灵脸色冷漠，眸光阴冷，浑身发光，红芒暴涨。

    “唳！”

    一头火红的大鸟冲起，翎羽亮丽，若一头凤凰神鸟一般，带着一股可击裂苍穹的威势，杀向林宇。

    “是你自己找死！”

    林宇眼里闪过怒气，以他自身的力量，现在根本无法匹敌这等力量。

    心念一动。

    天狗断牙悬浮在空中，似太古巨凶真身降临，浩荡出一股惊天的杀伐之气，摄人心魄。

    随后。

    惊天杀气化为实质化的剑气，白光滔天，让附近生灵都难以睁开眼睛，轰隆一声，冲向那头火鸟。

    “这是太古十凶的气息！”

    一直默默观战的银岚一脸震撼，小嘴张到了鸡蛋那么大，灵动的眸子闪烁出霞光。

    “昊天公子果然神秘，居然有这等杀气浓烈的神兵。”

    沐秀芸没有感应出天狗的气息，但感觉到了那股惊天的杀气。

    “轰隆隆！”

    杀气所化的剑气，以摧枯拉朽之势，将火鸟摧毁，随后又如浪涛一般，将红灵吞没。

    “杀……”

    红灵不愧为顶级天骄宗师，面对天狗断牙那如天王一般的攻击，并没有瞬间败亡。

    不断以血魔刀施展武技，进行对抗。

    终于，经过不懈的努力后，他扛过了天狗凶牙所有的杀气，但受了伤，气喘吁吁，十分狼狈。

    林宇没有错过这个时机，直接化为一道流光冲了过去。

    并且施展了修炼得最好的天阶武技，斩天拔剑术。

    “卑鄙畜生，居然偷袭。”

    红灵震怒，连忙用血魔刀进行抵御。

    他不愧是去年魔帝擂台总排名第六的强者，就算受了伤，依然实力强大，轻易化解了斩天拔剑术。

    林宇没有寄希望自己这一击成功，他只是为了拉近距离，更好施展天狗断牙。

    浩瀚的杀气，再次袭来，令红灵措手不及。

    他整个人如稻草人一般横飞了起来，最后，蓬的一声，撞在墙壁上。

    魔云至尊陵墓第一层，全由凤血金石打造，历经漫长岁月而不朽，且有符文与阵法加持，坚不可摧。

    红灵受到强大力量冲击，一头撞在墙壁上。

    当场就惨嚎起来，口鼻喷血，整张脸都变形了，再没有一丝精灵该有的俊美。

    这种剧痛与耻辱，让他难以承受，几欲发狂。

    林宇并不打算，就这样放过这个总是找茬的家伙。

    他飞身上前，抓着对方的双脚，一把轮动起来，用尽全力，将他狠狠砸在墙壁上。

    不要说是红灵，就是沐秀芸看着都觉得疼。

    红灵的鼻梁骨断折，霎时陷了下去，面部彻底扭曲。

    他终是忍不住发出惨叫，这种痛令他灵魂都在颤抖。

    他浑身爆发真气，想要拼命，他的战力很可怕，境界高过林宇，一旦拼命那将极其恐怖。

    然而。

    林宇掌握主动，怎会让他聚集精神，运行真气，再次将他抡砸在墙上，震得骨头折断，真气消散。

    “咕咕……”

    红灵浑身鲜血直冒，凄惨无比，顷刻间成了一个血人。

    “银岚圣女，快救救红灵圣使，他要死了。”

    巨人魔山眼见红灵气息奄奄，心中大急，他刚刚断了腿，现在想要救援，根本来不及。

    而且更怕上去送死。

    “我一直劝他说人外有人，天外有天，他就是不信，总认为自己天下第一，吃点苦头也好。”

    银岚根本没有出手的意思。

    “昊天公子，我代替红灵使者向你赔罪，请放过他这一次吧。”

    沐秀芸见红灵快死了，毕竟是族里请来的援兵，自己不能见死不救，脸上露出请求之色。

    “下次若敢再惹我，必斩你们！”

    林宇扫了巨人魔山一眼，杀气凛然的眸子，让高达百米的巨人，都一阵胆寒。

    他没有动手杀红灵。

    并不是他不想杀，而是一旁的银发精灵银岚看着的，他根本杀不了。

    这女人表面看起来柔弱，其实战力极为强大。

    就算对上魔天，也有一战之力。

    现在还没必要与其闹僵。

    “还不快谢谢昊天哥哥的不杀之恩。”

    银岚道。

    “谢谢。”

    巨人魔山无奈，只好违心说出这话。

    “我不服，他并不是靠自己实力赢的我。”

    红灵吐出一嘴血沫子，眼里满是怨毒的目光，他对林宇的恨意更浓了。

    他发誓出了魔云至尊陵墓，立刻让族内天王，将其就地击杀。

    “什么叫自己实力，你回去好好想想。

    不是任何地方，都是魔帝擂台，只要能杀敌，我用太古十大帝兵对付你又怎样？”

    银岚淡淡轻声道：

    “魔山，你与红灵都受伤了，不易再探险，一起回去吧。”

    “是，圣女。”

    巨人魔山轻轻抓起鲜血淋淋的红灵，一起朝外面而去。

    “昊天哥哥，刚刚很抱歉，我族的红灵破坏了你的好心情，这是一颗太古圣丹，算作赔罪，请你收下。”

    银岚一脸歉意。

    拿出了一枚蓝光莹莹、葡萄大小的丹药。

    林宇震撼，没想到这银发精灵如此慷慨，出手就是没有变质的太古圣丹。

    虽说只是下品。

    但一颗也抵得上一滴太古圣尊真血了。

    “行吧。”

    林宇没有矫情，伸手接下，他正好需要这些资源，连接洞天，冲击灵脉境后期。

    “石门开启了，昊天公子，我们进去吧。”

    沐秀芸开口道。

    刚刚在林宇与红灵大战之时，进入第二层空间的石门早已开启，魔天第一个冲了进去。

    其后跟着鲲鹏子、黄金章鱼人等顶级天骄。

    他们全都朝魔天冲去，想要抢夺其手上的钥匙，这些百年天骄，并不惧怕魔天，因为他们都有无敌的自信。

    第一层空间的所有生灵，都如洪水般跟着涌入，完全没在意里面有不有危险。

    “走吧。”

    林宇点头。

    其实他不想和银岚一起上路，因为要时刻警惕她，相当于有个定时炸弹埋在身边。

    但又不好说。

    毕竟别人态度一直都很好，而且还是魔云族请来的援兵，赶走她，太过了。

    三人一起前行，来到了石门口。

    里面居然自成一界，前方有一条宽大的河流，涓涓流淌。

    河水呈血黄色，犹如地狱阴河之水一般，望之让人心悸。

    “这水好可怕，好像能吞噬灵魂似的。”

    沐秀芸发出惊呼，俏脸上满是震惊。

    “怎么可能？这是忘川河水！”

    银岚也失去了以往的平静，瞪大了双眼。

    “那是……”

    林宇看着前方，瞳孔急剧收缩，震撼到了极点。

