    看着地上的三个小流氓。

    “今天我给美女面子，给你们留了手，你们好自为之，要是再干坏事，我下次就直接把你们的胳膊、腿都打断，明白了吗？”

    “明白了，明白了。”

    “滚吧。”

    三个家伙如蒙大赦，赶快忍着痛，相互搀扶着往外走。

    谁知，刚走了三四步，就听身后的杨阿根喊了声，“站住。”

    就立马站住回过头来。

    只见杨阿根脚尖一挑，董大彪落在地上的那把刀就飞到空中。

    接着杨阿根腾身而起一记回旋踢，那把刀激射而出，从董大彪和侯东江两人头部的空隙中穿过，插进旁边的石墙里，直至没柄。

    三个人惊呼一声摔倒在地，侯东江吓得差点尿了裤子。

    接着就见一沓钞票落在了董大彪的眼前，而且是欧元。

    杨阿根说了句，“再干坏事，就如此刀。”

    便不再理会他们，拉起宁可歆的手走了。

    不说那三个流氓，只说现在的宁可歆，刚才杨阿根那一记回旋踢再一次震撼到了她。

    那可是石头墙啊！

    还有刚才又被杨阿根拉着手走了几步，杨阿根松开手的时候，居然有点不舍。

    想起自己那会还躲进了他的怀里，不禁脸上就有些发热。

    不经意间，原来的那颗小石子，就被换成了大石头。

    眼看就要到家门口了，才收拾起心情。

    开门的是宁可歆的妈妈曾秀琴，今天是周末她和宁可歆的爸爸宁海涛都在家。

    早上宁可歆是和找上门的闺蜜向雨晴一起出去的，也说了中午不回来吃饭，两口子就没过问，以为是闺蜜俩逛街去了。

    谁知半天刚过，女儿就领了一个小伙回来。

    看女儿的神态还透着几分羞涩，便把目光都集中到了杨阿根身上。

    杨阿根倒是神态自若，见大司令大部长他都不怯场，何况见一个小公司的副经理和一个街道的副主任呢？

    不过那是他没多想，就是以一个普通同学的身份进来的，假设要是真以准女婿的身份来，肯定也肝儿颤。

    “这是我妈妈，这是我爸爸，这是我同学杨阿根。”

    宁可歆给双方做了介绍。

    “阿姨好，叔叔好。”杨阿根礼貌的问了好，鞠了躬。

    “好好好，快过来坐。”

    曾秀琴以一个丈母娘眼光，看杨阿根还真挑不出什么毛病来。

    要个头有个头，要模样有模样，要气质有气质。

    尤其是气质这一块儿，修炼了灵虚心法的杨阿根拿捏得死死的，看上去清新脱俗，和自己女儿站在一起就由衷的感觉到两个字——

    “般配”。

    “不坐了，妈，我是回来取古筝的，我们要合练一个节目，雨晴她们还等着呢。”

    “啊？排练节目啊，去哪排练啊？”

    “阿姨，在我家排练，还有三个同学在我家等着呢。”

    “这样啊，那么多人去你家会不会不方便，你家里人……”

    “妈你别墨迹了，我们很着急的，阿根，跟我来拿古筝。”

    眼看自己老娘就要点到杨阿根的痛处，宁可歆赶紧抢白，拉着杨阿根就进了自己的房间。

    曾秀琴和宁海涛两口子对视了一眼，都感觉女儿今天有点不正常。

    等杨阿根抱着古筝和宁可歆出了门，曾秀琴就看了看宁海涛。

    “老宁，你怎么看的？”

    宁海涛点着一根烟往沙发里一靠，突出一串烟圈。

    “我觉着还不错，小伙挺精神，有点儿我当年的风采。”

    “呸！别没正形，我和你说正经的呢，我感觉歆歆不对劲，这丫头可很少像今天这么扭捏啊。”

    “你这么一说，还真是，别瞎操心了，等歆歆回来你侧面问问。”

    “行。”

    一路无话，杨阿根就带着宁可歆回到了自己家。

    开门一看，两人顿时哈哈大笑，杨阿根手里的古筝都差点没扔到地上。

    只见于飞和崔家豪两个二货，每个人脸上都粘满了一条条的面巾纸，就剩两只眼睛了。

    这时，就听向雨晴大喊着：“要不要，要不要，王炸！”

    说着把手里仅剩两张牌重重的拍在茶几上。

    “三炸一春天，一个人再贴四张。”

    “雨晴，阿根和可歆回来了，咱不玩了。”

    “就是就是。”

    两个人说着也不管向雨晴同不同意，就把脸上的纸条都划拉掉了。

    原来他们俩是有默契的，通过手势，动作不停的传递暗号，比如出单张啊，出三带二啊，就想好好捉弄一下向雨晴。

    哪成想在绝对实力面前，神马阴谋诡计都是浮云。

    向雨晴今天的手气实在太旺了，把把都是两三个，三四个炸弹。

    把于飞忽然崔家豪炸得那叫一个外焦里嫩，惨不忍睹。

    打了一个多小时，竟然一把都没赢过。

    在“导演”向雨晴的指挥下，杨阿根和宁可歆开始了排练。

    先是宁可歆弹《高山流水》杨阿根舞剑——

    完美！

    接着杨阿根弹《天高云淡》宁可歆跳舞——

    完美！

    按照“导演”的意思，宁可歆跳的是水袖舞，没有水袖杨阿根毫不心疼的把一楼卧室的床单撕了。

    一连循环练了三遍，一遍比一遍完美，“导演”很满意，观众很满意。

    “导演”向雨晴发话了，“你们琴、舞配合的两个环节没问题了，我相信到时候扮上古装效果还会翻倍的，现在就剩最后合舞的部分了，这是整个节目的**，必须得设计好才行。”

    “雨晴，我和阿根合舞的时候配乐怎么办？不能干跳吧？”

    宁可歆提出了困惑。

    “也是，这的确是个问题，得想个办法。”

    向雨晴摸着下巴开始了冥思苦想。

    这时存在感最低的崔家豪突然一拍脑门。

    “我有个主意不知道行不行？”

    旁边的于飞马上就撇撇嘴。

    “拉倒吧阿豪，我这么高的智商都没想出主意，你那么弱智能想出什么主意来。”

    “滚，你才弱智呢。”

    崔家豪照着于飞的屁股就来了一脚。

    “大飞，你消停点，阿豪你先说说看，什么主意？”

    听“导演”大人发话了，于飞讪笑了两声不说话了。

    崔家豪清了清嗓子。

    “我觉着你们两个跳合舞的时候，咱们向大美女可以出场了，就唱那个…那个《笑傲江湖》就行，到时候现场一定又燃又炸。”

