    杀戮之王：？

    大蒜是个什么玩意？

    你叫我来就为了让我一块吃顿饭？

    作为曾经是血红九头蝙蝠王的杀戮之王来说，他一直是靠着饮用血液为生的。

    他刚想拒绝，就看到了夏天灵那若有若无的笑意，以及隐藏在笑意之下的威胁。

    那张面孔仿佛在说：你不吃是不是不给我面子？

    蠢蠢欲动的唐昊很完美证明了这一点。

    唐昊虽然没干什么，只是大口大口的干着饭，但仿佛每一口都嚼的是他身上的肉一样。

    真让蝠遍体生寒。

    眼前这个年纪不大的少年魂师虽然修为不高，但能让两位杀神都以他的意志为主，这绝对是十分恐怖的一件事。

    尤其是左边这位曾经号称罗刹王的女杀神，听说已经成为了武魂殿的现任教皇。

    身上传来的气息简直比当年的唐晨还要更强。

    另一位曾经在杀戮之都中屠戮众多堕落者，号称地狱之王的家伙还拥有一枚十万年魂环。

    从唐晨的记忆里来看，这是他的亲孙子，名为唐昊。

    “多谢你的慷慨。”

    杀戮之王摸不清夏天灵是什么路数，只能依言坐了下来，端起碗开吃。

    然而这一吃......

    就停不下来了。

    实在是太特么香了！

    喝了不知道多少年血的血红九头蝙蝠王哪吃过这种好东西，当场沦陷在大吃货帝国的美食之下。

    在夏天灵两人的注视下，杀戮之王一个人吃掉了半桌子菜。

    为什么是两人？

    因为唐昊吃完饭之后就被打发了出去，带着几个建筑专家接替独孤博的班。

    当杀戮之王一脸意犹未尽的放下碗，抹了抹嘴打了个饱嗝之后，他突然惊醒。

    自己不是来捍卫他杀戮之王的权威的吗？

    怎么突然就开心的吃上饭了？

    这是什么迷惑魂技！

    夏天灵用手指敲了敲桌子，开口道：“吃饱了？吃饱了咱们就来谈谈正经事。”

    杀戮之王神色一凛，心中盘算着对方可能提出的条件，以及自己心里的底线。

    “第一件事，我们武魂殿想在杀戮之都的外城中建造一个永久性的研究所。我们的人不会破坏杀戮之都的正常运转，也不会大肆屠杀，只会通过利益交换吸引一部分外城或者内城的堕落者自愿参与一些实验。”

    “就这样？”

    杀戮之王忍不住问道。

    就为了在杀戮之都里建个研究所，你跟我说就完了呗，至于杀我一个魂斗罗加上一千黑甲武士吗？

    杀戮之王下意识的忽略了他根本没给武魂殿说的机会这个问题。

    要不是开局他就派了一千零一人想要消灭杀戮战团，夏天灵也不至于跟他这么不客气。

    “当然不是，那怎么可能呢。”

    夏天灵摇了摇手指。

    “在研究所内部，我们需要重新开辟出一条供给自己人进出杀戮之都的通路，你需要允许我们的人自由进出。”

    “重新开辟一条进入杀戮之都的通路？你在开玩笑？”

    杀戮之王一激动，不小心捏弯了手里造型精美的不锈钢勺子。

    “怎么？你有意见？”

    比比东眉毛一挑，大有一言不合就动手的样子。

    夏天灵的脸色也有些发黑。

    我请你吃饭，你特么捏我勺子是吧？

    杀戮之王连忙解释。

    “不是，你们误会了，我不是这个意思。杀戮之都这个地方的由来你们武魂殿应该很清楚，就算是我这个杀戮之王能做到的事情也不多，重新开辟一条通道这事上我也无能为力。”

    “建造甬道的那种黑紫色材料几乎包裹了杀戮之都的整个外围，你们要是有能力将其打通的话那请自便。我提醒你们一下，现在咱们距离地表的位置大概有着五六百米的距离。”

    “这你不用管，只要你不拦着就行。”

    在先前进入杀戮之都的甬道之中，夏天灵就已经偷摸测试过黑紫色石材的强度。

    这玩意的强度也没比花岗岩坚硬太多，在不考虑通风的情况下，直接凿穿一条路出去就行。

    只不过能够隔绝精神力的特性比较有趣，有待开采出来略作研究。

    如果条件允许，夏天灵还想直接从地下一路挖到武魂城，修个能够直达的地铁。

    咳咳。

    虽然有点不现实吧，但人总归还是要有点梦想的。

    万一哪天实现了呢？

    “那你记得让你们的人在杀戮之都中穿上特殊的制服并佩戴能证明身份的标识，我会让执法队的成员们注意的。”

    杀戮之王在说出这句话的时候表情十分郁闷。

    他作为主宰杀戮之都几十年的无冕之王，已经有多久没这么低声下气的跟别人说过话了？

    “痛快，我就喜欢跟聪明人谈事，省心。”

    夏天灵露出一脸邪恶的笑容，看得杀戮之王都有些不寒而栗。

    “这第二件事......可能会让你有些为难。”

    杀戮之王心话说：都知道我可能会为难，那你特么就别说了啊！

    不说是不可能的。

    武魂殿这次出动了大量人员，主要就是为了这事。

    “这第二件事，我希望你能给我们直接开启地狱路。同时，我希望能在研究所内开辟一个专门连通到地狱路的第二入口。”

    杀戮之王：“......”

    你要不还是打我一顿算了，你这不难为人呢吗？

    这地方又特么不是我开的。

    杀戮之王咽下一口唾沫，无奈的再次解释。

    “不是我不给你们开这个后门，是我真的没有这个能力。”

    “没有这个能力？你糊弄鬼呢？”

    夏天灵的眼神略有些不高兴。

    “你可别告诉我地狱杀戮场中的那个蝙蝠标志不是你弄的，杀戮之都原本不可能有这么个东西。你夺舍了唐晨之后应该能看到他的记忆，你觉得修罗神可能会用这种方法开启地狱路吗？你如果冥顽不灵的话，我不介意把唐晨重新叫出来。”

    鈤。

    武魂殿到底哪里来的消息，他们怎么连这种事都知道？

    杀戮之王脸色发苦，无奈之下道出了实情。

    “那个蝙蝠标志确实是我弄得没错，地狱杀戮场也被我略做了一些改造，但开启方式确实不是我能控制的。”

    “在原本的规则中，堕落者需要以一千人为单位进行厮杀，活到最后的强者则有资格进入地狱路。九百九十九名死亡者的尸体会被地狱杀戮场吸收，成为开启地狱路大门的钥匙。”

    “而我在成为杀戮之王之后，为了方便收割血液，这才将地狱杀戮场的规则进行了改变，改成了堕落者只有赢下一百场之后才能有资格进入地狱路。而地狱路开启的祭品则改为了当场观看比赛的堕落者们。”

    “原本死亡九百九十九人就能开启的地狱路被你改变了规则？也就是说，除了开启额定需要的九百九十九人，剩下死亡者的血液的就都归了你，是这个意思吧？”

    “属实是打的一手好算盘，你这么做可是在最大程度上消耗了杀戮之都的堕落者，额外多支出了数十倍都不止的损耗。”

    “高，实在是高，不愧是吸血蝙蝠出身。这事听了资本家都要落泪，华尔街听了都要下跪。”

    “咳咳，要恰饭的嘛......”

    杀戮之王略有些尴尬的干咳了两声，算是认下了。

    当杀戮之王说出那番解释之后，夏天灵瞬间就明白了他的想法。

    他奶奶的，原来他不是第一个想薅杀戮之都羊毛的人。

    血红九头蝙蝠王这孙子早就开始了。

    原著中像是唐三和胡列娜俩人一块，他甚至连地狱路一次开启的量都直接给贪了，简直是属和珅的。

    只不过他胆子小，只敢薅地狱杀戮场和杀戮之都的。

    夏天灵胆子大，他想直接薅修罗神的。

    需要九百九十九人的血液才能开启，这好像确实是个问题。

    随即，夏天灵想到了什么，兴冲冲的对杀戮之王问道：

    “哎我说，地狱路开启的要求必须是人血？别的生物的血液行不行？你试过没有？”

    这一问还真把杀戮之王给问住了。

    这么多年了，他还真的从来没有思考过这个问题。

    他不确定的回答道：“应该......是......行的......吧？”

    不过杀戮之王赶忙又补充了一句。

    “呃，不过如果你是想要杀神领域的话，我不建议你这么做。”

    “为什么？”

    “如果不经过杀戮的话，哪怕你走通了地狱路也无济于事。杀神领域确实会出现，但效果会被无限削弱。我曾经用手下试验过，如果是一个没经历过地狱杀戮场考验的人进入地狱之路，没有杀气的保护，他会在传送的过程中直接死亡。”

    “杀气的保护？”

    夏天灵看向比比东。

    比比东点了点头。

    “他说的没错，在地狱路开启的同时会有一种力量冲击你的精神，如果没有足够杀气的保护头颅可能会直接炸掉。”

    夏天灵仔细回想了一番，好像原著中确实提到过杀气和蓝银领域护住了传送中的唐三，让他比胡列娜状态更好。

    “那你说的杀神领域削弱是这么回事？”

    “比如你们看到的，我手下的唯一一名封号斗罗，他在成为我的手下之前在地狱杀戮场拿下了五十一场胜利，我吸纳他成为了自己的手下。”

    “为了让他能施展魂技，我不得不用自己的力量护住他，用平日里积攒的能量作为补充，强行开启了地狱路。”

    “当他在我的保护之下通过了地狱路之后，杀神领域确实出现了，只不过十分弱小，弱小到甚至不到半米的直径。除了让他在杀戮之都里能使用魂技以外基本没有用。”

    “这还是好一些的，起码有个样子。那些魂斗罗的杀神领域几乎不能被称之为领域，连透体而出都做不到，更别说削弱对手。”

    “杀神领域的本质是利用闯关者自身在地狱杀戮场中击杀对手形成的杀气，通过某种媒介被将其强行转化为领域。而达到这个标准的最低限度，就是击杀九百九十九人。”

    这回轮到夏天灵尴尬了。

    呃......

    完了，芭比Q了。

    杀神领域最大的作用就是削弱对手百分之十的全属性，要是不能放出体外岂不是很尴尬。

    如果一定要杀够一千条命才能累积足够的杀气，那杀一千头猪能不能达到积累杀气的这个效果？

    如果是完全模拟真实情况的幻境中屠杀一千人呢？

    幻境中一千人要是不够，那一万人呢？

    一万人再不够，那十万人呢？

    反正这东西的建造是一锤子买卖，后面开启又没啥成本。

    理论上来说，只要幻境够真实，这事情就绝对可行。

    夏天灵的思维逐渐活跃了起来，脑洞越开越大。

    猜个什么劲，试试不就完了！

    说干就干，他掏出了通讯玉佩就要联系武魂城。

    结果发现通讯被这里的特殊空间屏蔽了，根本打不出去。

    “妈，大蝙蝠，你们俩跟这等一下，我马上回来。”

    夏天灵丢下一句话，踩上九转踏天步，嗖的一下就没了踪影。

    大，大蝙蝠？

    杀戮之王的脸色一下涨的通红，跟吃了个蟑螂一样难受。

    好歹我也是杀戮之王，你能不能多少尊重我一下？

    等下，他刚才管罗刹王叫什么？

    妈？

    嘶......

    还好我刚刚对他还算比较尊重，当年这个女人在杀戮之都里可就不是个善茬。

    ......

    就在杀戮之王胡思乱想的时候，夏天灵已经冲回了杀戮小镇。

    “喂？鬼爷爷。啊对是我。麻烦您帮我找几个屠户过来，一定要宰杀牲畜足够多的，至少要在一千头以上。嗯对，要咱们武魂殿手下的自己人，找到之后麻烦您把他们和竹清一起送来杀戮之都。您知道地方在哪吧？好的好的，麻烦您了。”

    “喂？竹清，是我。嗯嗯我们已经到地方了，我没事，放心吧，事情进展的很顺利。先不要修炼了，等下你去一趟城外的军营，找贺元帅，叫他带你去之前测试的那个阵法那里等着，过会会有人来找你。哎呀，你就别管了，好事，他们怎么说你就怎么做就行。”

    “喂？老冯，忙着呢吗？哎呀，私下里就别什么殿下不殿下的了，有点事找你。叫上之前那俩兄弟，再多叫点人，你们现在去一趟军营。对，还是操纵幻阵，我让竹清在那等你们了。你们这次模拟普通士兵可以，模拟个至少一万人。盯着点，让竹清在战斗中把他们全杀光，杀得越多越好。不用强不用强，厉害点的普通人就行，但一定要力求绝对真实。”

    接连打了三个通讯过去，夏天灵这才满意的长出了一口气。

    人嘛，一定要勇于实践。

    某位伟大的领袖曾经教导我们，实践是检验真理的唯一标准。

    如果屠户能成功觉醒杀神领域，哪怕是只有几米的半成品那都够用了。

    质量不够数量来凑嘛。

    整一个肉联厂，把战士们都赶去杀猪、杀羊、杀鸡鸭鱼啥的。

    牛不行。

    牛在拖拉机没普及之前还是重要的生产工具，杀不得。

    如果竹清那边成功了那就更好办了。

    以后可以让士兵们批量进入，组队杀敌。

    手持诸葛神弩进行收割，只要弩箭充足，在幻境中杀一千人简直不要太简单。

    批量刷杀戮领域不是梦！

    到时候十万杀戮领域一出，想想就他娘的刺激。

    打完通讯，夏天灵思考着接下来要进行的一项项实验，跟遛弯一样的返回了杀戮之都内部。

