    此时，圣山上的议事大殿内，武魂殿的高层悉数到场，见证教皇之子他们的武魂殿未来的教皇武魂觉醒。

    此时大殿之内已经站满了人，那些封号斗罗长老目光都看着站在中央的那个小男孩。

    “疾儿准备好了吗？”

    见千寻疾点了点头，千道流取出觉醒的工具，让千寻疾站到了觉醒法阵之中，他心里也是很期待，自己儿子的先天魂力能有多少级，至于武魂必定是神级武魂六翼天使，不然的话这货肯定不是自己的种。

    “闭上眼睛，仔细感受自己的武魂。”千道流声音响起。

    千寻疾闭上双眼，表情有些紧张，淡淡的光芒在他的背后出现，渐渐的光芒越来越亮，越来越多，先是形成了六对羽翼，最后在他背后形成了一个六翼天使的虚影。

    光明天使散发着柔和的圣光，在千寻疾身后轻轻扇动着六只羽翼。

    “果然是六翼天使。”千道流暗道一声。

    还是小男孩的千寻疾好奇的睁开眼睛，转身看着自己的武魂，兴奋的伸手触摸着。

    “用意念收回你的武魂吧，我来帮你测试一下魂力。”千道流提醒道。

    千寻疾摸索了一会，很快便掌握了技巧，依依不舍的把武魂收了回去。

    千道流取出一只水晶球：“把你的手放上去吧。”

    众人的目光全都聚集过来，六翼天使已经是非常强大的武魂了，千寻疾的魂力究竟能达到多少呢？

    千寻疾有些胖胖的右手放在水晶球上，水晶球瞬间爆发出刺眼的蓝光，但是并没有充斥着整个水晶球，看起来差不多是先天魂力八级这样。

    场上骤然一静，虽然已经有了心理准备，但此时见到这一幕，他们还是免不了受到极大的震撼。

    震撼的是竟然只有八级！

    要知道千家的六翼天使是神级武魂，和高级武魂，顶级武魂，超级武魂先天满魂力限制在十级不同，古往今来就没有先天魂力就没有低于九级的！甚至先天魂力高达十五级以上的比比皆是！

    而如今这一幕，先天魂力八级的千寻疾仿佛是在揭示千家后继无人！要知道千道流当初的先天魂力可是十二级！

    “今日之事，如有外传者，杀无赦！小疾的先天魂力是十级，你这样通知出去就行了。”千道流忽然冰冷无比的说道。

    一身白金色长衫的尽显老态的千道流，此时爆发出一股冷冽的气势，黄紫紫黑黑黑红红，九个魂环在一个看不清面容的六翼天使上震荡着，令人心惊胆战。

    “遵命，教皇冕下！”

    “行了，都散了吧！”看到这些长老都很识相，千道流收回了他那天使武魂，恢复了那副老态龙钟的样子，不急不缓的说道。

    ...

    另一边千重凌此时已经走到了武魂城城外，并不知晓小小疾的天赋竟然这么差，他古井无波的双眼盯着仔仔细细的打量着武魂城，虽然不止是一次看到武魂城但也不禁为之感叹。

    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。

    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙，城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，象征着六种强大的武魂，六翼天使，昊天锤，七宝琉璃塔，七杀剑，蓝电霸王龙，白虎。

    这也正是这个时代，武魂殿令牌上的图案！

    半响之后，怔怔出神的千重凌才回过神了，淡淡的笑道：“老了，还真的是念旧啊！差点都忘记今天要签到了。”

    “系统，每日签到！”千重凌心中暗道。

    “滴，每日签到成功！”

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年，力量+0.1。当前累计签到两天。”

    随着脑海中一阵机械音的传来，千重凌简简单单普普通通的完成了今日的系统签到。

    看到这些奖励，千重凌不由得一笑，暗道：“看来今天运气还可以啊！”

    经过一千多年的研究，千重凌大致清楚了这破系统的规则，除了每日签到必定+1年寿命之外，分别有累计三天，五天，十天，三个月，五个月，十个月，三年，五年，十年，三十年，五十年，一百年的累计签到礼包。

    累计签到礼包，大到神种，神位，歼星炮设计图，中到百万年魂环，魂骨，小到一包烟，一滴水，什么都有概率出，甚至于传说之中数码宝贝世界的劳模天女兽的胖次都有，只不过越好的奖励越难出现罢了。

    随后千重凌仿佛想起了什么，心情有些激动：“系统，打开累计一百年的签到礼包。”

    “滴，开启成功，获得混沌神神位X1。”

    看到脑海中闪过这个消息，一向古井无波的千重凌终于动容了，神位它终于来了。

    签到了一千多年，这傻缺系统终于给了他一个神位，天可怜见啊！

    不知道是这混沌神，是什么级别的神，听名字还是比较有档次的，只不过按照这个系统的尿性，还是先看清楚在下结论。

    怀着无比期盼的心情，千重凌打开了系统背包。

    只见背包的右上角，静静的躺着一个，其形状如阴阳两鱼互纠在一起的圆形物。

    混沌神位：神王级神位，开启之后可获得混沌九考，成就混沌神王之位。

    “哈哈哈！”

    花费了一千五百多年才获得了一个神位，并且还是神王级别，千重凌自然是喜不自禁的笑出声来，不过乐归乐，现在该做什么千重凌心中也是有数的。

    “系统，开启混沌神位！”

    “滴，混沌神位开启成功！“

    “滴，混沌九考第一考开启成功：前往未来的罪恶之源，居住五年。”看着未来的罪恶之源的几个字，千重凌微微一愣，心中仿佛有些明悟。

    神考既然有些眉目了，千重凌打开了系统，查看了一下自己目前的个人属性。

    宿主：千重凌

    系统：超级签到系统

    力量：699+1（绝世斗罗为100）

    智力：678（绝世斗罗为100）

    速度：689（绝世斗罗为100）

    魂力等级：99.99级（已满级）

    无属性神力：89点（一点可使用一个小时）

    武魂：光暗十六翼天使

    神位：混沌神

    神级：神王

    神考：混沌九考（已开启）

    寿命：57万8千1百25年

    魂环：黑黑黑黑红红红红红

    技能：神级剑术，神级厨艺，神级格斗术，宗师级医术，宗师级绘画，大师级书法，大师级茶艺...

    略微看了一下自己当前的属性，千重凌点了点头，随后在力量后面的加号点了一下，自身的属性就变成了这样。

    加完点之后，千重凌看着身后的武魂城，看着这个日后被那个所谓的德智体美劳全面发展的三割，用修罗魔剑一剑劈碎的武魂城，不由得冷笑出声。

    呵呵！修罗神，海神，咱们来日方长，慢慢玩！

