    

    谁也没想到，谭月如会在这个时候出声。

    所有人都愣了一下。

    而谭月如见没人搭理她，干脆直接站了起来，亲自走到穆亦辰身边，先是把他丢在座椅上的WIND杂志捡了起来，然后，又一巴掌拍在了大儿子的肩膀上。

    “快点给我坐回去！一点小事就一惊一乍的，像什么样子？要是让别人看到，还以为穆氏要破产了呢！给我坐好！”

    太后娘娘发话，就算是强势霸道如穆大少，也有点气虚了。

    “妈，不是我大惊小怪，而是这个唐黛绮，已经好几次针对我家晨曦了，上次晨曦的场地起火，也是她在幕后指使的。”

    谭月如闻言，当即一脸嫌弃地瞟了他一眼，“什么？你竟然让人欺负了你媳妇好几次？太不像话了！连自己媳妇都保护不好，出去别说是我谭月如的儿子！”

    “我……”穆亦辰一口气憋在喉咙里，不上不下。

    “我这不就是要去找唐黛绮算账吗？既然妈你也这么说，那我现在就……”

    “不行，等等！”

    洛晨曦眼看情况又在失控的边缘，赶紧再次按住了穆亦辰，“亦辰，你别这样，这样解决不了问题的。你先坐好，让我跟妈解释。”

    洛晨曦摁住了老公，转头就跟谭月如解释了一下她跟唐黛绮之间的恩怨。

    等她说完，谭月如也已经把这篇专访看完了，气得她当场就把杂志摔在了地上。

    “这世界上怎么有这么无耻的家伙，原来，六年前你跟亦辰那事情，就是她在背后搞鬼！我以前就觉得有点奇怪，凭那个何什么小丫头片子的能耐，怎么可能把亦辰给算计进去，我还一度怀疑这小子长残了，智商出了问题……现在，总算明白了！”

    “噗……”穆亦凌一个没忍住，又笑出了声。

    下一秒，就被面沉似水的大哥扫了一眼，吓得他赶紧捂住了嘴。

    “妈，你怎么这么说我……”穆亦辰咬牙，再一次怀疑自己是不是谭女士亲生的。

    然而，谭月如根本没空注意他，光顾着盯着洛晨曦了，还在滔滔不绝地发表着感慨。

    “难怪你刚到伦敦的时候，租个场地都碰到那么多麻烦，看来，唐黛绮是真的很怕你跟厉浩泽见面了……不过，奇怪啊，你既然已经跟厉浩泽见过了，也跟他解释过六年前的事情了，那他应该站在你这边，帮你对付唐黛绮才对啊？怎么可能还跟唐黛绮一个鼻孔出气？”

    洛晨曦道：“唐黛绮是厉浩泽的未婚妻，我估计他们两个感情应该很好，所以厉浩泽不分黑白维护未婚妻。”

    谭月如听完这话，不由嗤笑了一声，“晨曦啊，你到底还是年轻啊！这样的事情你也信？你仔细想想，要是唐黛绮跟厉家小子真的很恩爱，她还会那么紧张，急着把你赶出伦敦吗？很明显，厉浩泽这六年来，肯定对你余情未了啊！不过，六年了还这么记得你，倒真的很长情了，妈都有点感动了……”

