    对，找张一凡，这小子在哪里？

    封国富立刻让杜剑峰去找张一凡，可是杜剑峰扩了十几次扩机，张一凡就象泥牛入海，杳无踪迹。

    找不到人，再扩！

    继续扩，扩死他！

    TMD，关键时候就找不到人了，杜秘书长急得暴起了粗口。不是叫他这小子停职审查，二十四小时随叫随到吗？居然敢放老子的鸽子？

    县委秘书办的人都吓傻了，他们怎么都没想到，一向斯文的杜秘书长，居然也有黑老大的潜质，说出来的那几句话，有心脏病的人肯定受不了。

    完了，完了，张一凡去了哪里啊？秘书科所有的人都急了。

    砰——又是十分钟过去了，张一凡依然没有回电话。杜秘书长顺手将杯子摔在地上。一声脆响，简直就象当年霉国在日本上空投了个原子弹一样，所有的人吓得大气都不敢出。

    叮铃铃——封书记又来电话催了，“张一凡的人找到没有？还没有找到，你们干什么吃的！给我继续找。一群废物！”

    此刻，封国富眼前冒出了火星子，好象随时要烧起来似的，刚刚在杜秘书长面前发过威，只是在市委冯书记和省委董副书记面前，他还得装孙子，对就是装孙子。

    习惯了呼风唤雨，指手划脚，如今要强自己做一条老老实实的哈巴狗，滋味很不好受吧？林县长嘴角带着轻微的笑。暗道张一凡这手玩得高明。

    看来今天的戏越来越有意思了，自己还是老老实实当好这个配角，等戏谢幕的时候，看结果就行了。林县长凭着多年的官场经验，感觉到董副书记来柳水镇绝对不是无的放矢。

    他的用意到底是什么？林县长盘算着，要不要借这个机会，将封国富的事给捅出来。车队开始返回县城，众人都没有吃饭，可是看到董副书记不怒自威的脸，连市委冯书记也不敢轻易开口快到县城的时候，有辆宝马车横在路中间。司机按了下喇叭，滴滴——车里有一男一女正在接吻，男的正压在女的身上，狂乱地上下其手。估计是玩得正疯狂的时候，突然听到后面汽车的喇叭声，很不爽。

    男的气乎乎地拉开门，从车上跳下来，指着后面的几辆车就骂道：“叫你M个B！信不信老子砸了你。”

    看看对方的车，也就一辆奥迪，比自己的宝马740差了不少个档次。再看牌照，又是外地车，男的就更嚣张了。

    习惯性地扯了一下脖子上的金项链，卷起衣袖，手腕上又露出一条金灿灿的手链来。这人身材很高，长得牛高马大的，略肥，站在那里很有气势。

    董副书记的司机按了一下喇叭，将头伸出窗外，“请你把车子开到边上一点。”由于董副书记平时修养好，司机也跟着沾了点文雅气息。

    没想到对方却不卖帐，走上来朝车子的引擎盖就是一脚，“开你M个B，老子就停这里，你能怎么样？你他MD再跟老子按喇叭，老子叫人掀了你。”然后，他就钻进车时里，继续搂着那女孩子接吻。

    典型的车匪路霸！董副书记的脸色微微一变，冯书记就一个劲地擦汗。按了一下车窗玻璃，便将头探出来，指着那年轻哥哥道：“混帐！太不象话了。”

    那男的回了一句，“你算老几！”

    这时，后面的警车开了过来，两名干警上前一步，拉开车门，不由分说便将那男的拖下车。然后反手一压，两人就将对方死死地压住，丝毫动弹不得。

    “靠！你们是什么人，居然敢拷我。告诉你们，老子是县委书记的亲侄子。”

    “哦？县委书记的亲侄子，不错，不错！”董副书记听到这句话，就打开车门走出来，冯喻才紧跟在老领导背后，一个劲地抹汗。

    我的妈啊，今天算是倒霉透了。尤其是当他听到刚才那句话，当场就恨不得找个洞钻进去。

    这封国富家的都是些什么人啊？如此嚣张跋扈，看来他这样县委书记是做到头上。冯喻才刚才还有维护之心，此刻已经恨不得立刻下了封国富还是慢的。

    封国富的车子终于跟了上来，远远看到前面那辆宝马，怎么就觉得有些眼熟呢？

    仔细一看，那不是自己侄子封云军的车嘛？这小子在这里干嘛？千万不要有什么事碰到冯书记和首长手里。

    封国富念头还没完，身边的司机告诉他，封云军的车好象挡了首长的驾，已经被扣起来了。

    “啊！这个不长眼睛的家伙，又在这里瞎折腾什么？”封国富赶到冯书记面前的时候，极力挤出一丝讨好的笑容。

    封云军喝了点酒，脑子里有些混乱，认不出市委车队的牌照，却还能认出自己的叔叔。看到封国富后，封云军就叫了起来，“叔叔，快叫他们放开我。这些家伙都他MD反了，我报了你的名号也不管用。”

    啪——封国富上前一步，狠狠地抽了封云军一巴掌，“混帐东西，还不把车子开走？”

    封云军见叔叔的脸色不对，白一阵，红一阵，青一阵，而且对刚才那两人毕恭毕敬的，酒就醒了一大半。

    车内的女孩子吓得畏畏缩缩躲在那里，听到干警的吆喝，慌慌张张地将车子开到路边。董副书记看了冯喻才一眼，什么也没说，掉头钻进了车里。

    有名干警跑过来，请示道：“冯书记，这事怎么处理？”

    “还怎么处理，人带走，车扣留。”冯喻才转身朝封国富看了一眼，“你干的好事！”

    冯喻才上了车，后面的车队继续前进，很快就到了通城宾馆。

    直到车队走远，封国富摸了一下身上，整个后背都湿透了。

    此刻，张一凡和董小凡正在回通城的路上，两人在车上又说又笑。扩机响了不知多少遍，张一凡也懒得去理它。

    依旧和董小凡游山玩水般，留连于花前月下。昨天晚上，董小凡按张一凡的意思，将董副书记成功的引到了去柳水镇的方向。董副书记本来不可能跟两个小孩了一起胡闹，只是听到董小凡说的那些话后，觉得通城县的局面实在太乱了，这才决定帮张一凡这一把，镇镇这些牛鬼蛇神。

    而且，他也想看看，张一凡极为摆脱家族的依靠，在柳水镇到底干了些什么？如果没什么建树，他就打算跟张敬轩说声，把张一凡调回去算了，别在下面这些小地方瞎掺和。

    没想到他去了柳水镇之后，张一凡在那里的成绩，令他这位老前辈也刮目相看。修水渠，建蔬菜基地，这些大手笔居然都出自张一凡之手，董副书记在暗自高兴的同时，也觉得下面的官场实在太乱了，争权夺利居然到了这么令人发指的地步。

    所以，他决定借这个机会，好好整一整。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

