
　　“正是在下！”林飞平静回答道。

　　二人顿时嘲讽的笑道：“早已久仰大名，现在看来也不过如此嘛。百年前你古武门凌驾于我血煞门之上，让我们没有翻身之地，但百年过去了，血煞门卷土重来，必报此血仇。你们古武门鸡犬不留。首先从你开始！”

　　“今日，你必死！”二人凶狠嗜血的目光盯着林飞。

　　林飞笑了，笑道：“百年前你们血煞门犹如丧家犬一样被打得落荒而逃，我们古武门有一念之仁，才没有把你们赶尽杀绝。就算给你们百年时间，依旧是手下败将，不知何来的勇气说出这么狂妄的话。我代表古武门，依旧可以把你们两个家伙打得找不着北。”

　　林飞半点不退让！

　　当然他这话的主要目的还是要吸引二人的仇恨，让二人不对陈燕下手，这样他便能安心一战。

　　果然，二人顿时就满脸怒容，狠狠的骂道：“不知天高地厚的小儿，今天就领教一下到底有何本事！”

　　话音还没落，二人已经一左一右向林飞冲来。

　　林飞一动不动，表情平静，眼神锐利的瞧着二人，血煞门的本事他不精通，但从古武门记录当中也了解过，血煞门稀奇古怪的技法颇多，他必须得防着点。

　　根据记载，据说曾经血煞门有一人，能从袖子里当中扔出水蛭，尤其是在交战的时候，不知不觉就被水蛭爬满身，然后顷刻间全身上下的血都会被吸光干枯致死。水蛭吸完血之后，又会爬回那人的袖子里。

　　这样的邪门功夫，想想都毛骨悚然！

　　虽然那样的人可能已经不存在，但谁知道这两个家伙有没有别的邪门功夫，他千万不能大意。

　　而这片刻间，二人已经一左一右向林飞发起了攻击，几乎是同时出剑，向林飞夹击，显然是想令他左右无法估计。

　　但这点小技巧对林飞来说根本不算什么，他抬手向右边之人猛攻一掌。那人抱着两败俱伤的心思，并没有退让，刺出的剑没有收回，然后抬起左掌跟林飞拼了一记。

　　双掌相碰之后，他顿时就后悔了，因为林飞手上传来了一股怪力，磅礴无比，他感觉就像被卡车撞了一样，整个人都向后飞了出去，砸翻几掌桌子，张口哇的吐出一口鲜血。23sk.Com

　　而这时，左边一人的剑已经刺到了林飞后背，眼看就要刺进身体里，林飞左手飞快的提起，手中多了一把寒光闪烁的飞刀，猛的一刀斩在剑刃身上。

　　叮的一声金铁交击之声，空中亮起了一串火花，再定睛看去，那长剑竟然被林飞一刀给斩成了两截。

　　那人面色大变，急忙抽身而退，跟林飞拉开距离！

　　天罡地煞二人震惊的看着林飞，心中骇然，二人无论如何也没想到，林飞小小年纪就有这么强大的本事，这实在太让人难以置信了！

　　难道古武门真的与众不同？传人都厉害到了这种地步？

　　他们分开来不是林飞的对手，那还可以理解，但二人联手的情况下，实力至少翻了一倍，如此一来竟然还无法战胜林飞，由此可知林飞的实力到底强悍到什么地步。

　　林飞微微弯下身子，把那断掉的剑刃夹在两只中间，瞧着二人微笑道：“早说了你们在我面前就是丧家犬，现在就用这断剑来终结你们的性命。”

　　“好狂妄的小子！”二人冷哼了一声，满脸怒容的再次向林飞发起了攻击。

　　尽管知道了林飞实力强悍，但这家伙的嚣张态度实在无法容忍。

　　二人倾尽全力，杀不了林飞也务求一击重伤。

　　可惜他们再次错误估计了林飞的实力，林飞身子一扭，不给二人包夹的机会，飞快的闪身而过。

　　只见寒光一闪，其中一人惨叫一声，胸口被林飞夹在两指之间的剑刃划开了一条长长的口子，鲜血淋漓！

　　那人后退几步，捂着嘴咳出了一口鲜血。

　　林飞上前，剑尖指着对方的额头，咧嘴笑道：“不堪一击，临死前还有什么话想说？例如什么血煞门重振雄风，所向披靡这一类的豪言壮语。”

　　那人抬头，惊恐的看着林飞，还有什么好说，如果硬要说的话，那就是求饶。可他身为血煞门的人，就算是死，肯定也不能说出这种话的。况且林飞根本就不可能放过他，那又何必摇尾乞怜？

　　“住手！”旁边传来一声喝声，林飞扭头看去，另外一个也不知道叫天罡还是地煞的家伙，此时正用剑抵住陈燕雪白的脖颈。

　　陈燕面色苍白，一动不敢动，只是看着林飞。

　　“还不放了他！”那人大喝一声：“快点，不然我就先在你心上人脖子上开出一条口子。”

　　林飞果断的丢掉手中的断剑，举手投降，盯着对方说道：“别乱来，何必对一个女人下手？你们的目的不是要杀了我吗？我就在这里，现在给你们机会，过来杀了我吧，千万别伤害她。”

　　那人顿时仰头哈哈大笑了起来：“你这小子，刚才不是还很狂妄的吗？嚣张气焰哪里去了？一个女人就能让你束手无策？可笑，真是可笑的。好歹也是古武门的传人，竟然如此没用，杀你易如反掌。”

　　林飞冰冷的眼神瞧着对方，皮笑肉不笑：“随便你说什么，你开心就好。但你千万不要伤到她，敢动她一根毫毛，我都会让你死得很难看！”

　　“还敢张狂。”那人怒吼一声：“我再给你一次机会，跪下，不然我就立即杀了这个女人，给我跪下！”

　　林飞咬紧了牙齿，死死的盯着对方，但还是慢慢的膝盖弯曲，跪在了地上。旁边那胸口手上的家伙也提着剑支撑着起身，对另外一人竖起大拇指狰狞笑道：“干得好，不然还真对付不了这小子，但我血煞门，肯定是不会输的。何况只是这样一个不中用的小子！”

　　说着，那人提剑走到林飞身边，冷笑道：“没想到，这么快局面就颠倒了。你们这些所谓的正道，总是喜欢假仁假义，到最后却是给自己惹了一身麻烦，哪像我们无牵无挂。现在轮到我问你，有什么遗言要说吗？”

　　林飞冷笑一声：“两个大男人，打不赢我却要利用女人来威胁我，颜面何在？”

　　那人顿时笑了：“颜面可以当饭吃吗？反正现在要死的是你，你有颜面又如何？”

　　挟持着陈燕那人催促道：“好了，别说废话了，赶紧了结了那小子，让公孙逍遥看看我们的办事能力。他杀不了的人，我们杀了。以后我们在血煞门的地位，还不水涨船高？”

　　一说到这个，二人眼里都露出了兴奋的光芒，林飞身边那人果然没有在犹豫，举起长剑对着林飞的脖子一剑劈下。

　　陈燕瞪大了眼睛，惊惧的看着这一幕，明明她还有很多话还没跟林飞说清楚，难道就要看着林飞死在自己眼前吗？

　　而这个局面也十分眼熟，跟她首次被绑架的时候一样，那绑匪也是利用她的性命去要挟那蒙面人，但当时蒙面人是在千钧一发的时刻利用飞刀救了她。这次呢？这次被要挟的是林飞，林飞也能有那种出神入化的本事化解死局吗？

　　眼看剑已经要劈在林飞脖子上，林飞的手也早已按住了腰间的飞刀。实在没有办法的话，也只能这样做了！

　　他的飞刀很少出手，但出手必然要杀人，从来没有落空过。

　　就在这时，旁边传来了嘭的一声巨响，一张椅子横飞过来，砸在那人身上，被砸飞了出去，脑袋被砸了个血洞，瞬间气绝。

　　挟持陈燕那一人已经被这突如其来的变故吓得呆住了，还没反应过来，之间眼前人影一闪，一个两鬓斑白的老者已经站在了他面前，伸出鹰爪般凌厉的手，掐住了他的脖子，用力一拧，咔嚓一声脆响，那人喉咙被胡战天给掐断了。

　　双眼上翻，已经没有了气息。

　　胡战天松开手，尸体便往后跌倒。

　　林飞呼出了一口气，起身拍了拍手，笑道：“胡大爷，果然没让我失望啊，来得真是及时，救了在下一命，大恩不言谢！”

　　胡战天挥了挥手，一脸气愤的说道：“救你归救你，但你竟然被两个小家伙给逼成这样，实在太让我失望了。亏你还是我的挂名弟子，竟然一点本事没有。你这不是丢你的脸，连我的脸也丢了。”

　　林飞翻了个白眼，就算胡战天不来，二人也会死在他的手里，只是胡战天的出现让他少亮了一点底牌而已。

　　陈燕眼神闪烁，终究还是没有看到林飞的飞刀本事，如此一来，也就没有确凿的证据证明林飞是那蒙面人！

　　她不免轻咬嘴唇，盯着林飞，还要隐藏到什么时候？根本就是同一个人吧，为什么不让她知道？她还有多少秘密是不知道的？为什么好像所有人都在瞒着她，都在欺骗她？

　　林飞眼睛一转，看着胡战天说道：“话说回来，胡大爷你怎么会赶来这里？胡雪儿呢？我不是让她去找你了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十五章恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 