一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第340章七杀剑阵！

    上前弟子被伍五开犀利残暴的眼神一瞪，当即停下气势汹汹的脚步。

    这眼神太可怕了，好吓人！杀气铺天盖地，弥漫整个上空。

    “兄弟们给我杀！他再厉害也只不过一个人，难道敌得过我们整个门派不成？”

    “就是！再不济也不至于吓得不敢动手吧？若传了出去，我们山河门的脸面还要不要了？丢不丢人？杀！”

    一句句刺激的言语，尽可能激发众人的血性。

    “说得对，等会还有人会相继而来，山河门上万弟子弄死他。”

    “绝不能丢脸，杀！”

    “冲！”

    这一刻，山河门弟子全部冲杀向前，一个个好似恶狼一般，心中再也没有胆怯。

    要知道伍五开乃是至尊，一群弟子上前只是找死，无谓的牺牲而已，差别总归太大。

    “啊……！”

    “砰！”

    “噗！”

    伍五开一直手臂握拳，一招‘杀敌四方’将围上来的弟子全部打倒。最少有一半的人身受重伤，甚至三分之二。

    一道道哀嚎溃不成军，谁也没想到老疯子这般厉害。不止弟子没想到，山河掌门董飞仙也没想到，要不然夸下海口之前总会考虑一番利弊。

    “掌门，我们来了！”

    “听说有人来闹事，真是他娘的活腻歪了。”

    “谁闹事干死他。”

    山河门弟子又赶来一批，这次人数是上一次的数倍。

    “你们弟子不要动手，长老们，我们一起上。”九长老瞅了瞅其余几位长老级人物说道。

    现在九长老今时不同往日，以前身为长老之职，却没有什么实权，也没人愿意搭理他，只因为他一个长老还没突破道玄。

    自从东方白给了他一颗丹药后，回到门派玄功修为突飞猛进，短短三天突破道玄，好似整个人被开了光一样。

    突破道玄后，没半个月稳稳的晋为道玄初阶巅峰，现在已为道玄中阶，速度可谓飞快。

    从那以后，九长老走在门派中，几位长老见了面都会打上一声招呼，笑脸相谈，甚至闲时间还会邀请他喝酒。

    人就是这般现实，你不行的之时，没人看得起你，甚至一句话都不愿说。一旦你崛起，所有人都会巴结你，至少有了平起平坐的资格。

    正所谓，穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    九长老有现在的话语权，一切都是东方白给的，一切都源于他的炼丹术！

    ……

    “哈哈哈！来吧！杀了你们之后，看谁还敢阻止老夫杀白不败！老夫一定要弄死他！”伍五开似癫似狂，秋风吹过脏乱的发丝，让他整个人显得狂放不羁。

    “上！”

    “齐心合力杀了他！”

    “杀！”

    山河门去除早已死去的两位长老，外加一个不知生死的二长老，还剩下六位。

    六柄长剑齐齐出锋，寒光四起，夺人心魄。

    “雕虫小技罢了！”伍五开毫不畏惧，飞身迎上。

    双方顿时战在一起，一人单挑六大高手，仍旧显得游刃有余。六人之中山河门大长老更是达到了道玄高阶巅峰，实力深不可测。

    几人相斗，逐渐形成一种气场，旁人根本无法参与其中。每一招都十分凶险，轰响不断，山上巨石不断滑落，震动不已。

    山河门半山腰毁坏殆尽，原本的斜坡打成了平地，山壁上充满了剑痕，密密麻麻。

    “三长老小心！”一位长老急声道。

    话说出口，可为时已晚，一脚狠狠的踢在他的小腹，当即飞出几十米，正巧落在东方白的不远处。

    “七杀剑阵！”山河掌门经过短暂的休息，伤势明显好了很多，飞身一跃参与其中。

    到了这份田地，后悔也晚了，只能硬拼一把。

    七杀剑阵是由七个人组成，每个人的玄功修为最好在大致相当。由天枢，天璇，录天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光，共七个角色组合而成。

    此剑阵共有七个方阵，并有固定的方位，每个人承担的角色必须配合完美。一旦疏忽，便会破绽百出。

    七杀剑阵一旦组成，威力巨大，更可以功力相互叠加，越级杀人。

    但现在能参战的只有六个人，七杀剑阵的威力没有完全发挥出它该有的战力。不过倒是有秩序了许多，不像刚才那么凌乱不堪。

    东方白在远处观看，万万没想到山河门还居然有剑阵，若这套简陋的剑阵发挥极致，斩杀伍五开绝对不成问题，至少也能打个平局。

    目前不说剑阵的人没有组全，就连剑阵本身也有许许多多的漏洞，不够完善。

    七杀剑阵看似有点像仙界的北斗七仙阵，不过千分之一的精髓都不到，两者没有可比性，不可同日而语。

    ……

    不一会，山河门败势渐显，逐步落入下风，甚至有几步方位都走错了。

    “哈哈哈，受死吧！”伍五开狂笑，左臂一摆，庞大的玄气朝着六人而去。

    “不好！七星连月！”山河掌门董飞仙急喝一声。

    其余六人来到他身后，一个挨着一个，依次排开。一只手搭在前方一人的肩膀，玄功全力输出，由前方一人发挥出几人的功力。

    “轰隆隆！”双方中间碰撞出一个巨大的火球，能量冲天而起。

    东方白紧急倒退几步，唯恐将伤到自己。

    “噗！”

    “哇！”

    “嗤！”

    山河门的几人倒飞出去，空中一道道血箭喷出，整个山峰晃动不已，好像随时都会塌陷。

    山顶的石头哗啦啦滚落，边缘地方已经塔下，顺便带着山顶上金灿灿的建筑……

    反观伍五开除了脸色有些难看之外，并无大碍，甚至身子都未动摇。

    这疯子好强！

    东方白见情况不对，走近一位刚刚昏迷的长老身旁，从怀中拿出一颗丹药紧急喂入口中。然后左手贴在他的胸膛，混沌之气快速输出。

    七杀阵少一个人始终不行，必须组成七人才有一战之力。

    东方白想救醒他，然后组成完整的七杀阵，再次拼杀一起。

    伍五开至今还没受伤，那怎么行。不受重伤，自己怎么对付得了？怎么吸取他的至尊修为？

    还有，山河门几位重要人物除了受伤之外，并没有人被杀。

    东方白的目地是要山河门从一流门派掉落到二流，甚至三流，这样才能拉低青云联盟的实力。