    男人嘛，交情最容易在酒桌上建立起来，虽然这交情的真假未必能分得清，不过几杯酒下肚，陆睿跟左刚的这些个朋友到是称兄道弟起来，几个人交换了号码，说以后联络。就在这个时候，左刚接了一个电话走了出去，不一会儿就带了一个五十多岁的男人走了进来，陆睿看到这个人比较脸生，却没想到身边的焦强等人已经站起来了，恭敬的对那人问候道：“高厅，您好。”

    高厅？

    陆睿明显的愣住了，难道这人是交通厅的厅长高义？

    来省城之前，陆睿早就把这些方面的关系打听清楚了，省交通厅长高义也就是左刚的岳父，是h省的本土干部，在交通厅已经干了十年的十年，可以说交通厅完全就是这个人的天下，就连政府那边也颇为忌惮这位手段高超的厅长。

    可陆睿万万没有想到，高义居然会出现在这里。

    今天虽然是陆睿请客，不过按照大家伙的意见，并没有吃太好的东西，反倒是来了h省比较特色的涮羊肉，这些人的身份在那里摆着呢，什么山珍海味没吃过啊，他们吃东西更多的是因为几个人聚在一起，图一个热闹开心，吃什么对于这些人来说反倒是次要的，关键是跟谁吃。

    “我也是跟人有个饭局刚完事，你们这是？”高义明知故问的说道。

    左刚笑了笑，拉着陆睿对高义道：“爸，这是我的朋友陆睿，是我们沐阳最年轻的县长，呵呵，也是我妹妹左梅的顶头上司。”

    说着，又对陆睿笑道：“这是我岳父，也是咱们省交通厅的高厅长。”

    陆睿礼貌的问候道：“高厅长您好，我是陆睿。”

    高义摆摆手：“既然是小刚的朋友，就别那么见外了，叫我伯父吧。”

    看了看左右，高义笑道：“怎么着，你们几个这是刚开始吧？”

    陆睿呵呵的笑道：“是啊，伯父要是有空，咱们喝几杯？”他这也是打蛇随棍上了，反正这位高厅长看样子没什么恶意，陆睿不介意跟交通厅的一把手拉拉关系的。

    高义自然是坐在了首位，众人刚刚已经跟陆睿聊了半天，自然知道陆睿这一次来省城是做什么的，话题很快就转到了陆睿的事情上。

    左刚对高义说道：“爸，您是交通厅长，对这交通方面的事情是最有发言权的，您说，陆睿的事情要怎么办才能成功呢？”

    李海择道：“是啊，高叔叔，您可是交通厅的一把手，这点事还不是分分秒秒一个电话而已。”

    陆睿连忙道：“多谢李哥，高叔叔要是为难的话……”

    高义摆摆手，淡淡的说道：“陆睿啊，不是我为难，而是，这件事实在有些难办啊。”

    陆睿一愣，看着高义有些疑惑，就听着高义叹了一口气道：“陆睿啊，说实在话，要是别的时候你来省里面跑项目，小刚是我的女婿，他开了口，我自然要帮忙。可是现在的话，的确很难办啊，最近省里正在讨论上马一条贯通全省的高速公路，你也能知道，这个项目需要的资金极大，别说是我这个厅长了，就算是主管交通的副省长都很难再调动交通厅的资金了。”

    高义的脸上闪过一道为难的表情：“按照你刚刚说的情况来看，锦富县要是想要修建连通沐阳市区和锦富县城加上亮子河林场公路的话，最起码要动用超过两千万的资金，这笔钱说实话太难了。如果放在平时，我还能批个***什么的，可现在，省委领导都在关注这件事，交通厅有一点风吹草动就会传出去，所以，这件事很不好办啊。”

    出人意料的是，陆睿脸上并没有露出什么不满意的表情，虽然有些失望的样子，不过在左刚和高义看来，陆睿似乎并没有因为听到这种不好的消息而有什么不愉快。

    愣了一下，高义还是很诚恳的对陆睿说道：“小陆啊，我呢，劝你几句，修路这种事情，不一定只能靠省里出面，所谓条条大路通罗马，还有很多办法可以修路，按照我们的行话来说，修一个一般的公路，也就是县级公路来说，如果你要6—8米宽的路面，不算地基的问题，只是重新铺水稳以及路面的话。翻修一次最少需要花费18万一公里，照你说的100公里的价格是180万的话，按你描述的锦富县的状况，只要你有办法集资的话，其实很简单，可以采用多种形式主义进行集资。你也不要考虑能否收回成本的问题，要知道，咱们华夏的国情在这里，回收成本的方法多的很，给投资者免税，时间长一点；或是运输业发展起来之后，用税收反补；或者是投资优先分配权，或者是设立收费站，所有这些都是能够把投资回收回来的，许多手中有闲钱的人都要找这样的项目，只要你们县里有好的优惠条件，小刚他们几个就能够帮你拉到一些。”

    陆睿一呆，下意识的说道：“别的没问题，可是这个成本，我让人算过了，好像用不了十八万啊，有十一万就可以了。”

    高义没说话，左刚哈哈一笑，拍着陆睿的肩膀道：“呵呵，那是你手下的人把土地补偿款加上人工的费用都给扣掉了，不过这样的话你就要小心了，毕竟占地的问题，可是有很多风险的，要是出了状况，可是很大的事情。”

    陆睿点点头，心中却开始思考着要如何集资了。

    陆睿已经知道了省里会把路修到锦富县，到时一条连接沐阳市和伊林市的高速路肯定是没问题的，现在要做的就是如何解决锦富县下属各个乡镇公路的改造问题。

    “各位帮我出一下主意，我现在想的是先把县内各乡镇的路修好，有没有好的办法？”陆睿问道。

    “不修那两条高等级公路了么？”左刚有些奇怪地问道。

    陆睿微微一笑，他现在可不想把自己的底牌露出去，索性含糊其辞的说道：“既然省里有计划，那我还是先把县里面的路修好吧。”

    不过他又怎么能瞒得住在官场当着混迹多年的高义呢？高义打量了一下陆睿的表情，发现他在听说省里面的高速公路项目的时候一点惊讶的表情都没有，仿佛已经听说了这件事一样，心中微微一动，高义感觉自己的猜测也许是正确的，陆睿肯定跟韩定邦有关系，因为根基高义得知的情况，告诉公路的项目，就是省委***韩定邦压下来的。

    大胆的猜测了一下，高义觉得，韩定邦也许已经告诉陆睿了，或者说，韩定邦早就有了打算。

    如果是这样的话，那省里面现在正在争论的热火朝天的某些人，恐怕要大失所望了。。.。

    更多到，地址