    叶圣凌此时已经确实是没有再听到另外一个人的呼吸声了，所以也觉得这应该是可以反制对方的时机，便也就假意配合。

    那人走了上前来，伸出手在叶圣凌的身上摸索着，想要搜一下还有没有携带什么武器。

    而叶圣凌此时也连忙就抓住了这个机会，在他手伸出来的那一瞬间，向旁边一侧，如果说对方的反应也同样迅速的话，大概率是可以开枪射击到叶圣凌了，但却射不中致命地方。

    叶圣凌回不了身去之后就一脚直接踢向了那人的肩膀，那人硬生生的直接被踢飞了出去，不过他的经验也十分丰富，手上也依然是牢牢的握着枪。

    在倒地的那一瞬间又立马翻身起来，连忙举起枪对着叶圣凌。不过叶圣凌必然是不会再给他威胁自己的机会，再将他踢出去的瞬间也同时跟了出去。

    片刻之间就已经来到了他的面前，在那人才刚刚抬起枪的时候，叶圣凌同样也一掌拍下了他的手腕，那人手中的枪也瞬间直接就被击飞。

    叶圣凌并没有怎么留情，虽然说他不知道是敌是友，但对方拿着枪举着自己，叶圣凌就不会把他当成自己人来看待。

    虽然说他想知道对方到底是什么来头，但也完全可以先把那人制服了之后，再来好好审问，也不用像是现在这么麻烦。

    枪被打飞了之后，那人的反应速度也极快，而是直接就跟叶圣凌近身作战，两人开始比划起了手脚功夫。

    不过论手脚功夫，叶圣凌还没有怕过任何人，两个人就一招一式的比对了起来，很显然对方也是个练家子，而且功夫也还确实不错。

    只不过他似乎并不是那种力量型，每一次都并没有跟叶圣凌硬碰硬，但速度和招式倒是极为迅猛。

    叶圣凌并不想一出来就下狠手，毕竟很显然对方也没有想要直接杀死自己的想法，刚刚有这么多的机会都一直没有开枪。

    所以叶圣凌此时最想做的还是想要先知道这到底是谁，每一招都是直逼着那人头上戴着的头罩，想要揭开庐山真面目。

    只不过那人的反应速度也很快，叶圣凌并不想伤害到他，所以也尽量没有用暴力，而是一心只想将他的头罩摘下来。

    那个头罩只是一个整片，除了从脖颈处往上拉之外，其他的角度很难把它取下，虽然说有些难度，但叶圣凌也只能勉强去尝试一下。

    伸手在那人的脖子处掏了好几下之后，最终都还是难以把他的头套拉出来，叶圣凌一发狠，心想着不管对方是谁，先把他制服了再取头罩也行，于是便也就伸手想要把那人打晕。

    见识到叶圣凌的力道比起刚刚要凶猛了不少之后，那个人也知道自己并不是叶圣凌的对手，随后便想要逃走。

    不过却就他他转身的那一瞬间，叶圣凌再一次将手伸到了他的脖梗处，但这一次却好像是拿到了什么带子。

    叶圣凌也不管这是什么东西了，用力的一拉扯下来后，竟然顺着带子拉下来了一整块布，叶圣凌一愣，抬头看了一眼那人的衣服，却依然还是完整无缺的样子。

    那这块布到底是从哪里来的，叶圣凌满脸奇怪，借着外面微弱的灯光映射下，他才终于看清楚了自己手中的东西，这竟然是一个小衣，而且还是红色的。

    卧槽，这他妈是什么玩意，这也太辣眼睛了吧。

    叶圣凌看清楚了手中那东西之后，顿时破口大骂，心想着这老爷们还真是无赖，穿这么近身也就算了，竟然还是红色的。

    这么无赖的人肯定不是好人，叶圣凌当即也就起了要把对方先打鱼的想法，直接就追逐了上去。

    “你，你干什么。”

    对方的声音再一次传来，不过这一次却是一个极为好听的女人的声音。因为刚刚在颤抖当中，叶圣凌不断的想要把他的头罩取下来，所以也将那人的变声器弄坏了。

    “你扯我衣服干什么。”

    那个女人的声音好像怒意十足，虽然说听起来像是很生气的样子，但也依然还是十分的悦耳。叶圣凌总感觉有些熟悉，但又忘记了是谁。

    “我也不是故意的，我也没想到你是女的。”

    叶圣凌有些尴尬，他还真是不知道这人是女的，而且再加上谁能想到她穿的竟然是那种绑起来的小吊带，一拉一扯竟然能够直接拿出来。

    “快点还给我！”

    那个好听的声音说道，听起来似乎还是咬牙切齿一般。

    “好好好，不过你的声音我好像听着很熟悉，你先告诉我你是谁。”

    叶圣凌也不是那种无赖，拿了别人的小内之后肯定不可能说不还，但他总是觉得这人的声音好像在哪里听过，便也就好奇的问道。

    “你还不还！”

    那人依然咬着牙齿说道，同时也从自己的腰间抽出了一把短刀，二话不说就直接朝着叶圣凌而来。

    很显然她这一次也确实是生气了，刀尖直接就直指着叶圣凌的胸口，看起来像是要下死手一般。

    叶圣凌知道这人认真起来了，于是便也回身开始躲避，不过那个女人像是发疯了一般，拿起刀就疯狂的追砍，再加上她的刀法确实是不错，饶是叶圣凌反应迅速，你还是不小心被割破了一个小口子。

    “妈的，还真是蹬鼻子上脸了，老子不是说了还你吗。”

    叶圣凌有些发怒，自己也是无心之举，又不是真的要拿她的小衣， 用得着这样拼命吗？

    顿时就直接身子一个晃形，消失在了那个女人的面前，随后又在她的身后出现，重重的一拳直接朝着她的腰后打去。

    那个女人也感觉到了叶圣凌竟然一瞬间就闪到了自己的身后，连忙就想要提到反刺，却最终还是避之不及，被叶圣凌一拳打飞到了地上。

    叶圣凌捡起她的短刀，远远的看着她，刀尖直直对着那个女人说道。

    “马上告诉我你是谁，不然我让你见识一下我的飞刀有多准。”

