    老老实实当青丘小女婿，见他们说话都要结巴的胡一八，居然要借妖庭的传送宝盒给修仙界发消息？

    想到他才从托天庙来，大长老东风渡和二长老燕凌飞都有所猜测。

    只是托天庙的存在，若是让人族知道……

    “这件事情，我们要从长计议。”

    托天庙攸关整个妖族的未来，尤其在人族大昌，而妖族没落的年代，它的重要性就更别提了。

    “虽说人、妖两族近来关系还不错，可是……”

    “没……没有林蹊，托……托天庙也不可能现世。”

    胡一八的胆子其实不大。

    但是，现在不是他能退让的时候，这里面关系到林蹊的命呢。

    胡一八在三位比当年蛟王、虎王，如今瑛娘、玄华还要厉害的妖族长老面前，头一次没有怂的马上逃，把两条腿死死地钉在地上，“而且……而且人家真要打压我们，也不能把食灵蜿虫跟我们分享。”

    看三位长老拢眉的样子，他也不敢太结巴，太怂了，要不然，人家看不起他，不借传送宝盒，他要怎么传消息？

    一想到瑛娘跟她的那位海族朋友白芷传个消息，要几年甚至有时候几年都收不到，胡一八就只能努力争取，“食灵蜿虫升级地脉后，人族有秘地、仙府现世，他们难道猜不出我们妖族也会有秘地、仙府之类的现世吗？”

    他不敢停顿，只怕一停顿，就又要结巴了，“他们知道，可是他们还是把食灵蜿虫给我们了。

    我知道托天庙重要，我会跟千道宗那边说，不能伤我们的托天庙，他们……他们能让林蹊跟瑛娘来往，由着林蹊把好东西分给瑛娘，可见他们都不是那等不明事理之人。

    我们若是能帮他们把林蹊找回来，别的不说，千道宗肯定会感激我们的。”

    千道宗的都是好人。

    要不然，林蹊也不能那么好。

    “你们……你们若是还不相信，我拿我的性命担保，我担保他们不会弄坏我们的托天庙，我还能求他们，帮忙稳住托天庙不让它更坏了。”

    胡一八还要再说，身前突然冒出一杯茶来，却是白颜见他汗冒得有些多，心疼了。

    他一把抓住‘咕嘟咕嘟’几口饮尽。

    “我夫君一个人担保不行，那就再加上我吧！”

    白颜在胡一八说话前，与他并排站在一起，“三位伯父，你们不相信人族其他修士，总要相信林蹊吧？她对我们妖族天然的亲近，有她在，我们想要食灵蜿虫什么的才方便。

    她不在……

    时间久了，才是我们妖族最大的损失。”

    嗯？

    一直沉思的赤炎挑眉看了白颜一眼，“两位兄长，这件事，我也赞成通报人族那边。说起来，托天庙里，还曾供奉十位人族大能。

    我们不能破坏如今的托天庙，可是，妖族近来大兴，是得了托天庙的遗惠，我们总要再建一个托天庙，把该给的供奉奉上。”

    人争一口气，佛争一柱香。

    当年建造托天庙，真是为了镇压万生魔神，还是怎么的，他们不知道，但是，人族那边也许有记载。

    “有庙，定然就要有供奉！”

    赤炎一直在想这个问题。

    但在他们妖族出现这个庙，本身就很奇怪，因为妖族很少有人能天天供奉给祖先，“我们为了保住现在的所得，不敢对托天庙有一点改变，这也许是对的，但……也许就是错的。”

    如果是错的，繁花果和流长水还能有多少？

    一旦没了……

    “再建一个托天庙势在必行！”

    赤炎道：“请人族过来一起参详，我认为是个非常不错的办法。”

    ……

    尚仙辗转收到联盟传来的消息时，随庆其实已经到宗门在太霄宫的坊市驻地，寻到知袖，想要带青主儿亲去苍梧山妖庭走一趟。

    这些天青主儿一点儿也没闲着，和知袖以叶家为中心点，在太霄宫到处的折腾，想通过与陆灵蹊的大德之契感应到她，破开空间，再把她带回来。

    她们在这里没折腾出名堂，百兽宗伏荒倒是给随庆传来一副托天庙大战遗迹的图片。

    随庆对这个突然冒出来的托天庙很有感觉，总觉得，这样的庙宇建在妖庭很不对劲，严重怀疑它就是锁龙印要锁的真正所在。

    虽说道魔相争，妖族轻易不会涉入进去，可是涉及无相界一个界域的沉沦，天道的不全，百禁山的妖族不可能独善其身。

    “……托天庙确实有些古怪！”

    青主儿没想到随庆师父能查到妖庭那边，“那一次我在里面，就遇到了一个眼睛……”

    在师父和师叔面前，她没什么可隐瞒的。

    青主儿把与陆灵蹊在托天庙的遭遇，全都道来，“后来想想，我当时那样戳那眼睛，除了感觉自己被监视以外，还有就是那眼睛看得我心悸。

    而那里的繁花果和流长水出现的也奇怪，如果说那里另外有一个能与之相通的空间，就说得通了。”

    “……那也不对！”

    知袖摇头，“繁花果和流长水一个能帮大妖更容易地流传血脉，一个能提纯血脉，繁花果如何，我们不知道，但是，既然瑛娘得了流长水后，能那么快地进阶到九阶，说明它是真有效用的。

    万生魔神再怎么也不会对妖族这么好吧？

    他……”

    “不是还有古妖神八臂神猿吗？”

    随庆一直在旁听着，心下翻涌的厉害，总觉得托天庙印证了自己之前的所有猜想，“主儿，火麟儿亲口跟林蹊说，托天庙共有三十二殿，除了供奉古妖神八臂神猿外，还曾供奉我们人族的十位大能？”

    “是！”

    师父的样子有些可怕，青主儿异常老实地点头，“不过火麟儿当时也说了，他不知道我们人族的大能为何会与妖族的大能们共建托天庙。”

    “……”

    随庆掩在袖中的手有些抖。

    他们不知道，他却有些知道了。

    没想到啊！

    锁龙印要锁的真正源头居然在苍梧山妖庭处。

    这么多年了，一代又一代的先辈们因为玄幽殿，老实去给锁龙印加持封印，却连锁龙印真正锁的是谁都不知道。

    “不知道，就先略过。”

    托天庙托天庙，果然是把天都托住了。

    随庆按下心里的翻涌，专注眼前，“林蹊不是跟你说，那石锤曾大量吸取重影上的雷力吗？还有托天庙的庙门，所有在庙里闹事，抢人机缘的都会罚到庙门处受三记阴雷，你们有没有感觉……，跟那位八臂神猿有关系？”

    这？

    知袖和青主儿互视一眼，一齐点了头。

    随庆揉着眉心，“妖族的事，青主儿不好出面，小贝和敖象还小，对那里有阴影，我们恐怕还要回宗一趟请瑛娘出面，要不然，妖庭方面，只怕不会允许我们进入托天庙。”

    “行！”知袖站起来，“我这就回宗一趟，给瑛娘发信，请她到妖庭相助一二。”

    这是林蹊的事，她相信瑛娘不会拒绝。

    青主儿看着她出门，到底还是把狐狸叔嫁进青丘，可以请他帮忙的话瞒着。

    一直到现在，灵蹊都没跟师父师叔说过那片百禁山有好多好多妖王。

    突然之间她要是把狐狸叔说出来，后面肯定会拔出萝卜带出泥。

    龙冢的事，在龙族的真正龙冢没现世前，更不能说。

    “主儿，过来。”

    随庆朝青主儿招招手，“你让林蹊把石锤送回后，当时妖族方面，有过什么传言吗？”

    林蹊挪了人家的石锤，按理说，妖庭方面会有人说话才对。

    那火麟儿可是赤炎三长老的亲子，再不靠谱，耳喧目染的也不会拿幽关妖族发展的大事玩。

    “好像没有。”

    “没有啊……”

    那赤炎他们应该也想挪石锤。

    他们知道石锤是八臂神妖的兵器，那么，有关托天庙的记载，肯定是有一点的。

    随庆正要想着，怎么请瑛娘查一下妖庭留传下来的古玉简，房间的禁制响动，知袖已经又如旋风般冲了回来。

    “师兄，妖庭的消息来了。”

    ……

    陆灵蹊都快不记得外面什么样了。

    她忙碌在薅草和种草的路上。

    七位前辈要吃草，那些四处游荡，饿的连她都想吃的骷髅们当然也想吃草。

    能出现在神陨之地的，肯定都不会是无名之辈，不管他们现在什么样，当年……也定然为压制万生魔神那些大魔们出过力。

    万生魔神拿碎肉引诱他们，让他们现在连人‘她’都想吃，可是，人饿了，吃东西是一种本能，万生魔神再厉害，据七位前辈说，真正受他诱惑，并且被他控制的，也只有一两个。

    大部分的骷髅鬼的身体记忆里，还有下意识的本能在，要不然，只凭他们七个，也是没办法建那个大的骨山。

    只看在这一点上，陆灵蹊能多薅点草，就多薅点了。

    反正养七个是养，养几百……，这活也不是太重，就顺便也养着吧！

    陆灵蹊薅草，从来不伤根，这几天又陆续多了些讨吃的骷髅鬼，要是不爱护些，她都不知道这片草原能坚持多久。

    尝过饥饿的她，知道吃，对这些天天饿的骷髅鬼是多大的痛苦。

    老天让他们死了也不安宁，受这么大的罪，陆灵蹊总觉得不太对劲。

    世间因果循环，酒鬼前辈们明明干的是好事，怎么成了骷髅，还要承下这么大的果呢？

    陆灵蹊总觉得，他们神魂的轮回不是他们乐观以为的样子，这里面，一定有什么事，是她不知道的。

    纳物俩又塞的大半满了，她才捶捶腰站起来。

    “灵蹊，这里，这里！”

    远远的，看到黑暗中的那点橘光，酒仙……呃不，骷髅酒鬼宋玉就兴奋地摆手了。

    老天有眼，借万生魔神的手，给他们送来这么一个可人疼的小丫头，他真是太感谢了。

    生平好像就没吃饱过的他，虽然还是没有吃得太饱，可是，最起码，不会全身上下的骨头都在叫嚣‘饿饿饿’了。

    现在，他每天有十株草呢。

    以前，一天有找到两颗就不错了。

    “灵蹊，矮子刚刚来了。”

    他连自己的名字都不记得，当然也不知道同伴的名字。

    他们正常都以彼此的特征喊人。

    以前，他叫慢慢，现在他叫酒鬼。

    “噢！就是那位身材最小的前辈是吧？”

    那位前辈的脾气最坏，不过人也最好，就是他提出，让她回擂台的地方，他们帮忙想法办，送她出去呢。

    “他不是帮我看着新种的草吗？怎么？又出问题了？”

    “没有没有！”

    酒鬼宋玉兴奋到眼眶里的小火苗都烧出来了，“他要我告诉你，那些草都活了，不仅活了，有好几株还分枝了。”

    他们以后都不用捱饿了。

    这是多好的消息啊！

    “灵蹊，我们把草分了就赶快回家一趟吧！”

    他们能吃饱肚子了，可是灵蹊好像瘦了。

    眼睛好像跟他们一样，也饿的有些绿了。

    宋玉心疼她，“矮子说，我们再帮你开一次储物戒指。你不是说，你还有好多好多吃的吗？以后，你也别那么省了。”

    “嗯嗯！”

    星芰果已经不太能吃了，陆灵蹊这几天，其实已经尝过草了。

    虽然没咽下去，不过草汁的味道……

    唉！

    她在心里叹了一口气，声音还是清脆如故，“我还有好多好吃的，回头我再给前辈弄几壶好酒出来。”

    水不太够喝，要是在这里时间长的话，她若是不能用灵气蒸了酒气，就只能嚼草汁当水了。

    毕竟这里有一个酒鬼就成了。

    要是再多她一个……

    陆灵蹊怀疑，她得天天因为酒跟酒鬼前辈打架。

    生活真是有想象不到的艰难啊！

    谁能想到，她都是元婴修士了，还能被吃喝难住？

    破地方，没有灵气，她也有一身的劲呢。

    可恨有劲也没地方使。

    陆灵蹊发誓，老天要是让她出去的话，她一定在金风谷建个酒池肉林，再从东水岛引一池水去。

    储物戒指、纳物佩，都装上好吃的，装满满的。

    纳物佩里的东西不能保鲜，就用凉承吐的那些冰蛛丝冰着，反正当时他们打架的时候，她把他的蛛丝都收着了。

    唉！哪怕最终把自己吃成大胖子，她也要先享受了再说。

    