
就在大中院校学生自治会，发表《为抗日救国自由宣言》不久，北平军分会下令，取缔一切抗日组织。

北平军分会的命令下达后，军统海沽站对路承周的嘉奖令也下来了。

因为提前得到了路承周的情报，虽然没能阻止学生自治会发表宣言，但北平军分会的应对措施也很及时。

路承周经过二十四号路17号时，看到门外挂着一个扫帚，知道杨玉珊要与自己联系。

杨玉珊在二十四号路17号租下了一套房子，既用来当住所，也可以方便路承周与她交接情报。

路承周负责二十四号路，他与杨玉珊见面，倒也不会引起别人的注意。

三轻两重的敲了敲门后，杨玉珊很快打开了门。

路承周看了看周围，这才抬脚走了进去。

“站长对你的表现很满意，原本要亲自见你的，但他临时有事，由我转达嘉奖令。”杨玉珊拿出一张嘉奖令，递给路承周。

“我只是做了点微不足道的事情。”路承周看着嘉奖令，谦逊的说。

路承周虽然笑容满面，可他内心却一点也高兴不起来。

如果闻健民没有先接触学生，日本特务机关就不会给他派这个任务。

军统自然也就不会注意到这些进步学生，或许北平军代会，也就不会发布这样的命令。

晚上，路承周去见了李向学，向他说出自己的想法。

“这是没有办法避免的事，你需要同时与军统和日本特务机关周旋。学生自治会的宣言能够发表，就是我们的胜利。至于取缔一切抗日团体，只是一句空话，大不了转入地下嘛。”李向学见路承周很自责，安慰着说。

路承周的作用，并不是体现在这些地方。

对路承周来说，长期潜伏，才是最终目的。

就在路承周与李向学见面时，吕恩普也到了达克拉道吕慕韩的住处。

“今天没出去吧？”吕恩普看着吕慕韩，用力吸了口气，闻了闻空气中的味道，问。

“早上去吃了两个包子，一天都没出过门了。”吕慕韩信誓旦旦的说。

“中午和晚上都没吃饭？”吕恩普诧异的说。

他最担心吕慕韩会偷偷抽大烟，刚才刚来时，用力吸口气，就是想知道，房间内有没有鸦片的味道。

“叔吩咐要盯死陈世光，哪敢出门。”吕慕韩嘿嘿笑道。

“戒烟丸呢，服了没有？”吕恩普有些不敢相信的问。

没有抽大烟的人，精神非常萎靡，可现在的吕慕韩，像是刚抽了一泡似的。

“服了，绝对服了，不信你数数，一天三粒，只多不少。”吕慕韩说。

他刚开始，觉得服了戒烟丸后，肯定会很难受。

可是，服了几次后，他发现，只要服一粒戒烟丸，比抽三泡大烟还爽。

如果戒烟丸真的可以戒烟的话，他希望能永远服下去。

“你如果能彻底戒掉大烟，以后还是能有所作为的。”吕恩普看着吕慕韩的脸，并没有找到疑点，终于满意的点了点头。

“叔放心，以后我一定会上进，争取先把大烟戒掉。只是这戒烟丸不多了，明天是不是再去买点？”吕慕韩问。

既然戒烟丸带给他的感受，比大烟还要爽，他自然毫不犹豫的选择戒烟丸。

“我去买就是。”吕恩普哪敢让吕慕韩去日租界呢，作为一名烟鬼，到了那种地方，不复吸才怪。

“多谢叔。”吕慕韩感激的说。

“这两天有什么发现没有？”吕恩普问，安排吕慕韩住在这里，不就是想知道陈世光的秘密么。

“每天都会有个女的，准时在傍晚来一趟。”吕慕韩说。

“长什么样？”吕恩普心里一动，问。

“看不清，只能从走路的姿态，看出是女的。”吕慕韩摇了摇头，他也很想看清对方。

可是，监视点距离陈世光的住处有两百米，傍晚的光线又不好，哪怕借用望远镜，也看不清面容。

“这个女人，在里面会待多久呢？”吕恩普又问。

“不久，快则十分钟，慢则半小时。”吕慕韩说。

“此人可能是海沽站的联络员杨玉珊。”吕恩普缓缓的说。

“看身高，倒还真有点像。”吕慕韩走到窗户边，仔细想了想，还真是觉得有点像。

他是认识杨玉珊的，作为海沽站的直属通信员，一般情况下，也是通过杨玉珊与组织联系。

只是，他与吕恩普关系特殊，两人经常绕开联络员，违规见面。

“如果再来的话，你跟一下。”吕恩普说。

“好。”吕慕韩随口应了一句，但话刚落音，又马上说：“叔，快看，又来了。”

吕恩普马上走了过去，抢过吕慕韩的望远镜，仔细观察着走到达克拉道25号的那名女子。

不是坐人力车来，而是走路到达克拉道25号，本身就有问题。

这个时候的女子，一般很少会出门，就算出门，也是人力车送到门口。

步行过来，还不时回头观察身后的情况，这是典型的特务行为。

“应该是杨玉珊，你在此盯着，我去盯。”吕恩普放下望远镜，断然说。

作为海沽站的情报组长，吕恩普的跟踪技巧，当然是过硬的。

他是骑自行车来的，不管对方用什么交通工具，都能轻易跟上。

今天晚上来达克拉道25号的，确实是杨玉珊。

她白天与路承周见过面后，晚上来向陈世光汇报工作。

作为海沽站的联络员，又是陈世光从北平带来的，杨玉珊工作很认真，每天都会定期与陈世光见一面。

杨玉珊一向很谨慎，可她这次遇到的是吕恩普。

吕恩普很有耐心的等在外面，杨玉珊出来后，他也没有急着跟上去，远远的吊在后面。

走出达克拉道后，杨玉珊才叫了辆人力车。

到爱丁堡道后，她又换了辆车子，最后在二十四号路停了下来。

在二十四号路走了一段时间，快到17号时，杨玉珊又再次确认了身后没有尾巴，这才开门回家。等杨玉珊进去后，吕恩普骑着车子，无声无息的从门口路过。

吕恩普瞥了一眼，记住了17号这个门牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557470"  chaptername="第七十四章  满意">加入书签</a>
</div>
