第四百零三章看扁

　　林雅想帮谢兰考验一下他们有没有风度，陈轩还想帮郑昂考验一下谢兰呢。

　　毕竟谢兰看上去是好女孩，但怎么会和金铭这种混混交往过，这让他有点好奇。

　　因此，陈轩淡淡的道“林雅，你希望我们有男人的风度，当然没有问题，不过你能不能给我们说说，金铭这种混混是怎么赖上谢兰的让我兄弟多了解一下那家伙，以后好帮谢兰防范。”

　　“女孩子嘛，总会爱上一个坏男人的，当初我们又不知道金铭那么可恶，见他来追我家谢兰，我就给他们俩撮合了。”林雅边吃烧烤便说话，语气有点含糊不清。

　　不过陈轩和郑昂都听得清清楚楚，原来谢兰和金铭在一起，还是林雅撮合的。

　　谢兰此时喝了点啤酒，又因为刚才和金铭发生激烈冲突，情绪有点上来了，叹了口气道“唉，当初金铭不是这样子的，一开始对我很好，后来就越来越好吃懒做，还喜欢和不三不四的人厮混、赌博，所以我才跟他分手。”

　　陈轩听得出来，金铭应该是谢兰的初恋，纯情的女孩子最容易被男人的花言巧语迷惑，特别是金铭这种会扮酷的男人。

　　通过观察，陈轩知道谢兰并没有和金铭突破最后的底线，还是纯洁之身，换做一般女孩子，早被这种混混哄上床了。

　　“谢兰，以后他还敢找你借钱，你就打电话给我吧，我就在你花店附近上班。”郑昂现在和谢兰说话，越来越放得开了。

　　谢兰点点头，表示感谢。

　　林雅一连吃了七八串烧烤，终于停下来喘口气了，听到郑昂说在她好姐妹花店附近上班，当即直白的问道“我知道你肯定看上我家谢兰了，你上的什么班，一个月工资多少钱啊”

　　郑昂和谢兰都没想到她说话这么直白，直接捅破窗户纸，两人脸色不由得齐齐一红。

　　“我就在振金安保公司上班”

　　郑昂话还没说完，林雅顿时瞪大眼睛一副夸张的口吻打断道“什么你在安保公司上班那不就是当保安的嘛，一个月能有几个钱你知不知道，我们谢兰刚开花店不久，收入就上万了，以后还更多，你一个小小的保安，凭什么追人家啊”

　　这个女生，说起来话来根本毫无顾忌，也不管伤不伤人，显然她的三观已经被社会现实影响得很深。

　　谢兰顿时很不好意思，轻声道“林雅，你不要这样，郑昂也只是想和我交个朋友，你别说得太离谱了。”

　　“我是好心给他提醒好不好人最重要的就是要有自知之明，不然动不动就有人来追你，你不烦，我看着都烦呢。”林雅忍不住翻了个白眼。

　　保安，可是她最鄙视的几种低端职业之一，简直土爆了。

　　郑昂被她呛得好几秒没说话，之后才不卑不亢的开口道“首先我是安保、不是保安，而且我在我兄弟陈轩的帮助下，已经当上振金安保公司的经理，现在一个月工资有四五万，不是你想象的那种低收入。”

　　他这句话，还顺便把陈轩抬高了，不想让林雅太过看扁他们两个。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过林雅表情更夸张了，郑昂话音刚落，她就嗤笑出声道“什么一个月四五万男生喜欢吹牛很正常，但我没见过你这么能吹的，就算你是安保经理好了，在咱们天海市这种二线城市，顶多一个月工资大几千，一万都破不了，怎么可能四五万”

　　她说得头头是道，确实以天海市的工资标准，一个安保经理月工资是不可能那么多的，只是她哪里知道振金安保公司现在归属于沈氏集团旗下，而沈氏集团的工资水平远超本市工资标准。

　　郑昂顿时被说得哑然无语，他虽然今天刚发了工资，但也不可能直接把手机里的信息拿出来给林雅看。

　　因为那样就太现实了，今晚能和谢兰一起吃宵夜已经很不错，他可不想被谢兰当成喜欢炫耀金钱的男人。

　　林雅见他不说话，又看向陈轩，更加不客气的道“还有你，郑昂说是你帮他当上安保经理的，可是看你这样子，都能帮得上忙，可见这安保经理也没什么难当的，工资绝对高不到哪里去”

　　“我什么样子”陈轩语气平静，嘴角却勾起一丝微冷的笑意。

　　林雅听他还敢还嘴，顿时更来劲了“郑昂好歹高高壮壮，像个当兵的，说他是安保经理我也信了，但你呢，就连来这条河边小吃摊吃饭的男生，穿得都比你好，所以你什么样子，就不用我明说了吧”

　　“林雅，你别说了”谢兰终于忍不住瞪了这个嘴碎的闺蜜一眼，示意她别再说下去。

　　“怎么，我说得有错吗”林雅一副看透陈轩和郑昂的样子，相当的理直气壮，“我说了，人贵有自知之明，尤其是现在的男人。”

　　说完，又拿起桌子上的一根鸡柳啃了起来，把谢兰看得十分无奈。

　　郑昂见林雅这么数落陈轩，心中很不服，脱口而出道“其实陈轩他是沈氏集团”

　　“兄弟，别说了。”陈轩面色很平静，对林雅的话根本无所谓，“明天你还要去布置演唱会安保工作，咱们早点回去吧。”

　　他说着，就要起身道别。

　　谢兰一脸歉意，正要开口挽留两人，林雅却好像发现新大陆似的，双目发亮，语气激动的叫道“什么演唱会是咱们天海市的吗”

　　郑昂见她如此激动，当即解释道“是大明星风玥的演唱会，她已经请了我们公司去做安保工作。”

　　“哇居然是风玥我的新偶像”林雅表情兴奋夸张，几乎要从座位上蹦起来了，“郑昂，你去风玥的演唱会做安保，免费看演唱会，太爽了我连门票都没抢到呢。”

　　“额，我们去做演唱会安保工作，任务繁重，应该没有清闲时间看演唱会的。”郑昂认真的说道。

　　林雅一听，果然什么安保经理说得那么高大上，还不是要干脏活累活，不过她现在整颗心都被偶像的演唱会吸引过去，脑海中一个激灵，突然问道“既然风玥的演唱会是你们负责安保工作，那你能不能让我走后门进去”