    

    待乔大夫看过并说赵嫣然没什么大碍后，老夫人在郑嬷嬷的搀扶下来到了如意院。

    老夫人带着众人去了花厅。

    赵云珠坐在一旁看着众人离去，回眸瞧着榻上躺着的赵嫣然。

    这女人是真的恨透了她啊。

    不惜用上苦肉计也要杀了她然后嫁祸给赵柳然。

    如此一举两得的妙计。

    绝！

    她若不是因着上帝视角，知道此人心中对她的恨意有多浓，保不准真的直接拿了那梅花糕往嘴里一塞……

    卒！

    银霜炭燃烧着，屋里暖烘烘的，三七和半夏陪着赵云珠，却惦记着花厅那边如何了。

    赵云珠起身走到榻边，伸手掠了掠赵嫣然额间的碎发，多美的一女子啊，可是就是这样一美女时刻惦记着让她命丧黄泉。

    她不想死，怕死得很，那怎么办呢……

    这是自己笔下的女主，她呕心沥血死了N多脑细胞，掉了一把又一把头发创造出来……

    赵云珠面上浮上一丝无奈，俯身在赵嫣然耳边轻声说道：“去了一趟庄子上，怎么就还是学不乖呢。”

    赵云珠明显的感觉到赵嫣然的身体微微僵硬，继续轻声道：“我一向仁善，人不犯我我便良善，但若犯我……”赵云珠顿了顿道，“我必不会手下留情。”

    人不为己天诛地灭。

    她不是什么善人。

    赵云珠起身看着赵嫣然苍白的面容。

    赵嫣然像是做着挣扎，那眼珠子在眼皮底下转啊转的，许久才缓缓睁开眼睛，柔弱的唤道：“姐姐。”

    赵云珠伸出手指，将赵嫣然身上的绒毯整了整，笑道：“妹妹可真是凶多吉少，这一剂毒药虽是咽下又吐了出来，但千万别伤了根本。”

    赵嫣然绒毯下的手不自觉的握紧，心中微微有些不安，道：“多谢姐姐关心。还好只是妹妹吃了，若是姐姐吃了，那妹妹也是难辞其咎。”

    然后转头去寻丁香的影子，道，“丁香呢，真该好好嘉奖她，若非她严谨，妹妹我真的是万死难辞其咎……”

    那眼中的泪水说续就续上了。

    现无外人在，赵嫣然仍是演戏俱佳。

    可惜姑奶奶我是你祖宗，谁是谁非再清楚不过了。

    赵云珠也不撮穿她，垂眸看着她，久久笑道：“妹妹好生休息，这旁的事啊，人啊的，姐姐帮你处理处理。”

    此时不休息，待会可就没得休息了。

    赵云珠转头看向三七和半夏，柔声吩咐道：“二小姐中毒身体虚弱，千万好生照顾着。”

    起身走过三七身边，赵云珠低声交代道：“盯着点。”

    三七警铃立马升起，原来小姐将她留下是为了给她布置重要任务……

    三七立即点头。

    保证盯得死死的。

    赵嫣然看着赵云珠离去的背影，冷笑。

    如今她才是受害者，赵云珠能拿她如何，还妄想用话语威胁她，笑话。

    她敢做就不会怕了他们。

    如意院花厅中。

    老夫人看着那发黑的银筷子，脸色铁青，目光冰冷的看向跪在厅里的赵柳然，沉声道：“你做的糕点?”

    赵柳然眼中有泪水滚落，急切的哭道：“是孙女做的糕点，但是孙女没有下毒。”

    她明明很开心的在打雪仗，一转眼就被安上了谋杀大姐姐的凶手，仿佛一道晴天霹雳劈在她的头上，震得脑袋嗡嗡嗡的响。

    见赵云珠进屋，赵嫣然立即爬到赵云珠跟前，扯着赵云珠的裙摆哭道：“姐姐，我没有下毒，真的不是我下的毒，我最是喜爱姐姐的，怎么可能会下毒毒害姐姐，姐姐你要相信我，真的不是我……”

    “对的，姐姐你知道的，我最是珍爱我自己做的吃食，绝不会拿我做的糕点下毒还堂而皇之的拿到如意院来毒害姐姐，姐姐你要相信我，我真的没有下毒，真的不是我下的毒，我是被冤枉，是被陷害的……”

    一旁检查糕点的乔大夫蹙着眉，低着头上前道：“下的是砒霜，是在糕点已经做好后，仓皇之下撒上去的，因此撒得并不均匀，在盘子周围也能找到砒霜粉末。”

    “砒霜！”赵天宇猛地站起身，目光格外的凶狠。

    这是下了狠手要取珠珠性命，若非自己给珠珠打了一套银器，那珠珠是不是已经……

    赵天宇目光猛然看向安然走向侯夫人，并坐到侯夫人身边的赵云珠身上。

    这些人都该死！

    她们没回来前一切都安好，一回来就差点闹出人命来！

    老夫人气得面色铁青，怒道：“混账，府里竟出了这等恶毒之人。”

    赵云珠抱着侯夫人的手，头靠在侯夫人肩上，目光落在赵柳然身上，含情目柔和，含喜含忧，就那柔弱倚靠的模样都让人不忍心去责备，更何况加害。

    赵柳然已经慌了，那鼻涕眼泪直流的模样很是难看，但仍在极力辩解着自己的冤屈。

    赵云珠内心微微轻叹。

    手心手背都是肉啊。

    赵嫣然一箭三雕，既要毒死她，又要陷害赵柳然，还用苦肉计摘除自己。

    是问，谁会相信一个中了毒的人便是那下毒之人。

    赵云珠轻咳了两声，温弱的声音在这格外安静的花厅中响起：“祖母、父亲，这事我也不相信会是三妹妹做的，用自己的糕点下毒，我若是出了事，第一个就会想到她，我更相信她是被人利用了。”

    侯爷坐在老夫人身边，目光深沉，眼中饱含着怒意：“真是狼子野心，山柏！”

    山柏立即上前。

    “查，近日谁有去采买过砒霜，只要出过府的都查……若是有发现陌生的面孔，也一并抓了。”

    砒霜是什么，是毒物，既然要做这种害人性命的事，便不会在府里直接支取，定会去外面的药铺购买，但也不难保府里混入了尖细。

    珠珠是他们永德侯府的宝贝，若是尖细定会抓住这个弱点先对她下手。

    赵天宇坐在赵云珠的身边，执起赵云珠的一只手握在手里，温柔的道：“珠珠不必害怕，我们定会查出凶手。”

    赵云珠回握，柔笑道：“我相信。”

    不仅相信，姐姐还会助你一臂之力。

