    被尉婪电话这么一挂，宫聆音还有些茫然，为什么她说了半天楚鸢的坏话，尉婪没有一点表示？

    难不成尉婪哥哥被这个女人骗得极深？

    一想到这里，宫聆音便觉得楚鸢本就好看妖艳的眉目愈发像个狐狸精，她在国外和尉婪一起长大，虽然知道可能不能和尉婪以后有什么，可是……尉婪哥哥也是需要人保护的！

    谁说女孩子不能保护男孩子？

    宫聆音一直固执地觉得，如果尉婪的将来早就已经被人注定，她没有办法去改变的话，不如成为好朋友，一直陪在尉婪的身边。

    可是谁料，短短两年的时间，尉婪身边就出现了这个女人，并且将原本就不怎么回国的尉婪直接带了回去！

    要知道尉婪的大部分事业可是在国外啊，如今为了楚鸢能决定回国，那么这个女人肯定没给他少吹枕边风！

    宫聆音攥着手指，委屈巴巴地看着楚鸢和江殿归自顾自吃饭，顿时觉得自己为了尉婪，变得像个小丑，可是她还未说话，对面楚鸢夹了一块肉放在她盘子里。

    宫聆音如临大敌，“谁稀罕你的小恩小惠！”

    楚鸢给她夹了菜，挑了挑眉随意地说，“多吃点，看你瘦的，胸都没了。”

    “……”宫聆音脸色爆红，看了眼楚鸢傲人的胸围又下意识对比了一下自己的，她……她是洋装小萝莉的风格嘛，怎么跟楚鸢这种成熟性感的女王大人比啊！

    顿时宫聆音委屈得更厉害了，甚至发起抖来，“你这个女人，居然在这个上面羞辱我！”

    难怪那人找上门的时候会对她说，你可要小心楚鸢了，她特别会羞辱人，找人性的弱点。

    那个时候宫聆音满不在意地勾着唇，“本大小姐没有弱点，唯一的弱点也就是尉婪哥哥，倒是谢谢你来告诉我楚鸢的消息，也省去了我找她资料的麻烦……”

    对面的女人正满脸带笑，“宫大小姐身份自然是要比我们好的，所以我相信你对阵楚鸢也不会失败。”

    “哦？”

    听惯了旁人的恭维，宫聆音托着下巴坐在名贵的沙发上，另一只手捏着小而秀气的红茶杯举在半空，看了对面的女人一眼，“你叫什么，为什么主动给我送来楚鸢的消息？”

    “我叫蒋媛……”

    听见宫聆音问自己缘由，蒋媛一咕噜把自己准备好了的借口统统倒了出来，“是这样的，我有个未婚夫叫季遇臣，宫小姐应该听说过他，我和他相爱，楚鸢却横刀夺爱！后来我们婚礼现场，她还送花圈给我……如此歹毒的女人，而我们根本拿她没办法，因为，因为尉总给她做靠山……所以我才想着来找你，你跟尉总一起长大，你的话，他一定听！”

    你的话，他一定听。这几个字可谓是拍了个好马屁，让宫聆音听着特别舒服，于是她说，“交给本小姐吧，原来国内还出了这么一档子的事情，放心，我会把尉婪哥哥拉回正轨，至于楚鸢，这个作恶多端的女人，到时候任由你们处置！”

    收回回忆，宫聆音如今对着楚鸢怒目而视，“蒋媛果然没有说错你，你是个玩弄人心的高手！”

    蒋媛？

    楚鸢原本还慵懒的五官瞬间凌厉起来，本来还以为是个小妹妹过来找她出气，却不料想背后竟然有蒋媛的唆使？

    于是楚鸢声音压低了，问宫聆音，“蒋媛？”

    “对啊。”宫聆音听信蒋媛的一面之词，自然把楚鸢当做坏人，“你拆散了蒋媛和季遇臣，到现在他们都还没领结婚证，前阵子蒋媛怀孕了，才来找我的，你实在是太可恨了！”

    “我可恨？”

    楚鸢像是听见了笑话似的，捂住嘴笑了一声，蒋媛啊蒋媛，到底是你本事通天，还是你背后那个人本事通天，竟然能想尽办法找出一切和我作对的人来！

    宫聆音没见过楚鸢这样的女性，从一开始她的气场就被楚鸢压制住了。照理说宫家不比楚家差，她不应该觉得自己比不过她才对，可是为什么……

    “蒋媛既然能找你，我大概也能猜到她在你面前说了些什么。”

    楚鸢收敛了一些刚才的慢条斯理，她放下筷子，双手交叠在一起，“她怀孕的事情，你也知道了？”

    “对啊，她可是孕妇啊。”宫聆音发现楚鸢的态度竟然还是这样淡定，顿时愈发对楚鸢厌恶，“孕妇能有坏心眼吗？她走投无路才来找我的。”

    “不去演电视剧还真可惜了她这个贱女人。”

    一点没遮掩，楚鸢当着宫聆音的面，对蒋媛嗤之以鼻，“我只能说如今她怀着孕都嫁不进去季家，是她的报应。”

    宫聆音倒抽一口凉气，“蒋媛怎么可能是那种女人，你没有良心，你——”

    话音未落，外面居然有人走进来！

    楚鸢抬头一看，都有些吃惊，真是说到谁就来谁，如今故意撑着腰摸着肚子出现的人，不正是蒋媛吗！

    看见蒋媛那一刻，江殿归本能用自己身体挡住了楚鸢，瞧着突然间出现在他们vip包厢里的女人，江家少爷不怒自威，“没有邀请你们两个过来吧？”

    “我是受宫小姐邀请来的。”

    蒋媛背后还跟着季遇臣，她如今刚怀孕不久，却孕态极显，生怕别人不知道她怀孕了似的，站在楚鸢面前似乎就是来炫耀的——瞧啊，你当初没了的那个孩子，如今她又有了！

    楚鸢盯着蒋媛的肚子，听说怀孕没多久，这怎么就已经开始有些孕态了，莫非是假装的？

    不，蒋媛这种人，不可能假装自己怀孕来骗季遇臣，不然事情败露了，她只会摔得更惨，蒋媛不会让自己冒险，所以一定是真的怀孕了……

    看见蒋媛怀孕的模样，宫聆音还立刻站起来，“位置给你坐吧，你是孕妇。”

    “同情心用错地方就是愚善了。”

    楚鸢一字一句，“我现在没空见你，识相就赶紧从房间里滚出去！”

    “我今天是来给你递请柬的。”蒋媛被楚鸢这么直白的针对，倒也不生气，好像怀个孕，整个人都温柔了下来，她从兜里掏出一张请柬，递给楚鸢，“因为我有了孩子，阿季要庆祝，想着请柬怎么也得亲手送给你更显得有诚意，所以我借着此机会来见你。”

    江殿归嘶了一声，“真恶心啊你俩。”

    明知道楚鸢最痛恨的就是这个事情，还要自己舞到楚鸢面前来！

    蒋媛脸色稍微有些扭曲，但还是维持着贵妇人的模样，身后季遇臣倒是一言不发，他看着楚鸢冷漠的脸，脑海里划过了各种念头。

    他们两个离婚了，如今蒋媛也有孕，可是为什么……他还是放不下楚鸢。

    午夜梦回，总是可以梦见楚鸢那双鲜活锐利的眼睛，带着痛恨盯住他，一直到将他从梦中盯醒。

    季遇臣深呼吸一口气，“鸟鸟，庆典你要来，我们也算和平分手——”

    楚鸢将那请柬拿过来，当着蒋媛的面撕了个彻底，零星的碎片被她往空中一抛，“没有请柬我也自会上门，大可不必来我面前表现你们有多恩爱。”

    看了一眼蒋媛的肚子，楚鸢眼神晦涩，倘若说蒋媛是她的宿敌，可那孩子是无辜的，上一辈的事情更不该牵扯到孩子身上。

    收敛了些许自己身上的敌意，楚鸢站起来，对着蒋媛说，“既然你要跟宫聆音见面，我就先走了，毕竟看见你，我也恶心得吃不下饭。”

    她依旧这样谁的面子都不给，当着季遇臣的面，一把抓走了江殿归，“我们走。”

    江殿归吃饭吃到一半，正吃得香呢，只能犹豫地站起来，“啊，真走啊？不是一会儿尉婪哥要来吗？”

    “他来关我什么事。”

    楚鸢冷笑了一声，仍是作势要走，岂料蒋媛拦住了她，“楚小姐，我们之间的矛盾就一定要这样吗？您就不能高抬贵手放过我们两个？”

    这都哪跟哪啊，谁放过谁啊？

    “我真看不下去你这拙劣的演技了，有多远滚多远，来我这里装无辜绿茶？”楚鸢擦着蒋媛的肩膀走过去，霸气回眸，“破坏别人家庭的小三怎么还唱上委屈了，你也就骗骗宫聆音这种被宠大的傻子，还能骗得到别人？”

    一句话直接将宫聆音刺激得脸色煞白，她拍着桌子站起来，“楚鸢你什么意思！”

    “说你没脑子呢。”楚鸢站住，捂着嘴笑了一声，“傻子白莲花和心机绿茶婊最配了，你俩赶紧成为好闺蜜吧，我一定送上祝福。”

    说完她不顾拦在她面前的蒋媛，直接擦开她的身子将江殿归拉走，气得宫聆音差点哭出声来，“楚鸢你以为没人能收拾你是不是！”

    可是话还没说完，身边的蒋媛居然惨叫一声，整个人就这么倒在了地上！

    楚鸢错愕回眸，发现蒋媛捂着肚子脸色惨白，“孩子，我的孩子……”

    她……她只是轻轻擦着蒋媛的肩膀过去了，因为蒋媛拦在她面前，可是就只是这样，蒋媛竟然被她撞倒了？！

    这下季遇臣哪里还顾及得上别的，孩子对于季家来说可是传宗接代的重要工具，于是男人一下子跪在了地上抱住蒋媛，“媛媛，你怎么了啊！”

    “楚鸢撞我……”蒋媛脸色煞白，似乎是真的痛，她说话都不顺畅了，“孩子，保护我的孩子啊……”

    楚鸢站在那里，边上吃饭的人都跟着赶出来看热闹了，“我的天啊！快帮忙叫救护车啊！”

    “好痛啊，阿季，好痛啊……”蒋媛一边喘着气，一边用脆弱的眼神看向楚鸢，“你是不是记恨当年没了孩子，所以现在报复我……让我也没有孩子！”

    此话一出，周围的人顿时开始指责起楚鸢来，“蛇蝎心肠啊！”

    “长这么好看，怎么会这么坏！”

    “杀人凶手！”

    楚鸢后退两步，“我根本没有撞你，是你拦在我面前！”

    “我还能用我孩子的命来陷害你吗！”蒋媛痛彻心扉地躺在地上，鲜血顺着她大腿漫出来，“楚鸢，你这个毒妇！”

    “报警！把她抓起来！”

    “就是就是，快来人照顾一下孕妇啊，太可怜了……”

    宫聆音也没想到会有这一出，大小姐看见血就直接吓得六神无主，倒是楚鸢，她睁大了眼睛，眼神锁柱躺在地上的蒋媛，“你竟敢设计陷害我？”

    “还说是陷害，你要不要脸！”

    边上有人看不下去了，狠狠去推了楚鸢一把，将她整个人推得晃动了一下，唯有江殿归将她拉住了，“你干什么！”

    “舔狗还帮着呢！”

    “一对狗男女！”

    楚鸢没有为自己辩解一个字，她用力咬住牙齿，一直到嘴巴里都尝到了血味，蒋媛，你竟然这么狠，连孩子都敢利用……那可是一条命啊！

    “什么情况？”

    慌乱中，有男人身影挺拔，如刀子一般斧劈了乌泱泱的人群，在杂乱中撕开了一条口子，他迅速来到了包间门口，看见的就是倒在地上的蒋媛，和成为众矢之的的楚鸢。

    “尉婪哥！你终于来了！”江殿归大喊了一声，“快来帮帮楚鸢啊！”

    “帮什么，这个女人是杀人犯，就该被抓起来！”

    路人还在为了自以为是的正义坐镇，“还拦着干什么！趁着她没有逃跑先把她控制住！”

    闻言，围观的路人包围圈居然对着楚鸢缩小了一圈！

    抬头那一刻，楚鸢睫毛颤了颤，她看着尉婪，后者漆黑的瞳孔回以淡漠的神色。

    就仿佛哪怕楚鸢在他面前杀了人，他都不会眨一下眼睛。

    尉婪的声音冷漠，如同从遥远宇宙的另一端传来。

    地上有血，然而他人的死活跟他一点关系没有，他是直接走到楚鸢面前的，看都没看地上的蒋媛一眼。

    “什么情况，楚鸢？”

    那一刻，楚鸢瞳仁骤然紧缩，“你怀疑我？”

    “怎么会。”

    尉婪嗤笑了一声，走来的路上鞋尖沾了点血，他带着嫌弃的表情皱眉，连皱眉的时候都是凌厉漂亮的，“监控录像呢？”

    “私密包厢……没有监控录像。”江殿归声音低了下去，“这家餐厅是我们家开的……”

    “没有监控录像，是方便她下手吧！”

    “这个女人早就算好了要推倒孕妇了！”

    人群中，有人高高挂起看着戏，嘴角露出了笑容。

    人都到齐了啊，这场戏该怎么演下去呢？小鸟……让我来看看你被千夫所指时痛哭流泪的样子吧……你再怎么样心思缜密，也会有被人陷害的一天啊……

    景雍穿着西装没入人群，眼里掠过毒蛇般的冷光。

