    第70章 你的，带路，否则死啦死啦的！

    只见到了东方梦儿瞬间就是化为一道流光飞了过去。不一会儿，还没有等到那道幽蓝色的身影反应过来就是直接夺过那道幽蓝色的身影的大斧子。然后，空出一只手对着幽蓝色身影一掌打了出去，把那道幽蓝色的身影击倒好几百米远。

    “你居然隐藏了实力”，幽蓝色的身影不可置信地看着东方梦儿的身影，想到了之前东方梦儿那一副狼狈不堪的样子，幽蓝色的身影顿时就是明白了东方梦儿就是在扮猪吃老虎，故意示弱，在出其不意把他一口吃掉。

    幽蓝色的身影旋即就是爬起来超后面飞速疾驰而去，“可恶，该死的人类，怎么这么厉害”，说着他还捂了捂胸口，看着胸口前面那一块红疤。心里早已经是骂娘了。

    “哪里跑！”，东方梦儿喝斥道，双手迅即结印。突然消散的云层又是开始变得深厚起来了，整个天空被黑色重新笼罩起来了。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，天空之中先是轰隆轰隆的作响。过了一会儿，电光一闪又一闪，惊雷一个又一个，把大地震得发抖，天空也被吓得直哭，大颗大颗的雨点落了下来。

    “没有想到到东方梦儿也是修炼雷道”，身在下面的顾叡一脸不可思议的看着上空的东方梦儿，在他的眼神里充满了对于这个妖女的忌惮之意。

    “没有想到东方梦人居然这么厉害，早知道当初她为什么不解决掉这个家伙，非的要等到我们两个灵力枯竭的时候在出手”，阮新怡在下面不解的说道，“喂！顾叡你看什么了？她有什么好看的”。

    面对阮新怡的醋坛子，顾叡可是并没有直接和她辩驳，女人吗？吃醋是天性，当一个男人看着比自己差不多的女人的时候，她们总是会嫉妒，骂男人好色、风流。不过对于顾叡来说，这一次可真的是一次好机会能够近距离接触合体期强者，从中得到进阶合体期的奥秘。

    霎那间，天空中忽然再是闪出了一瞬银色的而又刺眼的白光，眨眼间一声惊天动地的响声把握从沉迷中拉了出来。

    雷霆稠密的似流水一样，只不过雷浆是从山洞上面倾泻而下的，地下的暗河隐藏着不知道多少不为人知的秘密，只有流水缓缓流出来。“雨点”落在溪流之中溅起一朵朵“水花”，仿佛是美丽的花儿在开放，又像是雨点在跳舞。“轰隆隆”，雷公公又为在跳舞的“雨点”伴奏了。

    一声炸雷使大地在磅礴中震荡了，娇嫩的花颤抖起来，脆弱的花瓣败狼狈地摔在地面上，无力的呻吟着。

    而再看一看那道幽蓝色的身影跟这个情况虽然不能说是差不多，但也是一摸一样。脚滑一下，只见到了幽蓝色的身影便是踉踉跄跄地跌到地上。

    “大人饶命啊！小的有眼不识抬举，刚才误撞了大人，饶命啊，大人！”，幽蓝色的身影一个劲儿地磕头道歉，样子可真的是太过于卑微了。

    之前他像孔雀一样趾高气扬，认为自己应该受到爱戴。现在却是像孙子一样跪在地上磕头碰脑。

    看他玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。

    “好汉饶命啊！”，幽蓝色的身影看着对面的顾叡和阮新怡两位，把注意都是已经打到了他们二人的身上。“好汉、仙女，我刚才是有眼不识泰山，误打误撞地攻击你们三位，还请你们高抬贵手，放过小人一马”，幽蓝色的身影又是重重地跪着磕着几个响头，“小的错了，小弟再也不敢了”。

    看看啊，他这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把他丢到厕所里，厕所都能吐了。把他扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！

    “好了！你就不要再磕头了，你要知道抓住你的是东方梦儿。你要求情也要找东方梦儿求情”，阮新怡在一旁摆了摆手示意说道，眼神里充满了鄙视的眼光，心里暗骂：想当初你是何等嚣张，现在你就像是一只丧家之犬跪地求饶，真是好笑啊！不过笑归笑，阮新怡说的也是实话，毕竟这个幽蓝色的身影是东方梦儿把他击败的，她拥有绝对的发言权。

    听到了阮新怡的提醒，幽蓝色的身影就是直接转过身去。“噗嗤！”，噗嗤一声就是直接跪倒在地上，“仙子您大人有大量，你就不要跟我这种粗俗的人计较了，您就放过我吧”。

    此刻幽蓝色的身影就是真的像是儿子一样跟着自己的老母亲认错。

    “好了，你起来吧！”，东方梦儿轻轻地一挥手，那道幽蓝色的身影感觉得到自己的身体不由得自主站了起来，然后直接面对着东方梦儿这个妖女。“我问你，你知道那把魔剑究竟在哪里？如是说来，如果你敢骗我，你应该知道……”，东方梦儿说着就是做了一个手势，这可是直接把那道幽蓝色的身影给吓傻了。

    “那把魔剑就在后上之中，不过那把魔剑的魔性实在是太过于强大了”，幽蓝色的身影耷拉着脑袋默默地说道，“三位如果想要去，我可以给三位指路，不过我可是不敢进去”。

    “嗯！”，东方梦儿轻轻地冷哼一声，顿时天地间所有的灵力似乎都已经是混乱起来了，威压朝着那道幽蓝色的身影袭去，搞的那道幽蓝色的身影直接又是再一次下跪。

    “仙女你就饶了我吧！你也是知道的，那把魔剑究竟是有多么厉害。连大乘期强者都拿它没有办法，这么多年以来无数的合体期强者都是死于这把魔剑之下”，幽蓝色的身影缓缓开口说道，眼神里似乎是充满了忌惮之意。

    “那你刚才还阻挠我们寻找魔剑”，阮新怡轻轻地说道，她似乎是在怀疑这个幽蓝色的身影是故意示弱好把他们三个人一网打尽。

    幽蓝色的身影一听到这句话脸色变得铁青起来，妈的，这些家伙看起来还是对自己有怀疑的想法。自己都已经是快要成孙子了，他们还是不肯放过自己，要是再这样，大不了自爆就是。

    “好了！都不要说了，快点带我们去”，说着，东方梦儿就是散发着无尽的威压，这一刻那道幽蓝色的身影终于是明白了跟东方梦儿不要讨价还价，否则会死的很惨的。

    “那我们走吧！”，幽蓝色的身影灰头丧气地低着头走起，心里纳闷呢，怎么自己就是招惹这样三个活阎王，这下倒好了，把自己也是给搭了进去。

    “你的在前面带路，否则死啦死啦的”，顾叡从后面踹了幽蓝色的身影一脚，用着这样的一句话骂道。

    “顾叡，你刚才说的是什么啊？”，阮新怡疑惑不解地看着顾叡，这个男人总是会说出一些自己更本无法理解的话语。

    顾叡心里暗爽一顿，这小日本的话有的时候还真的是挺招人嫌。话虽如此，不过用来骂人总是会感觉一阵爽（尤其是小日本自己）。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

