
　　拾起了一块比红宝石还要璀璨的赤血晶核，这晶核和翡翠晶核不一样，通体温热，就好像握着一块暖玉，而且握着它，许峰自身的血量，竟然开始快速恢复起来；不愧是BOSS级生物才会掉落的晶核，竟然还有这样的功效；

　　等到血量恢复满后，许峰将赤血晶核收进包裹中，拾取了另外一个半龙人掉落的物品；

　　“龙晶强化石？”许峰拾起这块通体漆黑如墨的晶体，看着介绍中，这块晶石的名字，微微皱眉；

　　强化石许峰听说过，是一种能够给装备和武器进行强化升级的能量石，每提升一个等级，装备的属性，就会得到提升，只不过强化的等级越高，越难强化，还有几率直接碎装备，前世许峰如果打到强化石，都舍不得自己用，全部扔到拍卖行高价卖掉；

　　但是前世十年，许峰也没有见过什么龙晶强化石，这个强化石和普通强化石有什么区别？

　　物品名称：龙晶强化石

　　物品品阶：奇物

　　物品属性：充满着龙族精血的强化石，强化成功率得到极大提升，有一定几率获得额外效果；

　　普通的强化石，属性介绍中，只有一句“有一定几率强化物品属性”

　　“看样子是个好东西，要比普通强化石高级许多。”许峰想了想，试着用它在自己飞剑上点了一下；

　　叮~

　　一声清脆的响声，听起来是那么悦耳；

　　现在的许峰已经不想前世那样窘迫，如此高级的强化石，不自己用那实在是可惜了；

　　实际上，每一件装备自身都会有一个安定值，在这个安定值范围内升级，只需要普通强化石就可以保证百分百成功，一旦超过这个安定值，使用普通强化石升级的话，有很大几率失败，失败分三种，一种是强化石消失，强化无效；一种是强化石消失后，物品的强化等级反而降低等级，另外一种最为可怕，就是强化石和物品一起消失；

　　前世各种物品的安定值早已被人们经过成百万次的强化，摸索的清清楚楚，武器类的安定值是六，也就是说，只要强化到+6之前，使用普通强化石是百分百强化，再往上，就要靠运气了；

　　实际上许峰想要强化的话，完全可以等到出去后，用普通强化石将飞剑强化到+6之后，在继续用龙晶强化石强化，这样一定能够强化到更高等级；

　　只不过许峰被介绍中“有一定几率获得额外效果”吸引了目光，迫不及待想要看看能增加什么效果，而且一个半龙人精英BOSS能够掉落龙晶强化石，许峰可是要杀三百只以上，到时候龙晶强化石不要掉落的太多；

　　许峰感觉手中的飞剑，剧烈的颤鸣起来，一团团黑色的火焰升腾而起，充满了炙热的温度，但却丝毫没有伤及到自己；

　　“发生了什么，难道这就是出现特效的现象吗？”许峰心里一惊，普通强化石可没有这么大的动静；

　　许峰能够感觉到，一股强大的力量，正从飞剑本身内部涌现出来，熊熊燃烧的黑色火焰，逐渐变弱，火焰也从黑色变成了透明，最后变成了薄薄的一层附着在飞剑的表面，看起来好像飞剑表面的空气在不断扭曲一般。

　　原本的飞剑，是没办法查看属性的，但是使用了龙晶强化石之后，飞剑的属性，竟然展现了出来；

　　物品名称：五行之精魄

　　物品品阶：传奇（1/5）

　　物品属性：攻击伤害690-870，暴击+120，30%几率发动2倍暴击伤害，10%几率发动3倍暴击伤害，无视等级+1，对目标造成伤害时，有一定几率造成2级破甲效果，持续15秒，当敌人血量低于10%时，有一定几率将对方直接斩杀，成功等级与双方等级，防御有关；

　　物品强化属性1：提升攻击伤害300点，武器锋利度+10；

　　物品说明：该物品是由五行精矿凝聚而成，汇聚五行之力，铸造而成的本命飞剑，与使用者休戚相关，强化时，注入了一丝龙族精血，触动了飞剑之灵，该物品可继续提升；

　　使用限定：许峰专属

　　许峰眼睛一亮，原本以为手中这柄飞剑仅仅是暗金品质的武器，没想到，随意强化了一下，竟然升级成了传奇级的武器，只是后面的1/5是什么意思？难道是五分之一传奇的意思？

　　许峰摇摇头，并没有放在心上，普通强化石升级时，是不会出现物品强化属性的，没想到自己一时豪爽，直接拿龙晶强化石提升，竟然直接出现了强化属性，这可是意外之喜；

　　这柄飞剑的伤害加上强化属性，已经超过千点伤害，再加上自己天赋的三倍攻击，就是三千多点伤害，如果再触发两倍暴击，三倍暴击，这伤害，简直逆天；

　　未强化之前，许峰还没有感觉出这柄飞剑有如此厉害，强化后，物品属性显现出来后，就好像原本的一件神兵利器，一直被藏于鞘中，现在被抽出剑鞘，露出了狰狞凶悍的面貌；

　　飞剑的名称竟然是五行之精魄，看样子是和当初锻造时，使用的五星精矿有关，而且还能继续升级，许峰很想知道，最终升级完成的飞剑，会变成一柄怎样凶悍的存在；

　　转眼间，一个月的时间过去，许峰一直在这个远古世界中游荡，八百枚翡翠晶核，已经收集了三分之二，猎杀的七星生物早已超过千头，越往后杀，掉落翡翠晶核的几率越小，有时候往往猎杀七八只，才掉落一枚翡翠晶核；

　　七星精英级BOSS，许峰也杀死了三十多只，但收集到的赤血晶核，仅有区区十几枚，原本以为掉落几率很高的龙晶强化石，更是一枚也没有掉落，这让许峰感到有些微微失望，原本还想在这个世界中，将飞剑继续强化升级到顶级呢；

　　不过许峰其他的收获却是不少，让人感到惊喜，生活技能书，许峰打到了三本编织大师，两本采矿大师，五本采集大师，还有一些其他稀奇古怪的生活职业技能书，全都是特殊技能书，练习到一定境界后，可以增加自身属性的技能书；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第501章 龙晶强化石免费阅读。https://xs.23sk.com 