    “在下佻江水神。”佻江水神身材修长，面容慈祥，此刻正对方鉴拱手说道。

    “在下清江水神。”清江水神面容儒雅，和蔼可亲。

    “在下捲龙河水神。”捲龙河水神身高马大，身材壮硕，颇有些豪气之风。

    “在下灵江水神。”灵江水神身形瘦弱，但气质道骨仙风。

    “在下小洱河水神。”小洱河水神面容慈悲，长相宽厚，一看就是一位仁厚的长者。

    当五位水神朝方鉴行礼并介绍过自己之后，方鉴也拱手言道：“在下初来断界山上任不足半年，尚未来得及前往各位同僚府上拜会，失礼之至，还请见谅。”

    “哪里哪里！”小洱河水神看着方鉴道：“山君一到西华州便扫平逆妖，涤清寰宇，我等深感倾佩，岂敢怪罪山君。”

    佻江水神也说道：“是啊，真要说失礼，反倒是我们这些常年在西华州为官的人失礼了，这么久竟不曾去断界山中拜会。”

    “哪里哪里。”方鉴哈哈大笑，旋即说道：“以后补上就行了。”

    “......”现场顿时一片静谧。

    “咳咳。”捲龙河水神咳嗽了一声，开口说道：“请恕在下眼拙，如今山君的道行，只怕早已不是炼虚境了吧？”

    这话一出口，包括玉卿龙女在内的所有人都将目光看了过来。

    方鉴微微一笑，点头道：“是啊，现在也就比炼虚境高一点点吧，数日前刚刚得道成仙，摘得真仙道果。”

    “....”

    这叫高一点点嘛？这他娘高到天上去了吧？

    就在现场一阵沉默之际，沙堰与另外一位长老上前道：“珍馐佳酿，灵果素糕已送上玉案，请断界山君、五河水神及玉卿龙女入座享用。”

    众人这才反应过来，随后纷纷邀请入座。

    最后位置定下，方鉴在首位，五河水神紧挨着方鉴，玉卿龙女则在最末位。

    没办法，她虽然是悬河龙王的女儿，但眼前这六位都是和她父王一样的六品仙官，她固然可以仗着自己的后台对这六人表示蔑视，但她如果蔑视这六位六品仙官，那他父王岂不是也被羞辱了。

    所以玉卿龙女可以看不起七品、八品、九品仙官，却不能看不起六品仙官，因为她父王就是这个品级。

    而且她这次只是代表悬河龙宫这个六品神府来参加典礼，不是代表她父王个人来的，故而她也只能屈居末位了。

    随着时间推移，寰台上的人越来越多。但后面来的大多都是妖修，刚开始是阳神境的，最后是元婴境的，加起来足足二百多妖修。

    其中阳神境数十人，元婴境一百多人，将整个寰台边缘的座位坐的满满当当。

    “道友神府中还无人伺候吧？我还有一些女儿，若是道友喜欢，可以送几个过去服侍道友。”清江水神拿起面前盘中的灵果咬了一口，然后朝方鉴说道。

    方鉴闻言一怔，道：“一些...是多少？”

    清江水神想了想，道：“七八十个吧，记不太清了，最小的都三百多岁了，整日在耳边吵吵闹闹，烦得很。”

    好家伙，知道的明白那是你女儿，不知道的还以为你搞人口贩卖呢？说送就送？

    不过方鉴并未当即回绝，他想起来自己要将断界山建设一番，到时候可能会缺一些免费的杂工...

    就在方鉴准备回应时，突然前方响起一阵高呼：“慈父在那里！”

    方鉴怔然扭头看去，却见一个元婴境妖修带着一群元婴境妖修冲了过来，对着方鉴就叩拜道：“吕奉贤拜见断界山神，西华州慈父！”

    “拜见断界山神，西华州慈父！”身后那些妖修也齐齐呼喊道。

    这一幕惊呆了所有人，不仅五河水神瞪眼看去，就连玉卿龙女也檀口微张，满目惊讶。

    方鉴只觉一阵牙疼，但他并未发怒，而是伸手敲了敲桌案，淡声道：“起来。”

    方鉴的声音里带着一丝丝仙威，瞬间便将吕奉贤等人灵台内的泥丸宫镇住，同时也镇住了吕奉贤。

    所以当方鉴的声音传入耳中的那一刻，吕奉贤等妖修立刻规规矩矩地站了起来。

    “谁指使你们这么叫的？有什么目的？还不从实招来？”方鉴目光从吕奉贤等人身上一瞥而过，随后淡声问道。

    这是真仙的威势啊！吕奉贤心中颤抖着，但他听到方鉴的问话，当即回应道：“断界山乃西华州祖山，山君为断界山神，自然是我断界山慈父，此言何须别人来教！”

    “对，不用别人来教！”后方的众妖修齐齐答道。

    接着吕奉贤又道：“自前番别过慈父后，我等回去便为慈父塑身立庙，日日供奉祭拜，慈父莫非没有收到我们的香火吗？”

    说到这里，吕奉贤和那些妖修都带上了一丝疑惑。

    方鉴面色一滞，这个...他确实收到了吕奉贤他们的香火。

    看到方鉴脸上的神情，吕奉贤当即会意道：“是了，肯定是我等心还不够诚！所以慈父没有收到我们的香火，我等回去之后定当更加虔心敬拜！”

    “好了好了。”看到吕奉贤这么会做人，不是，做妖，方鉴也不想斥责他了，只是说道：“今日乃是寰周门开宗立派之日，你们既然受邀前来观礼，就不该如此大呼小叫，扰乱众人。”

    吕奉贤听到方鉴的话，当即激动地拜道：“慈父教训的是，我等谨记在心！”

    说完，他直接站到了方鉴身后，并对寰周门的弟子说道：“我的座位且撤了吧，我要在山神慈父身旁侍立。”

    “啊？”寰周门弟子刚反应过来，此刻闻言又傻了。

    而其他和吕奉贤一起的几十个元婴境妖修，也纷纷站到了方鉴身后，纷纷表示我们要给山神慈父站岗。

    寰周门弟子面对这种情形，不敢自作主张，当即返回去禀报丁星澜。

    丁星澜闻听之后，道：“这样吧，把断界山君他们的座位往前突出一些，然后把那些妖修的座位挪到断界山君身后的位置去，让他们直接在断界山君身后落座，想必他们是不会拒绝的。”

    要说会做事，那就非丁星澜莫属了，她一眼就看穿了问题的本质，不是坐不坐的问题，而是坐那里的问题。

    很显然以吕奉贤为首的妖修们就是要表明一个态度，那就是他们立场已经站在方鉴或者说天庭这边了。

    弟子们根据丁星澜的安排布置后，吕奉贤等人果然没有反对，当然最重要的是方鉴没有反对。

    这一幕看的五河水神目瞪口呆，心中暗叹这位断界山神果然不一般，趁着扫平注生簿之乱的余威，立刻就收降了几十个元婴境的妖修。

    那可是几十位元婴境的妖修啊，他们五大水府里面，可是连一个都没有啊！

    一时间，五江水神们是羡慕的不得了，方鉴也是六品仙官，和他们平等？不存在的。

    且不说方鉴本身已是真仙道行，单就眼前这股力量，就已经不是他们五江水府能比拟的了。

    至于玉卿龙女，则是坐在那里，一边喝着佳酿，一边观察着自己这位‘世叔’。

    而另一边的那些元婴、阳神境妖修们，也是面色复杂，这种情况在以前一部九洞时代是不可想象的。

    但这一切终究还是在这位亲手终结了一部九洞时代的山神手底下，发生了。

    或许，这就是传说中的大势吧？

