    高威处理完许萱萱事件后，揉了揉布满血红丝的眼睛，刚准备离开。

    李君叫住了他。

    “高队，你调查过灵异大厦吗？”

    许萱萱的记忆残念中，出现过灵异大厦，但是南海市区却并没有这处地方，确切的说，南海市区只有一栋零壹大厦，同音不同意。

    高威停下脚步，看着李君说道：“就在咱市里的古井街，有一栋零壹大厦，我带人查过，没有任何异常，那就是一栋普普通通的高楼，里面开着夜店，商场，发廊等等店面。”

    李君皱眉：“不可能，不管是零壹大厦，还是灵异大厦，都不可能干净，我怀疑，它与刘圣圣失踪案，南海市多起器官贩卖案，都有牵连。”

    李君想起了刘圣圣的妈妈，一个坚强却又绝望的母亲。

    不管怎样，李君一定要将刘圣圣的魂魄找回来，让他们母子见最后一面。

    高威点点头：“我知道，我曾经追查过刘圣圣案件，各种证据都指向了零壹大厦。”

    “可是，我并没有查出异常，零壹大厦的老板，姓严，人称严老板，曾经是省城的大老板。”

    “后来，因为玫瑰大厦烂尾工程拖累，严老板破了产，上了征信黑名单，潜逃过一段时间。”

    “不知怎么的，他后来又还清了欠款，在南海市安家落户，其人深居简出，也没有什么不良嗜好，反而还经常做一些慈善事业，资助了好几个贫困女生，也给小动物救助协会捐款，是我市的慈善名人。”

    “严老板王八蛋，他是慈善名人？”

    来旺忽然口吐人言，气的都快蹦起来了：“警察叔叔，俺可以作证，严老板绝对是个坏人，他曾经克扣过俺的血汗钱，他怎么可能做慈善？”

    “俺怀疑，他借着慈善的名义，干丧心病狂的事儿，对了，俺曾经在刘圣圣学校附近，寻到了他的血迹，那血迹很可疑，数年不散，绝对不是人类的血迹。”

    “后来，俺还满城寻找过严老板王八蛋，但是，完全寻不到啊！”

    “俺就不明白了，严老板王八蛋如果真的在南海市，俺为何寻不到他？俺的鼻子失灵了吗？”

    来旺一声警察叔叔，差点把高威噎死，他郁闷的看了眼来旺。

    “严老板确实有问题，但是找不到证据，我们也没办法，我们警方曾经强制抓捕过他，对他的头发，皮肤，血液，尿液，甚至金液做过细胞实验，并且请催眠专家对其进行过催眠，没有发现任何问题。”

    “他就是一个普普通通的人类，也没有接触过妖鬼。”

    李君提醒道：“暗门子呢？来旺曾经说过，严老板接触过暗门子。”

    高威道：“查过，就是一伙地下违禁物品交易所，其头目只是几个黑道大哥，让我们打掉了，对了，暗门子确实经营过生桩生意，但没有害命。”

    “也就派几个混混，下乡挖一些刚安葬的新鲜尸体，贩卖给需要的老板。”

    高威顿了顿，又道。

    “对了，上次你透露的关于海子湖裂隙事件，上面派高手下来了，不过，好像也没有查出什么东西。”

    “妖鬼已经在防范了。”

    李君深吸一口气，闭上眼睛思索良久，再睁开眼睛的时候，目光无比坚毅。

    “只怕下一步，他们就要对我们下手了，就像之前对待高队您一样，……不，这次他们会更加残忍，南海市表面上看起来风平浪静，暗地里只怕早风起云涌。”

    李君说完后，几名旁听的警察暗暗咂舌，只当李君好大口气，南海市最近天天发生一些稀奇古怪的案子，这还叫风平浪静吗？

    那么暗地里的风起云涌，又该是多么恐怖的存在？

    “我们该怎么办？”

    高威询问李君。

    李君平静的看着他：“既然有问题，那就查，查不出来，我们就直接杀，宁可错杀一千，也不能放过一个。”

    高威等人倒吸一口凉气，他们都是官方公职人员，和平时代呆久了，做事情讲证据，没有证据，就算明明知道人家有问题，你也不能动。

    高威犹豫道：“严老板聘请了好几个律师，其中一位律师叫李达，号称鬼嘴李达，一张嘴巴巧舌如簧，死的能够说成活的，打官司非常厉害。”

    “曾经有个富二代强见了一名少女，硬是让他污蔑成自由恋爱，后来少女自杀，富二代屁事没有。”

    何三骂道：“这也太缺德了。”

    高威苦笑：“可不就是缺德嘛，上次，我们警局都差点被告，这次我们没有证据，就动他，还不被他往死里咬啊！”

    李君冷笑。

    “不动他，怎么找到证据？”

    高威：“……。”

    李君没有说话，转身，看向花圃，百年的老蔷薇早已经凋零，现场血迹也清理的干干净净。

    “”我们这次遇到的，只是最低阶的妖鬼，一只堪堪拥有灵智的黄鼠狼而已，可是你们知道吗，这世上，其实还潜藏着无数的巨妖厉鬼，留给人类的时间不多了。“

    高威沉默。

    李君说的对，很早之前，科学界提过假设，裂隙连通另外一种文明，存在超越九阶的妖鬼。

    而最新的研究也隐隐约约验证了，不说别的，就拿他们特别行动组保存的棺材女尸来说，就很能说明问题。

    “李君，你说的对，周开明教授曾经有过两个假设。

    第一：裂缝连通异世界，这个假设已经得到了证实。

    第二：存在九阶以上的妖鬼，这个还未证实。

    你现在也是我们自己人了，一些信息也能对你开发，还记得之前活人溺水案吗？”

    李君点头：“我自己亲自处理的案子，怎么会不记得？”

    高威有点尴尬，确实，没有李君，活人溺水案根本破不了，不过，他还是说道。

    “当时，我们法医组曾经对棺材女尸进行过DNA检验，女尸是现代人，并且就是失踪的某位捞尸人家属。”

    “可是后来，民俗学家仔细研究女尸身上的服饰纹样，棺材制式，这些东西不存在历史上的任何一个朝代。”

