    这……

    众人见到那场景，一个个眼睛瞪的老大，只感到头皮发麻。

    然后，所有人都忍不住咽了咽口水。

    跟着，众人的脸色又是大变，眉头深皱，很多人甚至直接捂住了鼻子。

    因为，秦飞每拔出一枚银针，秦昊乾就会喷出一大口黑血。

    而秦昊乾身上的银针太多了。

    密密麻麻，让人不寒而栗。

    片刻间，整个会客厅都是黑血了。

    那空气中，更是弥散出一股股浓烈的腥臭味，令人作呕，窒息。

    太痛苦了。

    而且，秦昊乾还在不断的吐血。

    到最后，整个星罗酒店，都充斥着这种味道了。

    众人看向秦昊乾的目光，都是凝重非常。

    他的体内，到底有多少毒素啊？

    不过，随着一枚枚银针被拔出，秦昊乾喷出的血液，也开始变了颜色，没有一开始那样黑了。

    关老等人目睹这一切，一个个都是激动莫名。

    随着毒素吐出来，秦昊乾虽然看起来更加虚弱了，但他的脸色，明显红润了很多。

    也就是说，秦飞的驱毒起了作用。

    时间一点点过去。

    秦昊乾身上的银针越来越少，而他喷出的黑血，也是越来越少。

    终于，当最后几枚银针时，他喷出的血液，已经完全成了血红色，再没有任何黑色。

    众人见此，直激动的差点跳起来。

    但秦飞并没有松懈，仍然小心的将剩下的几枚银针取了出来。

    同时，秦昊乾也跟着吐了好几口鲜血。

    呼！

    秦飞看到最后一口血的颜色，终于松了口气。

    秦昊乾中毒太深，也太久了，哪怕以他的医术，想要完全驱除，也耗费了很大的功夫。

    若是有一点差错，他体内的毒素，就会有遗留，这驱毒就是失败的。

    好在，一切顺利，并没出现什么差错。

    “如何？”

    当他取出最后一枚银针时，关老立马凑了过来，满是紧张的问道。

    秦飞点了点头，“好了。”

    他说的很平淡，也很轻松。

    唯有他自己清楚，为秦昊乾驱毒，他付出了多大的努力。

    不管怎么说，他的体内都流着对方的血液。

    无论他对秦昊乾的意见有多大，既然遇到了，他都会全力以赴。

    好了？

    听此，关老等人激动莫名。

    “家主没事了。”

    “这，这太好了。”

    “我就知道，家主吉人自有天相，不会那么容易死的。”

    “哪怕阎王爷也别想收家主的命！”

    一众秦家弟子兴奋的议论，那脸上布满了笑容。

    他们是秦昊乾最亲近，信任的手下，和秦昊乾是一体的，秦昊乾的病好了，他们也有了希望。

    “真的，好了，吗？”

    秦昊乾喘着粗气，艰难的道，“我怎么，感觉，我更加，虚弱了？”

    他向秦飞望去。

    此时，哪怕动一下，他都感觉无比的艰难，身上丝毫力气都没有，甚至头还有些昏沉沉的。

    甚至，他呼吸快了，都有一种心悸之感。

    无力，疲倦。

    他现在只想躺下，好好的睡一觉。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    “你吐了那么多血，若是不虚弱，那才真的有鬼了。”

    他没好气的道。

    他每抽出一枚银针，对方就吐一口鲜血，那么多银针，对方早已失血过多。

    而这还是柔和的手段。

    若他直接采取放血的方法，只怕秦昊乾身上的血，已经要流干了，更不会有力气在这里废话。

    “你小子，是不是，故意的？”

    秦昊乾盯着秦飞，艰难的道，“我都不，吐黑血了，最后那，几针，你，你又让我，吐了好几，好几口血，你，你是不是，故意报复我？”

    听到这话，秦飞很是无语的望着他。

    对方说话都困难了，竟然还有心思和他斗嘴？

    “我是医生，还是你是医生？”

    秦飞没好气的哼了哼，“我报复你？”

    “你这是在怀疑一个医生的职业道德吗？”

    他的语气很不满。

    他要报复对方，也不需要用这种手段。

    看在对方体内的毒刚驱除，身体还很虚弱的份上，他也懒的和对方废话，而是走向酒店前台，要了纸笔。

    唰唰唰！

    很快，一个药方呈现在纸上。

    “这是补血益气的方子，照方抓药，帮他补补气血。”

    秦飞将药方递给了关老。

    “你，好好修养。”

    然后，他又向秦昊乾看了一样，想了想，“最好不要动怒，不要有太剧烈的动作，不要……”

    “你烦不烦？”

    他的话还没说完，秦昊乾就不耐的打断了他，眼睛瞪的老大，“我是你，老子，你倒，管起，老子来了。”

    他的语气很不爽。

    只是，他太虚弱了。

    话一说完，整个脑袋就昏沉起来，身体也在摇晃，似乎随时都会栽倒在地，呼吸也变的急促，困难起来。

    秦飞很是无语。

    他摇了摇头，叹声道：“这就是不听劝的后果啊！”

    管对方？

    他还懒的管呢。

    “你……！”

    秦昊乾怒目瞪着他，满脸不爽。

    他是秦家之主，还是秦飞的老子，而现在，他却完全镇不住秦飞，这让他感到很没有面子，更是失去了威严。

    “行了。”

    秦飞不想再听他废话，直接摆了摆手，“听不听随你。”

    “该做的，我都做了，该说的，我也都说了，你想怎样和我无关。”

    “我走了。”

    说完，他不再理会对方，而是向石浑等人招呼一声，直接向星罗酒店外走去。

    说走就走，干脆利索。

    直到一行人彻底从酒店消失，秦飞也没有再回头看一眼。

    “这不孝小子，对老子，还真是，一点不留念啊！”

    秦昊乾不爽的哼了哼，但很快，他的话锋又是一转，赞赏的道：“不过，是个干大事的料，像我！”

    秦家众人听此，都是捂嘴偷笑。

    一直以来，在他们的心中，家主就是一个极为严肃，稳重，又不苟言笑之人，而今天，面对秦飞，他像是完全变了一个人般。

    他们更没想过，家主也会当众生气，甚至因为一点小事，就和秦飞争论不休，这一点都不大气，但却让众人感到很接地气。

    他们看到父子两人争论，谁也不让谁，就感到有趣，尤其是看到家主吃瘪的样子，更让他们很兴奋。

    “笑什么笑？”

    秦昊乾面色一板，怒声训斥，“那是老子的种，老子是让他。”

    “还有，老子的种，老子能欺负，其他人不行。”

    “将楚家和秦家的人，给老子盯紧了，若是伤到老子的种，老子饶不了你们！”

    气息勃发，满面威严。

    只是下一刻，他又满头冒汗，呼吸急促起来，好不容易恢复的一些气力，一下子又消耗殆尽。

    “家主，您不能再动怒了，飞公子可是交代过了。”

    关老连忙扶住了他，关切的道。

    “你是老子的人，你听他的？”

    秦昊乾不满的瞪了他一眼，但很快，他的话锋又是一转，“不过，我儿子也是为我好，还是要听的。”

    那脸上，全是笑容。

    众人见了，又忍不住偷笑起来，家主对秦飞的满意，全写在脸上了，哪怕他们想装作看不见都不行。

    ……

    呼！

    出了星罗酒店，杨经赋长长的呼了口气，终于放松下来。

    “不愧是秦家之主，哪怕病的很严重，这气势，威压都不是普通人能承受的。”

    他的脸上全是苦涩，无奈，说着，他甚至还忍不住抹了抹头上的汗。

    刚才，他面对秦昊乾，很是战战兢兢，连一句话都不敢说。

    大夏内阁长老？

    在一个古武家族面前，他什么都不是。

    又因为身份的关系，只要他稍微惹得对方不高兴，秦昊乾能当成灭杀了他。

    而且，哪怕他死了，那也是白死。

    说到底，他就是一个普通人而已。

    “其实，没什么可怕的。”

    秦飞淡淡的道，“古武家族确实很强，可若是惹急了大夏，直接调一个军队，用大杀伤性武器，直接将他们的家族轰平就是！”

    他的眼中射出道道凶光。

    古武再强，面对大面积的杀伤性热武器，又有多少人能躲开？

    听此，杨经赋摇了摇头。

    “这些古武家族彼此照应，若是碾平了一个古武家族，就等于同时激怒其他的古武家族啊。”

    “他们会疯狂的。”

    “古武者的单兵作战能力很强，若是让他们潜入京城，将会非常危险。”

    他沉声道，“除非，同时对十大古武家族用兵，可那样的话，动静实在太大了，肯定瞒不过他们。”

    “不能将他们一次性全部灭杀，只会刺激的他们发狂。”

    “一旦古武者毫无顾忌的破坏，谁也不知道会给大夏带来怎样的灾难。”

    现在，大夏还要镇守四方，外部的压力仍然很大，这也是大夏不愿彻底激怒古武家族的一个原因。

    秦飞默然。

    大夏要顾及整个国家的民众，很多时候，反而束手束脚。

    古武家族，还需要古武者来解决。

    如此的话，古武阁就至关重要了。

    秦飞的眼中射出道道精芒，感受到肩上的担子重大。

    “大夏有顾忌，我却不会，既然如此，那就由我来镇压你们吧！”

    他在心中叫道，目光坚定，神情自信。

    跟着，杨经赋带着秦飞等人，直接赶往骊山园。

    以后，骊山园就是古武阁的基地。

    “怎么回事？”

    只是，一行人刚赶到骊山园门口，就被人堵住了。

    就看到，骊山园的门口，聚集了一大群大汉，一个个面相凶狠，极为不好惹的样子。

    而秦飞等人一出现，所有人全部拿出了枪，瞄准了秦飞等人。

    “这里不欢迎你们，赶紧滚！”

    “否则，别怪子弹不张眼睛！”

    一道爆喝声传来，凶狠无比。

    秦飞等人不由的皱了皱眉，不仅没离开，反而下了车，指向对方迎了过去。

    咔咔咔！

    瞬间，对面众人直接枪上膛，满面冰冷。

    双方的气氛，一下子变的压抑，凝重起来。

