    第533章联手

    张明贺从御雄殿出来，站在高高的台阶上，看着不远处的草原和山峦，弥漫着黄昏的雾气，若隐若现，高远而又广阔。

    他能够预感到，未来，兵部可不是个好待的地方，他犹豫着，要不要去找谢眺，和他换一换？亦或是，他向皇上提议，让萧恂的丈人谢元柏来坐这个位置？

    陆偃迈过门槛出来，走到了张明贺的身边，阴柔的声音，带着一种难以言喻的蛊惑，“张大人，还记得十三年前，无定河畔，七万冤死的战魂吗？夜半时分，贺大人可曾听到过他们喊冤的声音？“

    张明贺浑身一哆嗦，他扭头朝陆偃看去，陆偃已经若无其事地掸了掸肩上并不存在的灰尘，抬步朝下走去。

    阳光照在陆偃的脸上，他眼角的妖魅不知何时收了起来，一点英气聚集，神色变得恬淡起来。

    他得到消息，西疆形势一片大好。

    萧恂在到处打劫，高筑墙，广积粮，不仅仅是灵州，沿边的几个州城，到处都是欢声笑语，老百姓干劲十足，挖土筑墙，给将士们赶制棉衣兵器。

    而萧恂则领着麾下的将士们,到处劫杀,整个沿着西北的城池,没有不被他打劫，他将劫来的粮草囤积起来，随时准备大规模出击。

    边关一带,与大雍边境交界的回鹘、西凉和北契，不到两个月的时间里,与萧恂交锋数次,没有占到便宜不说,几乎次次全军覆没。

    萧恂，如同死神的镰刀一样,短短时日，令人闻风丧胆。

    拓跋思恭！

    是父亲的对手！阿恂说他和拓跋思恭交过手，拓跋思恭兵用诡道；阿恂说,总有一天,他们要联手和拓跋思恭决一死战！

    陆偃抬头望着天,他好想很快就到那一天,他要割下拓跋思恭的人头，在无定河畔祭奠父亲、母亲和妹妹,还有七万寒羽军将士。。

    当晚，皇帝下旨，三日后,起驾回京。

    楚易宁请旨去灵州，临走前,绫华将他送到了围场的边缘。

    谢知微出事那天，楚易宁得到消息,说绫华被毒蛇咬了，因为治疗不及时,命在旦夕,需要馨槌峰上的赤炎草才能救她的命。

    楚易宁想都没想便独自一人去了馨槌峰，他正要攀上去,绫华从一块巨石后面绕了过来，问他,“你要去做什么？”

    那一刻,他知道，自己的心思已经赤.裸裸地表现出来了，他垂下了脸,不敢面对绫华。

    绫华拉着他去见贵妃,当着贵妃的面，他只好将顾忌说了,“臣只是一个庶子,不敢玷污公主的名声，若臣求娶公主，别人不会笑话臣痴心妄想，而是会笑话公主自甘堕落。“

    云贵妃极为感动，她的眼中甚至都含了泪，朝绫华点点头，对楚易宁道，“你所虑极是，可男子汉有了梦想，应当去追求，努力去实现，而不是眼睁睁地看着喜欢的姑娘嫁给别人。本宫相信，你这一生应当不会止步于驸马都尉,本宫三年之内，不会给绫华选驸马，本宫把这三年的机会留给你，你觉得如何？”

    “臣叩谢贵妃娘娘大恩！”楚易宁真心诚意地给贵妃磕头。

    前面就要出了围场,楚易宁勒住了马,他深深地看了绫华一眼，“公主，送君千里终有一别，再往前走就很不安全了，臣恐怕得再把公主往回送一送了。”

    楚易宁难得说一句俏皮话，谁知，绫华听了，却落下泪来。

    她将一枚从普宁寺求来的护身符递给楚易宁，含泪道，“这是我求来的护身符，花了一千五百两银子，求佛祖保佑你！”

    楚易宁痴痴地看着绫华的脸，他不知道什么时候入了她的眼，或许就如萧恂所说的，情不知所起，知道自己对谁一往情深就行了。

    他一把拉过了绫华，将她搂进怀里，紧紧地抱了抱，克制地拍了拍她的后背，“等我回来！”

    说完，他转身翻身上马，再也不敢看绫华一眼，策马扬鞭而去。

    他跑不多时，看到许良在前面等着他，不由得吃了一惊，也懒得问，“走吧！”

    一路上，有个伴，也是一件好事。

    许良跟在他的身后，显然，方才，楚易宁和绫华告别的一幕，他是看到了，不由得很是艳羡，道，“你说，谢二姑娘为何那么讨厌我呢？”

    楚易宁不想和他讨论这种问题，一路上也不说话，等跑了约有半天时间，许良似乎也想通了，“不管了，我好好儿回来了，若她还没有定亲，我就上门提亲，若她已经定亲了，那就……”

    “算了”两个字，许良终究没有说出来，他心头一阵酸楚，想着，这次建功立业后，让阿恂帮忙吧！

    若说之前，许良只是想和萧恂捆绑得紧一点，那如今，他是真的想把那个倔强的，很讨厌他的姑娘娶回家。

    绫华整个人就像是被人抽走了精气神一样，回京的路上，马也不骑了，就歪在车里，没精打采。

    谢知慧坐在大姐姐的车上，她掀开帘子，望着窗外，想来的时候，她和大姐姐一起骑着马，与人赛马，官道上一阵阵欢声笑语。

    而此时，只有辘辘的车轮碾过路面的声音。

    “大姐姐，大雍和西凉打起来了，我们会打赢吗？”谢知慧不知道自己担忧的是什么？似乎一颗心空落落的。

    “会的！”

    萧恂给她来了两次信，信上说了很多邸报上没有写的东西，他开春就会回来了，他已经让襄王去找钦天监算日子，把他们大婚的时间定下来。

    十二月初七日，皇帝的车驾进了南熏门，听到马车外传来熟悉的吆喝声，两边的酒楼上，看热闹的人的欢笑声，众人均有种做梦一般的感觉。

    申时时分，马车进了小甜水井街，谢家的大门敞开着，袁氏领着一家老少，翘首以待。

    谢明溪看到姐姐的朱轮朱幄车过来，欢喜得跳了起来，老远就在喊着，“大姐姐，大姐姐！”

    谢知微吩咐人把马车停了下来，她迫不及待地下了车，朝扑过来的弟弟跑去，一把将弟弟抱在怀里，“溪哥儿，姐姐也好想你啊！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

