    “阿美，我想你这样好不好呀，你跟房东说说啊，让他先把你的房租退给你，你搬到公司宿舍去住好了，这样不就省了好几千块钱的房租了吗？”

    “妈，你这样说有考虑过我的感受吗？我哥和我嫂子有手有脚的不工作赚钱，他们的房子是我给的首付，每个月的房贷也是我来想办法，现在还要我帮他们一家人出生活费，我就是一个打工的，不是什么大老板，你非要逼我去做三陪吗？”

    “阿美，不是妈妈逼你，我也没有办法的呀，我和你爸爸总不能看着他们一家人喝西北风吧？雷雷还那么小，他是我们樊家唯一的孙子，要是饿坏了身体怎么办呀？你一定会有办法的，只要再打三千块钱就好了，想想办法好不好呀？”

    “妈，我能想什么办法呀？我现在只有一千多块钱，一天两顿方便面，你让我上哪里找三千块钱打给你们啊？”

    “阿美，我想你这样好不好呀，你找公司的同事借三千块钱好了，要是他们不愿意借给你的话，你就找朋友或者是同学借，肯定会有人愿意借给你的呀！”

    “妈，借钱不用还啊？这么多年了，我身边的朋友和同学都被我给借怕了，他们现在连我的电话都不敢接，哪还有人愿意借钱给我啊？这样吧，你让我哥哥卖点东西，我下个月一发工资就给你们打钱回去好不好？”

    “不行的呀，家里的东西不能卖，一卖东西你嫂子就要死要活的，万一她要跟你哥哥闹离婚怎么办呀？雷雷还这么小，他不能没有妈妈的呀！”

    “妈，你担心我嫂子跟我哥离婚，你担心雷雷没有妈妈，那你担心过我吗？我今年都三十岁了，连个男朋友都没有，你有替我操心过吗？”

    “那你找个男朋友好了呀，你嫂子就是你哥哥自己找的，你都三十了，随便找个男人嫁了算了，彩礼必须要三十万，其他条件你自己看着办好了，我和你爸爸不会有意见的。”

    “妈，随便找个男人嫁了算了，还要三十万的彩礼，你是要卖女儿吗？你女儿不是什么大家闺秀，卖不了这么多钱，再说了，就我这家庭条件，后面跟着五个拖油瓶，哪个男人敢要我啊？”

    “阿美，我不跟你说了，雷雷饿了，我要去隔壁借点奶粉，你一定要想想办法啊，三天之内打钱回来，要不然的话，你就回来给我们收尸吧！”

    电话挂断，樊胜美脸上满是凄惨的笑容，欲哭无泪，想要抛弃只会拖累自己的家人，却始终无法狠下心来，只能被他们咬着脖子慢慢吸血吃肉，甚至是敲骨吸髓，她每个月只有一万块钱的收入，却要养着包括她自己在内的一家六口。

    就在她愣愣出神的时候，一阵手机铃声响起，樊胜美忍不住哆嗦了一下，手机跌落到地板上，她连忙捡起手机看了看，屏幕上摔出一条裂纹。

    樊胜美一边流着眼泪，一边点亮手机屏幕，是中国移动发来的余额提醒，账户余额不足，将启用十元的信用额度，关闭手机，樊胜美忍不住笑了起来，倒霉的时候就连手机都来欺负她，就这样一边哭着，一边笑着，她自己都不知道自己到底是该哭还是该笑！

    房间外，邱莹莹将耳朵贴在樊胜美的房门上听了一会儿，接着便拉着关雎尔走进自己的房间，关上房门，她看向关雎尔低声道：

    “关关，我听见樊姐一会儿哭一会儿笑的，她是不是受刺激啦？”

    “嗯~~”

    微微点头，关雎尔扶了扶眼镜肯定道：

    “樊姐肯定是遇到了什么难事，她妈妈给她打的电话，也许是她家里出了什么事，她帮不上忙，只能躲在房间里面又哭又笑的。”

    听到关雎尔这样说，邱莹莹微微点头道：

    “那我们能不能帮帮樊姐啊？”

    “别，你可千万别说漏嘴了！”

    关雎尔连忙阻止邱莹莹道：

    “樊姐那么好强的一个人，她躲在屋子里面哭就是不想让别人知道她的难处，再说了，我们两个连自己都照顾不过来，每个月还要找家里要伸手牌，我们怎么帮樊姐啊？”

    “你说的也对，我们连自己都照顾不好，樊姐那么有本事都解决不了的问题，我们两个就是想帮忙也帮不上！”

    双手抱胸想了一会儿，邱莹莹眼睛一亮道：

    “关关，等明天晚上吃饭的时候，我们让袁先生帮帮樊姐怎么样？他那么厉害，肯定有办法帮到樊姐！”

    “莹莹，你能不能别瞎出主意啊？”

    瞪了邱莹莹一眼，关雎尔嘟嘟着嘴道：

    “我们只见过袁先生一次，人家凭什么帮我们呀？”

    听到关雎尔这样说，邱莹莹看着她理所当然道：

    “樊姐不是说了吗？袁先生请我们吃饭就是想要追求我们两个，他要是喜欢我的话，我就做他女朋友，让他帮一点忙不可以吗？他要是喜欢你的话，你不愿意做他女朋友吗？”

    “我也不知道！”

    关雎尔微微摇头，想了一会儿迟疑道：

    “袁先生那么有钱，长得又帅，但就是太有钱了，气质又那么好，我到现在都有一种很不真实的感觉，就像是做梦一样，你听过灰姑娘的故事吗？”

    “我知道，我知道！”

    邱莹莹面色兴奋道：

    “我小时候听过灰姑娘的故事，袁先生是王子，我们两个就是灰姑娘对不对？”

    “对，莹莹真聪明！”

    关雎尔眯着眼睛乐呵道：

    “我们两个都是没有水晶鞋的灰姑娘，王子要是以后不喜欢我们了怎么办？”

    听到关雎尔这样说，邱莹莹捏着下巴想了想，接着便眼睛一亮道：

    “我知道了，我妈妈说过，一个女人要想抓住男人的心，那就跟他生孩子，只要有了宝宝，男人就会乖乖听话了，我爸爸就是这样，他什么都听我妈妈的，让他往东，他不敢朝西，让他撵鸡，他不敢追狗！”

    见邱莹莹站在那里手舞足蹈地表演着撵鸡追狗，关雎尔掩嘴笑道：

    “我爸爸也是这样，只要我妈妈一发火，他就不敢说话了！”

    “对啊，袁先生肯定也是这样，男人都是纸老虎，只要你不怕他，他就怂了！”

    邱莹莹理所当然地得出自己想要的结论道。

    扶了扶眼镜，关雎尔想了一会儿看向邱莹莹纠结道：

    “可是我跟我妈妈不一样，她敢发火，我说话都不敢大声，要是袁先生站在我面前的话，我肯定不敢看着他的眼睛说话！”

    “关关，你怎么跟我一样呀？要是袁先生站在我面前，我手都不知道放在那里，要是他跟我说他喜欢我的话，我感觉我都能紧张得昏死过去！”

    邱莹莹拉着关雎尔的双手赞同道。

    不等关雎尔继续说些什么，房间外响起樊胜美的声音道：

    “关关，小蚯蚓，你们在里面吗？”

    “来了，樊姐，你打完电话啦？”

    “打完了，你们快点出来吧，樊姐带你们出去购物，每人买一套新衣服，明天晚上打扮得漂漂亮亮的，让袁先生见识一下我们二十二楼最漂亮可爱的两朵小花！”

    听到樊胜美跟往常一样的声音，邱莹莹和关雎尔面面相觑，互相警告对方不要说漏了嘴，接着便打开房门走了出去，见樊胜美一身黑色礼服，还戴着一个墨镜，邱莹莹面色发愣道：

    “樊姐，你就穿成这样出去啊？”

    “怎么，不可以吗？”

    樊胜美一手挎包，一手掐腰地迈着猫步道：

    “那些男人不就喜欢姐这样成熟性感的身体吗？我让他们只能看不能吃，馋死活该！”

    “樊姐，你开心就好！”

    邱莹莹和关雎尔互相看了一眼，接着便拿起各自的背包跟在樊胜美身后，三个女人走出2202室往电梯走去，等电梯门开启，同住二十二楼的安迪和曲筱绡走了出来。

    见樊胜美一身性感装扮，这么晚还带着邱莹莹和关雎尔出去，曲筱绡一边搬着自己购买的猫粮，一边指桑骂槐道：

    “某些人呢，自己不学好也就算了，还打算带坏小朋友，我都看不下去了！”

    “曲筱绡，你说什么呢？”

    知道曲筱绡对樊胜美有成见，故意在那里讽刺樊胜美，邱莹莹立马瞪了她一眼解释道：

    “明天有人请我和关关去希尔顿酒店吃饭，是我拜托樊姐帮我和关关买一身新衣服的，你不要乱想啊！”

    “希尔顿啊？”

    白了一眼傻乎乎的邱莹莹，曲筱绡看向樊胜美讽刺道：

    “樊大姐，你要带着两个小妹妹去希尔顿掐尖啊？别怪我没有提醒你，小心掐尖不成反被掐，在跟人家吃饭以前最好调查清楚对方的家世背景，这年头什么阿猫阿狗的都敢带小姑娘去希尔顿吃一顿，晚上再去楼上开一个房间，一大两小，这也太划算了吧？”

    “曲筱绡，你少说两句！”

    白了曲筱绡一眼，安迪看向樊胜美劝道：

    “樊小妹，曲筱绡说的话不好听，但是也有一定的道理，关关和莹莹还不懂事，你是她们的大姐，还是谨慎一些比较好。”

    “安迪，既然小蚯蚓和关关叫我一声樊姐，那我就有责任保护好她们两个，你放心，我樊胜美绝不会做伤害自己姐妹的事情！”

    樊胜美看向安迪解释一句，接着便看了一眼曲筱绡道：

    “曲筱绡，谢谢你的提醒，袁先生是小蚯蚓和关关自己认识的，我和什么人交往绝不会带着她们两个，至于袁先生的底细，我们没有你那么神通广大，只是用搜狗搜了一下。

    他叫袁旭东，是精言集团和弘远集团的副总裁，应该比你家里有钱，你要是想帮一下小蚯蚓和关关的话，可以利用你的人脉关系调查一下，拜拜！”

    见樊胜美走进电梯里面，邱莹莹和关雎尔向安迪和曲筱绡打了一声招呼便跟了进去，等她们离开以后，曲筱绡看向安迪眨了眨眼睛笑道：

    “安迪，我没听错吧？樊大姐拿搜狗调查别人的底细，这是什么操作？”

    “樊小妹只是一个普通职员，她没有自己的消息渠道，只能通过网络简单调查一下了，要是对方是什么知名人物的话，还是可以调查出一些底细的。”

    安迪简单解释道。

    “谁会把自己的底细放到网上啊？就算是知名人物，只要做好公关和保密工作，网上怎么可能会有他的不良信息？”

    曲筱绡一边说着，一边不由自主地拿出手机按照樊胜美说的信息搜了一下，接着便微微睁大眼睛看向安迪道：

    “安迪，你帮我看看，这也太夸张了吧？”

    听到曲筱绡这样说，安迪接过手机看了一眼袁旭东的个人简历，接着便眉头微皱道：

    “虽然夸张了一点，但是存在就是合理，上面不是说了吗？他的背后疑似有跨国财团的支持，发家的速度确实是快了一点，但是这也不是不可能！”

    “安迪，你说什么呢？”

    曲筱绡走到安迪跟前指着袁旭东的照片道：

    “你看东西怎么这么快呀？我就看了一张照片，这也太帅了，不会是PS的照片吧？”

    “曲筱绡，我发现你真的是与众不同，脑回路跟普通人不太一样，我回去了，你一个人慢慢研究吧，拜拜！”

    将手机还给曲筱绡，安迪摇了摇头便往自己的2201室走去，见她丢下自己一个人离开，曲筱绡看了一眼脚下的猫粮便大声哭嚎道：

    “安迪，帮我搬完猫粮再走啊，我一个人搬不动！”

    打开2201室的密码锁，安迪一边拉开房门，一边转身看了一眼曲筱绡脚下绝不超过十公斤的猫粮笑道：

    “晚安！”

    “没意思！”

    见安迪关门休息，曲筱绡一边夹着猫粮往自己买的2203室走去，一边用搜狗浏览器浏览着袁旭东的个人信息，等她走进2203室放下猫粮，接着便给自己的好朋友姚斌打了一个电话道：

    “姚斌，你帮我调查一个人！”

    “谁啊？”

    “他叫袁旭东，是精言集团和弘远集团的副总裁，大股东，董事等等，看起来挺唬人的，你帮我查查他有没有结婚，有没有女朋友，情妇也可以，总之越八卦越好！”

    “曲筱绡，他得罪你啦？”

    “没有，他想泡我邻居，我给她们把把关而已！”

    “曲筱绡，他是大鳄，我们就是普普通通的富二代，和普通人玩玩还可以，你要真得罪了这样的人物，我们吃不消啊，我简单看了一下，人家资产两百多亿，零头都比你们家有钱，你确定要我调查这样的人吗？”

    “你怎么废话那么多呀？你安排人偷偷地调查一下，别让他知道不就行了吗？”

    “好吧，我尽力而为！”

    “等你好消息哟！”

    “他要是没有八卦新闻怎么办？”

    “废话，他那么有钱，不玩女人玩什么呀？我爸都有几个女人，他这样的亿万富翁会洁身自好吗？麻烦你用脑子好好地想一想，一个有钱的男人不好女色，不是身体有问题，就是思想有问题，这个比玩女人还可怕好不好？”

    “好吧，我知道了，拜拜！”

    “拜拜！”

    ......

    翌日，上海机场，袁旭东和王漫妮还有钟晓芹走出机场，许幻山和顾佳还有许子言紧随其后，袁旭东看向许幻山一家笑道：

    “许总，顾佳，还有子言干儿子，我们先走了，有机会再一起出去玩，拜拜！”

    “干爹，干妈，还有漂亮阿姨，拜拜！”

    “子言，拜拜！”

    “拜拜！”

    听到袁旭东叫自己儿子许子言干儿子，许幻山勉强笑着打了一声招呼，等袁旭东领着王漫妮和钟晓芹乘车离开以后，他看向顾佳眉头紧皱道：

    “谁让子言认他做干爹了？”

    “他和晓芹在一起，晓芹是子言的干妈，他不就是子言的干爹吗？”

    看了许幻山一眼，顾佳眉头微皱道：

    “袁先生有钱有势，咱们儿子认他做干爹只有好处没有坏处，你不同意吗？”

    “我当然不同意！”

    许幻山看着满脸都是理所当然的顾佳质问道：

    “顾佳，我觉得你变了，他有钱有势怎么了？咱家不需要他的钱和势，他人品不好，我儿子不需要这样的干爹！”

    “要是没有袁先生的钱和势，咱们家的烟花公司能像现在这样健康发展吗？”

    顾佳看着许幻山语气不满道：

    “你要是真的不愿意子言认他做干爹，你怎么不当面拒绝？等他走了以后，你在这里跟我发火有什么用？至于他的人品问题，只要他不干涉到我们家，你管那么多干什么吗？”

    “算了，就当我没说，我们回去吧！”

    许幻山走到马路边拦下一辆出租车，在他往后备箱搬行李的时候，顾佳带着许子言坐入出租车后排，将许子言放到一边，顾佳捏着自己的手机指节发白。

    屏幕上显示着林有有的照片和相关资料，就连她喜欢用什么牌子的香水都有记录，见许幻山搬完行李准备上车，顾佳最后看了一眼林有有的照片便删除了资料。

    等许幻山坐到副驾驶位置，吩咐司机赶往君悦府小区，顾佳稍微犹豫了一会儿，接着便重新打开手机给袁旭东发了一条信息。

    “谢谢袁总，希望您能替我保密！”

    “好！”

