
一个学生鬼鬼祟祟的带汽油进学校做什么？

学校人多聚集，真出了什么事情就是大规模的伤害。

钟离瑾一边联系和自己配合的同事，一边跟着那鬼祟的身影就进了学校。

小夕不知道校门口的喧闹，更不知道自己被郭志文盯上了，和关秋月一起先把父母送的吃的都送到了宿舍楼上，然后又一起下楼决定出去买些东西。

结果就在刚出了宿舍门口，就被躲在楼后面阴影里的郭志文扑了过来。

楼后面的阴影是好多课大树，一般都是男朋友们在宿舍楼下等女生时候的专用位置，这时候是周末，人数不多，但也有几个，感觉到郭志文怪怪的，都站的不近，但是也没想到他就是论坛里大名鼎鼎的郭志文。

所以小夕和关秋月几乎就被郭志文扑了个正着。

还好小夕反应快，在身后有黑影靠近的时候她就有所警觉，尤其是在闻到了若有若无的汽油味，心里更是确定这是郭志文又找来了。

小夕反手将关秋月推远，正好撞到了要回宿舍的夏草和吴楠的身上。

冤家路窄，小夕目光暗了暗，迅速反应过来，说道：“照顾好秋月，咱们两清。”

说着，反身撞向了郭志文，然后“失手”被郭志文抓住了。

吴楠和夏草对小夕有一些小女生的嫉妒，甚至在之前，也没觉得在背后讲一些关于小夕的坏话有什么关系。

可是，他们自私，坏吧，又没坏那么彻底，如今人人喊打，几乎被孤立，无论什么原因，心里也有了歉意。

一直想找小夕道歉，但是就是开不了口，如今台阶摆在面前，他们也没想到会是这种方式。

他们想过小夕被骂，被嫌弃，可是唯独没想过，真的会受伤。

看到癫狂的笑着的郭志文，疯狂往自己和小夕身上泼着汽油的郭志文，他们才知道当初那种造谣，是多么的诛心。

若是小夕真的和这种变态有关系，或者在他们的撺掇下，和这人试一试，结果真是让人不敢想。

“小夕，危险！”吴楠喊了一句，她吓得瑟瑟发抖，可是还是也夏草一起拉住了挣扎着要冲上前去帮助朋友的关秋月。

“郭志文你冷静，有什么事情咱们好商量。”关秋月喊道：“不行的话，我换小夕，我换她。”

在关秋月眼里，小夕是为了救自己才会被抓住的。

周围女生吓坏了，跑的跑，报警的报警，去喊保安的喊保安，连辅导员也加急从家里往学校赶。

小夕被捂住了嘴，一只匕首还抵住了脖子，然后被郭志文暴力的拉到了教学楼的顶楼。

钟离瑾混在人群里，吓得手心都是汗。

竟然是这个小姑娘，那她，应该能自救的……吧……

可是，他还是不敢和冒险，从口袋里拿出口罩带好，还趁乱摘了一个围观男同学的帽子带到了自己的头上。

小姑娘自己要救，自己跟踪的蛇也不能惊到。

而小夕，感受着郭志文急促的心跳，心想，他准备的还挺多，一会儿我是无意中失足，让他掉下去，还是手抖，打开打火机，或者“慌乱”中抢过匕首，胡乱的挥舞一通？

只有千日做贼的，没有千日防贼的，郭志文这个定时炸弹存在，自己和好朋友都睡不安稳。

所以这两天自己外出校门晃悠的次数也多了一些。

今天买点吃的，明天买点女性必需品，后天带些水果，再不行就去改善一些伙食。

唯独没算到今天，原主的父母会因为担心原主前来看她。希望父母不要知道这件事才好。小夕暗想。

而小夕父母确实正好和郭志文岔开，他们被老太太一顿闹腾，没了兴致，直接开车回家了，所以不知道自己的女儿正在遇险。

又因为钟离瑾在，他迅速和前来的保安表明了身份，开始在暗中指挥，因为处理得当，事情还仅限于校园，连新闻记者都没有惊动。

这要是惊动了记者，把事情了闹大了，学校的领导都够喝一壶的。

被开除了的学生进校园行凶，无论理由多充分，其实都是他们的失职了。

顶楼的风很大，郭志文情绪又激动，钟离瑾不敢靠他们太近，只能不远不近的看着，然后吩咐人迅速在楼下合适的位置摆好充气垫子，还安排了人控制人群。

郭志文现在很疯狂，不能让人说话刺激到他。否则他要是真的要跳下去，自己根本没机会救下他。

“我是不可能喜欢你的。”小夕小声和郭志文说了一句。

“我这么爱你，你怎么可能不喜欢我？”郭志文疯狂的大吼着：“是不是有人不同意，是不是你和别人好上了？你这是背叛！”

这是辅导员也来了，他看到自己学生被挟持，也着急的爬上了顶楼，腿都有些站不稳，钟离瑾不动声色的上前，扶住了辅导员，和小夕的距离成功了又靠近了一步。

“郭志文，你放开小夕……”

可是还没等辅导员说完，郭志文喊道：“你为什么不同意我和小夕在一起？是不是你想和小夕好？是不是你利用职权之便，霸占了……”

结果她还没说完，因为风大站不稳的小夕，恨恨的踩了他一脚。

还想说？还想给辅导员泼脏水？闭嘴吧你！

辅导员懵了一下：我不是，我没有，你别瞎说啊，我有女朋友的……

你就是变态，说的话别人也不会信的！

这一脚，钟离瑾看的清晰，明明情况紧张，他不禁笑了笑。

小夕看到了那唯一露出来的一双桃花眼，恍惚觉得眼熟、

“你这么丑，一事无成，我怎么可能喜欢你。”小夕又低声刺激了一句。

“怎么会？我明明最优秀了，是他们嫉妒我，所以诋毁我！你们，你们都离我远一点，我和小夕是正常恋爱，不许你们野蛮干涉！”郭志文喊着。

“小夕，他们都嫉妒我们，嫉妒我们神仙眷侣，咱们殉情吧，咱们一起死，死也要在一起，下辈子还要在一起。”

“好呀，”小夕抬起头，眼含笑意，声音却只有他们两个能听见：“那你就去死一死吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573545"  chaptername="第34章  所谓痴情">加入书签</a>
</div>
