    赵无涯睁开眼的时候，只觉得头疼欲裂。

    他下意识地摸了摸手上的储物戒，却发现手上空空如也，这便让他更加迷茫了。

    赵无涯抬起头打量着周围的环境，这个房间感觉很熟悉，又观察了一下自己体内的情况，状态非常之差, 他很快就意识到了问题所在。

    他慢慢地回忆了起来，刚刚他应该是在龙川城死过了一次，如果不是以前在乌托邦的时候跟金南宙死皮赖脸地讨来一个不灭之躯，现在应该已经身死道消了。

    天武帝...

    赵无涯脑海中浮现出一个虚幻的身影，手里拿着一杆枪，枪尖指着自己的，轻蔑地问了一句, “你便是赵无涯？天选之人？”

    在镜花水月中很难看清对方的脸, 赵无涯也没有见过天武帝的样子, 只是从战友们难以置信的惊呼声中，听出来这个虚影就是传说中的天武帝。

    赵无涯以前不太相信，这世间能有超凡在数位超凡的围攻下还能逆转杀敌，至少在他的印象中，不管是余欢还是刘明江，朱秀素，老宁，他们都做不到。

    唯一做到这一点的老缪，还是拿自己的命换的。

    他记得当时在战场上，自己布下了许多的防护术法，身上也穿着防御能力超强的宝衣，但那杆枪还是无比霸道地贯穿了自己的胸口。

    赵无涯下意识地摸了摸自己的胸口，不灭之躯的效果很好，他的胸口此时已经没有伤口了，只剩下天武帝给他留下的心理阴影。

    万军阵前, 说杀你就杀你，怎么会不让人心生恐惧。

    终结了一个时代的千古一帝...

    赵无涯晃了晃神，连忙从石板上坐起，这里是他自己创立的青云门的后山禁地，他把不灭之躯的精血藏在了这里。

    他用术法遮蔽了自己身无片缕的身体，心里狂骂乌托邦的老朋友们，一群狗东西，所有复活过的人就没有一个提醒他，要在复活点放一些衣服，免得复活之后要果奔。

    赵无涯闪回了自己的房间穿上衣服，然后马上找出了备用手机一边给景从云发消息，一边迅速往景国都城飞去。

    至于为什么要往距离更远的景都飞，而不是去龙川城支援夏无疆...

    拜托，他老赵又不傻，他来景国是享受生活的，顺便搭把手帮帮景从云，现在龙川城那边有怪物，去了可不得把命给搭上？这次他可没复活甲了。

    说到把命搭上，他还得想想怎么从乌托邦手里再搞到一个不灭之躯，那玩意儿金南宙很长时间才能做出一张符箓，而且供不应求, 在乌托邦也只能用荣誉值换。

    这就有点难办了，难道说...

    ...

    “天武帝？”陆川有些震惊地看着张三问，怀疑自己是不是听错了。

    天武帝不是已经死了一百多年了吗，史书记载可能有误，还是说沁乐仙人也是在骗自己？可就算当年天武帝没死，他的寿数也不够啊？

    “赵无涯传回来的消息，他被天武帝当场强杀了，用掉了不灭之躯，虽然听起来很不合理，但我目前也想不到其他可能性，能让赵无涯陨落在龙川城。”

    张三问一手拿着手机，一手拿着筷子夹菜，这会儿正好事中午吃饭的时候，他在跟陆川一起吃午饭。

    赵无涯不是普通的超凡，按照陆川的占卜，他是当世超凡中修为最高，而且他也有丰富的战斗和战争经验，并不是一味的呆修。

    虽然他因为个人原因离开了乌托邦，但不可否认的是他在超凡之中也算是非常强的那一批，不然景从云也不会那么看重他。

    至于赵无涯为什么要把这件事告诉乌托邦，背后的原因就有些耐人寻味了，以张三问对他的了解，最大的可能性或许是想跟乌托邦卖些好，以后才好找机会获得新的不灭之躯。

    “不过武军在开战之前用了一件名叫镜花水月的秘宝，扭曲龙川城附近的区域光线，我们的战地记者不敢靠近战场，也没有传回什么有用的照片和消息。”

    陆川抓了抓自己的头发，如果先接受了是天武帝击杀了赵无涯的设定，好像确实更能说得通一些。

    不过这算什么，秽土转生？黄泉果实？天生牙？七龙珠？

    可是这不合理啊，天武帝如果没死或者可以复活，那五年前他为什么没有出现在西境的战场上？

    但如果让他去占卜和天武帝相关的事情，那他肯定是不敢的，天武帝死了他都担心会出现像陆长生那样穿越时间长河的感应，更不要说天武帝可能还活着。

    “武国这张底牌，有点狠啊，如果天武帝真的有传说中那么强的话，那不仅是景国要遭遇麻烦，我们恐怕也轻松不了。”

    陆川心里不由得开始比较，如果有朝一日天武帝打到了乌托邦来，一个开挂的天武帝碰上一群开挂的穿越者，不知道乌托邦的顶层战力能不能顶得住。

    “疑点很多，还得等一下更准确的消息。”张三问的神情也有些凝重，他思考的角度和陆川不同，天武帝的出现对武国的影响不止是顶级战力那么简单。

    如果天武帝真的没死，那些被天武帝压服过震慑过的宗门，哪个还敢像现在这样对官方阳奉阴违，武国面临的最大的问题，或许还真的有可能会被解决。

    ...

    整个世界都在关注龙川城的战争，但龙川城被笼罩在镜花水月之中，很难看得分明。

    夏无疆冷静地指挥着军队收缩回撤，突然出现的天武帝确实让他措手不及，但在龙骧军结成军阵之后，在一定程度上还是限制住了天武帝随意冲杀景国超凡的步伐。

    但天武帝带来的影响并不只体现在顶层战力上，他的出现完全点燃了禁卫军团的士气，本就接到全军突击命令的禁卫军团，完全是不要命似的扑向景军的阵地。

    所幸夏无疆在龙川城提前构筑了阵法和防御工事，再加上他率领的六军都是心腹精锐，这才能在武军的冲击之下退而不溃，迅速往龙川城内回撤。

    夏无疆看着天武帝在龙骧军结成的军阵中随意冲杀，如入无人之境，而他麾下宝贵的精锐即便已经万分谨慎，还是被天武帝轻易诛杀，心里都在滴血。

    他怎么也不会想到，武国会有这样恐怖的底牌，你们特么的有天武帝这样的底牌，为什么之前会被我打成这幅狗样子？

    但他的情绪却没有丝毫在脸上显露，依然镇定自若地发布出一道道指令，哪些人负责掩护，哪些人负责穿插延误，尽量保全有生力量撤回龙川城。

    摆在他面前的难题并不只有如何撑过眼前武军凶猛的攻势，还有如何退敌或者如何撤回景国去。

    景国覆灭了武国的北方军团自然是让武国伤筋动骨，但若是他麾下的六军在这一战中伤亡惨重甚至全军覆没，武国一旦起势，很难说会不会重演八年前的阳关旧事。

    在思索的同时，夏无疆也抓住了一些疑点，武国有这样的底牌，为什么五年前和乌托邦拼到那样的程度，还不愿意动用？

    还有武军为什么要用镜花水月这样的秘宝。他完全看不出这件宝物对武军的进攻有什么样的帮助，从结果上看似乎只是让双方的指挥官都无法准确判断战场的局势，增加了不少指挥上的难度。

    夏无疆看向了依然在阵中冲杀的天武帝，长枪所向尽皆披靡，如同天神下凡。

    除非...这并不是真的天武帝？

    ...

    葬龙川畔的厮杀持续了一整天，直到夜幕将至，双方才渐渐停下了交火，各自派出人手谨慎地在战场上收回阵亡将士的尸体。

    镜花水月的效果早就已经消失，光从阵地上留下的尸体来看，很明显这一战是武军大获全胜。

    武军早已在全军突击的时候渡过了葬龙川，停火之后便在龙川城的东面驻扎了下来，景军在龙川城内都能听到他们在山呼万岁。

    而龙川城内的气氛显然要压抑得多，各军各部都在清点伤亡和救治伤兵，这一战的伤亡应该会是自八年前阳关之战后景军伤亡最多的一次。

    但就在武军营地里气势如虹山呼万岁的时候，武帝的军帐里气氛却相当凝重。

    武岳前脚刚踏入军帐，还没走出两步便开始吐血，身子一歪便往下倒，如果不是天武帝就在他身前转身一把捞住了他，眼看着就会脸先着地砸在地上。

    “陛下！”跟在后面的武成一声惊呼，而天武帝则是挥手布下了隔音禁制。

    天武帝从武岳的储物戒里拿出了南斗玄丹、六阳秘丹、千转还丹等等天阶灵药，不要钱似的往武岳的嘴里塞，而这些丹药似乎并没有作用，武岳依然是不住地吐血。

    “阿爷，陛下他...”武成脸上因为今天战场大胜的喜色完全消失无踪，变得凝重了起来。

    这两天他没事就往武岳的军帐跑，向天武帝请教今天这一仗该怎么打，天武帝可从未说过，要付出这样的代价。

    “应该死不了。我已经死了，现在只是灵体的状态，我在战斗中所使用的元气，受到的伤害，都需要由岳儿来代偿一部分。”天武帝毫不犹豫地继续拿药往武岳嘴里塞。

    这是他们早就知道的代价，因此在开战之前武岳就先吃下了吊命的灵药不死神丹，就是担心虽然战事顺利，但武岳因为承担代价反倒先挂掉了。

    只不过他们没想到夏无疆统率的景军会如此坚韧，且战且退，付出巨大的伤亡代价都没有呈现溃态。

    而这个时代的战争，也早已和天武帝当年横扫天下时候不同了，万法历末年天武帝南征北战的时候，面对的对手都是宗门和修为强大的修士。

    宗门修士修道的时间越久就越是贪生怕死，他们的个人实力再强，只要杀掉几个领头的人，剩下的自然会恐惧会畏缩，天武帝以超群的个人实力，纵横天下无人能挡。

    而国家统领的军队修士，尽管实力没有那么顶尖，但是非常守纪律，又有勇气和信念，结成军阵之后的实力远不是单打独斗的修士可以比拟的。

    今天阻拦在天武帝面前的龙骧军给他留下了非常深刻的印象，他哪怕是击杀了龙骧军的统领队长，剩下的士兵们也依然保持着阵型，死死地拦在他身前，朝他发动攻击。

    “去清点战损吧，做好明天备战的准备，让风部在北面盯紧了，夏无疆一旦想撤，我们就在后面咬住他。”天武帝摆了摆手，让武成离开军帐，他在这里也没什么用，还不如出去做点事。

    武岳吃了一大堆的灵丹妙药之后，脸上终于有了些血色，只是依然昏迷不醒，灵丹妙药能稳定他的伤势，却很难弥补他在其他方面的损失，而其中最难弥补的便是他的寿元。

    天武帝看着武岳昏迷的样子，心中难免有些懊恼，想到如果自己白天可以打得更好一些的话，或者他的情况就能好上几分。

    他其实有些欣慰，他这个曾孙子或许不是一个很有天赋的帝王，但在需要自己承担责任的时候，也没有选择退缩。

    军帐里没有外人，天武帝卸下了武岳身上厚重的金甲，把他放在了软塌上，自己则是拿着武岳的手机，暂时代他处理一些事情。

    归云宗这样的叛徒，便是他要处理的第一件事，对于这种背叛的武国的宗门，必须要有一个足够悲惨和醒目的结局来告诉后来者，背叛武国要付出怎样的代价。

    他给计兴武发了消息，让他尽快颁布一条针对归云宗的诛杀令，只要击杀了归云宗门内如意境以下弟子，一个人头就能在武国兑换十块元石。

    如意境弟子，一个人头一百元石加玄阶丹药，神通境一千元石加地阶丹药，超凡境一万块元石加天阶丹药再加地阶功法，击杀归云宗宗主，再格外奖励一本天阶功法。

    这个世界上除了归云宗的弟子之外，任何人都能完成这个诛杀令，不管是武国人还是乌托邦人，甚至景国人可以拿着击杀凭证来武国领赏。

    “阿爷，北临、磐高还有明顺三个郡的许多宗门都来了人，现在就在军营外面想要求见。”

    “让他们在外面跪着，等岳儿醒来再说。”

