    九分五十秒，瑞兹将一大波兵推进岩雀塔下，岩雀的闪现在上路打架中已经用掉，此时还没转好。甘雨灵性地从上方草丛绕了一大圈，隔着蓝色方一塔旁厚厚的墙QR二连，正中塔下的岩雀。

    瑞兹跟上控制，脆弱的岩雀到死都没有挪过位置，临死前的岩突抬回猪妹，但防御塔根本打不穿皮糙肉厚的猪皮。

    十一分四十七秒，野区扎克被猪妹布隆抓到打出被动，岩雀想要支援，结果推线走位不慎被瑞兹控住打了一套，只能被迫净化缩回塔下。

    江禾看准机会，直接闪现进塔EW控住岩雀再打一套，打出单杀。

    中单被杀，打野残血，EA的选手意识再差也知道该找对面下路麻烦了，下野三人围在一塔附近，虎视眈眈。

    YM的辅助Killua也不是善茬，知道瑞兹已经在往下赶，要是等对面人员到位四包一，他们就真的没有半点希望了。

    于是他一发狠，牛头直接闪现二连撞起走位靠前的Y4，YM下野一拥而上，却被布隆举盾挡掉了大部分伤害。

    最终残血扎克先行倒下，金克斯想要杀掉仅剩血皮的维鲁斯，结果刚好被布隆被动敲晕，含恨被赶到的江禾收下人头。

    又是一波零换三。

    此时瑞兹已经5-0-1，YM彻底崩盘了。

    之后便是慢性死亡。

    二十分钟，YM众人想要拼死一搏，扎克从阴影中跳出裹住猪妹布隆两人，并将他们带回人群之中，岩雀趁机大招封路。

    EA支援不及，布隆被集火倒下，但YM的发育实在太差了，根本打不动剩下的猪妹。随即江禾赶到，甘雨反手大招定住斯维因，斯维因在杰斯和瑞兹的伤害下瞬间融化。江禾又闪现定住金克斯，EA再杀一人。

    YM众人逃到中路二塔处，江禾却不肯放过他们，曲境折跃开到YM二塔和高地之间，队友纷纷上车！

    面对这种情况，心高气傲的YM年轻选手们哪还忍得住？纷纷怒吼着想要反打，只可惜二十分钟三件套的瑞兹伤害实在太高了，几下法术涌动就炸穿了YM几人的心态。

    最终EA四人只死掉了一直在抗塔的猪妹，而YM五人阵亡，江禾趁势带队收下大小龙，胜利的天平彻底倾斜。

    二十五分钟，双方比分来到10-23，中单瑞兹8-0-10数据惊人，面对四件套并且读起了书的瑞兹，YM彻底丧失反抗的勇气。

    【GG】

    左手无奈在公屏上打出GG，宣告了这场训练赛的结束。

    十个人陆续退出游戏，这是战队基于训练赛保密原则做出的惯例举措，只要不推掉水晶，游戏的对局记录中就不会有这场比赛的存在，从而避免了其他队伍通过训练赛察觉新战术的可能。

    刚退出游戏，甘雨就拔掉了耳机，若无旁人地扑进江禾的怀里。

    “江禾，我们打赢了YM！我们真的打赢了YM！！”她把头埋在江禾的怀里，闷闷的声音中透露着激动。

    其他队员看到队长这一反常态的举动，惊奇之余心中满是理解。

    自从YM建队以来，无论是训练赛还是正赛，EA都没有赢过YM，一把都没有。

    EA正赛中没赢过的队伍有很多，毕竟成绩实在太差，但连训练赛都赢不了的，仅有YM一家。

    可以说YM就是EA选手心目中的梦魇，一日不除，终成心魔。

    “好了好了，一场训练赛而已，我们可是要打上LPL的队伍。”江禾揉着甘雨的头发：“兄弟们打得也不错啊，配合都挺好的。”

    “嘿嘿，那是江哥你指挥的好。”小白吹起了彩虹屁，无论是前期那波上路反蹲零换三，还是下路那波越塔，都是江禾的指挥，选手操作是一回事，如果没有江禾的指挥，他们根本没办法这么轻松赢下比赛。

    Y4和绿毛也纷纷点头，这把游戏可以说是江禾一个人盘活的，正常游戏下来瑞兹无处不在，愣是打出了将近百分之九十的参团率，YM的选手今晚睡觉怕是掀开被子看到的都是瑞兹的光头。

    YM这边，选手们的情绪都比较低落，宁叹了口气，走到冰箱旁想拿瓶可乐放松一下，结果打开冰箱门看到个蓝色的东西，他差点心脏骤停。

    仔细一看，才发现是罐装的百事可乐。

    “玛德，以后再也不喝百事了……”他心有余悸地嘟囔道。

    训练室里，胖嘟嘟正在对选手进行训话。

    “你们这把怎么回事？下路劣势先不谈，上野不看信号硬抓杰斯是什么意思？还有你，Knight，我给你选了线优的岩雀，结果你的支援反而比瑞兹慢了那么多，你是怎么想的？”

    Clowz被训得缩了缩脖子，但又有点不服气，他也有他的理由啊，自家中路线优，打野在蹲，对面杰斯又犯病给机会，先手控制的情况下哪怕猪妹在反蹲也打不过他们。

    没见杰斯差点就被他们给宰了吗？

    可谁知道先支援过来的是对面的中单瑞兹呢？

    Knight的脸上有些发热，他知道队伍的BP给了他很多优势，就是为了让他能够拿到线优，从而支援上野打开局面，

    但打着打着他发现自己根本消耗不过瑞兹。

    对面中单的走位太细了，他的技能要么打空，要么被小兵挡，而瑞兹却总能在法术涌动清线的同时炸到他。

    此消彼长之下，他的状态根本没法支援，只能在六级前趁着跑车线回家补给。

    结果六级刚到，他还在处理兵线的时候上路就开起来。

    你要说全是他的锅，那他肯定是不认的，毕竟他打了信号又提醒了队友，处理好兵线后也第一时间支援了。

    但他也没法辩解自己没锅，毕竟选岩雀却推不过瑞兹，这不就代表着他打不过对面中单吗？

    于是他咬咬牙，含糊地说道：“上把是我失误了，可以再打一局吗？这次选对线英雄，我试试能不能在对线期打出优势。”

    YM其他队员也都憋着一口气，听到左手再来一把的请求，纷纷应和道。

    “对！再来一把，这把我们肯定能打穿对面！”

