    “这便是要开打了？”陆小天看得有几分无语，元婴修士他见过不少，可这般特立独行的，还是头一次碰到。陆小天一愣神的功夫，项狂伸手一挥，一只五色蛟头棍急剧放大至数百丈高，如同撑天之柱，刚猛无比的朝邙宵家主打来。这五色棍急掠之间，似乎要将虚空都打裂一般，五色蛟头棍所过之处，一阵噼拍炸裂作响。

    看着这五色蛟头棍气势惊人，邙宵家主面色一片凝重，当下大口一张，里面六只面相凶悍，额头上带有一个王子的红蚁飞出，这红蚁面如虎，身如蚁。叫声如同虎吼。所过之处，一阵金焰弥漫，妖气冲天。

    “金焰虎头蚁！”陆小天看到这通体四周金焰燃烧的虎头妖蚁，面色一变，虎头妖蚁身上的灵焰呈四种颜色，黑，红，银，金四色。乃是虎头妖蚁本命妖火，亦是虎头妖蚁实力的直接表象，四色分别是代别的妖兽四大阶位，金焰已经是元婴级妖物的水准。

    焰及三尺，便是大妖境界。而眼前的六只虎头妖蚁其中四只焰及两尺，已经相当于十一阶妖兽，实力仅次于大妖。另外两只焰及一尺有余，两尺不足，已经是十阶后期。

    “金焰虎头蚁、看来这些年你也没闲着，此妖蚁极难养到成熟体，你这六只虽是还未达到彻底成熟的状态，也差不了多少了，传闻金我焰虎头蚁达到完全成熟的状态，几乎不死不灭，等闲手段无法将其击杀。此蚁上次出现还已经是千年前的事了，也不知传闻是否属实，邙黑炭，别急着把你这虎头妖蚁收回去，让我见识一下，我便让你还有这小子进我的黑狱。”

    六只金焰虎头蚁，咆哮一声，威势极为惊人，各自大口一张，刹时间，金焰大盛，化为六只火球打向那巨柱一般的五色棍。

    轰轰轰....剧烈的爆炸，使得天地都在晃动一般。

    “这金焰虎头蚁吐出的金焰球威力竟然如此之大。”陆小天看到这些金焰球爆炸的时候，虽是经历过与三首蛇妖碧琼的大战，仍然忍不住有几分心惊肉跳，毕竟他所面对的三首蛇妖实力大幅度衰减，而眼前这两个大修士却是全盛时期。自然不可同日而语。

    凭心而论，若是自己来面对这六只金焰虎头蚁，只怕斗不了几个回合，便会被压制到下风。

    只不过此时那几只几乎能撼天动地的金焰球爆炸，邙宵家主原本也有几分信心，只是看到那五色棍在爆炸声中，竟然纹丝未动，仍然不偏不倚的碾压下来。

    邙宵家主不由面色一变，大声道，“项疯子，你要不留手，我现在就把金焰虎头蚁全部都撤走，不跟你打了。”

    “邙黑炭，你要是敢露出把这几只小蚂蚁撤走的苗头，可别怪我下狠手，乖乖让这几只小蚂蚁陪我玩一阵，等我尽兴了，自会放这几只小蚂蚁回去。”项狂露出如同老鸭子一般的嘎嘎笑声。

    “你这金焰虎头蚁虽是厉害，不过我这五色蛟头棍又凝炼进了禹泥，棍重如山，诸邪不沾身，你这金焰杀伤再大，也伤不到我这宝棍半分。还有什么压箱底的本事，都使出来吧。”

    “这项疯子。”邙宵家主一咬牙，连禹泥这等奇物都被项狂得到，并且炼制进他的五色蛟头棍之内，虎头蚁吐出的金焰球无法奏功也是情理之中的事，邙宵家主百忙之中又瞥了陆小天一眼，暗道这次委实下了大本钱了，事已至此，骑虎难下，只盼这丹术大宗师日后不要太小气的好。

    吼吼吼，六只妖蚁再次发出虎吼一般的声音，其中三只稍显强壮的金焰虎头蚁口中各自吐出一道金线，弯弯绕绕向五色蛟头棍缠绕过去，转眼间的功夫，已经将五色蛟头棍缠了个结实。

    另外三只则径直向项狂杀奔过去，金焰包裹之下，风驰电掣，速度竟比陆小天动用紫宵火遁术不慢。转瞬之间，便已经抵达项狂身侧不足数丈之处。

    金焰汹涌，似乎有将项狂完全吞噬的架势。陆小天暗自心惊，便是他这个十阶体修，再让那金焰接触得更近一些，也是十分危险的。可项狂火红色的披风拉风的飘动。丝毫没有在意眼前逼近的危险。

    “好手段，想要围魏救赵。不过力弱而分，这可是雪上加霜啊。”项狂嘎嘎一笑，不管不顾，任敌几路来，我只一路去，五色蛟头棍上面光华大作，蛟吟之声阵阵，竟然拖着三只用金线缠住棍身的金焰虎头蚁向邙宵家主砸去，任凭这三只金焰虎头蚁如何拼命，也难以达到阻滞五色蛟头棍的目的。

    砰砰砰.........

    缠绕在五色蛟头棍上的金线因为承受不住反扑纷纷崩断。失去了束缚的蛟头棍速度快若奔雷疾电，竟然先一步逼近到距离邙宵家主更近的地方。

    邙宵家主面色一变，显然没想到对方的五色蛟头棍竟然犀利到了这等地步。身形一动，原地一道火影闪动，再次出现时，邙宵家主已经到了数百丈外。

    只不过项狂的五色蛟头棍却是如影随形的打来。

    邙宵家主一咬牙，再次施展火遁之法。又遁出一段距离。再次现身时，与之前面对的局面一样。五色蛟头棍仍然凌空打来。

    不过有了前面两次缓冲，方才分散的两组金焰虎头蚁再次聚集到了一起。六只金焰虎头蚁，分据六方，呈六合之阵，五色蛟头棍一棍打入其中，却是正好入阵。一时间阵内金光大作，便是以陆小天的目力，远远看去，也只能看到阵内金影移动，虎吼阵阵。当然，是在不动用冰幻真瞳的情况下。

    这阵内的金焰虎头蚁不仅速度极快，而且金焰的闪耀几乎让人无法直视也起到了极大的效果。这大修士之间的斗法，陆小天虽是见识过，可每个大修士都有自己的拿手绝活。大修士之间，轻易不会动手，像项狂这样的另类毕竟是少数。

    只是那六只金焰虎头蚁结成之后，威力竟然直线上升。陆小天修炼过裂神秘术，自身又是阵法大家，可以看出邙宵家主绝对没有修炼过类似分裂神识的秘法。却能将这六中金焰虎头蚁调教到这等地步。其中所花费的功夫恐怕是常人难以想象的。

    “金焰虎头蚁摆出的六合大乾阵！不错，不错，邙黑炭，看来这两百年来你也没闲着。”项狂看到这阵法的厉害，不仅没有丝毫惊讶，反而有一种见猎欣喜的惊喜。

