    要不是亲生的，苏女士才不要见他！

    佣人把饭菜端上桌，都是家常而美味的菜肴。

    温父年长，在主位坐下，其余人各自坐在各自的位置上，童谣照例陪温墨坐在一起。

    小家伙饿了，指着芝士团子：“要……”

    苏女士乐呵呵给他夹了一只小团子，喂他。

    墨墨咂吧咂吧小嘴，吃得很高兴。

    温录来得倒及时，正当他们准备开始吃饭时，他从客厅进来，看到一家人整整齐齐坐着，这才在留给他的位置上坐下。

    “你这一天天的忙什么呢？”苏女士不满，“公司有这么忙？”

    “怎么不忙？你问问爸就应该知道，温氏大大小小的事，哪一样不要我来裁决？”温录坐下，看了看温墨，“脸好了？”

    小家伙的过敏来的快退的也快。

    墨墨舞动小手：“好了！”

    童谣也应道：“没什么事了，夏天到了，不能让他晒太阳，小家伙的皮肤娇嫩。”

    “娇气。”温录淡淡道。

    “说什么呢！”苏女士不爽，“你这么说我小孙子干啥？你小时候别提有多差劲了，要不是你太差劲，我都不会生小雪。”

    “……”温录默，“好端端说我小时候干什么？”

    “是你先说墨墨的。”

    “……”得了，温录知道，说不得。

    一家子，就他是外人。

    温父开了瓶酒，给温录倒了一杯：“来，喝酒，说说公司的事吧。”

    “你俩说吧。”苏女士明显没什么兴趣，她低头去喂墨墨吃东西。

    苏女士和童谣说着话，温父则跟温录聊一些男人喜欢聊的事儿。

    墨墨听不懂大人说什么，只知道吃东西，吃的满嘴都是玉米粒。

    童谣亲昵地替他擦了擦，动作十分温柔。

    苏女士对这个媳妇百分百满意，挑不出半点不是，聊着聊着就问道：“谣谣，什么时候给墨墨生个弟弟妹妹？墨墨有个伴，会更快乐。”

    童谣给温墨擦嘴的手顿住，目光躲闪，没有应。

    苏女士以为是女孩子害羞，便看向温录：“温录，你有没有生个二胎的打算？咱们温家又不是养不起，再生两个也可以。”

    温录没什么表情，淡淡道：“我没什么问题。”

    童谣没有料到温录会这么回答，她生怕苏女士当真，急忙道：“墨墨还小，再说吧。”

    苏女士看向小家伙，逗他：“墨墨，墨墨，喜不喜欢小弟弟小妹妹？”

    墨墨用勺子挖着碗里的肉沫吃，点头：“喜欢。”

    “谣谣，看，墨墨会喜欢的，别有什么后顾之忧，咱们温家对每一个孩子都会一视同仁。”

    童谣不是一个很会反驳的人，她只好岔开话题：“妈，等墨墨上了幼儿园后再说吧。”

    “好，好，等你的好消息。”苏女士很高兴，她喜欢孩子。

    这个话题总算岔开了，没有人再聊。

    童谣低着头在喂温墨吃东西，没有注意到温录那双盯着她看的眼睛，锐利如鹰。

    中途，她去洗手间洗手，把门紧紧关上，打开水龙头，往脸上浇了一捧凉水。

