    三天之后，刘强就成了金家的女婿，大战正酣，婚事拖后，三书六聘办好，刘强已经可以带着金若梅逛逛后花园。

    “若梅，晋宁城内，都有什么人物，咱们金家，又是什么出身？”

    “公子，晋宁城内，最大的就是晋王，全城一半的产业都是王府所有。除了王爷之外，巡抚陈河清最为尊贵，武官以李万年总兵为首，我父亲就是李总兵一系的。”

    “李万年此人如何？”既然跟金家结亲，李万年就留不得了，多了解下敌人的情况，动手起来就方便许多。

    “李大人宅心仁厚，赏罚公平，只是做事犹豫，不够果断，大家都说他是菩萨转世，送了他一个李菩萨的外号。”

    如此善人为何大开杀戒，难道他内心里面，隐藏着不为人知的秘密？

    一道阳光破云而下，刘强眼前一亮，阳光下，金若梅一身白裙，阳光下，如雪肌肤散发着诱人的光芒刘强忍不住伸手摘下一朵花，朝金若梅头上插去。

    “公子请自重！”翠儿挺身而出，挡住了刘强的手。

    “我重一百四十斤，并不算重。”刘强微笑，手腕一抖，玫瑰花插在了金若梅头上，更增娇艳。

    金若梅抿嘴微笑，说道：“翠儿，刘大哥是性情中人，不用这么防备。”

    “小姐，你别替他说话，他可不是好人，哼，我走了。”

    见翠儿走了，刘强顿时松了口气，这个俏丫鬟太碍手碍脚，想做点出格的事情都不行。

    走到金若梅身边，他眉飞眼笑的说道：“妹子，都是一家人，不用客套。”

    金若梅靠在柱子上，如果能柱子有缝隙的话，估计都能挤进去：“刘大哥，你能远点说话么？”

    “不能，咱们是未婚夫妻，离这么远干什么！妹子，我问你个事情，晋王这人如何？”“晋王有才气，只是藩王不得出城，晋宁城就是他的牢笼，大哥，你别这样！”金若梅脸上红晕泛起，更显的娇艳。

    刘强笑道：“你爹将你许配给了我，咱们夫妻一体，不用见外的。”

    金若梅见左右无人，也放松了许多，低声道：“大哥，你读的书多，你看要怎样才能避开这场战乱。”

    刘强摇头：“避不开的，除非我们建造一艘巨舰，出海找到其他的大陆，要不然，我们就只能迎战，天下之大，已经没有桃源可以逃避了。不过，若梅，我一定会护你们周全的。”

    “大哥，你真好。”金若梅说完，不知道想到什么，脸刷的一下就红了。

    刘强看的心动，悄悄拉住了她的小手，低声道：“应该的，若梅妹子，你过来下，我跟你说点事情，哎，别跑。”

    金若梅拎起裙角跑得更快了。

    哎，一点都不相信我，难道我会亲你么？人和人之间的信任呢！

    刘强从努嘴状态恢复过来，低声说道：“让你跑，迟早你要付出血的代价！”

    从金家回到城头，刘强将手下拢过来。考核学习进度。几名招数没有学会的小旗被暂时剥夺了职位。

    能力不行，跟他们没有出钱没有一两银子的关系！

    空出来的几个位子，刘强优先从枪法娴熟的士兵中挑选，李狗子因为是第一个交银子的，也被选中，当上了小旗。

    这是谁学了总旗的秘笈，谁就能上位啊！几名落选的小旗捶胸顿足，急忙回家凑钱，争取把小旗的位置拿回来。没掏钱的也开始掏钱，争取下次被总旗看上，晋升为小旗。

    刘强的兜里面，顿时多了两百多两银子，心里美滋滋的，这下，足够三次模拟的了。

    没有需求可以刺激需求，竞争上岗，让他们多点危机感，战场上也能保命，还能让自己多收点银子，双赢啊！

    就是李万年这厮碍眼，要想办法处理掉才行，正寻思间，金海山走了过来，脸色和蔼：“刘总旗，没想到你还会练兵？”

    这玩意不是有嘴巴就行么？刘强微笑：“略知一二，让大人见笑了！”

    丈婿二人聊了一会，金海山带着刘强走到一处小院，关上门，这才脸色一变，埋怨道：“贤婿，枪法如此宝贵，应该当做传家宝，怎么敢拿出来公开售卖！”

    “岳丈大人，小婿这个不是练兵之法，我只是教了他们几招大路枪法，以后免不了野战，这些士卒练好了，打起来安全很多。”

    “贤婿所言极是，我现在有件事情拿不准主意，你帮我琢磨下......”金海山将高天王派人联系他，做内应夺城的事情说了。

    这件事刘强寻思许久，当即就说明了厉害，反贼无信，贸然投过去，得不到好处不说，人为刀俎我为鱼肉，恐怕身家性命都难以保全。

    “贤婿所言极是，看来，只能先尽力守城，等到拿了功劳之后，再做打算！”

    “岳丈大人，小婿还有个疑问，李万年李大人，此人对岳丈如何？”

    金海山一惊，眼神变得凌厉：“李大人提拔我于草莽之中，对我有知遇之恩，贤婿，别的事情都可以谈，但是李大人的事情，你最好连想都别想！”

    不可能不想，不想的话，最多四十天就要全家完蛋了！

    刘强毫不推让：“岳丈大人，此一时彼一时，如果大人累积战功，威胁到了总兵大人的位置，他还会如此善待岳丈，还是找个机会，一了百了！”

    “李总兵断然不会做这样的事情，他是修士，平时杀生都少，怎么会害我等性命，贤婿不要再说了！”

    刘强看到金海山端起岳丈的架子，叹了口气，这个老头子，真难办！正面刚不行，只能迂回了。

    “岳丈大人说的极是，小婿的意思是树挪死人挪活，晋宁城只能容得下一个总兵，岳丈大人可以考虑下，调往他地，这样不伤和气，自家也能得到好处。”

    金海山沉思起来，许久之后点了点头：“贤婿所言极是，只是如今九边都是战事不断，过去的话，过的是刀头舔血的日子，太危险了！”

    再危险有现在危险么，四十天就灭全家？

    刘强眼睛一闭，开启了模拟器！

