
　　观看了土狼兵最后一场表演，明成祖将他们送上归途，在仪仗队的簇拥下，回到了土木堡。

　　土木堡的晚膳已经准备妥当，今天心情不错，明成祖邀请林尚礼和自己一起享用晚膳。

　　虽然说，今天土狼兵的表演依旧很是精彩，但真正让林尚礼心情好的原因，并不是来自于土狼兵的表演，而是明成祖今天的气色，和前几天相比，好了不是一点半点。

　　“吃，吃。”明成祖给林尚礼的碗里，夹了一块红烧肉。

　　这林尚礼，虽然说是跟随了自己几十年，但一直对自己恭恭敬敬，即便是坐在这餐桌上，也一定是放不开。

　　“嗯，谢谢皇上。”林尚礼恭敬的点点头，就差站起来给明成祖行礼了。

　　“别客气。你跟着朕也快二十年了，一直忠心耿耿。今天既然陪朕一起用膳，就放开吃。”明成祖笑着说道。

　　看着明成祖今天真的心情很不错，林尚礼一直憋在心底的话，涌到了嗓子眼，还是不敢说出来。

　　手中端着饭碗，对着香喷喷的菜肴，吃的毫无心情。

　　明成祖怎能不明白，林尚礼要干什么，轻笑了一下：“有什么话，你就说。这么吞吞吐吐的，一会弄得朕也没心情吃饭了。”

　　林尚礼拿不准皇上对肖尘到底是一个什么态度。说冷落吧，始终一直让肖尘负责土木堡的安全。说没冷落吧，自从到了土木堡，肖尘就一直呆在土木堡里面，再没有在公共场合出现过。

　　听见明成祖说，别影响了他吃饭的心情，这到了嘴边的话语，还是没有问出来。

　　一脸吃了两碗米饭，明成祖放下饭碗，轻轻的揉着自己的肚子：“好久没有这么好的胃口了，一下子吃了两碗。有什么话再不问，朕可就要去休息了。”

　　对于林尚礼，明成祖拿捏的死死地。

　　他知道，关于肖尘的事情，这林尚礼能憋这么久不问自己，已经基本上到了极限了。今天，他要是不问出来，晚上睡觉估计都睡不踏实。

　　“皇上，奴才以为，肖尘作为东厂第一高手，在您外出的时候，应该紧跟在身边才行。毕竟，这外面，可不像宫里那么的安全。”林尚礼终于憋不住了，将心底的话问了出来。

　　不过，没敢直接询问，而是间接的以明成祖的安全问题入手。

　　“朕的身边，不是还有你呢么？别人不知道，朕可是知道你的身手。再说了，在朕自己卫所的地盘上，还有人敢对朕有非分之想？”明成祖哈哈大笑了起来。

　　这林尚礼，想问个话，都这么曲里拐弯的。你若是不明着问，朕今天还真的就不正面回答你了。

　　林尚礼那里明白皇上此刻的心中所想，还以为自己真的问的不够明白一样，不由得狠下了心，低声道：“皇上，外面传言，说肖尘的身上的紫衣，可能穿不了多久了。要不要奴才讲这种传言，打压一下。”

　　“哦？”明成祖不禁一愣，“还有这种传言？”

　　“嗯，传的沸沸扬扬的。不光是百姓传言，连朝中的官员，很多人现在也持着观望的态度，注意着此事。”林尚礼急忙说道。

　　明成祖抬头，一脸笑容的看向林尚礼：“你是什么看法？”

　　“奴才哪里敢有什么看法。不过，奴才认为，这麒麟紫衣，整个大明可就只有这么一件。皇上能赐出麒麟紫衣，一定是经过深思熟虑的，绝对不会就这么轻易的收回去。奴才若是没有猜错，皇上和肖尘，应该在一起共谋一件大事才对。”林尚礼躬身说道。

　　种种迹象表明，皇上并没有冷落肖尘的意思。

　　虽然在东厂之人，还是公里太监的面前，两人尽可能的不见面，但依旧将土木堡的安全交在肖尘手中，说明皇上对肖尘还是十分的信任。

　　或者，两人是故意给外界制造一种产生矛盾的样子，而在引诱某些隐藏的东西出来，也不一定。

　　“怎么，你是怪朕，没有告诉你了？”明成祖笑着，静静的看向林尚礼。

　　没有说是，也没有说不是。

　　“没有，没有。奴才哪里敢有这种想法。皇上无论怎么做，一定都有着深刻的含义。奴才不问了。”林尚礼急忙低下了头。

　　然而，明成祖明没有任何生气的意思，将身子王椅背上一靠，长长的出了一口气。

　　“朕知道，你在担心肖尘。做为东厂厂公，你能为自己手下这样的担心，朕很欣慰。无论是一个机构，还是朝廷，最怕的就是上下异心。朕感觉，在朝廷的所有机构里面，只有东厂，才是一个密不透风的水桶。”

　　林尚礼没有做声，只是静静的看着明成祖，等待着下文。

　　“朝廷最近的情况，有点复杂，这一点，你应该也看出来了。不过，朕可以告诉你一点，只要朕是皇帝，肖尘永远都是紫衣加身。”看着林尚礼，明成祖笑着说道。

　　“真的？”林尚礼站起身子，“噗通”一下又跪在了地上：“谢皇上。”

　　“好了，这下你该放心了吧。今忙活一天，起来，扶朕去休息。”

　　“是。”林尚礼急忙站了起来，满脸笑容的走到了明成祖的身边，搀住了他的胳膊。

　　而在土木堡，肖尘的房间内，现在也是吃晚饭的时间。

　　东厂伙食不错，晚上是两个菜，一碗白米饭。23sK.com

　　汤汤水水的来回端着很是麻烦，皇上又不允许自己去东厂的伙房里吃饭，不得已，肖尘只得找了个大一点的碗，将白米饭先盛在里面，在给上面随便打了一点菜，端了回来。

　　又拿起师父留给自己的那个椭圆形兽皮酒壶，先美美的喝了一口，方才端起饭菜，大口的吃了起来。

　　这种藏起来的日子，实在太难过，还真不知道，什么时候能够结束。

　　门外传来一阵脚步声，一名东厂校尉，站在了门口。

　　肖尘端着饭碗，抬头道：“你不去吃饭，有什么事情？”

　　校尉从怀里掏出一个信函，双手递了过来：“东厂大牢密函，刚刚到土木堡，属下不敢耽误，就先送来了。”

　　“大牢密函？”肖尘放下饭碗，伸手接过了密函。

　　并没打开，只看见封面上重重的一条竖线的时候，肖尘忍不住笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第343章 林尚礼安心免费阅读。https://xs.23sk.com 