    想到西门庆如今还在皇宫里，有冷无双和太后的势力盯着他，武植也就没有多做停留，而是悄悄地转身离开了。

    回去的路上，武植一直想着如何把西门庆这个祸害给除掉！

    正所谓养虎为患！

    本来在武植眼中，西门庆处只是一个打酱油的角色。

    武植本想着用一些小手段就可以把他弄死，没想到这家伙简直就是个蟑螂，生命力极其旺盛。

    成了太监之后，居然还在皇宫里面练了邪功！

    现在，武植遇到他可能还有一战之力。

    但是正如周端静所说，若是西门庆练了那什么幽冥鬼爪，武植恐怕就不是他的对手了。

    在武功方面，其实武植从来就没有丝毫的懈怠。

    但是他修炼起来没有师父指导，完全靠自己摸索，速度会比常人慢上许许多多。

    如今他的武功一直卡在第四层的天花板，再没有寸进。

    对武植而言，动脑子算计别人，步步为营、抢占先机，这都是他最拿手的。

    可是在武功方面，他其实还是个半新的人。

    很多时候就算是自己想要变强，也有些无能为力。

    这也使得武植终于能够明白，为什么武侠小说里那些武林高手极其渴望变强，成为武林第一！

    一群人，为了一个武林秘籍，大打出手！

    毕竟这是一个弱肉强食的世界，只要你是弱者，就会有人来欺负你，甚至强夺你的所有资源。

    不知道为何，武植现在很紧张。

    但同时，也很激动！

    好强！

    原来这个世界的高手，真的这么强！

    遇强则强，不仅仅是武松，武植也是如此！

    武植一出皇宫，径自回到家中。

    此时这偌大的东京城，可以说只有武植家附近是没有眼线的。

    没有人会想到武植这个时候会出现在东京城内。

    到家的同时，潘金莲和顾曼娘已经给武植准备好了丰盛的饭菜。

    一般人若是自家男人从外头带了一个新的女人回来，肯定是醋意横飞，就算不吃醋，心里面肯定也是会有点疙瘩。

    但是，这些在潘金莲的身上见不到。

    潘金莲非但没有排斥顾曼娘，两人反而很快就无话不谈，情同姐妹。

    武植进来的时候，二人正坐在一起有说有笑。

    看到自家这美艳动人的娇妻，武植心中不由得多了几分温暖，同时渴望变强的心也是愈发的强烈。

    这个世界比自己所想象的要更加残酷，在许许多多暗处一直隐藏着非常可怕的敌人，稍有不慎就会被对方弄死！

    刚吃过饭，武植正和两个娘子聊天。

    就见孙二娘从外边快步进来。

    孙二娘的年纪，虽然比潘金莲要大上两岁，但是在家中所有女性对潘金莲都很尊敬。

    哪怕是母夜叉孙二娘，也是很恭敬地对着潘金莲说：“嫂子！丐帮的人来了。”

    早有准备的潘金莲听到这话，柳眉还是不由自主的微微皱了起来。

    旁边的顾曼娘也跟着潘金莲起来，说道：“姐姐，我跟你一道去。”

    一群人来到会客厅。

    此时，丐帮九袋长老洪七，带着几个手下正面色焦急地等候。

    见到潘金莲，洪七和他的手下先是行了一礼，随后说：“帮主！江州还是乱了！”

    武植回东京城，本就是要帮助自家娘子处理丐帮的事情。只不过，他没有多话，而是静静地坐着，权当一个看客。

