    修行神道的人类非常稀有。整个圣丹界中可能都不超过十个，而且这些人也不会和其他人说起自己修炼的方式和别人不同。

    但是，听说过神道的人却很多，特别是那些实力强大的仙人人，因为那是一条更加容易成神的路，但是要孕育出神魂却极其困难，不过却有传言，神魂可以掠夺别人的，因此让修炼神道的人，更加小心的隐匿自己。

    颜紫兰微微垂着头，凝眉思考着，能有一门**修炼，肯定会让她事半功倍。

    “你要我答应你什么条件？”颜紫兰问道。

    “让烟瑶跟着你修行，不需要收她为徒，只是让她跟着你，如果她遇到什么难题，你可以指点一二就行了。”沈翔说道：“这个条件应该不算太难吧！”

    颜紫兰轻叹一声：“确实不难，她一直都有这个意思，只不过我觉得我自己修炼神道，不能和其他人太亲密，否则被发现了，我也不知道会什么样的后果。”

    沈翔笑道：“这你倒不用担心，修炼神道不容易被发现，你不也掩饰得很好吗？”

    颜紫兰点了点头：“我的神魂是在我渡涅劫失败的时候诞生的，我是因此没有完全死去，保存了灵魂，用了万年时间重塑肉身，虽然只是用了万年，但我的肉身却要比以前强大得多，然后就莫名其妙突破了，后来我发现，我不仅仅要修炼肉身和真气，还得修炼那神魂才能不断突破。”

    “只是我修炼神魂的时候，却没有任何经验，没人指导，只能把神魂当做灵魂一样来修炼，虽然也有下效果，但速度却非常之慢！”

    九转龙神诀是皇龙族中修炼神魂的至高无上**，需要的条件也十分苛刻，不是颜紫兰一时间能上手的。

    而皇龙族中不仅仅只有九转龙神诀这门修炼神魂的**，还有其他许多，都是皇龙族中一些老龙开创出来的，用来给一些达不到要求的小龙修炼。

    “至于那神道**，我现在就可以把心法传授给你，内容不多，短时间就能让你记熟，我想到时候你应该可以自己领悟！”沈翔看见颜紫兰用一种迫不及待的眼神看着他，他微微一笑。

    颜紫兰挥手布置了一个结界，又来到沈翔身边，给沈翔倒满了一杯茶，她现在就坐在沈翔身边。

    沈翔喝了一杯茶，吮吸着美人身上的幽兰芳香，便开始亲口传授那神道**……

    一直到第二天天亮，沈翔打了一个呵欠，笑道：“能和紫兰仙姬呆一个晚上，还真是一件很愉快的事情……这是太玄神魂诀的第一部分，总共有三个部分！”

    颜紫兰轻笑着说道：“虽然紫兰还没有开始修炼，但背诵这心法的时候，却解开了紫兰心中的许多难点，真是感激不尽！”

    看见颜紫兰笑得如此美丽，让沈翔看得出神。

    “要感激我，帮我照顾好烟瑶就行了！”沈翔笑了笑。

    会的，那高级交易会要开始了，我带你去进场吧！”颜紫兰站起身来，来到镜子面前简单的梳理了一下，便把沈翔带出房间。

    “紫兰仙姬……”

    “喊我紫兰就行了，不用那么见外。”颜紫兰嘻嘻一笑，困扰了她多年的事情，终于得到解决，此时她的心情也很好，而且她也不在觉得自己是孤独的，因为也有人修炼神道，而且还给了她很大的帮助。

    “紫兰，关于这件事最好不要向烟瑶提起，这也是为了她好，以免她不小心泄露出去，遭到不必要的麻烦，有些人为了修炼神道，必定会不择手段，到时候拿她来威胁的话，就很麻烦了。”

    “我知道的！”颜紫兰点了点头。

    沈翔跟在她身后，走入了一间地下室，这里面装饰得十分简洁，只有一些椅子贴在墙壁，围成一圈，只有十个位置。

    “他们还没有来到，等他们来了，你自然就知道规则了。”

    颜紫兰坐在沈翔身边的位置，脑海中回想着沈翔刚刚传授给她的太玄神魂诀，虽然理解起来有些吃力，但她却依然非常兴奋，毕竟她现在有了一幅地图，虽然有些复杂，但她有信心可以完全理解。

    “紫兰，先别学习，免得陷入进去，你还要主持这场交易会呢！”沈翔扯了一下她的罗袖，笑着道。

    颜紫兰对沈翔一笑：“没办法，我现在真的很想修炼，我觉得依靠这**，很快就能突破瓶颈。”

    “那么我先恭喜你了，对了紫兰，圣丹门的生意都是你掌管的吗？”沈翔问道，现在他和颜紫兰的关系这么好，要想从她那里采购大量地级丹，肯定非常轻松。

    紫兰点头道。

    “我现在急需要一些地级丹，你能给我一点方面吗？”沈翔低声道。

    “没问题，等以后再说，现在我手中的货不多了，再过一段时间圣丹门会给我一批新的货，会让我负责销售，我把最好的挑出来给你，会给你一个很低的价格。”颜紫兰也低声说道着一抹甜笑。

    在这地下密室里面，沈翔和颜紫兰闲聊了片刻之后，终于有人来了，第一个来的人沈翔不认识，虽然看起来是中年模样，但从颜紫兰的态度来开，这人的实力很强。

    很快，其他人也都来了！

    “沈翔！”一个穿着金sè花纹袍子的老者一眼就认出了沈翔，脸上满是意外，他就是圣丹门的掌教。

    沈翔十分淡定，嘿嘿一笑：“没错，我可是让你圣丹门不用赔偿两千多亿晶石，你现在难道不欢迎我吗？”

    世隆虽然冷哼了一声，但他却不得不承认，沈翔确实帮了他一个大忙，只是他不能因为这件事和沈翔亲近，否则被混沌山知道了，说不定还会追回来的。

    其他人中，沈翔只见过那么几个，上次在排名会时见过的一些老家伙，大部分都没有来，其他那些生面孔肯定也不是泛泛之辈，否则也无法坐在这里。

    “你和混沌山的事情我不理，既然你能有资格参加这个高级交易会，那么我圣丹门都会一视同仁，不分贵贱，大家请坐吧！”

    谢世隆朗声道，自从看见沈翔做过的一些列事情，他就不把沈翔当做一个普通的小家伙来看，沈翔做的事情，绝对是圣丹界这数千年来最为惊天动地的。