    这一次，秦风比上一次在第三层塔内世界里面，时间用了更多，足足耗费了两百多万年光阴。

    而此次进行历练的世界，与之前的三种塔内世界，却又有所不同，乃是一个修炼“元素魔法”的世界，这个世界里面，并没有所谓的武道，仅仅是只有类似于灵魂修炼的“元素魔法”。

    每一个人，可以通过冥想，感悟天地间存在的各种元素因子，从而掌控、施展各种魔法神通。

    这听起来有些难以理解，实际上，在秦风看来，这只不过是利用灵魂力量，沟通天地间的各种属性法则罢了。

    跟天武大陆上的灵魂修炼之道，实际上没有太大的差距，殊途同归罢了。

    而这一次！

    秦风可就有点厉害了，他直接掌控了雷霆、风暴、光明、黑暗……等等不同大道法则之力，其中更是掌控了排名前茅的五行大道法则之力。

    总之！

    只要是关于自然属性的大道法则力量，秦风在这两百多万年的轮回转世体验之下，都几乎领悟了透彻。

    这一次，在第四层塔内世界的历练，秦风得到的好处绝对不会比第三层塔内世界差，甚至还会更丰富一点，因为他掌控了至少数百种自然属性的大道法则力量。

    不过！

    让秦风惊讶的是，这一次外界天武大陆，居然仅仅只过去了十年时间！

    明明在第四层塔内世界，经历了比第三层塔内世界更多的时间，但外界天武大陆的时间差距反而缩小了三倍。

    如此！

    这倒是让秦风稍微松了口气，看样子越往后面的塔内世界，时间流速差距就会越来越大。

    不过！

    这样一来，对于秦风而言，却是一个很不错的局面。

    否则！

    外界的时间耽误太久，他还挺担心会发生什么变故。

    而秦风这一次，从第四层塔内世界里面，完成了历练之后。

    通过丹清玄告诉他关于天武大陆的情况，秦风却是得知外界天武大陆发生了变化，似乎是因为魔族大军的进攻力度开始变强，很多地魔神为了改变人魔大战的局面，居然都刻意隐藏修为，降临到了天武大陆上面。

    这些地魔神的修为，本来就很强大，战斗经验更是要比那些魔帝之流强大很多，当他们压低修为来到真武界之后，虽然修为无法发挥出最完美的状态，但却要比真武界的那些普通造化境大帝，还要更加厉害。

    他们背后的魔祖大人，为了让封天大阵加快走向“衰败”，居然甘心派遣那些地魔神前来征战。

    要知道！

    地魔神受制于封天大阵的法则限制，一旦降临到了真武界，修为就会被压低到造化境，根本无法发挥出完整的实力，否则就会瞬间被封天大阵抹杀。

    可以说！

    地魔神这样的神道强者，每在真武界内陨落一个，那无疑是巨大的损失。

    哪怕是真武界的造化境大帝，与地魔神同归于尽，那也根本不亏本啊！

    毕竟，一个只是媲美半神的造化境大帝，另一个却是已经成神的地魔神。

    但魔族一方，似乎就是铁了心要赢真武界，哪怕一比一互换掉，他们也要尽力杀掉真武界的造化境大帝。

    毕竟，域外星空魔族大军，高手众多，根本就不差区区一群地魔神。

    但真武界里面的造化境大帝，可是数量有限的，每陨落一个造化境，那就意味着少一个主要高层战斗力。

    如此一来！

    虽然真武界还能够坚持住，但明显应付起来，比起之前更加艰难，封天大阵因为受到了疯狂进攻，笼罩的范围也开始逐步缩减。

    可以说！

    现在天武大陆的局面，可没有之前那么轻松了啊！秦风必须得加把劲才行。

    从丹清玄的语气之中来看，有了这一批地魔神的加入之后，真武界应对的局势无疑是比之前严峻很多。

    有好几次的时候，就连丹清玄都差点没忍住，打算亲自出手。

    不过！

    还有一个好消息是！

    九幽冥狱之中的阴兵鬼将们，却是在冥王的带领下，也来到真武界里，参与了人魔大战。

    经过差不多五十多年时间的变迁，以及各种机遇宝物的帮助下，杨邪、老九、咒天魔王一个个的战斗力都飞速提升，统统晋级到了造化境。

    九幽冥狱的整体实力，经过五十年的发展，已经非同一般，完全恢复了最全盛时期的地府实力。

    在杨邪这一位冥王的带领下，九幽冥狱全体成员都支援了真武界，让真武界一方气势大增，倒是勉强还能够跟那一群魔族大军抗衡。

    因为杨邪、老九、咒天魔王等人战斗力，远远超过了普通的造化境大帝，就算是那些压制了修为的地魔神，也难以与老九、杨邪等抗衡。

    最关键的是！

    由于真武界的特殊空间独立性，杨邪等九幽冥狱的阴兵鬼将们，来到真武界之后，并不会受到阴阳两界的规则限制。

    这无疑是非常不错的好消息。

    除此之外！

    天道宫在短短五十年时间里，也从曾经那个即将跌落出十大势力的上古门派，却是顺势崛起，再次成为了真正的天武大陆第一门派。

    如今的天道宫，拥有着比之前庞大百倍的外门弟子，内门精英也是达到了数万人，繁荣程度可想而知。

    而真龙门为了方便管理，也在碧儿、玄烨长老、月秋长老，等众人的商量之后，整合到了天道宫一起，合并为一个门派。

    当然！

    由于真龙门的驻地，距离天道宫确实是太远，故而真龙门作为天道宫的最大分部，却是管理着周边各大疆域。

    天道宫则是依旧负责管理中州古域，限制各大势力发生一些不必要的纷争，争权夺利……

    在真龙门与天道宫，这两个庞然大物的管制之下，天武大陆的局面达到了前所未有的安宁与美好。

    虽然，武者之间，各大门派之间，终究还是避免不了一些摩擦、争斗，但却比以前减少了很多。

    现在，整个天武大陆的武者们，都已经明白大陆的真正敌人，乃是那些域外星空魔族，人人都发愤图强的修炼，只为了能够有朝一日可以彻底除掉魔族。

