    平安镇是个小地方，有生人在镇里晃悠，别人看一眼就能看出他不是本地人。

    王小二想到镇上转转，了解一下这里的风土人情，但是李承嗣说什么都不同意。不仅如此，白天的时候李承嗣连院子里都不让王小二出，更别说是到镇里去了。

    “已经有人来我家问过，我说了你不在我家。如果让别人知道你就在我家，我没办法跟别人交代。你就在我家呆着，过几天我再带你出去。”李承嗣态度很坚决。

    “就算镇上来了生人，他们能把我怎么样？大哥，我看是你太紧张了。”

    王小二完全体会不到李承嗣紧张的心情，毫不在乎镇上的人对他的态度。

    李承嗣皱着眉头看着王小二，叹息一声说：“我也不知道他们会怎么对付你，但是，如果让他们知道你在我家，你的噩梦很快就会开始。”

    王小二觉得平安镇古怪，连李成四也古怪。

    既然白天出不了门，他只好在夜里出去。

    他发现，永安河的河道很宽，几乎占了小镇一半的宽度。

    而河上竟然没有桥，一座桥也没有。不知道河两岸的人，是如何过河的。

    夜里的平安镇很安静，没有任何灯光，也没有喧闹声。

    初来平安镇时，王小二记得白日的平安镇是很喧闹的。

    看来，平安镇和其他的地方也没什么不同。

    就在王小二这样想的时候，平静的河水中突然水花翻滚。

    王小二连忙朝河边走去，想去看个究竟。

    可他还没走到河边，就看到宋新柔从河里爬了出来。

    王小二跑到河边，把宋新柔从河水中拖了出来。

    “你怎么跑到河里去了？”

    宋新柔似乎有些虚弱，看了王小二一眼，说：“你不该出来，特别是夜里！”

    王小二还没弄明白宋新柔话里的意思，就被一个东西扯进了河里。

    猛然间掉进冰冷的河水里，王小二慌张的灌了几口水。

    呛了几口水以后，他连忙摆动起手脚，打算游回到河面上。

    可用尽全力，都没有浮起来，反而有一个力量，一直拉着他向河底沉。

    王小二猛然惊醒，觉得事情有些不对，连忙在心里默念六字箴言。

    可是长时间停留在水中，让他几乎窒息，他根本无法静下心来念诵六字箴言。

    他眼看着自己的身体在不断的下沉，而水底的一切，竟然被他清楚的看到，就像白天看到路边的野草、石头一样清晰。

    铺在河底的竟然不是寻常的水草和石头，而是一具具人的尸体，冰冷的尸体。

    当他看清河底尸体的长相时，他已经沉到了河底，与那些尸体叠在了一起。

    王小二觉得，再多半分钟，他就要被憋死在河底了。

    可惜，他到此时此刻，还是无法挣脱那个强大的力量，离开河底。

    他伸出手，轻易的便能摸到河底的尸体。

    他悲哀的想，也许他的本事真的还没有学到家，他不该逞能在这个地方停留，应该早一点想办法离开这里。

