    佟正海露出狰狞的面孔，恼羞成怒！

    他没有想到纪长慕对那笔钱没有任何兴趣，是的，他在纪长慕的脸上看不到半点兴趣！

    果然有其父必有其子，纪长慕跟那个纪东怀一个样！

    “佟正海，别再费力挣扎了，跳梁小丑。”纪长慕冷厉的眼睛里满是不屑和嘲讽。

    他只是没有想到佟正海当年还拿走了父亲在瑞士银行的保险柜钥匙，至于佟正海是如何拿走的，他已经不忍再听，那是属于父亲的耻辱。

    只要佟正海判了死刑，他的父亲便可沉冤昭雪。

    至于那个保险柜，就算是亿万家产，他也没有任何兴趣。

    如果拿不到钥匙，他会以父亲的名义全部捐赠给瑞士银行，由他们处置那些资产。

    “哈哈哈，纪长慕，原来你对你父亲留下的财产也不感兴趣，你可真是清高，比你父亲有过之而无不及，你们纪家可真有意思。”

    “佟正海，你对我看来是没有一点了解，我纪长慕的能力在这，财富只是迟早的事，我可没有兴趣跟害死我父亲的刽子手做交易。与虎谋皮，会被反噬。”

    纪长慕异常冷静从容，一张棱角分明的脸庞隐没在狱所的晦暗中。

    这里没有光，阴暗潮湿，空气中是腐朽的味道。

    他坐在轮椅上与佟正海对峙，一张脸始终没有半点波澜。

    这些年，他对父亲的交代只有一个——将佟正海绳之以法，他绝对不会跟佟正海做交易，这是他的底线。

    “纪长慕，看来我低估了你。”佟正海眼里唯一的光渐渐消散，他的最后一点念头被掐灭。

    他能活下去的唯一一条路就在纪长慕这里，但纪长慕油盐不进。

    他真得没有想到纪长慕是这样的人，面对瑞士银行的上亿财产无动于衷。

    呵呵，是他真得估算错了吗？

    他本来还以为自己的手里有一个绝好的筹码。

    纪长慕抬起头紧盯佟正海：“佟正海，下辈子做个好人。”

    说罢，纪长慕冷漠离开。

    狱所门打开，他清冷修长的背影逆光消失在佟正海的视线里。

    那一刹，佟正海彻底破防，眼睛猩红，压不住泪水。

    他在害怕，当他得知跟纪长慕无法做任何交易时，他突然害怕了，害怕死亡。

    当年谋杀纪东怀他都没有怕过，后来十几年过去，他以为这件事将永远不见天日，但他错了。

    天网恢恢，他现在身陷囹圄。

    等待他的只有死刑。

    纪长慕走出狱所。

    玉宇澄澈，风平浪静。

    阿勇正站在车旁等他，见他出来，关心地问道：“纪先生，回医院吧，您的伤还没好。”

    “嗯。”

    他也无意在这种地方久留。

    上车后打开手机，乔沐元给他发了很多出差的风景照。

    她说，和他在一起后，她都快戒掉在社交软件上发照片的习惯了，因为每次拍了好看的照片只想发给他一个人看。

    有他一起分享人生中的快乐，足矣。

    纪长慕坐在车上一张张翻看照片，唇角是上扬的弧度。

