    第637章遭遇劫匪4

    宋昭挑眉，平淡道，“尹姑娘言重，本郡主与侯爷，如何敢针对殿下？”

    尹宛央红着眼睛，“若非你们咄咄逼人，事事与殿下争个高下，殿下怎么会心情不好？

    他是殿下，未来的天子，你们本就该尽最大的力量拥护他不是吗？”

    “拥护？”

    宋昭哂笑。

    明艳的眉眼在阴影里覆上深切的雾霾，带出了一股子幽冷，“一路走来，他对本郡主男人多加苛刻，处处为难，本郡主在他那里，没有看到身为一个明君应有的度量，他凭何得到拥护？”

    尹宛央一顿。

    抽噎声含在喉咙里，一声压抑着一声，倔强不语的盯着宋昭。

    “你不用这么看我。”宋昭垂眼，手指抓着棉被慢慢磨蹭，“尹宛央，你是一个聪明人，应该知道，他不是一个良人。”

    前世的尹宛央虽倚靠着才华，拼到了太子妃之位，却因为母家不够强盛，最终被太子降位，打入冷宫。

    不是每个人都与宋昭一般，可以得到重来的机会。

    看在尹宛央人还不错的份上，宋昭也愿意给她提个醒。

    尹宛央面色变了变，捏紧手，嘴犟道，“你与郡侯本来就是臣子，殿下身居高位，他做什么都是应该的，即使是受了委屈，也应该忍着。”

    “你自己卑微，不把自己当人，何故要旁人也与你一般毫无尊严？”宋昭唇线拉直，不留余地的讽刺道。

    “宋昭，我不想跟你成为敌人的。”尹宛央深吸一口气，水润羸弱的目光，慢慢锋利起来，“但如果，你跟郡侯再这般与殿下过不去，我不会再顾及同窗情意，你们与太子过不去，最终只能家破人亡！”

    宋昭饶有兴致，“我很好奇，你是哪里来的自信，他一定能成为天子？”

    尹宛央闻言，忽然笑了。

    在宋昭面前，她一直都是色厉内荏的。

    因为心里知道自己处处不如宋昭，所以总有一股潜在的自卑感围绕着她。

    可就在知道自己是南越王外甥女的那一刻，她的自卑感没有了。

    甚至迫不及待想让宋昭知道，她们之间的差距。

    “你就没有想过，慧灵国师忠于南越王，为何会千里迢迢来到京城，拥护太子殿下？”尹宛央问。

    宋昭很聪明，意会的说，“是因为你。”

    尹宛央点到为止。

    比起自己用嘴告诉宋昭，她更期待，南越王亲自出现的那天，证实她尹宛央高贵的皇女身份。

    “投诚太子，适当服软，是你跟侯爷，最好的选择！”

    (本章完)

