    “华少，你的口味也太重了吧，我也是男人呀！”王根生狡黠地笑着，手在华伦的后背拍了几下。

    华伦气得不行，原以为可以揩油，谁知道朱珠来了一个金蝉脱壳，桃代李僵。

    推开了王根生，华伦看着朱珠，没好气的问道：“朱珠，这个家伙是谁？”

    旋即，华伦又把目光投向了王根生，这家伙穿扮也太普通了，看上去，不是农民，也是工地搬砖的。

    “王根生，百姓药业种养殖基地最大的股东之一。”朱珠笑了起来，故意抬高了王根生的身份。

    “哦，原来是一个种药材的，跟种田没有什么区别，对了，我爸爸问，这个月底可以举办婚礼了吧！”

    华伦微微一笑，并不再去纠结王根生的身份。

    我去，原来这个家伙怀着这样一个目的，想娶朱珠做老婆，不知道朱珠是我的吗？

    王根生心里暗暗骂了一句，却始终不动声色，静观其变。

    “华少，太突然了吧，不是说先解了百姓药业的燃眉之急再说吗？”朱珠脸色一变，轻轻问道。

    “朱珠，这也不矛盾啊，你我结婚之后，百姓药业和华商集团强强联手，将会是所向披靡，

    再也不担心那些老家伙使坏了。”华伦目光真挚，好似迫不及待。

    王根生看着朱珠，有些失望，朱珠为了百姓药业，是要拿自己的终身幸福做交换吗？

    “华少，我觉得太快了，要不再缓一缓，等百姓药业的危机过后，再做决定。”朱珠只想来一个缓兵之计。

    “朱珠，早一天，迟一天，也并没有太大的区别，我爸爸已然病重，他想早一点看到我娶妻生子。”

    华少的态度很坚决，似乎朱珠不答应，合作的事情便会是昨日黄花，谢了之后，再凉了。

    朱珠怔了一下，她叔叔临走时将百姓药业交给了她，现在却如同大厦将倾，她心里如何不着急。

    走过来，华少便要揽住朱珠的腰：“朱珠，坐我的车，一起去华商总部。”

    王根生将朱珠很巧妙的拉了过来，笑着说道：“已经的临山地界了，还是坐之前的车宽敞一些。”

    华伦望向了王根生，目光似要杀人：“王根生，本少爷已经忍了你很久，这是第二次，没有下一次。”

    王根生一脸的玩酷，耸耸肩道：“哈哈。第二百次又怎么样，不知道男女授受不亲吗，别动手动脚的。”

    华伦身后的两个保镖过来，紧紧的盯着王根生：“臭小子，你还真是胆肥，得罪了华少，你知道什么后果吗？”

    后面的马锋并不知道王根生的实力，此刻见他跟华少叫板，心里也是七上八下。

    谁不知道华商集团的厉害，在京城据说还有皇亲国戚，名为富二代，实际上是一个地地道道的衙内公子哥。

    马锋此次前来，其实也是抱着视死如归的想法，只是王根生太不知天高地厚，充当了马前卒。

    马锋也有一些担心王根生吃亏，尽管这家伙不讨人喜欢，但他却是一心一意的在保护朱珠的安全。

    想到这里，马锋带了两个保镖走了上来，站在了朱珠的身后。

    华伦看着面前貌不惊人的王根生，冷笑问道：“臭小子，你今天摊上大事了，我不会原谅你的。”

    “哈哈，我好怕怕啊！”王根生也笑，假装害怕的那种。

    “怕怕就对了，还不跟我赔礼道歉，我可以不打断你的腿。”华伦越发得意了起来。

    这里是临山，不是临水，最终还是他华伦说了算。

    “哈哈，你这话是替你说的吧，你丫的在京城玩腻了，跑到大东省来干什么，是不是想换换口味，

    不错，我们朱珠是长的天姿国色，但不是你华少的菜，信不信我一巴掌拍死你。”王根生大笑了起来。

    华伦气的浑身哆嗦了起来，一只手指着王根生：“你，你小子想死。”

    王根生的拳头已然握紧，但朱珠却递给了他一个眼色，让他不要轻举妄动。

    忍一忍无妨，看看后面的戏怎么演下去了，王根生心里暗自寻思着。

    华伦突然大笑了起来：“哈哈哈，今天是一个大喜的日子，犯不着跟你一个沙雕动气，这是最后一次……”

    走到自己的车前，华伦打开了车门：“朱珠，你还是坐之前的车，咱们还是赶紧回去办正事要紧。”

    朱珠上车，马锋等人也随后上去。

    王根生却走到了驾驶室，将司机给拉了下来。

    “你要干什么？”司机一脸懵逼的看着王根生。

    “滚，你去告诉华伦，让他规矩一点，小心我将他打成废人，一辈子只能在轮椅上度过。”王根生冷声喝道。

    司机被拉了一个踉跄，这家伙的力气好大，若不是自己身手敏捷，恐怕会摔一个狗吃屎。

    朱珠坐到了副驾，看了王根生一眼：“根生，你存心拆台的吧，知不知道这样会把事情搞砸了。”

    “砸了就砸了，我永远是你最坚强的后盾，桃园村人杰地灵，要不你去桃园村安家落户。”王根生灿烂一笑。

    “少贫嘴，你知道华伦的爷爷是干什么的吗？还有他爸爸，我叔叔见了他们，都直不起腰。”朱珠叹气道。

    “看你吓的，华伦有背景，哥还有背景呢，华家再怎么厉害，我也不会放在眼里，只要是跟桃园村作对，

    便不会有好日子过，哥的实力也是大得惊人。”王根生得意地笑了起来。

    “妈呀，你有背影，可以吓人吗？”朱珠只是不停地叹气，今天也只能走一步，看一步了。

    朱珠原本有难以启齿的疾病，后来被王根生治愈。

    但是，因为百姓药业的危机，他叔叔居然将她许配给了华家，当然这只有如此，才能化解百姓药业之危。

    华伦的为人，朱珠也不是不知道，但她却无力拒绝，此刻好似一粒棋子，被人捻在手里。

    想到这里，朱珠突然想哭。

    王根生伸出了手臂，将朱珠揽入了怀里：“别胡思乱想了，有我在，到处都是阳光灿烂一片。”

