    安溪村

    此时已近黄昏，炊烟寥寥升起，家家户户都开始准备晚饭，鸡鸣犬吠在村子里响起，宣告着这一天的结束。

    凉风习习，吹过一棵老槐树的枝叶，树叶碰撞声传来, 簌簌而落。

    在老槐树的后面，有一座大山，听当地的老人说，那座大山很不太平，闹鬼，邪门的很。

    当地的老人经常告诫家中的晚辈，没事不要去老槐树后面的山里面玩, 那里面很危险, 有专门吃人的恶鬼。

    甚至还有民间传说从老人的口中流出，说那座大山里，有一栋古旧老宅，是用青砖铺的地，红砖做的墙，看起来很是奢华，是以前一个大地主修建的，听当地老人说这栋老宅可能是民国时期修建而成。

    在这老宅附近有一片桃林，长势极好，可就是不结果，很是古怪。

    而关于这片桃林，老人也有故事，据老人所说，这处桃林最是诡异，听说桃林之所以长的那么好, 是因为桃林下埋着死人，所以桃树虽然长的好，可就是不结果，这就是原因了。

    而为什么老人会说桃树下埋着死人呢, 这也是有原因的，这就要说到这片桃林的主人了，也就是那栋老宅的主人。

    相传，这是这老宅的主人是一个大地主，他家很有钱，有钱到什么地步呢，看那栋老宅的奢华程度就明白了。

    在那个时代，能用红砖砌墙的人，都是有钱人，而老宅的主人呢，有一个女儿，生的那叫一个国色天香，倾国倾城，脾气也是极为温婉贤淑，是远近闻名的千金大小姐。

    她的相貌是十里八村公认的好看，有不少年轻有为的才子都请媒婆上门来提亲，甚至有的亲自上门来提亲。

    而这位小姐，也是相中了一位长相秀气的公子, 两人情投意合，加上父母双方家世也不错, 便也同意了这庄天定的良缘。

    双方父母选定了一个良辰吉日，就在那日让两人举行婚礼，而宴请亲朋好友的地点就在那栋老宅。

    转眼就到了婚期，新娘穿嫁衣，头戴红盖，手着红镯，脚穿绣花鞋，就在家中等着新郎来迎娶。

    而新郎则是身穿红服，骑着高头大马，带着八抬大轿，去迎娶新娘。

    开始一切都很顺利，新郎顺利的接到了新娘，在村子里转了一圈后，又回到了老宅，毕竟宴席是摆在这里，所以也要在老宅里拜堂成亲。

    这一切都很顺利，新郎带着新娘转了一圈后回到了老宅，宴席上高朋满座，有说有笑，见两位新人回场，纷纷出言祝贺，好不热闹。

    新娘很美，新郎俊俏，两人就好像天作之合一般。

    双方父母坐于高堂，看着缓缓走走来的新人，都觉得这是天作之合，不然不会如此般配。

    随着新人的入场，拜堂也即将开始，这一切很顺利，至少拜天地，和拜高堂的时候是很顺利的。

    可就在两位新人进行夫妻对拜的时候，一个门房冲了进来，满身鲜血，嘴里也股股的冒着鲜血，很是吓人。

    众人一见这场景纷纷脸色大变，要知道这可是大喜的日子，要是死人了算怎么回事？

    于是便有人走上前打算问问是怎么回事，顺便看看能不能救一救。

    也就在这个时候，一大群长相凶厉，手持手枪的土匪，冲了进来，也不说话，见人就开枪，遇人就杀，根本不跟你废话半句。

    一瞬间，枪声，尖叫声，哭豪声响彻整个老宅，好好的大喜日子，却是变成了屠杀。

    那一日，血流成河，在场的所有人，无一幸免，全部死于非命，而新娘和新郎死的是最惨的。

    听说，新娘是被放干鲜血而死的，而新郎是被分尸而死，尸体就埋在那片桃林内，或者说，除了新娘的尸体没有埋着桃林内，其余在场的所以尸体全部埋在了桃林内，所以那片桃林长势才那么好。

    而这也是桃林为什么不结果的原因，因为死人太多，怨气太重了，影响了桃林，所以才长年不结果。

    而新娘的尸体在哪里，没人知道，有人说是被那些土匪带走了，也有人说是新娘死后怨气太重，化为做了厉鬼，所以尸体才消失不见的。

    至今为止，都没有人知道，那些土匪为什么而来，很多人都在猜，可能是因为美色，也可能是因为钱财，谁说不准。

    当然这些只是众多说法中的一个而已，真正的事情是怎么样的早也说不清了。

    一间普通民房内，一个五六十的大爷，喝了口茶对坐在对面的五个年轻男女讲述着：

    “这些就是山里的那栋老宅的故事了，至于还有没有其他版本的故事，我也不清楚，这个故事还是我爷爷在我小时候给我讲的。”

    “小时候我爷爷经常告诫我，不要去后山，哪怕去了也不要靠近那栋老宅和桃林，哪里很危险。”

    坐在老人对面的几人，相互对视了一眼，朝老人点了点头：

    “多谢老爷子为我们讲述这个故事。”

    说着从口袋里掏出一千块钱放在桌上：

    “老爷子，这一千块钱，是我们的一点心意，您拿着去买点补品什么的，补补身子。”

    老人看着桌上的一千块钱，脸上顿时浮现出笑容，咧开嘴露出了里面的大黄牙：

    “哎，这怎么好意思呢，你们几个后生就是客气。”

    可话虽这样说，可手已经伸了过去将一千块钱拿在手中数了起来。

    几人看着老人的动作，也不在意，只是笑了笑，没有说什么：

    “那么，老爷子我们就不打扰您了，我们还有些事情，就先走了。”

    “好的好的，有什么事情的话，可以来找我，老头子别的不行，对这些神神怪怪的事情还是很了解的。”

    几人看着老人在模样，笑了笑也没当真，朝老人挥了挥手，就离开了。

    老人看着离开的几人，眼眸中闪过一抹不以为然：

    “又是这个不怕死的后生，都说了那地方闹鬼，还不信偏偏要去送死，那地方阴气森森的，一看就不是什么好去处。”

    老人数着手的软妹子，嘴角咧开，嘴里喃喃着：

    “可惜了，又要死人了，上次就有几个人后生去了后山，结果到现在尸体都没有找到。”

    “唉，不知道最近怎么回事，老是有人去后山，那地方有那么吸引人吗？”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    老人摇了摇头，没有在想这些有的没的，他们死不死关他这个槽老头子什么事，他一个半截身子都快入土的人了，管不了这些。

    走出屋内的几人，相互对视了一眼，点了点头：

    “老李，看来是那个地方没错了。”

    说话的是一个扎着马尾辫的女人，身高一米六五的样子，穿着件紧身衣，显得很是干练。

    女人口中说的老李，是一个三十出头的中年人，身穿一件休闲外套，脖子上带着一根白色的项链。

    老李看了看天色，脸色有些凝重：

    “这次我们要去的地方可能会很恐怖，说不定一不小心我们都会死在哪里，就听刚才那个老头说的那些，我就可以确定，那片桃林中一定有鬼，而且可能不止一只。”

    “而这还是那片桃林，而我们要去的是那栋老宅，老宅里面的肯定更危险！”

    “所以我们这次一定要小心，再小心，毕竟我们这次送的可是红色信件。”

    老李的声音很凝重，在场的人都明白老李是什么意思。

    一个有些文静，带着眼镜的青年，脸色有些苍白，不知道是天生如此还是被老李吓的，看着老李，眼镜男推了推眼镜说道：

    “邮局不会让我们去送必死的信，我们这次只要注意一些细节，不要把信送错了，我们还是要很大机会活着回去的。”

    几人听到眼镜男的这番话，纷纷点了点头表示赞同，其中一个看起来有些文文弱弱的小女生，看起来也就十六七岁的样子，脸上满是不安和惶恐：

    “夏青姐，李叔，我们这次会不会很危险啊，听那个老爷爷说，那栋老宅里闹鬼！我们可以不去吗？”

    老李和夏青，也就是那个扎着马尾辫，穿着紧身衣的女人，在听到她这番话后，纷纷转头看向了她，眼里满是同情，心里都有一个想法：

    “可怜的家伙，运气真好，第一次送信就是送红色的信件，希望你这次能活着回去吧。”

    夏青看着这个惶恐不安的小丫头，叹了一口气，有些同情的安慰道：

    “没事，有我们在，你是不会有事的，而且你也知道，如果你不去的话，是会死的，去有可能会死，不去一定会死，你不是个傻子，你应该清楚该怎么选择，既然你进入了邮局，就不要抱着侥幸心理了，忘掉以前的一切，接受现在的一切，你必须适应这些，不然你活不过这次任务的。”

    王芸听着夏青说的一切，脸色顿时就白了，因为恐惧，身体不由的就开始颤抖起来，嘴巴张了张，想说什么又说不出。

    老李看着王芸的惶恐不安样子，没有说什么，这是正常情况，新人都会这样，他当初第一次送信的时候，可能连她都不如，看了看天色，老李说道：

    “我们得快些了，尽快进山，找到那栋老宅，然后将信送出去，只要将信送出去，我们就都可以活。”

    眼镜男和夏青，以及王芸，包括另一个一直沉默不语的青年都点了点头，表示认同。

    老李没有在犹豫，当即带着四人一起前往了老槐树后面的大山中。

    他们这次的任务很危险，如果不是撕毁红色信件的代价太大，他们都不会出现在这个村子里，更别说去老槐树后面大山，去找那栋老宅了。

    风吹过老槐树，树叶簌簌而响，不知道从什么时候开始，村子里的大吠已然消失，村里的灯光开始熄灭，一抹黑暗慢慢的笼罩在了整个村子的上空。

    村子里寂静一片，诡异的气氛在村子中弥漫，仿佛在诉说着一个惊悚而绝望的故事。

    后山，高大的灌木丛，荒凉的草地，扭曲的树木。

    手电筒的光亮，闪烁在树木之间，一行五人走在这空无一人的树林之间，沿着一条蜿蜒曲折的小路前行着。

    看着好像没有尽头的黑暗，老李的脸色有些难看，黑暗驱之不尽，手电筒的照出光只能让他们看清楚前方不到三米的距离。

    看着这种情况，众人的心里渐渐的笼罩住了一层阴霾，王芸看着前方的黑暗，脸色惨白，眼眸中尽是惊恐，她很想转身就离开，不去送那什么红色信件。

    可理智告诉她，不能那么做，那样会死的，不是被鬼杀死，而是被这些看起来很和善的队友杀死。

    所以，哪怕在恐惧，在惊慌，王芸也在心里暗暗的告诫自己，不能跑，不然一定会死，一定会。

    夏青看着影影绰绰的树林，脸上面无表情，看不出一点惊慌失措，可那眼里的不安，代表着，她此时心里也没底：

    “这次的任务太古怪了，从来没有听说过有这样的任务。”

    夏青抬头看着漆黑的天空，天上没有月亮，今天的乌云似乎格外的厚重，将月儿狠狠的遮了起来。

    想着在邮局刚拿到信件的时候，看着上面给出的信息，夏青就觉得周围的一切也就那么回事了。

    “午夜零晨，将信送某地交给一位新娘，或者大江市的林千。”

    当看到这封信要送往何处后，他们几个心里都有一种不好的预感，在看到大江市林千这个名字的时候，他们几个连忙去查了一下这个林千，动用了各种关系去查这个叫林千的人，结果什么都没有查到，查都没有查到，就更别说找到这个叫林千的人了，在整大江市找一个人，而且是短时间内，那已经不是他们可以做到的了。

    而送信的时间就那么点时间，这已经明摆着是让他们来这里送信，对于信上说的新娘，他们可以确定这是只鬼。

    在得知新娘是只鬼后，他们依旧还选择来这里，原因其实很简单，按照邮局送信的规律，只要将信送到指定的人或者鬼手上，那么他们在一段时间内就不会被袭击，这个时间得看厉鬼的恐怖程度来看，而在这段时间内，他们刚好可以利用一些道具，最多不超过一分钟，他们就可以直接回到邮局。

    这些种种原因加起来，他们才来到了这里，如果可以的话，他们还是挺愿意将信送到这个叫林千的手上的。

    毕竟这看起来没什么危险。

