    “啊？！”

    一群女人顿时都忍不住捂着嘴巴发出各种惊呼，一个个脸上露出不可置信的神色，孙晓静和韩雪甚至都忍不住互相看看，眼中有一股说不出的失落和无奈。

    “小凌，这可是大事，我们得去看看！”

    韩雪作为杨凌后宫之中充当定海神针的存在，她很快就回过神来，并且第一时间做出了决定。回头说了几句之后一群大老婆小姨子便一起腾空而起，如同凌波仙子一般彩裙飞舞踏浪而去，瞬间热闹的湖滩边只剩下了发呆的杨凌和席清月母子、白秀云母女和还在烧烤架上忙活的杨天生。

    “杨道友，我和小龙也想去看看！”席清月帮助杨龙擦干净脸上的油渍，然后款款的走上来说。

    杨凌收回眼神，苦笑着点点头转头吩咐白秀云母女看好家，然后脚下一道涟漪散开，带着席清月和杨龙转瞬消失。

    这次灵萱怀孕事件就是个大乌龙，让杨凌来有些措手不及，一下打乱了他最近的安排计划。

    本来唤醒织田雪子之后，杨凌准备给织田浩男和杨蕾办完婚礼之后，就可以去大鱼的世界杀魔兽，快速炼化那个还不完整的世界，但显然这件事要多拖几天了。

    于是妹妹的婚礼还没办，杨凌自己就先办了一场婚礼。

    虽然比较匆忙，但还是花了三天时间，毕竟灵萱是精灵族的女王，虽然人数不多，但地位摆在那里。

    而且这一次一起娶了两个，连带阿墨一起也成了正式老婆，不过阿墨知道自己身份低微，而且也对这种婚礼很不在意，只要能够呆在杨凌身边，能够跟着杨凌一起生活就足够了，因此阿墨就像一个通房大丫头一样跟着嫁了过来，获得了这个正式认可的身份，就可以名正言顺的和杨凌呆在一起，因此这个通房大丫头连续几天都搂着杨凌的脖子不愿意下来。

    “禽兽！”

    高文峰和楚原几个聚在一起吃着火锅，看着笑得春风满面的杨凌带着两个气质高贵的精灵族女人一起给亲朋好友敬酒，一个个恨的咬牙切齿。

    “我睡了两千年，到底错过了什么？”窦云涛坐在旁边不停的喝着闷酒。

    “错过了啥？就错过了老二娶媳妇呗！上次三个，这次两个，狗日的全世界的好白菜都被他拱完了！”高文峰抽着烟幽幽的翻个白眼儿。

    “唉~诅咒老二晚上不举！”楚原把酒瓶子顿在桌子上开始诅咒大法。

    两天之后，杨家再次迎来了一场婚礼。

    织田浩男迎娶杨蕾，地点是放在地球上举办的，而这次的婚礼规模很小，虽然不热闹但是很隆重，作为曾经是日本皇族的织田家族来说，还是比较尊崇古老的传统，仪式上看起来要严肃的多，一对新人接受了众人的祝福之后成为正式夫妻，也让拖了两千年的这件事彻底画上了圆满的句号。

    有情人终成眷属，一个新的家庭诞生。

    看着满脸幸福笑的像朵花样的杨蕾，杨凌忍不住撇撇嘴。

    修炼这么多年之后，杨蕾这丫头长的也算是清秀可人，算的上是个大美女，但如今满系统到处都是美女，见不到几个歪瓜裂枣的，她的长相只能算是普通，还真的配不上号称全系统第一男神的织田浩男，所以杨凌觉得杨蕾嫁给织田浩男只不过是贪图美色而已。

    而织田浩男娶杨蕾，杨凌也觉得更多的是一种别的情绪在其中，在杨凌的感觉中，织田浩男这种冷酷款型的男人是不太适合结婚的，心态冷静，情绪稳定，办事严肃认真一丝不苟，很多事情对自己都苛刻到近乎于变态的地步，甚至比织田雪子更加让人敬而远之，系统发生的几次事情让这家伙收获了一大堆仇人，加上监察部门领导的头衔，好多人都对其狠的牙痒痒但是又无可奈何。

    “哥，你不给红包啊！”穿着一身大红色吉服的杨蕾给杨凌倒上酒，嬉笑着把手伸到杨凌面前。

    杨凌端着酒杯说：“啥红包，我把我的大内总管都送给你了，你还想咋滴？既然结婚了，以后两人就要互相爱护，别耍大小姐脾气，早点儿给三叔三婶生个外孙出来才是道理！”

    杨蕾弄了个大花脸，狠狠的剜了自己的二哥一个大白眼儿，搂着织田浩男的胳膊撒娇说：“老公，以后二哥的事情别那么积极！”

    “主人~”织田浩男直接噗通就跪在杨凌面前，结果还没跪倒地上就被一股无形的力量提了起来，杨凌笑眯眯的说：“还不改口？”

    织田浩男又酷又帅的脸上憋了许久才很不习惯的说：“二……二哥！”

    “这就对了！”杨凌高兴的站起来拍拍织田浩男的肩膀笑眯眯的说，“浩男，以后就是一家人了，平时也不用那么客气，生活第一，工作第二，相亲相爱，白头偕老，这就是我想对你说的话，你姐姐今天也在，也算是了了她的一个心愿，以后两人好好过日子就行了！”

    “主……二哥放心，浩男以后会好好照顾小蕾，绝不让她受欺负和伤害！”织田浩男红着脸赶紧点头。

    “哼~”杨蕾很不满意刚结婚的老公这么听二哥的话，桌子上挨着给俞强、高文峰、楚原和窦云涛几个二哥的狐朋狗友敬完酒之后拉着织田浩男走了。

    “织田浩男这货怎么每天都是这幅德行，总像有人欠他几百亿星币似的！”高文峰喝着酒说。

    “这叫酷到没朋友好吧！老子要是有他一半帅，估计追我的女人能够从长安排到咸阳去了！”窦云涛没好气的说。

    “我敢打包票，这家伙以后肯定会躲着小蕾妹子在外面找相好的……”

    楚原话还没说完就被杨凌一脚踹到地上去了，“不说话没人当你哑巴，这可是我的妹夫，再瞎**小心揍你！”

    “对了，老二，你有没有发现天上九颗行星和九颗矿星现在已经基本上重合在一起了！”

    婚礼继续到晚上，划拳喝酒中窦云涛抬头看着漫天的星斗说。89