    摄像头上移，一处孔洞出现在所有人的视线当中。

    陈宇的表情有些跃跃欲试。

    “这条缝的大小，足够一人跻身前进，但我不知道里面有没有被堵死。”

    “或者说，钻进去会不会被卡住，但无论是什么样的情况，我想我都已经没有退路了。”

    陈宇没有说太多话，到了现在这个地步，任何浪费时间的行为，都等于在犯罪。

    退后一些距离，他直接助跑起来，蹬地弹射起步，双手牢牢的抓住了石块的凸起部分。

    紧接着手臂发力，陈宇整个上半身直接探入那缝隙里，至于摄像头，早在刚才，就已经被他固定在了脖子上。

    眼下观众们所看到的画面，是真真正正的第一视角。

    “和预想中的一样，由于这些石块体积过大，且表面并不规则，使得它们在填充入口时，留下了许多空隙。”

    “眼下看来，它刚好能够让我趴着钻进去，如果卡住了，就只能自认倒霉，等救援队来救我。”

    “不过我可能撑不到那个时候……”

    “前路艰险，水友们，祝福我吧！”

    说完，陈宇掏出手电筒，用嘴巴咬着，双手则尽量伸直，然后一点点儿的趴着挪动起来。

    而情况也和他预估的一样，越往前行，越是狭窄。

    一开始还勉强能半跪着跻身穿过，到后来，他已经是趴在石块上，匍匐前进了。

    在这种姿势下前进，既费力，又艰难。

    陈宇吭哧吭哧的喘着粗气，他向观众吐槽道：

    “我现在就像是汤姆和杰瑞里的汤姆，为了追逐一样东西，钻进了管道里，结果里面越来越小，越来越小，最终会把我挤成条状。”

    “我现在真的就是在往里面挤，已经没有退路了。”

    就在这时，陈宇的话音顿住了。

    他在前方，看到了一截白骨。

    当然，这一幕也落在了观众们的眼里。

    【“骨头？不会是人的尸骨吧？”

    “看起来不太像！”

    “它太粗大了，正常体型的人类，身上找不出来这样的骨头。”

    “作为动物专家，还是由我来告诉你们真相吧，这应该是骆驼的后腿骨，至于为什么是骆驼的，又是后腿骨，在这里，就不跟大家解释了，反正我一眼就能看得出来。”

    “妈的，你这样说，跟瞎编的也没啥区别，一点儿都不权威！”

    “就是，宇神平时给大家做科普，都是一五一十，讲得清清楚楚，明明白白，兄弟们也都信服，你张嘴就是一定，这谁能不怀疑？”】

    另外一边，陈宇已经拿到了那截骨头。

    “它是断掉的，有一部分被石块儿压碎了，质量很轻，上千年的时光，很多物质已经流失了，这根骨棒，现在只能拿来当柴烧，没有任何价值。”

    “至于它究竟是什么东西的骨头，在无法确定的情况下，我不好盲目下判断，但咱们可以从几个方面着手，进行一番推测。”

    “首先，这并非人骨，这么粗大的腿骨，在沙漠中，只有两种动物会有。”

    “一是马，二是骆驼，很明显，结果更倾向于后者。”

    “马匹在古代，是相当重要的战略资源，相对而言，骆驼作为运输工具，在采石场出现的几率，要比前者大得多。”

    “所以我觉得，这极有可能是骆驼的腿骨！”

    陈宇并没有看弹幕，但是他得出的结论，却和直播间的某位水友极为一致。

    【“卧槽，还真是骆驼骨，那位兄弟牛哇！”

    “捏妈妈的，我说你们不信，宇神说，你们就信，啥意思啊？”

    “宇神都说了是推测，你上来一口咬定，太不严谨了，不够专业。”

    “哈哈哈……”

    “单纯的粉丝滤镜罢了！”

    “宇神的话，听起来更加合乎情理。”

    “没错，是这样的！”

    “问题是，这是什么动物的骨头，重要吗？别浪费时间了。”

    “重要，当然重要，这代表着，这里是白石堡的可能性，进一步加大了！”

    “如果白石堡的存在是真的，那么班雄的手书也是真的。”

    “那他奉命建造地下王陵的事情，更加是真的。”

    “他青梅竹马被王上要求陪葬，还是真的！”

    “所以，是不是找到了白石堡，咱们就能知道后续发生什么了？”

    “那倒不一定，找到白石堡，只能证明那个扯淡的故事，极有可能是真实的历史，而不是某个无聊监造师的酒后杜撰。”】

    观众们还在热切讨论，他们甚至没有发现，画面当中，陈宇已经停了下来。

    直到后者的声音响起，所有人的注意力才被重新拉了回来。

    “一个很不好的消息，前面。”

    “没路了……”

    陈宇心中有着浓浓的不甘，在这个石缝中，他起码移动了二三十米，手肘都被擦伤了。

    可现在，前路被堵住了。

    不得不说，这真是世界上最糟糕的事情了。

    【“这，尴尬了呀！”

    “完蛋！”

    “这下怎么办？”

    “原路返回呗，还能怎么办？”

    “但那样一来，宇神的挑战不就失败了吗？”

    “不然呢？你想个法子，让宇神钻过去呗？”

    “学孙悟空，变成苍蝇还差不多！”

    “要不大力出奇迹试试？看看能不能把这些挡路的石头踹开！”

    “疯了吧！”

    “馊主意，万一上面的石头崩塌下来，宇神不被砸死，也得被埋在那里，你这个办法，简直就是谋杀！”

    “就是，现在原路退去，也没什么好说的，他找到白石堡了，就当他赢了，好吧！”

    “这个我赞成！”

    “宇神，走吧，这不是你的错，你已经尽力了。”

    “THESHY来了全通了！”

    “宇神尽力在通了。”

    “WINK呢？WINK在干嘛？”

    “#查询WINK状态！”

    “哈哈哈，迟早被你们这些B笑死！”】

    弹幕已经为陈宇规划好了退路，而且有相当一部分人支持他原路返回。

    陈宇，也在艰难的调转姿态，从面对前方，换成了背对前方。

    但出人意料的是，他并没有如观众想象那样，朝外面爬去。

    他的动作，让所有人，都惊得呆在了原地。

    砰！

    陈宇尽全力蜷缩起腿肚子，然后猛的往前一蹬。

    一下，又一下！

