    为大夫人穿好衣服后，便是梳妆打扮。

    首先是梳头发。

    也就是这时，巧儿看见梳妆台上多了一个玉梳子，十分漂亮精致，只看一眼，便喜欢上了梳子。

    但这是大夫人的，巧儿即使再喜欢也只能羡慕，不敢有非分之想。

    虽然以前没有见过，但巧儿并没有多想，还以为这是大夫人刚买的。于是拿起玉梳子，为大夫人梳头。

    随着梳子落在头上，大夫人身躯微微一颤。

    巧儿并没有察觉到这一点，专心致志的为大夫人梳头。

    玉梳子顺着发丝而下，大夫人的眼神开始变的呆滞。

    巧儿梳头发的动作很轻很慢，因为怕头发打结，将大夫人弄疼。

    等将头发梳顺后，巧儿恭声问到:“夫人，您今天想要梳什么样的发式？”

    过了好一会，没有等来答复，巧儿有些疑惑的抬头看向镜子。

    这时她才发现，镜子中大夫人面容呆滞，直愣愣的一动不动。

    巧儿小心翼翼的轻声询问:“夫人，您怎么了？”

    大夫人保持姿势，没有回答。

    巧儿有了不好的预感，加重声音喊到:“夫人，您怎么了？”

    大夫人依旧没有反应，巧儿慌了，轻轻推了推大夫人的身体:“夫人。”

    可大夫人仍然没有丝毫反应，像失了魂一般。

    巧儿又慌又怕，眼中泪水在打转，用力摇晃，不停叫喊:“夫人，夫人……”

    她并不是担心大夫人的安危，而是担心自己。

    如果大夫人出了问题，身为丫鬟的她，下场好不到哪去。

    不管如何摇晃叫喊，大夫人就是没有反应，巧儿急的团团转:“怎么办，怎么办……”

    “呜呜呜~”巧儿哭成了一个泪人:“夫人，求求你动一动……”

    奇怪的事发生了，本来呆滞的大夫人，忽然动了动。

    看到这一幕的巧儿一愣，欢喜道:“夫人？”

    可是，大夫人又恢复了之前的呆滞模样，一动不动。

    巧儿一脸失望:“我刚刚明明看到夫人动了，夫人，您就再动一动吧！”

    巧儿的话音一落，大夫人又动了一下。

    巧儿愣住了，心中冒出一个想法，试探性的说到:“夫人，您动一动。”

    大夫人动了。

    “动一动。”

    大夫人动了。

    “动一动……”

    经过几次反复尝试，巧儿终于确定，只要她说动，大夫人就会动。

    可是，大夫人都这样了，能动又怎么样？

    她一样难责罚，除非大夫人能和普通人一样。

    和普通人一样？

    巧儿心中又冒出一个想法，既然她说动，大夫人就动，那让大夫人做其他的动作，大夫人会做吗？

    如果可以，是不是能伪装成正常模样？

    想到这，巧儿尝试的说到:“夫人请站起来。”

    大夫人猛的站起。

    “真的可以！”巧儿又惊又喜，可还是有些不放心，继续尝试。

    “坐下。”

    “站起来。”

    “拿起镜子。”

    “回到床上。”

    “躺下。”……

    除了不会说话，大夫人对巧儿的话言听计从。

    虽然不知道这是为什么，但巧儿却很喜欢这种感觉。

    平时高高在上，颐指气使，经常责骂她的大夫人，现在却对她言听计从。

    这让巧儿有一种翻身做主人的畅快，得意，满足。

    又想起大夫人以前对自己的打骂，巧儿有来报复的想法。

    “打自己巴掌！”

    “啪！”大夫人没有丝毫迟疑，立马打了自己一巴掌。

    看到这一幕，巧儿非常兴奋:“继续打自己巴掌，用力打！”

    “啪，啪，啪……”大夫人用力打着自己巴掌，鲜血从她嘴角挂落。

    巧儿在一旁开心的看着，获得了极大的满足。

    指使，控制别人的感觉让巧儿有些痴迷。

    从这一刻起，巧儿不再是以前那个丫鬟，她的想法开始改变。

    “我现在能控制大夫人，以前那些欺负过我的丫鬟也跑不了，我要让打大夫人狠狠地打她们巴掌。”

    巧儿兴奋激动，有些迫不及待。

    但看到大夫人浮肿通红的脸颊，知道这么出去肯定会被人询问，心中不勉有些懊恼后悔。

    万一有人要找大夫人，又该如何解释。

    巧儿坐在梳妆台旁，想着应付他人的借口。

    不过，她的目光很快又被梳妆台上的珍贵首饰吸引。

    大夫人都被她控制，这些首饰自然也成她的了。

    巧儿对这些首饰早已向往，如今终于得偿所愿，欢喜的将一件件首佩戴到身上，对着镜子欣赏。

    时间一点点过去，大夫人一直不出现，自然有人来询问。

    巧儿则以大夫人生病了，不愿见人为理由，拒绝其他人上门拜访。

    即使医师来了，也只让医师一个人进来。

    医师一眼就看出大夫人的脸是被打的，巧儿没有否认，说是被杨老爷打的，但大夫人为了面子不愿被人知道，希望医师对外说是会传染的疾病。

    这大户人家的事，医师也能理解，于是同意了。

    很快，大夫人得了传染病的事在杨府中传开，巧儿也得以蒙混过关，没有暴露。

    就在巧儿沾沾自喜时，有丫鬟找来，说二夫人要见她。

    巧儿自然是不想去的，但又怕得罪二夫人，引来麻烦，只能硬着头皮前往。

    二夫人看着巧儿，笑盈盈的说到:“你叫巧儿，专门伺候大夫人梳妆打扮？”

    “回夫人，是的。”在二夫人面前，巧儿又变回了那个唯唯诺诺的丫鬟。

    “大夫人可不好伺候，有没有兴趣来伺候我？我比大夫人好伺候多了。”二夫人出言拉拢。

    她之所以这么做，是给巧儿一个背叛大夫人的后路，从巧儿口中得知大夫人的具体情况

    否则说出大夫人的情况，大夫人怎么可能放过巧儿，巧儿又怎么敢说。

    巧儿没有回答，心中焦急的想着要如何应付过去。

    二夫人以为巧儿是在犹豫，于是说到:“这样吧，你先给我梳妆打扮，为以后熟悉熟悉。”

    等巧儿为她梳妆打扮后，不管满不满意，她都会说满意，夸赞赏赐。

    让巧儿知道，她比大夫人好伺候，从而投靠。

    巧儿没有拒绝，她想趁这一段时间好好想想怎么回答二夫人。

    然后，巧儿从怀里中拿出来那个玉梳子。

    因为太喜欢这玉梳子了，巧儿便将梳子随身携带。

