    “第二天，当我们重新聚到一起的时候，就聊起了这件事，我们几个人还在回味那个娘们儿的滋味。”

    然后，张家鹏就说:“妈的，昨天后面派人开来处理那个女人的尸体的时候，发现那女人和血迹都不见了，镜子也完好无损，你们说邪不邪门。”

    “不会是我们集体出现幻觉了吧！说不定是那个臭娘们儿搞的鬼。”

    “要不，我们再去那个置物间看看，确认一下。”

    “当时一听这话，我们就立马同意了，于是又返回了那个置物间。”

    “没想到回去一看，果然那一面巨大的镜子确实完好无损的摆在那里，四周也根本没有任何死过人的痕迹。”

    “我们当下就放下心来，然后跑到镜子前面照了一下。”

    “这时候恐怖的事情发生了，只见镜子里面竟然多出来一个女鬼的身影，脖子上一道粗糙的伤口正往外留着鲜血。”

    “看她的脸正是昨天的那个女人，我们被吓了一跳，然后全部转身就跑。”

    “当我正要跑出门的时候，鬼使神差的又回头看了一眼，只见镜子里的女鬼正看着我们逃窜的身影咧着嘴诡异的笑着。”

    继续听这个人渣讲述，只见其脸上的惊恐越来越甚。

    “当天我们回去之后，张家鹏就出事了，他死了，身上被割开了八十一道口子，活活流干鲜血而死。”

    而且，那些伤口就像是用玻璃割开的一样，警察从他的死亡现场也根本没有找到任何的凶器，只是在他房间中的镜子上有一行血字“他是第一个。”

    “我们当时慌成一团，连忙请异人大师来帮忙，可是还没来得及，王凯乐和李丁一也也再度出事了。”

    “他们两个人也死了，只不过各自的死法不一样，王凯乐死前竟然将自己活生生的阉了，舌头也被自己割了下来攥在手中，但是周围同样没有发现任何利器，他家的镜子上写着‘他是第二个’。”

    “李丁一则是似乎往自己的嘴里吞咽了刀片一般，舌头喉咙全部都被割伤，但是他的嘴里和胃里却没有任何东西，在他的镜子上写着‘他是第三个’。”

    “我知道，那个鬼是在以那天我们伤害她的顺序在报复，下一个就轮到我了，你们要救救我。”

    当杨牧听到这里的时候，心中早已是震怒一片了，暗暗将手中刚刚接下的银行卡捏成渣滓，心下已经给眼前这个人渣判了死刑。

    本以为是来挽救生命的，但是却没想到是一个人渣想要拿钱买命。

    但是，杨牧看着四周的几个异人对于这个小子讲述的事没有泛起半点波澜，杨牧心下就知道这些人也都根本没有将普通人的死活放在心上。

    这就是异人，标榜驱鬼除魔的异人。

    一直站着杨牧肩膀上的黑炭似乎是感觉到了自己铲屎官心中压抑着的巨大怒火，然后轻轻的舔了舔杨牧的耳垂。

    杨牧准备离开，但是转念一想，这是那个可怜的女孩回来复仇了，这一边有这几个异人在，说不好会复仇失败还会被消灭，杨牧决定留下来做一回“助鬼为乐”的事情。

    心中打定主意，这一次杨牧决定站在鬼怪的那一边，这一次杨牧要让某些人明白，钱真的买不回来命。

    杨牧要让这个人渣体会到生的希望和死的绝望。

    只见那个戴着黑斗篷的人说道:“情况我已经了解到了。”

    “看来是那个怨灵死前将自己的灵魂附在了那一面镜子上，而你们再次返回去之后，又照了那面镜子，所以那怨灵才能够以其它镜子为媒介杀人。”

    “现在，带我们去那间置物间看看，我想那只怨灵的根本还在那面镜子中，只要拿住那面镜子一切就都好办了。”

    “陈大师说得没有错，既然怨灵是以镜子为媒介杀人的，那么我们也不妨以镜子为容器，来一次瓮中捉鳖。”

    “不知杨大师有什么高见啊！”那几个异人见杨牧一言不发，心中以为杨牧是过来滥竽充数的，所以想故意让杨牧难堪。

    杨牧在一旁听着，心中巴不得他们认为自己是个废物，然后故意清了清嗓子，只说自己也是这样认为的。

    那几个异人心下更加确定了，杨牧就是个来冒充异人的骗子。

    “心中不屑，只是在盘算着到时候怎么让那只厉鬼不经意的干掉杨牧。”

    “而杨牧则是在考虑怎么帮助这女鬼完成复仇。”

    “忽然，杨牧觉得也是时候让自己的第二形态再搞一波事了，自从上次出来让自己的本体跟着狐假虎威了一波之后，自己的第二形态很久没有搞事了。”

    已经有了计较，杨牧就跟着一行人来到了张家鹏家的商场的那个置物间里。

    入眼处就是一面巨大的镜子，从这面镜子中，杨牧感受到了一股临死前的不甘与怨恨，这种感觉在鬼刀上出现过。

    “没错，就是它了。”

    然后一个异人从怀中摸出几张符箓，对着杨牧说道:“杨大师，不如由你去贴这几张封印符怎么样。”

    “好啊！正好我觉得自己没做什么事呢！”

    说罢，杨牧一把接过符箓，就要贴到镜子上，然后就见镜子中忽然伸出两只鬼手，一把抓住杨牧的手腕。

    杨牧装作很惊慌的呼救，可是其它那几个异人丝毫不为所动。

    “你们快把那只鬼消灭掉啊！”那个人渣急切的说道。

    “不着急，先看场好戏之后在杀她也不迟。”

    下一刻就见杨牧被那两只手拖进了镜子中去。

    到了镜子里面，杨牧看到自己的面前正有一具死不瞑目的尸体，脖子上一道深深的伤口，眼睛空洞的圆睁着，似乎在诉说着不甘与怨恨。

    此刻只见那女鬼的身影陡然浮现，嘴中冷冷的说道:“你是和那个人渣一伙的吧！你要救他，你也不是什么好东西。”

    “我如果说我是来救你的呢！你信吗？”杨牧看着女鬼的眼睛说道。

    “哼！我都看到了，你拿着那几张符想要封印我栖身的这面古镜。”

    “你是说这几张吗？”只见杨牧一瞬间将手里的几张黄符撕的粉碎。

    女鬼吃了一惊，然后质问杨牧到底想要做什么？

    我当然是要“助鬼为乐”啊！

    说着杨牧将自己转化为第二形态，只见一股极具压迫感的气势向女鬼袭去。

    “啊！你也是鬼！”女鬼艰难的对着杨牧问道。

    “没错，现在相信了吗？”

    “我信了，请大人助我报仇，我愿意做牛做马报答大人。”

    “用不着，我只是心情不爽，正好想杀两个人来解解闷儿，那个人渣就送上门来了，帮你只是顺带。”

