    在场的人均是门路灵者者，对于火枪的份格更是再熟悉不过。帝国军的制式步枪每把报价在180个金币左右，雷狼步枪比之多了120枚金币，可以说是现在要价最高的步枪了。只是以雷狼步枪所展现出来的性能，它当得起这个价格。且在进入市场之初，雷狼步枪只会有市无价。得等到这种连发步枪在帝国全面推广之后，价格才会趋向稳定。

    毫无疑问，谁第一个抛出雷狼步枪的，肯定有赚无赔，且赚得还相当不少。肖恩现在报出的价格事实上还比他们的心理预期价低了几分，这非是艾伦他们不懂行，而是他们有意以较价来换取在场几人的好意。对于艾伦这么知情识趣，包括一直面无表情的老人马克在内，均对这个年轻爵士有了另外一番新的认识。

    胖彼德第一个喊出要收购所有雷狼步枪，可肖恩这种混惯商场的人也知道，不能将步枪单独交给一方售卖，否则供给方会受到诸多限制。伊隆几人虽不似胖彼德那般主营武器装备，但雷狼步枪这种抢手货不怕找不到卖家，因此也纷纷表达了购买意向，这是肖恩所乐见了。当下肖恩和他们初步达成了订单意向，至于具体的数量，则需要他们几家商议设定，毕竟艾伦这边能够提供的货源数量有限。

    不过有了雷狼步枪之后，胖彼德这几个商人嗅觉灵敏，均知道艾伦的武器工房不可能只研发雷狼步枪一种武器，便不忘向肖恩询问还有其它哪些武器装备出售。这次雷狼步枪的展示起了个投石问路的作用，要的就是现在这种效果。肖恩早有准备，当下便随口说了几种，除了雷神火炮和雷火重型步枪没有抛出来之外，包括硝油火雷在内的几种战争火器，均引起这几个商界大佬的兴趣。

    于是他们干脆和肖恩另约时间详谈，而在此之前，他们四家需要先行协商，以分配各自的购买数量和品种等等。这里面又涉及到复杂的利益分割问题，当然，这些就不是艾伦要头痛的事了。

    今天的行程至此顺利落幕，临走之时，艾伦拍了拍额头道：“对了，刚才不是说到，前天晚上我们全歼了一支马队，白得了一批战马和装备。各位大人，你看我带着这些东西上路也不方便，扔了又觉可惜。不知道各位有没有路子，帮我拿下这批物资。当然，这种没本钱的生意，我肯定会给诸位一个满意的数字。”

    刚才对艾伦那武器工房出产的装备兴致勃勃的几人，此时听得此话，却沉默了下来。这种货可不能随便乱吃，试想敢公然袭击一个帝国子爵的人，就算他们得罪得起，也不愿意轻易招惹。艾伦见状也不勉强，何况他真正的用意在于试探斯林，于是说了几句场面话，便把这件事轻轻揭过。

    斯林连同几名大商人把艾伦送出了会馆，肖恩则留了下来，接下来几天他大概都得留在会馆中，约见萨丁城中的大小商人。那是另外一座战场，只是那座战场，艾伦不熟悉，所以得交给像肖恩这样专业的人负责。

    坐上马车，艾伦淡淡看了爱德华一眼：“你怎么看？”

    “我刚才仔细观察斯林的反应，很奇怪，由始至终，他像是对那晚袭击我们的马队一无所知。”爱德华轻声说：“一个人纵使掩饰得再好，也会在某些细节处露出破绽。例如心跳，又或者其它无意识的动作等等。可斯林没有上述这些反应，那只能说明两件事。一是我们的老将军是个撒谎的高手，他甚至可以骗过自己，那么没有反应就说得过去。第二个嘛，当然是他不知道这件事，那更是无从反应起了。”

    “要我说，斯林第二个可能性多些。毕竟以他一个雄鹿军的将军，我不觉得他有能力调动整整两百人的精骑，以及一名二十五级左右的可怕刺客。”

    艾伦“嗯”了声：“这样看来，是我们太高估他了。也罢，不是斯林也好，至少我们在萨丁城里会呆得舒服些。他的态度你也看到了，摆明不想和我们撕破脸皮，我们也不妨送他一个顺水人情。别忘记，人家可是促成了咱们和萨丁商会之间的好事。”

    “还是那句话，你说了算。”爱德华淡然道。

    在斯林要离开会馆的时候，胖彼德的人在门口截住他，然后低声说了几句。斯林点点头，随后和韦特离开，却没有回将军府，而是去了另外的地方。

    与此同时，伊丽丝在自己的房间里醒来。昨晚一夜没睡的她，直到天快亮的时候才迷迷糊糊地睡了过去。这一睡就睡到了日上三竿，睁开眼，两张熟悉的脸孔骤然撞进了视线里。伊丽丝打了个激灵跳了起来，张嘴欲呼，却给其中一人伸手虚掩。她平复了心情，扳下这只布满皱纹的手不满道：“你们怎么来了！还有，你们又打架了？”

    出现在她房里的正是老人斯达姆，还有贵妇莎兰。两人的样子均有些狼狈，莎兰的发型歪歪斜斜，身上的长裙更是给撕掉了小半，本应该蓬松式样的裙脚现在直接变成了布条装。至于老人斯达姆，他那双白手套早丢了，燕尾服上色块斑驳，看样子就像在土上滚过。甚至一截裤管不见了，样子看上去十分滑稽。

    斯达姆和莎兰互视了一眼，叹了声，老人说道：“打架是打架了，不过这次，却不是我们搞内讧。我们昨天在城外给女皇蝎堵截了，那个疯女人把整个蝎巢都调了过来，生生和我们硬耗了一个晚上。还好小姐你没事，这次真是差点栽了个大跟斗。”

    伊丽丝瞪大了眼睛：“你们一直跟着我？”

    莎兰亲昵地抱住伊丽丝的脑袋：“我的大小姐，难道还真放心让你这小家伙自己游厉不成，我和斯达姆这个老家伙一路都跟着你，看着你。唯有这样，我们才放心啊。”

    伊丽丝挣开莎兰的手，跳下床道：“那我给那混蛋欺负的时候，你们怎么没跳出来帮忙？”

    老人摇头笑道：“那位子爵说话是不客气了些，不过我觉得，他有些话小姐还是可以听一听的。”

    莎兰一把推开老人，拉着伊丽丝的手道：“现在别说这些了，小姐。请你马上跟我们走，你出行的消息肯定泄露了。也不知道哪个混蛋出大价钱请动了贝卡泰露，你再这么独自在外太危险了，我们要立刻带你回去。”

    “不行！”伊丽丝的眼睛立刻红了起来，一脸倔强地说：“他们把吉丝娜阿姨杀了，我要替她报仇！”

    斯达姆眼神一凛：“您是说，我们在天国花园的布置已经……”

    伊丽丝点点头：“我本来想找吉丝娜阿姨，让她安排我回去。可刚到天国花园那，就被袭击了。我还用掉了雷霆狂怒，可要不是刚好撞上了那个混蛋，恐怕我现在就见不着你们两个了。”

    突然间莎兰的长发飞扬，脸色深沉，如同深渊魔女杀气狂溢。斯达姆连忙抬手布下一层源力屏障，瞪了女人一眼，莎兰才勉强收回杀气。她不满道：“看我干什么。你是聋的吗，没听小姐说那些人差点就杀了她。好啊，我现在很想知道究竟是谁安排的这一切，连小姐也敢杀。要让我知道是谁干的，我非杀他全族不可！喂，老家伙，到时你来不来？”

    “来，肯定来。不来你就死定了，能够买得动女皇蝎的家伙，就你一个过气的十圣，也想灭人家全族。”斯达姆摇了摇头，然后叹了口气对伊丽丝道：“小姐，我明白你的感受。可现在不是意气用事的时候，吉丝娜的仇，还有袭击你的这些帐，等我们回去之后才能慢慢跟人家算。”

    老人挺直了腰板，凛然道：“我和莎兰虽然已经不在十圣强人的名单上，可那不代表我们就好欺负。你放心，这件事，我们会查个水落石出。不管这些事背后是谁主使的，我们两个老家伙都会好好和他清算一番。”

    破天荒没有和斯达姆抬扛，莎兰重重加了一句：“还得算上利息！”

    伊丽丝这才点了点头。

    她也没什么东西好收拾，片刻后便和这两个从小看着她长大的老人离开。等到坐上马车，伊丽丝才想起一件事，她还没有支付艾伦昨晚援手的报酬呢。

    在伊丽丝走后，艾伦也回到了飞象旅馆。走进六号馆的时候撞到勿勿忙忙的少年亚伯，他脚步不停，只对艾伦道：“我有妹妹的消息了。”

    跑出六号馆，沐浴在阳光下的少年一脸笑容，眼中充满了希望。艾伦笑了笑，对他点了点头。这个少年一心想到萨丁城打听失散妹妹的消息，现在似乎如愿以偿，艾伦也替他高兴。

    只是，萨丁城这么大，亚伯也没什么门路，怎么会这么快就打听到妹妹的消息？艾伦立定，摇了摇头，对爱德华说了声：“我出去转转。”

    “你不放心那个小子？”

    艾伦也不否认，笑道：“世恶道险，那小子虽说机灵，可涉世不深，我怕他被人骗了。”

