    “我不同意。”一名武皇立即冷喝道：“当时答应，是因为不知道这山谷中的宝物到底是什么，现在诸位也都看到了，这山谷中的七彩灵果，对凝练空间道则之力有巨大帮助。”

    “现在这灵果树上的灵果，一共也才两百枚不到，那秦尘要去四成，也就是足足八十枚，而我们这么多人，却只能分剩下的一百二十枚，一个人才三枚左右，先前破开阵法的时候，我们不是没有出力，凭什么那秦尘一个人就拿走那么多？”

    此言落下，场上顿时传来阵阵嘈杂之声，哪怕是一些原本想要遵守规定的武皇，也都犹豫起来。

    八十枚和三枚，的确相差太远了。

    秦尘目光一冷，寒声道：“之前答应条件的时候，阁下可不是这么说的，难道替阁下省去了半年的时间，就不算了？”

    “如果早知道这里面的宝物是这个，我们宁愿耗费半年时间来破阵，也不愿意被你一个人拿走八十枚，大家说是不是？”那武皇顿时冷笑道。

    “没错！”

    “的确有些不公平。”

    “你一个人拿走八十枚，而我们这么多人，却只拿剩下的一百二十枚，未免有些太过了。”

    那之前两名龙家武皇的朋友，这时候也再度趁乱聒噪起来。

    能让秦尘倒霉，他们自然再乐意不过，不但能报先前一剑之仇，还能多得灵果，何乐不为？

    “吕元浩和宁泽涛两位大师呢？”秦尘目光一寒，看向吕元浩和宁泽涛。

    吕元浩和宁泽涛对视一眼，彼此深吸一口气，犹豫了一下，道：“诸位，既然事先有过约定，我等如此违约，不太妥吧？”

    “两位大师，此言差矣，在下只是觉得这样的分配不公平，想要一个公平的分配而已，那秦尘的确是出了大力，我个人觉得，给他半成，也就是十枚，已经不错了，至于剩下的不到两百枚，我们每人能分到五枚，如此才算合理分配。”

    那武皇见有不少人支持自己，顿时就冷笑说道。

    “是吗？”

    秦尘目光一寒，懒得废话，直接一剑斩了过去。

    “极道杀剑！”

    他一上来就动了杀意，施展出了极道杀剑，霎时间，无数剑气聚拢在一起，化作一柄迷蒙的剑影，如开天辟地一般，斩向那武皇。

    轰隆！

    剑光浮动，剑之域界弥漫之中，天地间到处纵横刺目的剑气，恐怖的剑意将那武皇牢牢锁定在中间。

    “诸位，咱们一起上，我就不信咱们这么多人，还对付不了一个小小的下四域小子。”

    那武皇在这股气息下，只觉得被一双冰冷双眸盯住，如同死神的双瞳一般，从脚底升腾起寒意。

    他大吼，一边施展出一面漆黑的盾牌，一面鼓动其他人出手。

    “住手！”

    “秦尘，有话好说。”

    “秦少侠，停手。”

    一旁众人纷纷惊喝，那两名龙家武皇的朋友，更是一前一后，再度杀来。

    “死！”

    秦尘冷喝，体内力量彻底爆发，神秘锈剑爆发出一团刺目的华光，斩在那漆黑盾牌之上，砰的一声，那漆黑盾牌在这一剑下竟瞬间被劈成两半，盾牌之下，那武皇面露惊恐的目光，身形急忙暴退，但眨眼间，便已经被灼热的剑气给瞬间包裹。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    惨叫声响起，紧接着又戛然而止，众目睽睽之下，那武皇瞬间被劈碎成漫天血雾，尸骨无存。

    一剑，长河萧家的那中期武皇便瞬间毙命，化为灰烬。

    嘶！

    众人纷纷倒吸冷气，有不少人刚准备扑出去的身形，硬生生止住了，只剩下那两名龙家武皇的朋友，还直扑而来。

    看到众人都停下身形，已在半空的两人顿时惊恐万分，急忙就要后撤。

    “本来秦某已经绕过两位一命，现在看来，是秦某太仁慈了！”

    话音落下，秦尘再度分出两剑斩来。

    轰！

    滔天的剑气弥漫天地，如远古剑神降临，蕴含有极致杀意的剑意遮天蔽日，将令人彻底包裹，而后斩杀成碎片。

    惨叫声落下，虚空中，再无两人踪迹，只有两片尚未完全散开的血雾，缓缓飘散。

    抬手，斩杀三大中期武皇，秦尘转身，冷冷看着场上其他人，道：“还有谁，想违背诺言，对秦某出手？”

    静！

    死一般的寂静。

    场上无人吭声，只是惊骇的看着秦尘，三大中期武皇，竟被秦尘这么一个初期巅峰武皇一剑斩杀，如此具有冲击力的场景，让每个人的内心，久久无法平静。

    “看来，应该是没人想违反约定了。”

    秦尘冷哼，转过身，手一抬，顿时七十九枚七彩灵果被他收入了储物戒指中。

    而后秦尘道：“这棵果树上的七彩灵果，总共有一百九十八枚，我分四成，拿走七十九枚，剩下一百一十九枚，场上剩余三十五人，一人三枚，还剩十四枚。”

    “先前吕元浩、宁泽涛两位大师出力较大，一人分便分五枚，飘渺宫周芷薇、执法殿幽千雪，作为见证，同样一人五枚，剩下六枚，场上正好剩余六个势力，一个势力多一枚。”

    “秦某虽然分的比较多，但秦某为你们每个人，都节省了足足百年时间，而诸位，也不过是从原本的五枚降低到三枚而已，秦某为诸位节省下的半年时间，难道还抵不上两颗七彩灵果不成？”

    “如此分配，谁还有意见？”

    秦尘眸光冷视众人。

    “我等没有意见。”

    “没意见。”

    “秦少侠说的没错，我等虽然只拿三枚，但却是平白所得，几乎没什么耗费。”

    “还请秦少侠分配！”

    如果秦尘没展露实力之前，不少人或许还会争执一下，现在秦尘展露实力了，又有谁会有意见？

    更何况，仔细一想，其实秦尘说的没错，秦尘虽然个人拿的多，但平均到每个人，他们也不过是从五枚减少到了三枚，却节省了足足半年时间，说实话，他们还占了便宜。

    秦尘见无人有意见，便将剩下的七彩灵果全都分了出去。

    “秦少侠公平，这么分配，秦少侠自己应该少分了半枚，算是吃了一点亏。”吕元浩拿了五枚七彩灵股，心下喜悦，笑着说道。

    “吕元浩大师客气了，秦某虽然少了半枚，但没关系，这半枚，秦某就用这七彩灵果树来抵押好了。”

    秦尘说着，竟然径直来到七彩灵果树前挖了起来，竟是要将整株七彩灵果树都给挖走。

    “嗯？这里刚才似乎有灵物气息，是什么东西？”

    就在这时，突然一道浑厚的冷冽之声响起，远处，一股惊人的气息暴掠而来，瞬间落在了人群之中，强大的气息令得每个人都暗暗变色。

