    经过一番思量也没得出最佳解决方案的林远，决定将事情说给温钰。

    看看温钰能不能给自己提出一点有建设性的意见。

    在说之前，林远首先要将自己的目的告诉温钰。

    不然温钰给出的意见如果不能切合自己的目的。

    那温钰的意见也就等于是白提了。

    于是林远对着温钰开口问道。

    “温钰，你听说过信仰之力吗？”

    温钰闻言仔细的思索了起来。

    思索片刻，温钰确定自己没有听说过信仰之力后摇了摇头。

    对于林远的突然发问温钰有些摸不到头脑。

    不过林远既然提起信仰之力，便一有提到信仰之力的原因。

    林远见温钰摇头便轻声解释道。

    “信仰之力是指当一个生命体对另一个生命体产生崇拜，尊敬等正向感情时，这些正想的感情便能转化为信仰之力。”

    “我有一只灵物的实力与我吸收到的信仰之力强度息息相关。”

    说道这林远停顿了片刻才继续说道。

    “我们这次如果帮极乐海族势赢得血誓极斗，势必会面临着对顶尖势力苗家缔兽苑的瓜分和处理。”

    “之前我让你查过鲸洋贸易万旗一脉的资料，你也发现鲸洋贸易万旗一脉隐藏着很大的问题。”

    “最近鲸洋贸易万旗正和缔兽苑磋商着一场合作。”

    “我天空之城城主的身份和苗家缔兽苑有着死仇，不过苗家缔兽苑却十分巴结我原本的身份。”

    “我有点东西想借着苗家缔兽苑的手，看能不能将这东西从鲸洋贸易手中拿过来。”

    “如果现在处理掉苗家缔兽苑势必会全盘影响我计划的进行。”

    “而且这么做我总觉得并不能最大限度的收获信仰之力。“

    “现在星网上很多人都在猜测天空之城可能对缔兽苑发起血誓极斗进行报复。”

    “再加上天空之城在和郑家的血誓极斗中展现出来了超凡的实力，瞬杀了寒天河和刘岩山这两名老牌帝级强者。”

    “因此苗家缔兽苑就算真被天空之城毁灭也不会掀起太大的浪花。”

    温钰听到林远的解释立刻明白了信仰之力是什么东西，同时清楚知道了林远的两层目的。

    很快温钰便生出了一个想法。

    然而在说出这个想法之前，温钰还要去和林远确定一件事。

    “少爷，你既然说信仰之力是由尊敬，崇拜，仰慕这些感情形成的力量。”

    “那么只要能让更多的人关注到这场风波，并因为这场风波了解到你的实力。”

    “不用拘泥于你某个特定的身份就可以了对吗？”

    林远闻言挑了挑眉，怎么这话听起来好像自己像前世蹭热度的明星一样。

    不过话糙理不糙，确实是这么个道理。

    “我现在的身份有天空之城的城主，战斗类灵气职业者黑，和目前我本来的身份。”

    “上次音音搞出的风波就让我黑的身份收获了不少的信仰之力。”

    温钰闻言眼睛一亮，确定了自己刚刚生出想法的切实可行性。

    温钰没有直接说出办法。

    而是引导林远，让林远明白自己能想出这个办法的原因。

    “少爷之前我和品如做“品如的衣柜”这个品牌的时候，想过等服装上线就立刻用钱去砸一些比较有名气的星网网红进行推广。”

    “在这个过程中我和品如了解到了一些在星网上人气极高的网红。”

    “在人气极高的星网网红中有这样一部分群体，明明实力不强却有数量庞大的粉丝奇数。”

    “并且在遇到风波的时候粉丝会尽可能对其进行维护，有着十足的粘性。”

    说到这温钰话锋一转问到。

    “少爷，你听说过虐粉这个词吗？”

    “如果说因为某件事或风波产生的崇拜，仰慕，尊敬等情绪只是暂时的，会随着时间的流逝和其他风波的发生慢慢冲淡。”

    “那么虐粉便能够加深崇拜，仰慕，尊敬等情绪，让这些情绪变得更加深刻。”

    “在观察的过程中，我发现那些实力不拔尖粉丝奇数出奇庞大的星网网红很喜欢掺和到一些与自己无关的事件中。”

    “不断靠着热点事件提升曝光量，并让自己偶尔处于弱势引得粉丝心疼。”

    “对粉丝进行各种精神层面的拉扯。”

    “我觉得这对少爷想要吸纳信仰之力的目的有异曲同工之妙，想要最大限度的收集信仰之力我们完全可以从中吸取一些精华。”

    “首先，少爷我认为您应该先给您天空之城城主的身份竖立一个强大到在外人看来无法反抗的敌人。”

    “有这个敌人在，并且这个敌人出头保下苗家缔兽苑。”

    “那么我们便可以不用再去管苗家缔兽苑的事情了。”

    “而且根据少爷您刚才说的，您的每个身份都能够为你吸收信仰之力。”

    “在我看来，您的每一个身份都应该提高一些曝光度才对。”

    温钰把话说到这个份上，林远要是还不懂。

    那林远就真的是一个傻子了。

    苗家缔兽苑在上次自己用规则结晶为其创造出七名帝级强者后，便一直对自己保持着近乎粘人的热络。

    苗卓和苗鹤两个处于竞争关系的缔兽苑年轻一辈，更是一天到头比赛着问候自己。

    早中晚一刻都不放过。

    就像苗家缔兽苑想要依附自己一样。

    如果这次天空之城帮极乐海族赢下了苗家缔兽苑的血誓极斗。

    苗家缔兽苑在无计可施的情况下，一定会求上自己。

    自己若是帮了苗家缔兽苑的忙，从天空之城手中保下苗家缔兽苑众人的命。

    那自己就等于成了苗家缔兽苑众人的救命恩人。

    到时苗家缔兽苑的所有人怕不都要对自己这个救命恩人感恩戴德。

    自己再想借苗家缔兽苑办事无疑会更加容易。

    而且自己用月后弟子的身份从天空之城手中保下苗家缔兽苑。

    在其他势力和吃瓜群众的潜意识里，会以为月后的弟子和天空之城呈对立的趋势。

    这应该就是温钰和自己提到虐粉的意义所在。

    思虑一番后，林远觉得温钰提的意见十分可行。

