    app2();

            1838

    一提起萧馨儿，杜允儿就不由回想那个尴尬的夜晚。

    女孩的脸蛋泛着红晕，带着几分幽怨和不安地说：“叶帆哥……你……你又想干嘛？”叶

    帆愣了下，随即笑道：“允儿，你别紧张嘛，我就问一下而已……不干嘛”。

    杜允儿松了口气，叹息道：“姐姐说要休息阵子，待在族里，想想红莲燃血的问题，过些日子可能会来看看我和我妈”。

    “啊？那……那她怎么说我的？”叶帆好奇道。

    杜允儿有些不好意思地低声道：“她说……她说你是大坏蛋，再也不想见到你了……”

    叶帆哭笑不得，心想这也由不得你啊，不过听得出来，萧馨儿只是要面子，并没有真的恨他。

    如此一来，叶帆也放心了，至于萧馨儿何时会见面，他一点都不担心，反正只要他和杜允儿亲热得多一些，估计萧馨儿就忍不住自己找过来了。“

    老公……你笑得好邪恶啊，你在想些什么啊？”宁紫陌看到男人露出的坏笑，一阵无语。叶

    帆一把搂过女人，在她弹性的脸蛋上“啵”了一口，“乖宁儿，我当然是在想你啊！这次安排得很不错，我很满意。走

    离午饭还有时间，我们和允儿一起，去茶舍里玩个游戏吧……”宁

    紫陌一听，就知道男人又想做坏事，嗔道：“大白天的，你又来？”杜

    允儿却对这些事颇为迟钝，还问了句：“玩什么游戏啊？我下午还约了几个阿姨，去采购孩子们的年货呢……”“

    你亲爱的叶帆哥，跟我们女人玩的游戏，你难道想不出来吗？”宁紫陌语带深意地道。杜

    允儿一听，刚刚恢复如常的脸蛋又热乎起来了，她赶紧一转身，“我……我先回去了！”叶

    帆确是一把将她的手抓住，“允儿，别走啊！几个月了！下午我陪你一起去买年货！先跟我们去玩游戏呀……”

    “姐姐说得对！叶帆哥你太坏了……真讨厌……放开我啦……”在

    女人软弱无力的抵抗中，叶帆已经把两个女人带上了车……

    寺院里，正盘腿坐在菩提树下的杜芸笙，手捻着佛珠，闭着眼，摇头叹了口气………

    …

    澳洲，阿德莱德小镇。一

    家钟表店里，一名戴着袖套，三四十岁模样的白人女子，正耐心地清洁着一只古董怀表，进行保养。

    店门被打开，一名戴老花镜，满脸褶皱的老太太走进来，笑着道：“希思黎，你总算开门了，还以为又出远门旅行了呢。”希

    思黎抬头，看见老人，笑道：“卡西亚婶婶，有什么需要帮忙的？”

    “哦，我的这只老手表，又不动了，你帮我看看？”卡西亚老婆婆颤巍巍取出一只几十年的老机械表，递了过去。希

    思黎接过后，道：“好，我拆开帮你看下”。“

    这是我老伴当年结婚时，送我的礼物，我知道这表不值钱，但只要它在转，就感觉老伴没离开我……真的多亏你了，帮我修这么多次，很麻烦吧？”老太太很抱歉又感激地道。希

    思黎笑着摇头，“这有什么麻烦的，应该做的”。

    “真要谢谢你了，前几次帮我修，都不收我钱，这一次一定要给你工钱”，卡西亚婆婆笑道。希

    思黎摇头，“不用了，老邻居了，你一个人生活，钱还是留着吧”。“

    我都大把年纪了，不把钱花了，也没用啊”，卡西亚说着，掏出了几张纸币，放在桌子上，“收下吧，我也心里安稳”。希

    思黎犹豫了下，微笑点了点头，“好吧，那我修好了，给你拿过去”。“

    哎……好的，要不你晚上过来吃吧，我给你做你喜欢的通心粉”，卡西亚老婆婆笑道。

    希思黎感谢地说道：“那我有口福了，您做的通心粉酱料真的很美味，我会去的……”

    “好好，那就说定了”，老太太很开心，慢步走了出去。希

    思黎上前去，替她开门，送她到店门外。刚

    跟老太太道别，当希思黎转身回店里的瞬间，她惊呼了声！“

    啊！”希

    思黎吓了一跳，因为她的店里，竟然诡异地出现了一个身影！？她

    完全没有察觉到，竟然有人进入了店里！？

    一身带有金色符文的黑色法袍，兜帽下，模糊的面孔根本看不真切。

    来人一手拿着一块老式手表，默默端详着，一边悠然道：“好久不见了……希思黎。”希

    思黎以为自己是在做梦，但运足了精神力后，发现这确实是真的！“

    末……末日！？”希思黎眼中露出一抹惊诧之色：“你……你是真身！？你还活着！？”

    末日法王缓缓转身，放下钟表，道：“怎么，见到我还活着，你是开心？还是遗憾？”希

    思黎毕竟也是数百岁年纪，见过大风大浪，慢慢恢复冷静后，道：“从一个魔法师的立场来说，我很高兴，我最佩服的魔法师还活在世上。

    但是……从一个人类的角度来说，我也不知道……你活着究竟是好是坏……”“

    呵……”末日法王沙哑如同合成音的嗓门，发出一丝冷笑，“人类的立场？几百年不见……你怎么越活越回去了？

    难道你忘了，天神魔法研修会，信仰的是什么？是谁……教会了你们魔法？

    拿着天神赐予的力量，却去考虑人类的立场，不觉得可笑么？”

    “既然你是这样想的，那我也无话可说，你来这里，有什么事吗？”希思黎精神高度集中。末

    日淡淡道：“也没什么特别重要的事情，只是想问你一个问题”。“

    什么？”“

    你……还愿意为天神的事业，献出一切么？”末日法王问道。

    希思黎一愣，随即摇了摇头，“我已经知道了真相，天神只是入侵者，它没有眷顾人类，只是在利用我们……怎

    么，末日，难道时至今日，你还不知道天神到底是什么吗？你还在为它效力？”末

    日法王沉默了会儿，道：“你问题，非常愚蠢，你的回答，也让我有些遗憾”。话

    音落下的瞬间，希思黎感觉一阵不妙，赶紧发动了全部精神力！“

    时间静止！！”可

    就在希思黎发动魔法的瞬间，她却感觉，自己的精神力，竟然如同奔涌的潮水一般，疯狂地被抽离了她的身体！？

    “啊！？”希思黎惊呼一声，满目恐惧地张着嘴，瞪着眼珠子，痛苦不已地扭曲，想要逃跑，却浑身没了力量！？

    钟表店里，灯光一阵黯淡，短时间里黑暗了一阵子。当

    店里再度明亮的时候，早已经不见了黑色法袍的身影，只留下地上的一具女性干尸……女

    尸手上一块老旧的手表，掉落在地上，钟表的针，再也没有跳动……

