    淡蓝色的莲花，闪烁着让人心动的美丽，然而这一刻对于穹湖王来说，却是让他足以窒息的杀机！

    什么！

    这突如其来的变故，让整个淮水之下的御兽族诸王，根本反应不过来。

    耀眼的九彩神光，在穹湖王眼中的武者身影，整个化为了九彩光团，从水蓝色的莲花中绽放，如水晶般的莲花破碎，九彩神光直接顺着穹湖王的手掌，滚滚激荡，灌入了他的体内！

    噗！

    穹湖王整个身子直接撞开了浓郁的水流，一道血色直接染红淮水之下，浩瀚的九彩神光直接从前胸没入，打穿了身体，余波滚滚，直接洞穿了千里汪洋！

    危险！

    瞬间的变故，让另外其他王者如临大敌，浑身血气激荡，不断地注视着周围的水波。

    “这里难道是神府遗迹了，为何莲花之中有着神威绽放！”

    这一刻，诸王疑惑，小心翼翼的注视者前方。

    就在这时，穹湖王破开了涛涛水波，再次出现，此刻的他已经深受重创，从脖颈之下整个胸膛之前，被整个洞穿，血骨被狂暴的力量搅碎。

    “穹湖，你怎么样了！”

    禄丰王低喝，他的眼中有着一抹疑惑，在刚刚九彩神光爆闪的瞬间，他竟然感到一种极为熟悉的感觉，就如同曾经在哪里见到过！

    “大家小心，刚刚那朵莲花中，有着残留的意念！”

    眼中有着余悸，穹湖王体内血气翻滚，血肉开始重新衍生，修补了被洞穿的胸口。

    “大家小心！”

    就在这时，天龙莫洛的声音响起，这一刻他也发现了一丝不对之处，心中有了一抹心悸的感觉。

    这一刻，一击能够重创王者的力量，让御兽族诸王终于感到凝重，原本属于机缘的兴奋被压下，面前的水沟此刻在他们的眼中，如同吞噬血骨的大凶之口！

    翁！

    感受着水沟深处若有若无的神性不断的逸散而出，但是此刻却是没有人敢第一个下去了。

    这残留下来的意志残念，究竟是属于谁的，难道是遗迹主人的，亦或是其他后来探寻之人的。

    所有人的眸光皆是投向了天龙莫洛，在这的所有王者，无论是实力还是声威，非天龙莫洛莫属。

    一共是六位王者，除去天龙莫洛这位七重天强者，最强的便是被他一上来就禁锢的灰袍武者，这乃是天蟒古族的一尊太上，有着五重天巅峰的修为境界！

    剩下的像是穹湖王，楼台王，禄丰王不过是王者三重天至四重天之间，至于最后一位天龙莫洛的仆人，也是实力最低之人，不过是王者二重天境界！

    嗡！

    下一刻，天龙莫洛手中有着一道血光隐现，顿时天蟒古族的太上身子猛地一颤，随即原本被禁锢的全身血气被解开。

    “王者天命算是本王给天蟒古族最后做的事情！”

    一道虚幻的大手，洞穿了水流，向着大水沟之下的盈盈紫光抓去。

    嗡嗡嗡！

    顿时有着紫光从王者天命之上闪耀，王者气机激荡而出，欲要抵抗这袭来的大手！

    “圣子，赶快出手吧！”

    “圣子，还等什么，王者天命要被御兽族王者摄取了！”

    然而，萧晨依旧没有动手的意思，任凭天龙莫洛将王者天命摄取到手中，此刻最重要的就是要打消这些御兽族王者心中的疑虑，让他们进入水沟深处。

    “封！”

    顿时血色流光在水中荡开了水波，化为了一道封印将原本透发着王者气机的王者天命，给封禁住。

    “将其带回天蟒古族，我天龙莫洛从此和天蟒一刀两段！”

    下一刻，天龙莫洛将手中透发着紫色光晕的王者天命，抛给了天蟒古族的太上。

    “你…，你当真要背弃我天蟒古族！”

    接住了抛过来的王者天命，天蟒太上眼中有着一抹难以述说的无奈，直到此刻，他突然明白过来天龙莫洛对于天蟒古族的重要性。

    然而，这一切都晚了！

    “那是你们的天蟒古族，不是我的，天蟒古族赐予我的血脉，养育之恩，从我晋升王者以来，为天蟒征伐天下，太上你觉得我莫洛将恩情还得够了吗！”

    顿时，天蟒太上哑口无言，最终叹息一声，向着淮水之外激荡而去！

    轰！

    破开了淮水水面，天蟒太上向着远方激荡而去，而在淮水之上的一艘古船之上，一道身影望着这离开的身影，同样的身子化为了一道泡影。

    这道身影，正是引动了整个淮水暴乱的那位御兽族半王，罗摩。

    ……

    对于天蟒太上将王者天命带走，诸王哪怕是心中有着不满，却是不敢在此地表现出来。

    “巡查大人，接下来咱们怎么办！”

    重宝就在眼前，哪怕是有着危险，他们也不舍得离开。

    “可是下面这些沟深处中，涵洞密布，四通八达，咱们进入其中，恐怕……。”

    “机缘险种求，要是怕了那就返回吧，这般浓郁的神性，说不得就是一座有关神明的遗迹！”

    这一刻，楼台王眼中的灼热愈发的浓郁起来。

    在御兽族并不是没有神明遗迹，当然准确的说是神明后裔的遗迹，遗迹中存在着有关神明的一些宝物。

    “巡查大人，我们跟着你，要是有着机缘，分润我等一些就感激不尽！”

    穹湖王眼中向着天龙莫洛望去，他执掌北域本就是一个巧合，他既不像是禄丰王乃是当代帝君的嫡系部属，又不是出身于那一座帝脉世家。

    所以眼前天龙莫洛巡查北域和西北域之地，无论是实力和地位都是他可望不可即的，更何况如今天龙莫洛脱离天蟒古族，他靠过去岂不是能够得到重用。

    一个急于找靠山，另外一个也要收拢北域和西域之地，毕竟脱离了天蟒古族，没有了底蕴，天龙莫洛是不可能在放弃这两大地域。

    否则他拿什么和其他巡查去争夺！

    此刻，不仅仅是几大御兽族王者心中急切，哪怕是隐藏在暗处的人族王者，亦是十分着急，就差这么一步，他们就将彻底进入巨熊结界的笼罩范围之内！

    然而，这些御兽族王者就这样停在了大水沟的外面，不在前进了！

    这是整个御兽族在北域和西北域的精华所在，若是将他们一举覆灭，人族在这两大区域就有着机会大打出手！

    怎么办！

    尽管心中着急，但是萧晨依旧是在压制着，在他的眼中，只有着天龙莫洛一人而已，至于其他王者只要进入了巨熊结界，无论是彻底镇压，还是磨灭，都是十分容易的。

    然而一尊七重天的世界级的王者，想要磨灭，谈何容易！

    若是被他逃脱出去，后果不看设想，若是有熊守光在的话，两人联手或许能够将其封镇，此刻就他一人，却是一件麻烦事！

    若是其遁走了，那么他和诸位人王费尽心机的所有布置，都将是功亏一篑，哪怕他们全部歼灭了其他的御兽族王者。

    一个漏网，突袭计划满盘结输！

    所以他在等着！

    就在这时，剩下的御兽族王者围聚在天龙莫洛的周围，开始向着水沟之下的裂缝而去。

    “这里的久远沧桑之气太过于浓郁了，若不是亲眼所见，本王绝不相信这水底竟然有这般造化！”

    禄丰王紧跟在最后边，此刻他已经无心去寻宝了，刚刚那道一闪而逝的九彩神光，不断地萦绕在他的心灵世界！

    究竟是从哪里见过！

    不好！

    突兀的心灵世界一道灵光闪过，禄丰王大惊失色！

    “快退，这里是陷阱！”

    什么！

    突如其来的暴喝，就算是天龙莫洛都没有反应过来。

    逃！逃！逃！

    禄丰王心中只剩下了一个念头，曾经苍蓝王喋血虚空的场景显化，记忆中那九彩的神光是如此的耀眼！

    他又来了！

    那个恶魔又来了！

    退！

    下一刻，御兽族诸王皆是反应过来，欲要向着外部而去。

    实际上禄丰王的变故，就算是萧晨也是措防不及，他隐藏在莲花中的一击，已经遮掩去了属于人族的气机，这才使得威力受到了限制，否则穹湖王就不仅仅是重创那么简单了！

    不过，既然他们已经进入了水沟之中，一切将无法改变！

    吼！

    一道惊天的嘶吼，万丈之下的水底震荡，水底河床猛烈颤动，数不清的水波向外喷涌，一道虚幻的玄黄色巨熊，就这样从水底之下立了起来！

    “不好，是结界！”顷刻间，天龙莫洛就反应了过来。

    巨熊咆哮，直接隔开了涛涛淮水，显化出了一片空间，所有人这一刻都束缚在了巨熊的体内！

    “是人族，是人族！”

    禄丰王口不择言的大吼着，那个带给他无比惊恐的人族又来了！

    杀！

    然而，他的话语却是被滔天的杀机所淹没！

    “人族，偷袭！”

    紧随着结界之中，不断地有着青光爆闪，一道人族王者出现，横空斩落杀机！

    “我们上当了，是人族杀来了，杀！杀！杀！”

    反应过来御兽族王者，根本顾不得其他，只能是奋力迎击。

    然而，他们才有几人，反观人族可以说是倾巢出动，除了天龙莫洛之外的其四位御兽族王者，全部被包围！

    不仅仅是从实力上更是从数量上！

    在这一方巨熊结界中，浩荡的力量迸溅，也仅仅是使得巨熊幻影不断的震荡，并没有太强烈的波动，传递到外界。

    任谁也想不到在万丈淮水之下，有着一场倾世大战！