    吃饱了先送他们去酒店，穆沐最后跟黎贤回到她住的地方。

    洗漱后的穆沐坐在床边，回神车头看床头上的两幅表了几年的素描画。

    一栋欧式小房，一倩安睡的女孩面容，这两幅画被她格外珍贵的过塑表挂，是那时候她陪他一起爬墙出去开房画好的。回去后还被老师们误会。

    现在想想当初胆子真大，这荒唐事也敢做。

    本来以为他不会再画画了，没想到他不仅去了S大，还选了设计这专业。

    说心里没有悸动是假的，但并不足以推翻已经改变的事实。

    他们老早就分手了，八年了。

    躺在床上，她想着另外一个问题，今晚一帮逗比，会是谁跟她一起住呢！

    黎贤说的是一个男生，可是这范围这么大，刘恒？应该不是，他这么闹，不，应该说除了凌珥外，他们都闹，她是要上夜班的人，这么一来，还要不要上班了。

    他哥虽然是个坑货，但还是有脑子的。

    难道真的是他？

    穆沐不知是什么感觉，有些慌，有些期待，还有些不知所措。

    转而一想，不可能，他是他们公司的一把手，老板诶，能没有自己住的房子吗？

    多虑，多虑。

    可是万一是他呢？

    不，

    可是……

    周而复始，在这个问题上穆沐像走进了死胡同，出不去了。

    最后猜着，纠结着，一个上晚班的人，竟然睡着了。

    一觉睡得神清气爽，皮肤底子本来就不差，上妆也快，跟另外几个伴娘要一样弄了个发型，换上裙子，妥妥得一小仙女。

    一群伴娘给新娘出馊主意拦截新郎伴郎团。

    新娘闺房在二楼，首先在每一级楼梯放上一杯酒，白的，要上来，先把酒给解决了。

    他们是开门做生意的，喝酒自然不在话下。

    第二步，要进门，塞红包。

    昨晚才把钱给舅舅，今早几乎半数塞到她手里，穆沐有些哭笑不得，不过拎着一捆红包，还是很开心。

    只是她的红包大部分都是凌珥给的，穆沐看他，后者双手插兜，淡淡然地站在一旁。

    因为是伴郎，穿的是黑色挺括西装，长身玉立，白衣内衬，暗红条纹领带束着，一丝不苟，两条长腿笔直修长，脚上是一双锃亮的皮鞋，穆沐还是第一次见他穿正装，简洁有形，跟模特一样，其他人虽然穿得也不错，但一对比，他就是有股不一样的味道。

    更man，更有味道，线条更完美。

    不得不说，帅，还是要先天的资本。而后天，紧加以修饰。

    再看他的脸，轮廓线条硬朗，剥削得清朗俊逸，单看轮廓是如沐春风精致完美的，没有女人的娘炮，也不失男性的英气。

    当然，没看到他的眼睛的话。

    两条俊眉，浓黑入鬓，深邃黝黑的双目，清隽有神，给人一种淡然疏离，生人勿近的威压感，此时正旁观这一场闹剧，眸光时不时看着穆沐，生怕波及到她。

    薄唇轻抿，齐眉的碎发此时用啫喱水整齐疏后翻，单看发型会觉得骚包，但放在他的脸上，却是清朗有型，沐浴在阳光之下的稳重少年，不花俏，不轻浮。

    自他进门，吸引了所有伴娘的目光，几乎把新郎的风光吸尽。

    可惜，上去为难他的没有一个，穆沐捡了个漏，恬文涩然地把红包收进囊肿。

    这只是前菜，既然他们学的是关于设计的，那么画画肯定不是话下。

    虽说建筑设计跟画画是师出同宗，同是在清白纸板上摩挲铅笔头，但软硬线条的教学课程还是有大大的区别。

    这可苦了我们一帮伴郎。

    为了这个老板娘，也是拼了。

    每个伴郎画自己面前的伴娘，新郎自然是画新娘。而穆沐，早早就被某个以保护之名义先下手为强了。

    他这一生画的人像画作有两幅，一副送回给她，而她放到洗衣机里滚没了，另一幅，则送给她了，不知道她有没有保存。

    他忖，应该没有了吧，看她昨晚的反应应该就知道，他不是没有奢求，但毕竟当初他那么决绝狠心，伤她那么深。

    女孩们娉娉婷婷地站着，露出自己最甜美可意的笑容，任他们观测。

    穆沐其实是有些害羞不自在的，任别人瞧看，饶是心里承压能力强，还是会忸怩，但看别人都落落大方，只能装作看一个地方，安安静静做个木头人，手脚比别人略僵硬。

    凌珥知道女孩的心思，虽然平时看起来听毒蛇，能玩得来，其实骨子里内心还是当初那个腆涩少女，只是平时的工作让她锻炼得故作老练。

    他没有劝导什么，说得越多她只会越紧张，再说，场合也不合适。

    人像画一般从眼睛开始，他是最后一个落笔，眼睛是一个人的灵魂之所在，眼睛画好了，那么这幅画就成功了一大半。

    然后是鼻子，嘴巴，轮廓，无一不精致美奂。

    静谧的房间里出奇的安静，诡异得只有笔尖摩挲几面的沙沙声。过往的人都忍不住抻脖子瞧看，坏笑着说，还是这些年轻人会玩啊！

    要想接新娘，没点技术抵基不行啊。

    女孩今天盘了个简易的公主头，盖眉的刘海被一绺一绺盘起来，露出光洁的额头，在耳上方打了个圈，辫子上面插了几朵花朵和叶子坐点缀，跟大自然融合不突兀。

    修长白皙的天鹅颈，蓝绿色的薄纱收腰长裙把女孩的身姿曼妙遮得若隐即显，还有一双浅粉色高跟鞋。

    精致的妆容，优雅的气质，说她是城堡里圈养的不谙世事的小公主没人会反驳。

    从进来看见她的那一刻起，他的心跳就没正常过，视线总是不自然地投向她，太美了。

    虽然素颜的她很清新淡雅，但粉末修饰过的她更精致可人，平添几分高贵典雅，使人怦然心动，怎么看都不够。

    她的一举一动，一颦一笑，都深深地刻模在他的脑海里，从动笔开始，他就没停滞过。

    最后一个落笔的，却是最先一个完成作品的。

    当穆沐拿到作品的时候，却看到女孩的旁边牵着一个帅气的男孩，仔细一看，怎么还有点像……她不动声色的把作品打了个对折。今天是她哥的大婚，即使对作品不满意也不能给她哥拖后腿。

    别到时候摆完堂直接洞房了，连敬酒都不用了。

    这一动作落在某人的眼里却是另一番味道，她是害羞了吗？怕被人看见。还是想收藏起来，一人独赏。

    要是让穆沐知道吐血的心都有了，就他会来事。

    彼时，还有伴娘嚷嚷着不满意，说要红包填补。

    这下伴郎团犯难了，刚一股没闹把红包都发了，这会口袋空空，用什么填？

    在众人无解之时，凌珥一马当先，把穆沐扛起来，霸道总裁的模式，把人扛走了。

