    两人面面相觑一番，最后盛厉霆还是只有硬着头皮打开了房门。

    盛峰焦急万分的继续说着：“情况怎么样了？是不是摔伤了？这得赶紧去医院，不能耽搁，千万不能耽搁。”

    “爸，小瑾没有什么大碍，可能只是受了一点惊吓，等她休息一会儿就好了。”盛厉霆避重就轻道。

    “这怎么能没有大碍，陈妈都说了，很高摔下来的，这不能再待在家里。”盛峰看向身后跑上楼的徐伯，询问道：“车子都安排好了吗？”

    “老爷子都安排好了，我现在就是来接苏小姐的。”徐伯贴心地将轮椅也抬了上来。

    “你杵着做什么，赶紧让小瑾出来啊。”盛峰瞪着一动不动的儿子，呵斥一声，“也不知道你是怎么照顾你媳妇儿的，怎么能让她荡秋千？徐伯你亲自去把院子里的所有危险器械全部拆了。”

    “是，老爷子，我会亲自拆除，不会再留下任何安全隐患。”徐伯保证道。

    盛峰看着还是没有反应的儿子，索性推开他，自己进屋子去看看情况。

    盛厉霆条件反射性地挡在了门口，“爸，小瑾是真的没事，您不必这么着急。”

    “这不可能没事，有些人反射弧度长了一些，等她反应过来，已经晚了。”盛峰不容他拒绝，“今天必须要去医院，如果出现什么不妥，还能赶紧治疗。”

    “你们是怎么照顾小瑾的？怎么可以让她从秋千上摔下来？”雷钧领着一群人又兴师动众的闯了进来，那阵势，恍若就是来抢人的。

    盛峰听着这声音，头皮都在发麻，他怎么又回来了？

    雷钧气势汹汹的上了楼，“我这前脚刚走，后面就出事了？姐夫，你说过你会照顾好小瑾的，你们就是在这么照顾她的？”

    盛峰回头斜睨了一眼来兴师问罪的家伙，道：“你怎么又来了？这才刚出事你就跑来了，看来得好好审查一下盛家里里外外的所有人了。”

    “姐夫现在不是追问谁给我通风报信的时候，而是小瑾情况如何了？你们怎么还不把她送去医院？万一摔到哪里了，这可不是小事。”雷钧道。

    “这还用你说？”盛峰将目光投掷到自家儿子身上，“你别像门童一样站在门口，你去把你媳妇儿抱出来，稳重一点，别再把她摔了。”

    “爸我说过了，小瑾没事。”盛厉霆再次拒绝着去医院。

    盛峰已经没了耐心，“这可是你女人，你怎么能轻飘飘的说出这样的话。”

    “小瑾感觉很好，她并无大碍，不需要你劳师动众地去医院。”盛厉霆再次重复道。

    “有没有大碍也得医院看过后定论。”雷钧站在一旁附议着，“你别耽搁时间了，这多拖延一分，就会更危险一点。”

    “虽然我不喜欢你舅舅插手这件事，可是他说得很有道理。”盛峰一把将儿子扯开。

    苏瑾站在盛厉霆身后，面色红润并没有半点不健康的样子，她道：“我是真的感觉还行，没有什么不舒服的地方。”

    盛峰走上前，仔细地打量了一番她的气色，语气温和地询问着：“要不我们还是去检查一下？这摔下来可大可小，去医院看一下稳妥一些。”

    “我如果真的不舒服，会去医院的，现在有点累了。”苏瑾忍不住打了一个哈欠，“想躺一会儿。”

    “既然孩子想休息，那明天再说，如果今晚上有任何不舒服就告诉徐伯，他会马上安排车子送你去医院。”盛峰道。

    “我知道的，现在是特殊情况，我不会意气用事的，有一点不舒服，我都会立刻就医。”苏瑾保证道。

    “那你快进去躺着。”盛峰虚惊一场的长吁出一口气。

    雷钧看着关上了房门，眉头轻蹙，“姐夫，这样会不妥？虽然小瑾气色不错，但还是摔了一下，不应该这么马虎地让她留在家里。”

    “难不成你还想绑着去？”盛峰瞥了他一眼，“尽说一些废话，我难道不知道事情的严重性？可是孩子不愿意，我逼着她去，万一过程中又出现意外，你负责吗？”

    雷钧掩嘴咳了咳，又道：“小瑾又是怎么从秋千上摔下来的？”

    盛峰也觉得有些奇怪，一个好端端的人，怎么会无缘无故从秋千上摔下来。

    盛弘城本是不想惊动任何人打算偷偷的上楼回房，然而他这前脚刚踏上楼梯，就被父亲和舅舅同时注意上了。

    那种如芒在背的感觉，恍若背后有什么可怕的猛兽正虎视眈眈地盯着他，让他浑身上下汗毛都竖了起来。

    盛峰瞧着鬼鬼祟祟似乎做了什么亏心事的三儿子，疾步上前，询问道：“你刚刚也在院子里，你知道小瑾是怎么摔下来的吗？”

    盛弘城如鲠在喉，他敢说是他经过他一番辅助然后苏瑾就摔下来了吗？

    他怕这话一出口，明天的头版头条就会变成盛家三公子在家里意外去世，初步判定高空坠落而亡。

    盛弘城耷拉着脑袋，就装作什么都没有听到的样子，保持着沉默。

    不承认，死不承认，这一承认就真的的死翘翘了。

    盛峰眯了眯眼，“问你话，你是没有听见吗？你有没有看见小瑾是怎么摔下来的？”

    盛弘城哪里敢实话实说，只得一个劲地摇着头，自欺欺人着自己不在场。

    “算了，你也说不出什么所以然。”盛峰摆了摆手，示意他可以离开了。

    盛弘城扶着栏杆，不知为何，双腿有些发软。

    雷钧道：“看来是人为的，小四支支吾吾不肯说实话，必然是在袒护这个人，姐夫应该好好调查一下了，或许是有人想要故意伤害小瑾，伤害她肚子里的孩子。”

    “你分析得有道理，我会立刻让徐伯好好查查，只要让我查到是谁故意伤害了小瑾，我饶不了他。”盛峰怒不可遏道。

    盛弘城觉得自己的腿更软了，他几乎都快跪下去了。

    他真不是故意的啊，怎么就变成了肆意伤害呢？

    哪怕给他十个胆子，他也不敢碰苏瑾一根头发丝啊。

