    五庄观师祖陆长生，从那无尽混沌之中归来，本就是受到了三界无数大能的瞩目。

    如今在这万寿山力压佛门定光欢喜佛，一拳轰碎天道凶煞异宝，更是轰动了整个三界！

    在那虚空之中，无数道大能的神念无不都在惊叹着。

    尤其是当那定光欢喜佛宛如一块石碑般，被立在人参果树下时。

    大能们一个个都震惊不已。

    “这镇元子师祖竟然有这般神通，一拳之威，连六魂幡都无法承受住！”

    “这真的只是准圣后期境的修为？恐怕这陆长生还在扮猪吃虎啊！”

    “定光欢喜佛也算是圣人弟子，没想到成为了佛陀后，在这陆长生手下依旧是如蝼蚁般卑微渺小，不可思议啊！”

    “……”

    天庭，凌霄殿。

    “三界之中，还有这等恐怖的存在？！”

    那怕是身为三界之主的玉帝，此时都难掩心中震惊之色，猛地惊起身来，一脸不可置信地看着那昊天镜中演化的万千天机。

    要知道，定光欢喜佛凭借手中六魂幡，足以镇压三界之中任何一尊准圣境的大能！

    可万万想不到，六魂幡与定光欢喜佛在那陆长生手中如此不堪一击！

    甚至两者的实力都无法相提并论！

    “没有任何至宝加持，也能硬撼六魂幡的诅咒……”

    玉帝看着那昊天镜中陆长生的恐怖身影，金色的眼眸之中不由得浮现一丝忌惮之色，喃喃道。

    那六魂幡虽是在封神大战中被毁去了两尾，可其四尾依旧能够镇杀天地间任何一尊准圣！

    这凌霄殿上的众仙家，也皆是被那先前所发生的的一幕，被深深地震慑住。

    “此人，恐成我天庭心腹之敌！”

    玉帝站在凌霄殿上，过了许久，缓缓长叹道。

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    “杀得好啊！”

    通天教主坐在青牛之上，看着眼前浮现出的一缕天机，大笑道。

    “这个逆徒，当诛之！”

    通天教主看着那人参果树下的定光欢喜佛，眸中寒光闪烁，杀气流转，冷声道。

    这定光欢喜佛乃是截教的反骨仔，若不是当年带着六魂幡叛出截教。

    恐怕如今三界都已是截教的天下。

    至于那六魂幡被毁，这通天教主非但没有感到一丝怒意，反而饶有兴致地看着那陆长生身影，嘴角微翘：

    “这小子，有点意思。”

    ……

    西方，灵山。

    在那大雄宝殿上，被亿万万佛子簇拥着的如来佛祖，其正在参悟佛法的手指猛地一颤，倏地睁开眼来，不可置信道：

    “这陆长生竟能镇压定光欢喜佛？！”

    如来佛祖此话一出，顿时在这大雄宝殿先前轩然大波！

    “什么，定光欢喜佛可是准圣大能，又有六魂幡在手，纵观三界谁能镇压我佛？！”

    “陆长生只不过是徒有虚名，何来这般大神通！”

    “还请世尊降下法旨，镇杀此贼！”

    “……”

    稳坐禅台上的诸天神佛，皆是勃然大怒。

    如来佛祖脸色无比阴沉，目光看向那西牛贺州，冷声道：

    “他想要复活镇元子？痴心妄想！”

    只见这如来佛祖大手翻涌，四道元神便是翻涌而出，仔细看去，正是那唐僧师徒四人。

    “先入功德池之中蕴养。”

    如来佛祖大手一挥，这四道元神化作虹光，往那佛门功德池而去。

    这孙悟空等人修为较低，想要复活肉身，只需在那功德池内泡上几位便可。

    “世尊，此贼子交给吾。”

    忽然间，一道浩荡充满威严的声音在天地间响起。

    只见在那天边上，一尊高达百万里的金身大佛，周身环绕着三十六座无上佛光，尽显神圣。

    “合该如此。”

    如来佛祖见到那尊大佛出现，双手合十，缓缓道。

    “参见燃灯古佛！”

    灵山上亿万万佛陀菩萨，此时皆是跪拜在在那尊金身大佛之下！

    ……

    五庄观。

    “我等有眼无珠，不识师祖真容，还请师尊降罪！”

    南华大仙带着一众地仙，皆是跪拜在在那陆长生身前，满脸的敬畏之色。

    “不必了，都起来吧。”

    陆长生看着这群地仙，微微一笑，大手一挥。

    “谢师祖！”

    这一众地仙这才起身。

    “你们都先退下吧，没有我的允许，任何人都不可踏入园中一步。”

    陆长生轻喝道。

    “谨遵师命！”

    众人都赶忙从这园林中退出。

    连那清风明月也不例外，只得在园林外，惦着脚尖，想要透过院墙，有些急不可耐起来。

    “放心吧，师祖一拳镇压定光欢喜佛，想要复活师尊，阴曹地府谁敢拦？”

    南华大仙看着清风明月的焦急的样子，出声安慰道。

    况且，以陆长生准圣后期境的大法力，诸天之中，还无人能够阻挡其通天法力。

    等到所有人都离开，陆长生不紧不慢地来到了定光欢喜佛面前，两眼微眯，笑道：

    “欢喜佛，你应该知道我为什么要留你一命吧？”

    已经被吓得涕泗横流的定光欢喜佛，被这话惊得浑身一颤，连连磕头，哭着求饶道：

    “还请上仙大发慈悲，饶小僧一命啊！”

    陆长生背过身去，看着面前这株枝繁叶茂的人参果树，缓缓道：

    “我今日饶了你，可你佛门又何曾绕过我的爱徒镇元子呢？”

    定光欢喜佛脸色惨白无比，仰着头，正要哭诉着什么：“上仙……”

    话音未落。

    咻地一声！

    陆长生剑指祭出，朝着那定光欢喜佛灵台穴斩去。

    那一缕凌厉无比的剑芒，洞穿其肉身，将那灵台穴的元神彻底斩杀殆尽！

    没了这元神的定欢喜佛，便只是一具无神的躯壳，缓缓地倒在了人参果树下。

    “叮！恭喜宿主激活系统任务！”

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    “宿主需要在三日之内，斩杀佛门千万佛子，百万罗汉，十万金身菩萨，一尊大佛！”

    “失败：宿主永生永世被关押入佛门功德池之中。”

    “奖励：准先帝法宝，九层骨塔。”

    “当前已完成：斩杀一尊大佛！”

    “未完成：千万佛子，百万罗汉，十万金身菩萨。”

    系统的提示音再度在陆长生脑海之中响起。

    “原来是个刷怪任务。”

    陆长生看着这一次的系统任务，淡笑道。

    这些佛子还有罗汉菩萨，如今的佛门之中，可谓是多日牛毛。

    这个任务唯一的难度，便是要斩杀一尊真正的金身大佛。

