    柳恩权瞧着那个小姑娘扭头就走，甚至压根没打算看自己一眼的样子。

    稍微沉默了一下。

    扭头看着旁边的几个兄弟又迅速跟过去的样子。

    好像印象里。

    小妹和别的几个兄弟聊的好好的，但是唯独跟自己有些生疏。

    他……是不是跟小妹之间的相处模式有些不太对？

    小姑娘转身坐在车上。

    哥哥坐在她旁边。

    但是小姑娘的脸上却没有任何的喜悦。

    迪奇拿着手上的奖牌。

    扭头看着柳安筠，“乖乖，这次我真的谢谢你。如果要不是你的话，我也不知道这个世界上原来有这么多人支持我。”

    迪奇不在乎自己现在是不是冠军。

    他更想赶紧拿着奖牌去医院里面跟妈妈说。

    好像所有的事情都在朝好的方向发展。

    这几天妈妈那边传来消息说身体恢复的不错。

    他自己本身也因为这个比赛赚了不少的钱。

    到时候给妈妈看看说不定能够让病人的心情得到好转，从而能够更长久的坚持下来。

    柳安筠乖乖点了点头，表情有些严肃。

    她这一边回家的时候，特意换了一身纯白色的连衣裙。

    手上拿着一捧花。

    几个人直接就去了医院。

    因为医院距离比赛现场的路程还比较遥远。

    柳安筠一路上只字未语。

    傅清墨忽然之间意识到了什么，扭头看向了那个小团子。

    怪不得小姑娘让他穿一身穿黑色的衣服。

    恐怕待会要出事。

    看着迪奇还什么都不知的样子。

    傅清墨这边也很贴心的选择没有告诉他。

    “你们说这段视频怎么样？我瞧着这小丫头在台上走秀的时候，那表演的样子简直可爱到爆，我妈最喜欢小姑娘了，如果她要是看见了，肯定也会很开心的。而且柳柳身上穿的衣服，还是我亲手设计的。”

    迪奇一边说，然后一边热情地看着周围的几个人。

    看着他们相互之间有些沉默，一时间觉得气氛有些僵硬。

    “你们是在难过没有拿到冠军的事吗？没关系，实际上我已经不在乎了，毕竟哪怕我没有拿到冠军，咱们国家的人还那么义不容辞的支持我。”

    迪奇笑着说。

    只是快到医院门口的时候。

    那边的主治医生忽然极为急促地打过来了一个电话。

    迪奇不明所以。

    直接伸手滑开接听。

    还以为是自己妈妈等不及了，所以打电话过来的。

    “请问您是迪奇先生吗？您的母亲体内的癌变细胞忽然之间剧烈扩散，请您立刻赶回来。我们立马接受手术治疗！”

    那边医生嗓音严肃极了。

    迪奇捏着手上的手机。

    在听见这句话的时候，反而大脑一片空白。

    手上的奖牌以及手机一起掉到了地上。

    旁边的管家听见这个电话的声音，立刻急速地踩下了油门。

    车内的气氛和刚才完全不同。

    柳安筠微微眯着眸子看向外面。

    等车子彻底停下的时候。

    迪奇甚至什么都顾不得，跌跌撞撞地朝着医院那边跑去。

    柳安筠默默地跟在他身后。

    把那个掉在地上的奖牌和手机全部都拿起来。

    里面还在播放着自己刚才走秀的视频。

    柳安筠两只手拿着。

    然后跟在迪奇身后追过去。

    医生也是第1次遇到这种情况。

    毕竟昨天病人还好好的跟他们说着笑话。

    还说她的儿子是一个大设计师。

    将来一定能够成为有名的人。

