    而江炎都能明白的东西，陈天佑这个赛车高手，自然更加明白。

    然而，他沉默了许久后，还是满脸艰难道：

    “我……我还是不信阿强会害我……”

    “你也是不见棺材不落泪。”

    江炎是真的气的差点没咽气，再也忍不住翻了个大白眼，没好气地冷哼一句后，转头把目光转向史建强，满脸嘲弄地冷笑道：

    “其实，要证明车子有没有问题很简单，让他上车，全速试开十分钟，一切自然明了！”

    为什么是十分钟？

    因为江炎记得，前世陈天佑出车祸的时间，就是在比赛开始后，全速行驶六分钟左右。

    时间想找人破坏车子的技巧很高超，在速度没有达到极限时，是绝对不会触发那个断节点的。

    哪怕是全速行驶的时间不够，依旧不会触发。

    也正因此，比赛完请来检查车子质量的修理工，才会完全查不出异样。

    果然，江炎这话一出，史建强的脸色顿时白了，连忙慌乱地摇头道：

    “天佑哥，你不要相信他的话，车子是不可能有问题的，根本就不需要试……”

    “既然没问题，那你为什么不敢试？”江炎撇撇嘴，不屑地冷笑一声。

    而陈天佑看到史建强的脸色，哪怕他再重情重义，再拖泥带水，可他终究不是傻子。

    到了这一刻，就算他真的不想承认，但也不得不承认，史建强心里有鬼。

    他满脸复杂，无比失望的看着史建强说道：

    “你……老实告诉我，到底有没有在车上做手脚，如果没有，你明天就试一下车，让我安心。”

    “如果真的有动手脚，那你现在跟我坦白，看在我们这么多年的兄弟情上，我不跟你计较。”

    听到这话，史建强低垂的目光当中，如同剧毒的毒蛇，闪烁着怨毒的光芒，他沉思了片刻后，缓缓抬起头说道：

    “天佑哥，我从没背叛过你，我问心无愧，所以，我自然也不怕试车。”

    “但是，我有一个要求。”

    “什么要求？”陈天佑沉声问道。

    史建强抬头看着江炎，目光中闪过一丝诡异之色，缓缓开口道：

    “我的要求很简单，那就是让这位江先生，陪我一起试车！”

    “是他怀疑我在车上动了手脚，也是他提出让我试车，这就等于是一场赌局，那既然是赌约，总得有点赌注不是？”

    “那么，我们就来赌命吧！”

    这话一出，顿时全场震惊，作为江炎的好友闻孝棋，更是气得跳起来，张嘴怒骂道：

    “我说你小子是神经病吧？你试车是为了证明自己的清白，江炎凭什么跟你赌命啊？”

    然而，史建强理都没理闻孝棋，目光直直的盯着江炎，疯狂地冷笑道：

    “江先生，你这是不敢吗？”

    江炎的目光微微眯起，回想到前世这场车祸的结果，突然开口问道：

    “你想让我坐副驾驶陪你试车？”

    史建强耸了耸肩膀，玩味地笑道：

    “如果江先生想开车，那我来坐副驾驶也可以，随你来选！”

    “好，那明天晚上试车，就由你来坐副驾驶吧！”江炎笑了起来，淡淡的说道。

    他这话一说，闻孝棋和苏安然几人顿时急声道：

    “江炎，你干什么啊？这本来就不关你的事，你干嘛要用自己的性命，去陪这种疯子玩。”

    “对啊，你若是知道什么内幕，提醒一句就行了，他们爱信不信，反正又和你无关，你何必把自己给搭进去？”

    “快快快，你赶紧拒绝……”

    ……

    然而，江炎摇摇头，神色淡然地笑道：

    “你们不必担心，我做事有分寸的。”

    想到前世的车祸结果，他的目光当中，渐渐镇定。

    而史建强听到这话，顿时冷笑一声，道：

    “好，不愧是手持白玉逍遥令的牛人，说赌命就赌命，果然大气得很。”

    “既然这样，那明天晚上，我们赛车场见！”

    说完这话后，他立马站了起来，拍了拍裤子上的灰尘，朝着陈天佑打了个招呼后，便直接离开。

    而陈天佑看着他的背影，脸上满是疑惑，但是最终，他也没有开口喊住史建强，还是转头，目光复杂地朝着江炎问道：

    “江先生，我翻遍了自己的记忆，可以确认，我从来都没有见过你，更不曾与你有过半分交集。”

    “可你为了让我相信你的话，不惜和人赌命，这真的值得吗？或者说，我值得你这么做吗？”

    他这会完全是懵的，他虽然玩赛车，但和道上的势力，却是没什么接触的。

    而他也不喜欢赌博，更不喜欢寻欢作乐，所以对逍遥楼是半点都不了解。

    但他在江州多年，虽然逍遥楼虽然不了解，但不代表他就没有听说过逍遥楼的大名。

    对于白玉逍遥令，也曾有过耳闻，所以很清楚，江炎的身份不简单。

    可这样一个人，为了向他证明自己说的话是真的，竟然不惜赌命，这实在是太离谱了。

    而江炎则是笑了笑，平静的说道：

    “你高看自己了，我确实是想帮你，但还不至于为了你去赌命。”

    “我从来不做没把握的事情，更是很惜命，所以，你不用多虑。”

    “可你不是说，那车被动了手脚吗？既然你明知道车被动了手脚，为什么还要冒着生命危险，去和史建强一起试车？”陈天佑这下越发迷惑了，忍不住开口问道。

    江炎点点头，很有自信的道：“车确实被动了手脚，但我有准备，自然不会有性命之忧。”

    “而且，我还要验证一下，我的一个猜想！”

    “什么猜想？”陈天佑连忙问道。

    然而这一次，江炎却是没有回答，反而问道：

    “明天晚上，你女朋友也会去赛车点，陪你一起参加比赛吧？”

    陈天佑点点头，满脸骄傲道：“对，她会去，一直以来，她都是我的领航员，是我最好的搭档。”

    “如果没有她，我在赛车界的成就，根本就不可能到达现在这个层次。”

    “所以，她不但是我最爱的女人，更是我可以完全依靠，完全信任的人！”

