
　　武者的实力其实很难划分，在圣而明之之前，想要以具体的等级区分武者，并不是一件容易的事情，更不用说一些流派的传承境界体系也并不一致。

　　然而，武道协会要成立，武道界要成体系的进行发展，进行等级划分是势在必行的事情。

　　关心武道协会成立事宜的人们一直都十分好奇武道协会究竟会拿出一个怎样的分级方案。

　　因此，武道协会这份初步拟定的武道家等级划分方案，瞬间就在东华武道界和爱好者圈子里传播了开来。

　　嵩阳大学，食堂。

　　虽然是早晨，但食堂之中还是有许多的学生身处食堂之中。

　　大学食堂，可不仅仅是吃饭的地方，更是开展许多学生活动的地方，集约会、面基、开会、讨论、聚会、桌游等多种功能于一身。

　　今天周六，放假无课，食堂更是热闹。

　　江昀、钟鸣等人闲来无事，也纷纷来到食堂里，拉起几张桌子拼在一起，玩起了桌游三国杀。

　　虽然以他们的身份不难找到更好的聚会环境，但在食堂，无疑更能体会到大学的氛围，这也是一种难得的趣味。

　　一行人正玩得起劲，江昀的手机忽然震动了起来。

　　江昀随手拿起一看，原来是他关注的一个武道界博主发了博文，内容正是关于武道协会刚刚推出的武道家等级划分规定。

　　“武道协会公布武道家等级划分规定了！”

　　江昀惊讶的喊了一声，桌游也不玩了，赶忙点开社交软件查看起相关内容。

　　“公布等级制度了？是怎么划分的？”

　　“跆拳道有带色和段位制度，不过那东西有点虚，希望这次出的不是类似的东西。”

　　“不会有什么暗劲化劲之类的东西吧？”

　　“······”

　　其他几人听到江昀的话，同样停下了游戏，拿出了自己的手机，开始在网上搜信息。

　　而其江昀的话也同样被其他桌的同学听到了，迅速传遍了整个食堂，食堂里的学生们顿时也停下了正在做的事情，开始查看起手机。

　　要说社会上哪个年龄段的人对武道界关注最多，那肯定要属大学生，毕竟谁年轻时还没有一个侠客梦？

　　江昀点开了弹窗信息，看到了那一份等级划分规则。

　　F级：赤手空拳对2-3名持刃士兵造成致命威胁。

　　D级：赤手空拳对3-10名持刃士兵造成致命威胁。

　　C级：赤手空拳对2-3名持轻型热武器士兵造成致命威胁。

　　B级：赤手空拳对3-10名持轻型热武器士兵造成致命威胁。

　　A级：除特殊环境外，可赤手空拳对小股武装部队造成致命威胁。

　　S级：除特殊环境外，可赤手空拳对成编制、携带有重武器的完整武装部队造成致命威胁。

　　这是武道协会以国际个体威胁等级为参照，以字母顺序进行排列，目的是为了更好与国际方面的情况接轨，方便国内武道家衡量自身的实力等级。

　　嘶！！

　　食堂里的众人看完了这个刚刚发布的等级制度，都忍不住倒吸了一口冷气，导致周围环境都变暖了几分。天籁小说网

　　看到这个等级划分之后，众人的心里只剩下了震撼。

　　特别是目前公布的最高等级“S级”，关于其描述，众人都产生了一种颤栗的感觉。

　　可赤手空拳对成编制、携带有重武器的完整武装部队造成致命威胁。

　　身为名牌大学的大学生，他们都清楚这句话具有什么样的意义。

　　有一个词，只存在于传说传记之中，那就是“一人成军”，而现在，传说似乎已经成为了现实。

　　而且，这还是在赤手空拳的状态之下，如果“S级”武道家全副武装，装配先进装备，那会有怎样的战斗力？

　　一个人对抗一只军队？！这简直就是超人，已经不像是人类！

　　这种人真的存在？！

　　众人下意识的质疑，但又不禁想起了当初在校园里发生的那起事件，那种恐怖的天象和光影，如果是那种级别的存在，“S级”的实力描述似乎也并不夸张。

　　这个世界真的要变了啊，看着那份实力评级表，众多学生的脸色都有些复杂，武道协会，是由官方牵头成立的，这份资料不可能是谣言和伪造。

　　“那位······应该有‘S级’的评级吧？一个人匹敌一只军队？这到底是怎么练成的？难道是修仙者？简直难以想象······”

　　翁龙感叹道。

　　“那位肯定有‘S级’的评级，只不过不知道整个东华有多少个能够评上‘S级’的存在，说实话，我现在甚至有点怀疑我是不是在做梦，这几个月的一些消息太耸人听闻了一些。”

　　汪蓉蓉苦笑着说道。

　　“‘S级’的人物肯定凤毛麟角，不然这个世界早就乱套了，等着看吧，不知道武道协会成立的那一天，会不会公布获得‘S级’评级的人物名单。”

　　江昀说道。

　　众人听到这话，不由对武道协会的成立更加期待了起来。

　　······

　　······

　　相比于普通人的震撼，武道界人士倒是不那么震惊，因为身为圈内人，他们深深知晓一些强大武道家的恐怖力量，倒是那个“S级”的评价，有些出乎众人预料。

　　他们知道，能够评上“S级”的必定是圣觉之强者，但能够一人成军，这种战斗力还是超乎了他们的想象，也让他们热血沸腾。

　　时代又在起了巨大的变化，如今，枪炮已经不再能够主宰一切，至少，无法完全主宰圣觉之人的命运。

　　而与此同时，众人也在疑惑，在那最高等级“S级”以上，是否还有更高的级别存在？还是说，圣觉就已经是人类本身的极限了呢？

　　嵩阳市，北方秘察署。

　　周元觉手中的等级表与公布的版本并不完全一致，在这张表上，“S级”之上，还多出了另外一个级别。

　　SS。

　　对于这个级别的描述是：除特殊环境外，需要多兵种相互配合，动用毁灭性武器进行摧毁，稍有不慎可能对一座城市产生极大威胁的个体。

　　SS级威胁等级，因为其力量描述很可能会引起外界过大的恐慌，所以武道协会方面没有公布出去，只在协会内部高层之间传播。

　　周元觉知道，这个描述，针对的是天魔之中的“初代级”，或者是人类之中的“天象级”。

　　他好奇的是，在“SS级”之上，又是怎样得等级？是那突破了天象级的束缚，打破了生命的第二枷锁的存在么？

　　比如，昆仑仙宫第九层的封印之物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十四章 最高之上免费阅读。https://xs.23sk.com 