    “……”

    韵真姑娘的娇小细手从乔山手中滑落，无力跌落地上。

    她是带着笑容走的，

    走时，脸上带着对这个世界的留恋和不舍，以及看向自己时，眼眸中一丝说不清道不明的东西……

    乔山不敢去想那代表着什么，

    他甚至还没有来得及告诉韵真姑娘，自己的真实名字。

    ……

    乔山伸出手掌，缓缓合上了韵真姑娘的双眼。

    “原来你之前说的都是真的……”

    他的手有些颤抖。

    这些日子以来，韵真姑娘被乔山点了好几次曲，每次弹完曲下来敬酒时，她都是保持着恰当距离。不像其他姑娘或媚惑或挑逗，一言一语皆恰到好处。

    后来两人稍稍熟络后，韵真姑娘见乔山看自己时眼神清澈，只与自己讨论曲子，与其他客人截然不同。她对乔山放下了戒备心，慢慢开始坦露心声，诉说自己身世，说父亲在官场遭了变故，自己被逼卖进酒楼，靠弹曲还债赎身。

    乔山当时还以为这是酒楼清艺人们的培训话术，只是为了引起酒客的同情心，让客人多消费。

    父赌母病弟读书，刚做不久还不熟。

    兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷。

    前夫家·暴又好赌，自己带娃没收入。

    无奈走上不归路……

    这种哭惨的套路，在后世已经被按摩女们玩烂了！

    对于韵真姑娘的话，乔山并没有当真，也没有在意。刚才听到伙计说她上三楼陪客时，也只是有些感慨，感慨曲弹得那么好的姑娘居然演技也很好，差点让自己相信她真的是冰清玉洁。

    但如今他才明白，

    韵真姑娘说的话都是真的！

    ……

    这个十八九的小姑娘，一夜从天堂跌落人间，失去了家庭的保护，失去了往日优越的生活，独自品尝着人世酸甜苦辣。但单纯的她，对未来仍抱有期望。

    她还想着等赚够钱还了债，就去继续上学……

    乔山的耳边，

    仿佛响起了韵真姑娘之前说过的话：

    “崔先生，您弹的曲子叫什么名字啊，我都没有听过呢。”

    “崔先生，小韵再敬您一杯酒吧，嘿嘿，下次您来，我就给您弹这首《琵琶语》。”

    “崔先生，小韵以后不想去北平上学了，小韵想去先生医馆里做个小护士。”

    “崔先生，你会看得起小韵吗……”

    “崔先生……”

    ……

    身后忽然响起一阵噪杂声，人群一瞬间散去！

    “呸！扫兴的玩意！”

    一道粗狂的声音响起。

    “M的！柳生君看上你！那是你的荣幸！还TM敢反抗！别以为死了老子就会放过你！等着被喂狗吧！”

    粗狂的声音骂骂咧咧的走上前，越说越气愤，抬脚就要朝着韵真姑娘的尸身踢去！

    嘭！

    乔山没起身，也没有回头，

    一旁的何安下抬脚踢出，正中来人的小腿肚子上，然后上前一个飞踹！

    “哎呦~”

    “屮！谁！谁TM打的老子！人呢！人死哪去了！来人！来人呐！”

    紧接着，

    身后一阵打斗声传来，

    何安下与声音主人喊来的手下打成了一团！

    ……

    乔山脱下绒袍，轻轻盖在韵真姑娘身上，

    站起来，转过身，

    歪了歪脑袋，面无表情的看着被何安下一脚踹飞，砸在酒楼墙壁下的中年胖子。

    何安下干脆利落的将几个黑衣手下打趴下，

    退回到乔山身边，低声道：

    “师兄，这些人身份好像不简单……”

    “我知道。”

    周围的摊贩和行人生怕惹祸上身，在看到中年胖子下楼时，认出了其身份，早就一哄而散！

    此时，深夜，

    翠云酒楼暖暖灯光下，

    现场只剩下乔山何安下，以及中年胖子和他的手下们。

    ……

    “侦缉署署长，赵笠人先生。”

    乔山嘴角扯出一丝怪异笑容，向前走了一步，抬手，

    手中出现一把匕首，

    径直插进左侧站起，朝自己扑上来的一名黑衣手下心口中。

    他转头看了一眼带着愤怒下楼，刚走到酒楼门口，被自己干脆利落杀人场面，吓得呆在原地的，一个脸上带着血色抓痕，穿着和服的小胡子男，好奇道：

    “柳生君？日本人？”

    原来是这样……

    抬脚，几步来到赵笠人面前，乔山居高临下的看着中年胖子，握着匕首的手指已经泛白，眼神虚无，淡淡道：

    “你知道吗，这就是我讨厌这个时代的原因……”

    ……

    “师兄！”何安下忽然惊呼。

    “艹，老子……”

    赵笠人怒吼着，猛得掏出藏在背后的手。

    砰！

    乔山不退反进，伴着枪响声，闪身上前踢开赵笠人的手枪，右手匕首狠狠插进了赵笠人喉咙里！

    噗呲！

    这位在电影后期中很是嚣张的侦缉署署长，兼暗地里的青龙会会长，看着眼前陌生青年男子，抬手，想说些什么，嘴角不断吐出血沫，最终不甘心的倒地。

    到死那一刻，最后一个念头，他仍旧没想明白，

    这个青年是谁？

    我认识他吗？

    他为什么敢杀我？

    ……

    乔山捡起地上的手枪，朝着台阶下被何安下一脚踹倒的和服男子，举起手枪，打开保险，

    “你不能杀他。”

    一道温润儒雅的声音忽然在翠云酒楼上响起，乔山抬头，只见一个短发瘦削男人，正站在自己与何安下刚刚吃饭的位置，悠悠趴在窗口上，朝自己解释道：

    “他是日本柳生家族的明柳生，你杀了他，会惹下大麻烦的！”

    日本和服男子正惊慌失措，此时抬头也看到了楼上的瘦削男人，脸上顿时露出了惊喜之色，操着生硬的中国话道：

    “沈先生！快救救我！”

    “我和你们的杨高官是朋友！我还认识你们陈局长！快救救我！快把这个疯子杀掉！”

    窗口的瘦削男子笑容消失，表情僵硬了片刻，

    顿了顿，男人朝着乔山淡淡道：

    “放了柳生君，我帮你摆平赵笠人的事情如何？他身份特殊，真的不能死在杭……”

    砰！

    砰！砰！砰！砰！

    一连五声枪响！

    乔山手中的手枪冒出一缕白烟，他抬头，朝着楼上的男子晃了晃手枪，随手扔到一旁，道：

    “你好像不是很喜欢他说话的语气？我帮你解决了他，不用谢我。”

    ……

    “唉……”

    楼上的瘦削男人从二楼跳下，一身黑西装潇洒无比，脚下的靴子落地之时，居然没有发出半点声音！

    看着身上好几个血窟窿，脑袋都开了花，倒在血泊里的日本和服男子，瘦削男人叹了口气，道：

    “虽然我是不喜欢他，但他可是我们杨高官的贵宾啊……”

    男子朝着抱起韵真姑娘，准备走人的乔山道：

    “我叫沈西坡。明天我去医馆找你，别想着逃跑，我不想把时间浪费在无用的事情上，那样我会不开心的……”

    乔山脚步顿了顿，没有回头，淡淡道：

    “知道了。”

    ……

