    旁白意味着舞台的结束,明明已经结束了，观众们有些缓不过来。

    沈宴的心思震动，久久无法从刚才的场景中走出来。

    有被震撼到。

    以往他看阮知微演戏的时候，无论阮知微是什么角色,在他眼里,那都是阮知微,所以苏御和阮知微对戏的时候,沈宴会觉得非常不爽。

    而这一场,沈宴在看的时候,完全没有觉得文瑶是阮知微，即使是一模一样的脸,但沈宴在文瑶身上,根本找不到阮知微的影子。

    像是一个全新的人,与阮知微完全无关的人。

    或者说,那就是文瑶，是一个从小娇生惯养的青鸾派独女,是娇纵却又爱憎分明的天之骄女，是一个被心爱之人背叛的可怜姑娘。

    沈宴够外行了,他都能看出来阮知微宛若脱胎换骨般的演技,似乎经过了这个综艺一星期的训练后，阮知微获得了新生。

    又更何况是那些内行的人。在场的演员、导演们无一不被阮知微的演技所惊艳,台下的演技导师对这场格外地满意。

    连舞台上的易北都深深地看了阮知微好久,片刻后，他摸了摸鼻子，小声道：“是我轻敌了。”

    阮知微擦掉脸颊上的血泪，谦逊地向易北点头示意：“我还有很多要向前辈学习的地方。”

    底下的粉丝在结束许久后才反应过来，粉丝们的呼喊声浪潮一波接过一波,大家齐声喊着：“知微知微，为你天亮！知微知微，与你微光！”

    有些路人、甚至是易北的粉丝都自发加入到了阮知微的粉丝阵营里，观众的眼睛足够敏锐，也最诚实，谁演得足够打动人，一目了然。

    齐声的呐喊传到了台上来，阮知微看到那么多人叫自己的名字，羞赧地抿唇笑了笑，心里又是感动，又很感激。

    被这么多人认可的感觉，真的好好啊。

    沈宴在下面看着阮知微的表情，他能察觉到阮知微的开心，可能是情绪会传染，他看着阮知微弯着的嘴角，自己的唇角也忍不住上扬。

    这场挑战赛一定是阮知微赢，沈宴毫不怀疑。

    坐在沈宴旁边的那个女学生刚好是阮知微的粉丝，她喊得声嘶力竭，几乎快跳起来——“知微知微，为你天亮！知微知微，与你微光！”

    嗓子都喊哑了，那是一个粉丝对偶像最诚挚的爱意。

    沈宴安静地看了一会那个女学生后，他突然抬起手，碰了下那个女学生的肩膀。

    喊得正进行的女学生莫名其妙一回头，看到沈宴的俊脸时，一时卡了一下，她指了指自己，自我怀疑道：“是叫我吗？”

    沈宴点了点头。

    这男人单单是在这里坐着都有一种难以形容的气场，散漫中带着矜贵，女学生像是被训话一样，立刻安静下来，她有点不安：“是我太吵了吗？”

    “不是，”事实上整个观众席都很吵，沈宴想要和她交谈不得不稍微离近一点，这样才能听到彼此的声音，他低声问：“你喜欢阮知微多久了？”

    “啊……很久了，从她演《佳人之约》开始，我是她的事业粉，不太关注别的，就给她做数据，看她演的剧之类的，以作支持。”女学生回答。

    犹豫了下，女学生问道：“难道你也是阮知微的粉丝吗？”

    沈宴默了会，没说话。

    片刻后，沈宴抛出了另一个问题：“那你看她被这么多人喜欢，不会觉得不爽？她不再是你一个人能看到的了。”

    是了，这是沈宴想真正问女学生的问题。

    他之前不希望阮知微进娱乐圈，也不支持她的事业、给她资源，一是觉得娱乐圈太脏，不适合她，他希望她能待在他的身边，二就是他不想阮知微火起来，他不愿意阮知微被那么多人喜欢。

    沈宴只想独占她的美好。

    女学生思索了一会：“怎么说呢，可能粉丝都会有这种心理吧，我有时候希望只有我能看到她，她是我一个人的宝藏，看她渐渐被更多人喜欢还会有一种宝藏被别人发现的失落感，但是从微微的角度，肯定是希望越来越多人喜欢的啊，这样一想，我也就觉得没什么了。她足够优秀，就应该闪闪发光！你看现在，我就恨不得把今天的节目安利给我所有的姐妹看，让她们都给我夸微微子的演技！”

    “作为粉丝，就是要遵循她的意愿，支持她的决定，喜欢她喜欢的，热爱她热爱的，看着她一路变得越来越好，等她火起来，那我也是老粉了，”女学生笑得很开心，她继续道：“我不怎么喜欢粉圈里的那种粉丝，会干涉演员的决定，有时候演员接的剧不好了粉丝还会说失望什么的，能不能请那些粉丝摆好自己的定位！别拿自己的私欲去要求别人啊，演员又不欠你的。”

    别拿自己的私欲去要求别人啊。

    妈的，沈宴觉得这女学生好像在说他。

    他不就是这样，拿自己的私欲去要求阮知微，他不希望她火，所以不支持她；他不喜欢她接亲密戏，还会删改她的戏份，他的一切都是按照他的私欲，而不去考虑阮知微的感受。

    他是爱她的，可是这样的爱情糟糕透顶，也难怪阮知微感觉不到。

    他爱人的方式，这么想来，自己都觉得好笑。

    沈宴的眸光再次望向了台上的阮知微，此刻正是演员介绍环节，易北在自我介绍，阮知微站在一旁听着，她小家碧玉地站在那里，侧颜都美好到让人想去呵护。

    而他之前都干的是伤害她的混账事儿。

    他好像确实需要好好学会怎么去爱一个人。

    就在此时，舞台上的阮知微似乎察觉到了什么，从台上往沈宴的这个方向望了一眼，沈宴立刻往后靠了靠，他反应极快，想利用女学生挡住视线。

    向后靠完之后，沈宴察觉到自己做了什么，忍不住自嘲，这他妈大概就是爱一个人的感觉吧。

    因为怕她厌烦，连出现都不敢。

    他以前横行霸道无所顾忌，强取豪夺胡作非为，而现在所有的顾忌都是她，干什么都要藏藏躲躲，偷偷摸摸。

    而舞台上的阮知微，许是认出了沈宴，她频繁地向沈宴这个方向望了过来，沈宴怕被她发现，没法再待，他准备先行离开。

    离开之前，他顿了顿，冲身旁的女学生弯唇笑了下：“对了，你刚才不是问我，是不是阮知微的粉丝吗？我现在告诉你，我是她粉丝，很早就开始喜欢她了。”

    默了瞬，沈宴补充道：“比你还要早。”

    他的语气中带着一点怀念。

    “啊？那你是怎么发现她的，她的第一部剧就是《佳人之约》，我觉得我已经够早了。”女学生的话说到一半，回头时才发现身边的位置已然空了，那帅气男人不知何时离开了。

    只留女学生还在疑惑这点，她越想越奇怪，阮知微之前还演过什么剧吗？

    而且，这帅气男人长得不像是会追星的样子，居然也追阮知微。

    阮知微不愧是学霸演员，吸引的可能都是很厉害的粉丝，你看看这粉丝质量，实在太高了吧……

    同时，舞台上的阮知微也注意到那个位置空了。

    隔得有点远，她看不太清晰，刚才那个男人看起来特别像是沈宴。

    阮知微觉得自己一定想多了，她都说他恶心了，他又怎么可能会来看她的比赛？应该是她看错了吧。

    刚好现在也轮到她介绍，她收回思绪望向大屏幕，大屏幕上截取了她的一些以往作品片段正在播放。

    片段播放完毕后，主持人：“那请阮知微来为我们自我介绍。”

    阮知微接过主持人递过来的话筒，温声道：“各位好，我是阮知微。演过《佳人之约》《烽火》，希望在演员这条路上更好地精进自己的演技。”

    她话一落，观众席立刻响起了热烈的掌声。

    主持人笑笑：“好的，那么现在两位演员的自我介绍都结束，相信大家对他们都有了更进一步的了解。现在进入评委点评环节及投票环节，常驻评委为每人1票，可以投给易北或者阮知微，而我们邀请来的这位飞行嘉宾作为特邀评委，具有1.5票，现在请我们隆重介绍这位特邀嘉宾，让我来说出这个名字——”

    主持人故意拖长了时间，想给众人期待感，不知为什么，阮知微在心里莫名升起一种奇异的感觉，像是某种女人的直觉。

    “有请，白绮！”

    听到白绮两个字的时候，阮知微的心头蓦地一跳。

    她的直觉应验了。

    下一秒，大屏幕上放起了关于白绮的介绍，知名海外名校毕业，好莱坞经验充足……评委席上那一抹始终暗着的座位终于被投了一束光，在那束光亮下，也露出了评委的脸——是白绮那张与阮知微相似的容颜。

    观众席底下立刻响起了一些不和谐的声音，不少阮知微的粉丝都知道白绮和阮知微的事，难免会对白绮不满：“节目组搞事情吧？居然请了白绮当评委？”

    “不是想借助八卦给节目带来热度吧……”

    “要真那样我就呕了，垃圾节目组。”

    ……

    而舞台上，白绮唇边含着笑，骄傲自得，她穿着米黄色的披肩，修身长裙泛着珍珠般的色泽，浑身上下有一种大家闺秀的骄矜，凛然不可侵犯。

    阮知微望着评委席上的白绮，两个人遥遥对视。

    这是阮知微第一次见到那个传说中的白绮，她“替身”的对象，还是在这种场景下，白绮掌握着她的生死大权，要来评判她。

    阮知微咬了下唇，突然觉得有点难堪。

    她还是太弱了。

    白绮细细打量了会阮知微后便移开了目光，她面上不显，依旧带着得体的笑意，内心却对阮知微充满蔑视，替身果然就是替身，登不上台面。也不知道沈宴怎么就对这样的替代品着了迷。

    估计只是暂时的，早晚他会发现这替代品有多劣质。

    主持人已经继续下面的环节：“那么请各个评委现在进行评价和打分。首先，请第一位评委来评价。”

    第一位评委说话比较委婉：“易北表现得不错，但是没有我期待得那么好，可能也是我的期待值太高了些，倒是阮知微，表演得非常让我惊艳，你从她的演技里看不到雕琢演技的痕迹，是感情自然而然的流露，极其打动我，新人演员未来可期，所以，这一票，我给阮知微！”

    “谢谢评委。”阮知微面露惊喜，她冲评委露出感激的笑容，90度鞠了个躬，而一旁的易北，脸上的神情则有些不自然。

    “我倒是觉得易北表现得更好，”第二位评委给易北扳回一局：“易北的戏份没有那么多，也没有阮知微需要的爆发力那么强，本应该更显劣势一点，但是他演绎得非常好，蓝离的隐忍和挣扎都在眼神里，当然阮知微表现得也不错，只是稍逊一筹，这一票，我选择给易北。”

    ……

    常驻评委一共有三位，其中，两名评委投给了阮知微，一名评委投给了易北，目前的票数是2比1，阮知微稍占优势。

    这样一来，白绮的这一票就显得尤其重要了。

    观众席所有人的目光都落在白绮身上，主持人、阮知微、易北也都看着她，白绮很享受这种所有人都看着自己的感觉。

    白绮不慌不忙地将话筒调整好高度，拿捏着语气徐徐点评：“两个人各有千秋，阮知微更有灵气和爆发，易北演绎得更有味道，也更老道。综合各方面来说——”

    阮知微听着白绮的话，心不自觉提到了嗓子眼里。

    下一瞬，白绮的声音顺着话筒传到场地里的每个角落——

    “这1.5票，我投给易北。”

