    星际战争时代，尤其是机械人短距离连续跳跃和能量弹出现后，单兵作战能力，已经不明显。

    所以对于传说中机械人能量，人类从来没有亲眼目睹。

    直到这一天，机械之王邢曜，亲手擒拿负隅反抗指挥官邢毅。

    电视信号被切断，五千机械士兵迅速后撤守住外围；围观群众被驱赶立刻疏散，但还是有不少人驻足观望、停滞不前。

    远远望去，只见两个机械身影高纵低跃、蓝色光波如同潮水此起彼伏。

    能量战之前，枪械弹药已经没有意义。外围士兵射向邢毅子弹，统统被能量场泯灭。

    管已经后撤数米，依然有大片机械人被能量击中，卒然到底；而之前不知死活企图围观人类，是心惊胆战吓得掉头就跑。

    比地面加激烈，是天空。

    数艘蝮蛇血鹰，仿佛看到邢毅窘境，从外太空直接跳跃到大气层，气势汹汹遥遥朝广场扑来。

    然而这些忠于邢毅、邢麒麟前期无法改造卫队，根本不能逼近地面半分——仿佛早料到他们反扑，同样黑色蝮蛇银色血鹰，甚至还有金黑两色交错猎豹，乌压压如同乌云密布，将这支孤军团团围住。

    “投降！”邢曜厉声高呼，冲撞能量场中，只有邢毅能够听到他声音，“否则我杀光你卫队！”

    “你要屠杀同族！”邢毅声音惊怒万分。

    一分神，邢毅眼前光影一闪。

    他突然感觉到一股巨大力量，掐住自己脖子。再定睛一看，邢曜金属脸庞仿若死神，红眸暗光一片，竟已欺近他身旁，制住了他！

    “邢麒麟！”邢毅忽然暴喝，“你背叛我？”

    邢曜冷冷一笑他耳边道：“从始至终，卡洛周只忠于孟熙琮一人。苏弥、孩子……从来都没有属于过你。”

    这话阴沉无比，仿佛瞬间打中邢毅死穴。

    他抬起同样冷硬甚至轮廓酷似金属脸庞，看了看天空被包围忠诚亲卫。

    浑身能量场瞬间撤去，他慢慢道：“我输给自己忠诚，而不是你。”

    这一场发生加冕典礼上动乱，像是黎明前黑暗。

    当机械大军开始有序撤离各个星球，当人类被允许脱下劳工服，他们这才真相信，机械王邢曜，真会给他们平等和自由。

    随后，机械王颁布了一个很长纸面命令。那道王令中，他为机械族曾经给人类造成伤害，向全体人类道歉。他表示，机械族曾经征伐，只是为了生存。然而为了一个种族生存，奴役其他种族，与初机械文明精神违背。他曾经与人类保持十分良好关系，他愿意看到人类和机械族共同繁荣。

    游墨年被邢曜请到自己府邸密谈。之后，邢曜暗示下，游墨年被提名为人类总统。有人问过他，机械王到底是个怎样机械人。游墨年没有评价，只是说——机械王给人类和其他种族，带来了光明。

    游墨年务实有力作风下，人类社会速恢复秩序。永恒星系七颗行星，希望星球由机械人占据，自由星球回到雇佣军手中，其他三颗人类行星依然交给游墨年，虫族行星还剩两颗。

    饱受迫害、依然带领反抗军顽强作战，并且与邢曜、邢麒麟达成联盟雇佣军指挥官孟熙琮，毫无悬念成为联盟元帅，人类、虫族、机械军全部编入麾下，统帅堡垒超过三十艘、兵力超过二十万，成为星系真正实权握人物。

    当各个星球陷入平等和平狂欢，自由城，曾经孟熙琮与苏弥府邸，白色加工厂内，邢毅被钉受刑架上，面无表情看着眼前男人。

    已经是夜里十一点，孟熙琮一身笔挺元帅军装，负手站邢毅面前。

    邢毅还是金属躯体，只是每一寸，都被死死钉住，令他能量场都无法释放半分。机械体感觉不到痛苦，孟熙琮也没有对他用刑。只是局面稳定后，他才这个举世欢庆夜里，来看这个昔日劲敌。

    邢毅抬起赤红眸，静静打量着孟熙琮。

    “为什么不杀我？”他平静道，“把我丢进焚化炉，彻底让我不能重生。”

    孟熙琮忽然笑了，房中椅子坐下。

    “如果有冲动机会，我已杀了你。然而我已承诺麒麟不杀你。”他淡道，“而且你带领机械人逃亡数千年，立下汗马功劳无法磨灭，今后你依然会是机械军指挥官。”

    邢毅一怔，竟然失笑：“你到底要什么？”

    孟熙琮反问：“你又要什么？”

    “我……”邢毅沉声道，“我要机械族繁荣强大。为此我愿意放弃生命和一切。”

    孟熙琮竟然点点头，道：“过去，我和你一样，认为征服，就是强大。占有、杀戮、掠夺，是机械族称霸宇宙铁血道路。那条道路充满诱惑力，也许我们底层程序中，就写入了对鲜血和杀戮渴望。”

    邢毅沉默着。

    “可是我们得到了什么？”孟熙琮淡道，“按你所说，帝国强盛时，却被宇宙各种族联军所灭。继续这条路走下去，等待我们，不过是另一个繁荣和灭亡。也许有另一条路，我要尝试走一次。”

    邢毅摇头：“虚体人类数千年来对我们穷追不舍，你不惜牺牲利益换取各种族和平，等他们大军抵达，根本不会听你和平论调。等待我们，只是另一场恶战。”

    孟熙琮沉默片刻道：“我会让他们看到永恒星系和平。如果他们执意挑衅，可以一战。”

    一时两人都静下来。

    “找到她了吗？”邢毅忽然问。

    这是两人间尖锐话题，他话音落下，两人对视一眼，都看到彼此眼中复杂敌意。

    孟熙琮不答这问题，却道：“你和邢曜很像。”

    曾经他，曾经邢曜。铁血征战，坚毅果敢，天分过人。

    所以才会喜欢上野猫般女人，那个又聪明又执着，又勇敢又怕死女人。就像老虎见到弱小野猫，喜欢让猫，来撩拨自己虎须。

    却不经意间，被野猫拿走了机械人根本不存心。

    于是自以为是安慰自己，只是场模拟。

    直到苏弥这个名字，仿佛病毒乱码，一点一滴写入能量元程序。

    “这是夸奖？”邢毅沉沉一笑，忽然道，“你说得对，苏弥和遥，从来没有属于过我。我模拟林齐，这个女人身上，失去了理智。”

    他坦诚语气，令孟熙琮心中刺痛。

    孟熙琮忽然想起自己对苏弥说过话。他说如果她有其他爱人，他会毫不留情杀死。苏弥当然不会爱上邢毅。可原来，只是另一个男人爱上她，哪怕是机械人，都会令他不悦。

    他女人，本应任何人不可碰，不可欺侮，连妄想，都不可以。

    “所以我不杀你，但绝不可能放过林齐。”孟熙琮淡道。

    似乎早料到他会赶杀绝，邢毅并无反应，却继续道：“即使你杀了林齐躯体和意识又如何？邢曜，你和我并没有不同。苏弥和遥，又真属于你吗？即使你费周折，回到孟熙琮身份，如果有一天她知道你是机械人，还会像爱孟熙琮那样爱你吗？你跟我是一样，邢曜。你甚至不敢让她知道，你是机械人。”

    孟熙琮脸上浮现狠厉怒意。

    片刻后，他神色冷下来。

    “是，我不敢。”他忽然笑道，“这竟然是数亿年来，我第一次胆怯。”

    “所以她这一生，都不会知道真相。”孟熙琮淡道，“而你，夺我妻子、抢走孩子林齐，你知道对一个人类男人来说，痛苦事情是什么？”

    邢毅眸色微变。

    “是忘记。”孟熙琮漠然道。

    他成功看到邢毅猛然抬头：“不……”

    五天后。

    银色机械堡垒静静悬浮灰色小行星上方，数十架猎豹急速降落。

    孟熙琮负手站为首一艘猎豹上，脸色冷得像冰。

    邢麒麟和慕西廷一左一右站他身后，慕西廷冷冷看一眼邢麒麟：“你确定这是夫人乘坐战舰？”

    邢麒麟声音有点干涸：“是。无论残骸形状还是机身编码，都是我派西洛保护夫人那一艘。”

    火红岩层地面上，硫化物如同云雾弥漫。数道从猎豹上打下来炽烈探照灯，却强势穿透层层红雾，将地面照得通透明亮。

    银色战舰只剩残破机头、机身断成几截，明显承受过剧烈炮火打击。炮弹碎屑中，明显还有一些属于机械人肢体，散落地上。

    孟熙琮看着这一幕，只觉得气血生生上涌，心底又泛起那钝钝痛。

    是谁向她战舰开炮？这里离永恒星系有两万五千光年距离，是其他种族、宇宙流亡军队，还是谁？

    苏弥醒来时，头隐隐生疼。

    她发现自己一艘陌生战舰上。舱壁出乎意料是柔和米色，透着军队中不该有暖意。机舱窗户与其他战舰都不同，做得跟地面窗户一样大，几乎可以看到半个太空星光。

    仅这扇窗，足以令苏弥心惊胆战。

    这代表战舰主人造舰技术，比联盟人类都要高。

    她不禁想起昏迷前发生事。

    原本，她命令西洛驾驶军舰跳跃到另一颗行星——她已经打算朝永恒星系返航了。

    那些战舰出现十分突然。

    她不知道他们如何发现了自己战舰，但那十艘湖蓝色太空堡垒，悄无声息降临小行星外太空时，根本不给他们逃走机会。

    “跳跃！”她几乎是立刻命令西洛。

    然而奇异事情出现了——

    超光速空间跳跃，从来都只是银光闪耀，瞬间位移。上一次机械降临，如果不是卡洛周人类战舰留下追踪器，机械人也无法追踪到雇佣军残军。

    可这一次跳跃，位移发生当时，苏弥面前雷达中，分明一直有一个不明飞行物，紧贴着军舰。当她转头望着舱外，竟然看到蓝色光影。

    而当跳跃完成时，她军舰，被十艘蓝色战机包围了。

    那些湖蓝色战机，十分安静，成两个伞状队列，将军舰前后夹击。可见其精良作战能力。

    “夫人……”西洛当时沉声道，“对方要求通话。”

    苏弥拿起通讯器：“你们是谁？”

    通讯器那头，却传来一个堪称温润好听男声：“机械人？”

    苏弥全身一震。

    他说是地球语言，汉语。

    苏弥颤声用同样语言回答道：“不，我是人类。”

    那个男人却沉默片刻，轻笑一声：“眼见为实。”

    后来发生事，令苏弥心里很不舒服。敌众我寡情势下，她知趣解除了与敌人相比，微不足道武装，让他们人登舰。

    那些人居然是人类。

    湖蓝色笔挺军装，高大修长体格。手持激光武器，沉默走入机舱，将苏弥及十名机械人包围。

    “一个人形，十个机械人。”为首军人向通讯器中汇报。

    “杀了机械人，人形带回来。”那个男声通讯器中响起。

    “等等！”苏弥大惊失色，然而激光枪一扫而过，西洛等机械人举起双臂枪就反击——然而奇异事情发生了！

    对方激光枪击中西洛等人，直打得他们粉身碎骨；可机械人子弹射中那些军人时，却仿佛射进了云雾光影中，竟然穿透他们身躯，落他们背后墙上。

    “住手！”苏弥怒道，“你们怎么能什么都不问就杀了他们！”

    为首那军人看一眼苏弥，一言不发走过来，一个手刀便击向苏弥！苏弥速一闪，那军人有些诧异挑挑眉，条件反射一拳击她后颈，苏弥吃痛，竟然晕了过去。

    直到现才醒来，又不知过了多久？

    苏弥直起身子，发现自己衣着整齐，并没有其他受伤痕迹。

    “你好。”低沉如水男声，柔和响起。

    苏弥警觉回头，这才看到这间休息舱角落里，坐着个男子。听声音，正是之前与苏弥通话男人。

    男人只穿着白色衬衣，湖蓝色军裤，靠墙边长椅上。他身材极为颀长高大，容颜出乎苏弥意料英俊。

    与孟熙琮硬朗不同，与凌铮俊逸不同。这男人五官生得极漂亮，双眼仿佛宝石般透彻明亮，鼻梁高挑、薄唇微抿。

    可他眼神极为锐利清亮，静静注视着苏弥。管他嘴角还带着笑，无形中却令苏弥感到威严压力。

    “你叫什么名字？”男人声音中仿佛有一种与生俱来温柔。

    “……苏弥。”

    “苏弥……”男人轻声重复她名字，纯黑细长眸中，隐隐有璀璨光芒闪耀，盯着她脸，缓缓开口。

    “我是顾瑀卿，来自地球。”

    作者有话要说：邢毅正式炮灰掉

    咳，后天，后天就重逢鸟~

    感谢卿言卿语为小顾后人命名，话说这名字可真是不好听啊……

    <hr/>

