    木流苏他们讲述的事情，跟他无关似的，他紧蹙眉头，那样子，倒不像是劫后余生的心有余悸，反倒像是沉浸在自己思绪中，很纠结。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安顿在山洞之后，墨连城给他检查过。

    他外表虽看着狼狈，但是，身上并没有严重的伤。

    在那种情况下，连木流苏几人都招架不住，受了严重内伤，少年还能完好无损，不是不奇怪。只是，他们不会去怀疑。毕竟至今为止，少年并没有做过伤害他们的事，甚至这一次，还救了众人。

    木流苏道：“大人，其实我有点怀疑，这些人不是想杀我们，是想活捉我们。”

    “嗯？”墨连城忽然想到了什么。

    秦岭突然开口：“主子，这些人的身份，会不会是……”

    墨连城目光森然，“应该和采灵楼有关。”

    采灵楼？

    几人当中，听闻这答案，有惊讶也有了然。

    墨连城简单将他跟曲檀儿这些天，假装被困在采灵楼的情况，告诉了大家。

    末了，还将他们俩盗走古籍的事情说了。

    几个家伙一直有仇必报，如今吃了这么大的亏，心中憋屈愤怒得要死，听着夫妻俩讲述，难受的心，稍微舒坦一点点。

    ——“才洗劫一层，哪里够？我们应该将整个采灵楼都洗劫了！”

    ——“先劫，再将它铲平掉，那种乌烟瘴气的地方，原本就不应该留下来！”

    ——“没错！还有那些人，该杀杀，该散散！”

    ——“……”

    于是，有几个家伙暗搓搓想着等伤势好了，要如何对付采灵楼。

    时间慢慢过去。

    众人安静了下来。

    墨连城突然皱眉，他快起身，走到锦樊跟前，伸出一只大手，探了探昏迷不醒的锦樊。

    注意到墨连城的动作，曲檀儿走过去，“城城，锦樊怎么了？”

    “出了点问题。”墨连城检查过后，神色凝重地吐出一句。

    曲檀儿急切追问，“什么问题？”

    秦岭几人全部凑上来，大家表情严肃。

    因为已经过了好几个时辰了，锦樊却没有在墨连城预料的时间内醒来，偏偏，从锦樊身上，暂时又查不出异常。

    墨连城目光沉沉地看着他们，“你们在跟人打斗的过程中，有没有看见锦樊表现不妥的地方？”

    这问题，问倒大家了。

    当时，情况混乱，注意力来都集中在小娇娇和煜儿身上，锦樊这个存在感一向不算明显的家伙，还真没有谁一直留意。

    因为回答不上，大家心里很是愧对。

    安静的石洞内，忽然，有一道细细的嗓音忐忑地响起。

    “他中了邪气。”

    邪气？大家纷纷一顿，满腔狐疑。

    旋即，才现，刚才跟他们说话的，居然是……少年？

    讶异的视线，落到少年脸上。

    少年，依旧是那张妖冶的脸庞，巴掌大的脸，墨绿色的眼眸，尖细的下巴，只除了唇色，有些白，他的样子，跟平时他们看见的，没有不同。

    可是，给人的感觉，却大不相同了！

    那墨绿色的眼眸，不再透彻单纯，而是深邃一望无底，那表情依旧淡漠，却多了几分漫不经心。