    叶城清楚，与周蓉这样的女人打交道，首先就要证明自己的价值与厉害！

    否则，得到的必然是轻视与傲慢！

    “叶先生果然厉害！这还是我第一次见到有人能以引气境中期战胜化凡境中期，一场很精彩的对决！叶先生可否给我一个面子，放了秦烈？”周蓉很快就收起了所有情绪，脸上带着虚伪的笑容，声音很淡，却给人一种强势的感觉。

    “周老板的面子我自然是要给的，不过此人一开口就要废我两条胳膊，作为回应，我也废他两条胳膊好了！”叶城轻笑一声，两缕气机进入秦烈体内，断了其胳膊上的筋骨。

    咔嚓两声，秦烈瞳孔不断放大，发出如同野兽般的痛苦嘶吼声，两条手臂无力的耷拉而下。

    叶城像是扔掷垃圾一般，将秦烈扔了出去，有些嫌弃的拍了拍手，笑道：“周老板，见你一面可真不容易。”

    看着叶城的笑容，周蓉强行压制着内心的怒火，瞥了一眼已经没有战力的秦烈，冷淡道：“我这人比较直接，叶先生如此大费周章的想要见我，到底是为了什么，还请叶先生直说！”

    “我喜欢直接的人，那我也就不拐弯抹角了，我想通过周老板，见佛爷一面！”叶城沉声道。

    佛爷！

    此话一出，周蓉与云岚顿时一颤，此人的目的竟然是佛爷！

    “你要见我爸？理由呢？”周蓉细眉挑起，如今就是她要见佛爷一面，也极其不容易，据说佛爷的病情已经到了药石无效的地步，她曾三番两次求见，可都被拒绝了，她不清楚这是佛爷自己的意思，还是她那六位哥哥的意思！

    “我想给治愈佛爷的旧疾，然后让佛爷帮我一个小忙。”叶城说出了自己的目的。

    “你还会医道？”周蓉并没有任何表情，这些年想要给佛爷治病的三教九流实在是太多了，可惜那些所谓的神医没一个顶用的，如今他们早就不相信这些人了。

    “一点点而已，还请周老板引荐。”叶城笑道。

    “抱歉，我爸不会见你的！不过，你想让我爸帮你什么忙，或许我就能做到！”周蓉眼眸一转，通过刚才的事情，她知道叶城绝对是一个人才，若能将此人收为己用，对她的势力提升必定是一个助力！

    “你做不到。”叶城摇了摇头，想要与天道宗对抗，周蓉还不够这个资格，除非有朝一日她吞下了整个佛爷手中的势力。

    “在清水郡，我做不到的事情，还真没有多少，你先说说。”周蓉开口道。

    “我要救风月夜场，对付柳叶门与天道宗的联合！”叶城直接道。

    周蓉瞳孔一缩，这时才想起似乎风月夜场确实闹出过不少动静。

    风月夜场的倾月似乎是柳叶门门主柳肃指定要的女人，为此，柳肃还打点了她手下的一些人。

    “不知叶先生与风月夜场是什么关系？”周蓉好奇道。

    “我是风月夜场的客卿。”叶城应道。

    “若只是一个客卿，风月夜场的死活应该与叶先生没什么关系吧？我建议叶先生还是不要趟这浑水，柳叶门不足为惧，可天道宗可代表着正道，与其为敌，必然麻烦不断，叶先生还是尽早与风月夜场撇清关系吧。”周蓉劝道。

    “周老板，你就不用来教我做事了，我是一定会保住风月夜场的，所以，我才想请佛爷出面！我相信只要佛爷说一句话，哪怕是天道宗的黄三变，也得给佛爷几分面子！”叶城开口道。

    “的确如此，若我爸要保风月夜场，自然是小事一桩，只可惜我爸现在已经不干涉外界之事。”周蓉摇了摇头。

    “所以，我才要周老板引荐，我救佛爷一命，佛爷替我保下风月夜场，这是一场双赢的交易！我想周老板没道理拒绝才对。”叶城开口道。

    周蓉深深的看了一眼叶城。

    “叶先生，实话实说，现在我要见我爸一面也极其困难，如果我贸然带你去见我爸，万一你无法治愈我爸旧疾，这个后果我承担不起！我也不瞒叶先生，如今我爸旗下的六个义子以及我都在争夺权势地盘，我现在不能走错一步，不能被抓住任何把柄，否则，我爸的六个义子一定会倾尽一切的置我于死地！叶先生，你可明白我说的！”周蓉沉声道。

    “但如果我治愈了佛爷，那就是大功一件，佛爷的继承人，必定是周老板！”叶城开口道。

    “你就这么自信？”周蓉心中有些纠结，这的确是一个机会，她毕竟才是佛爷的亲生女儿，与佛爷有着血脉联系，若是佛爷能恢复至巅峰，对她只有好处没有坏处。

    相反，如果佛爷真的撒手人寰，以她现在的力量，只怕无法与佛爷的六个义子相抗衡！

    “我相信自己的医道！”叶城自信道。

    周蓉仍然在犹豫。

    “周老板，你最近有些时候是不是感觉有心无力，而且你的境界实力已经很久没提升了，不仅仅如此，你的力量其实一直在下降吧？”叶城忽然开口道。

    “你怎么知道！”

    周蓉身子猛的一颤，不可置信的盯着叶城。

    这一瞬间，她竟然觉得叶城有些可怕，让她有一种不寒而栗的感觉。

    “我既然有信心治愈佛爷的旧疾，自然能看出你应该是被人下毒了，不过这种毒应该是一种慢性毒药，经年累月才会显现出来。”叶城幽幽开口。

    “中毒？”周蓉脸色有些苍白，随后摇头道：“不可能，我自身就是化凡境后期的强者，什么毒能瞒过我的双眼！而且，除了一些不适之外，我并没有其他任何中毒的症状！”

    “如果你不信的话，我现在就可以替你逼出毒素，到时候你自然明白自己中的是什么毒。”叶城开口道。

    “好！我给你机会！若是你能逼出我体内毒素，我就信你有通天医术！我会带你去见我爸！”周蓉深吸一口气，沉声道。

    “一言为定！”

    叶城自袖中取出几根银针，让周蓉平躺在桌面，数根银针同时刺进其关键穴位内。

