    看书网..LA，最快更新重启全盛时代最新章节！

    　　王太卡接连给熊猫静拍了好几组照片。

    　　每一组都是不同的造型，熊猫静带来了不少的衣服裙子，都很好看，换来换去。当然，期间王太卡也是大饱眼福。

    　　很多年没有拍摄过这种私房写真了，王太卡慢慢找到了感觉，拍的也是越来越好。而熊猫静的裙子也是越来越短，布料越来越少。

    　　最后一组，是就是内衣了。

    　　王冠希，哦不是，王太卡其实并不是很喜欢拍这些的，真的。既然拍了，那就都拍完好了。

    　　熊猫静在更衣室里磨蹭了好久，最后才出来。但不知道为什么，当王太卡的目光看过来时，却没有想象之中的抵触。

    　　王太卡招手：“过来吧，窗帘拉上，你在阳台这先坐着拍，然后用趴着的姿势。”

    　　熊猫静微微有汗，点点头到了阳台这，王太卡拿起相机开始不停的拍摄。

    　　其实拍摄是一个挺无趣的环节，就算是模特再好看，但是来来回回的拍摄也是很累的。

    　　而且王太卡和知恩酱拍摄的时候会动手动脚，但是和熊猫静却规矩的很，从来不多动手一下。

    　　熊猫静慢慢的适应了之后，也很配合的拍摄了很多照片。其中不乏大尺度的，这个没办法，本来就是这样的。

    　　等拍的差不多了，王太卡坐在电脑前，给熊猫静看照片。

    　　熊猫静想直接过来，却被王太卡叫住：“你就这么直接看啊？起码先去穿件衣服什么的，肩膀肚子大腿都露着呢，想干嘛。”

    　　熊猫静无语，拍摄的时候自己这一身刚刚都被王太卡看了无数遍，现在还装什么啊？

    　　顺手拿起旁边的一件上衣，熊猫静直接套在身上。因为衣服款式比较大，所以下面一件到了大腿，勉强算是个裙子。

    　　王太卡很头疼，这种穿法，还不如不穿。本来看得到，现在隐隐约约的，反而让人好奇起来。

    　　人就是这样，可能看见比基尼女郎也都没有什么感觉，但是比基尼外面穿上裙子，裙子再特别短，反而让人有些忍不住的期待。都是一样的，看不见的诱惑比什么都看见还严重。

    　　熊猫静哪里懂这个？在她看来，还以为是王太卡单纯觉得自己穿的少，她着急看照片，所以就随便拿了一件平时的宽上衣套上了。

    　　王太卡咬牙切齿：“为什么要在我面前穿衣服？”

    　　“又不是脱衣服，是穿衣服，这个还要去更衣间吗？”熊猫静疑惑的说道：“这很不合理。”

    　　“那你再去穿个裤子吧，或者再找个裙子，你现在这样，我很难保证注意力集中啊！”王太卡知道熊猫静是无心，但这么来实在是难受。

    　　“男人事情这么多吗？”熊猫静无力吐槽：“这种感觉就像是，已经进了汗蒸房，结果忘记脱衣服一样，这不是多此一举吗？”

    　　王太卡扶额：“这个概念不一样。要不然......要不然你再脱了，也行！”

    　　熊猫静觉得没什么，刚刚都拍了，继续拍呗，所以要伸手！

    　　“好了！”王太卡连忙打断，然后说道：“我怕你了，行吧，就这么看吧。来，看吧。”

    　　熊猫静笑着说道：“欧巴不是禁不起诱惑的人吧？”

    　　王太卡答道：“你没谈过恋爱吗？你别跟我说你什么都不懂，那我才不信。”

    　　“明白一点点，但是都是点到为止。我之前有过暧昧的对象，当然也有过......欧巴也知道我之前的事情。”

    　　“哦，我结的那个章鱼夫妇嘛。”王太卡说道：“后来有一次见面，我帮你出头，你是不是还对我生气了？是不是有这件事？”

    　　“我记不清了。”熊猫静挠挠头，那些回忆她早就不想了，都放空了。

    　　“我也记不清了。”王太卡其实也没什么印象了：“不过看样子，但是你好像是真的心动了。”

    　　“嗯。”熊猫静大大方方的承认了：“之前也有过暧昧的对象，但停留在暧昧，最多就是拉拉手这样的。后来参加节目，他是我学长嘛，慢慢的就陷入了。当时不知道怎么回事，确实是有陷入其中。节目里做不了亲近的事情，但是却第一次想到，其实如果那样到结婚也不错。”

    　　熊猫静陷入了回忆，看得出来，那段感觉她真的很认真，即使已经成为过眼云烟，还是有很多的感慨。

    　　王太卡摇摇头，表示不能理解：“只不过是一个节目而且，还当真。”

    　　熊猫静抿抿嘴，问道：“那......”

    　　“得了，别说了，我知道你要提起谁了。”王太卡算是服气了，熊猫静还真的是不肯服输，非要互相伤害一下。不过这么一想也确实是如此，王太卡现在作为旁观者，自然觉得熊猫静傻傻的，为了一个节目没必要。但是如也成为当事人，恐怕想法就不一样了。

    　　就像王太卡现在都想找个机会好好的当面折磨一下宋香菜，如果能看到宋香菜陷入难过之中，就不知道为什么有一种变态一样的快感。那种自虐一样的开心。

    　　“其实现在想起来，也觉得当时蛮傻了，就那么入迷了。虽然离开是选择是正确的，但我还是感谢那段时间，因为我真的很快乐，也很满足。”熊猫静露出了笑容。

    　　怀念是一方面，但选择放弃又是一方面，并不冲突。熊猫静怀念那段时间自己美好的心情，又彻底放弃了那个根本不值得托付的人。这让她觉得满足。

    　　王太卡还挺羡慕熊猫静这么洒脱的想法，他却根本无法这么释然。释然需要的不仅仅是勇气，还有一个宽阔的胸襟。可惜王太卡对别的事情都可以不管不顾，但是在感情上却吝啬的很，根本就没有什么胸襟可言，锱铢必较、小肚鸡肠、斤斤计较，这才是王太卡。

    　　但凡王太卡能洒脱一点，一切也不会变成现在这样。只可惜王太卡现在变本加厉，变得更加贪心了。

    　　王太卡心里想着乱七八糟的事情，熊猫静就坐在王太卡的身边看着电脑里面的照片，一张一张，拍的都十分的好看。

    　　“怎么样？”王太卡问道。

    　　熊猫静点点头：“很好看，但是我还有一张想拍摄的，希望欧巴帮我。”

    　　“行啊，想怎么拍？”王太卡问道。

    　　“需要一个男主角。”熊猫静看向王太卡：“欧巴帮我吧。”

    　　“一男一女，一个房间，简单的剧情，拍摄，这还真的是一个挺有挑战的项目。”王太卡干咳一声：“你想拍什么？”

    　　熊猫静直接把腿放在了王太卡的腿上，说道：“这样的。”

    　　“自重吧。”王太卡警告道：“别做让自己后悔的事情。”

    　　熊猫静哭笑不得：“欧巴想什么呢？这个动作是之前拍摄《我结》的时候，我们最亲近的时候。现在虽然都过去了，但是想复刻一张照片留念。我又不可能去找他拍，所以委屈一下欧巴了。”

    　　王太卡闻言才点点头：“那行吧，就这个姿势？首先说好，我不能露脸，我就是一个工具人，懂了吗？”

    　　熊猫静点点头：“当然，欧巴就是一个玩偶！”

    　　“打住，越说越别扭了。”王太卡坐在椅子上，拿着相机说道：“然后呢？就这么拍？”

    　　“不，还要在近一点。”熊猫静把两条腿都放在了王太卡的腿上。

    　　王太卡看着眼前一双白花花的大长腿，闭上了眼睛。

    　　麻蛋，这腿白的都晃眼睛！

