    方既明现在想钱想疯了，推荐谁不是推荐？于是，方既明全都回了一封电子邮件，大概的意思是，位置不固定，谁给的钱多，谁就能排第一。同时，方既明再把自己的银行账号发了过去，让他们转账。

    这几天，为了方便，方既明去办了一张信用卡。事实上，这时候中国各大银行的异地跨行信息交换系统并没有普及到各个城市，但盛海、燕京就不说了，肯定是普及的。方既明根据记忆，发现金华那边的支持这个银行并不多，而且需要跑到总行去办理。不过为了钱，怎么样都行吧，跑断腿都能乐在其中。

    “凌常赟？谁啊？口气那么大，想邀请我吃顿饭？”

    方既明看到这封邮件的时候，感觉到了浓浓的优越感。方既明已经把鼠标点在了“X”上，但转念一想，还是输入了几行字。“忙，有事直说。”

    接下来的邮件，方既明都是回复一样的内容，甚至还邀请他们过来盛海，把合约签了。

    方既明很聪明，他打算签三个月的短合同，这样就能利润最大化。最关键的是，只要他的初衷不变，这个hao123永远都是最好用的导航网页，甚至可以像上辈子的百度那样，用来测量能不能上网的“神奇网页”。

    百度为什么页面打开那么快？

    就是用了不同其他的代码，而且引擎也更改了。不得不服气的是，哪怕百度竞价排名让百度一度声名狼藉。可不能否认的是，能比肩谷歌的搜索引擎，确实是百度能甩开其他竞争对手的不二法宝。方既明很清楚，哪怕上辈子什么搜狗搜索啊、360搜索搞得好像规模宏大的样子，事实上在搜索领域，还是百度的技术最厉害。

    但百度也是一家没有良心的公司，谁给的价钱高，它就把谁置顶。这样的玩法，肯定要把自己玩死的。最起码，一些关乎医疗，关乎健康的东西，你不能拿来竞价排名啊！在这一点上，方既明就把持得很好，他给自己设下一条底线——只推正规网站。

    是的，你要是推一些不法网站，hao123可能短期内赚得更多。但随着中国网络法律法规的完善，你的“黑历史”是逃不掉的。看看上辈子的快播老总，还不是要蹲几年大牢？还有三度问鼎中国首富的国美电器黄光裕，因为发家史是走私，也不还是进了大牢？

    所以说，做生意要规规矩矩，灰色地带的东西，方既明也是浅尝即止——网游辅助器已经断开了下载链接。后面要是有人追究起来，方既明完全可以说因为年少无知，而且也没影响到游戏平衡，甚至某种程度上完善了一款网游。

    邮件发送出去后，总部位于盛海的九洲网络公司反应最快。

    或者说，凌常赟对方既明的兴趣很大。

    最终，凌常赟还是亮明了身份，成功把方既明约到了盛海为数不多的一间西餐厅。

    这是一家名字叫“喜乐意”的西餐厅，乘坐地铁一号线到陕南路站下车，从茂名路出口处出去（咳咳，盛海有很多地名的街道，茂名其实是一个城市），在一间国泰电影院对面就是“喜乐意”西菜馆了。

    远远看去，红色的仿砖瓦结构建筑，格外醒目。这是一家老字号的法式西菜馆，无论是菜品设计，还是室内装修，无不体现着法兰西的元素。方既明是见怪不怪了，来到卡座，发现对面是一个高高瘦瘦，戴着眼镜，穿着T恤牛仔裤的三十多岁男人。

    “你是九洲的凌董？”

    方既明镇定自若地问道。

    “是方先生吧？请坐，来，我今天也是附庸风雅，来这个地方。希望方先生能感受到我的诚意，这是86年的法兰西波尔多的红酒，我也不懂，一个朋友送给我的。”凌常赟显得很真诚，但方既明有点吃惊。

    别人可能不知道，以为什么82年的拉菲是最好的红酒，其实那都是炒作出来的。实际上最好的拉菲，应该是86年的。这么说吧，专业鉴酒机构给出的拉菲评分最高的年份分别是1901，1953，1959，1986和2000年。甚至，连1996年的拉菲都比1982年的拉菲评分高。

    为什么82年的拉菲最出名？

    额，这么说吧，82年的酿酒葡萄丰收，产量大，这你就懂了吧？智商税啊，这就是信息不对称造成的。真正顶级的拉菲，普通人是喝不到的，富豪都未必能喝得到。1959年的拉菲，那才是真正的顶级拉菲。

    不过，凌常赟肯拿出1986年的波尔多红酒，就算不是拉菲，那也是最好年份的红酒，肯定不会差到哪里去。方既明立即警惕了，无事献殷勤，非奸即盗啊！哪怕凌常赟好像很真诚，但貌似忠良的商贾还少吗？方既明提醒自己，虽然有重生的优势，但千万别看不起这些已经崛起的商业大亨。特别是九洲网络公司，单单是卖点卡，一天都能收入几十万的。那都是赤果果的现金！哪个网络游戏公司不眼红？

    “先点餐吧？”

    方既明看到了凌常赟笨拙的醒酒动作，忍不住好笑。好吧，中国人嘛，不懂喝红酒很正常。事实上，方既明虽然大致懂得怎么醒酒，怎么喝红酒，但是方既明不太喜欢喝。准确来说，方既明不太喜欢喝酒。喝酒脑子就转得慢，容易误事。

    凌常赟把菜牌递了过来，说道：“请！”

    方既明看了看，说道：“牛排，罗宋汤，再来个意面吧。”

    凌常赟登时高看了方既明一眼，因为只要是对方请客，很多人其实都习惯的点贵的，不点对的。什么松露、鱼子酱、鹅肝……逮住什么贵就点什么，让人看不起。可方既明呢，却点了最容易饱腹的意面和牛排，再加上一个罗宋汤，这就让凌常赟非常意外了。

    要是放在燕京，其实也有个点菜规矩，叫“盖了帽”。意思其实很简单，燕京人好面子喜欢请客，但是又怕你请客的时候别人瞎点菜，什么贵给你整什么样的，那财力遭不住啊。于是，燕京人有个不成文的规矩，请客的人会先点一个菜，这个菜点了，就叫盖了帽，表示我今天能承受这个点的菜下面价格的菜了，所以大家可以点这个菜价格以下的，超过的就是不懂规矩。

    其实挺好，可惜南北差异，起码在盛海，这一套行不通。

    “那我也一样吧。”凌常赟开始认真了，像方既明这样的人，其实是很难收买的。只有拿出真材实料，才有可能打动得了。

