    或许是近几年的奢华享乐，已经彻底地麻痹了颉利的神经！

    在如此要命的情况下，他的第一反应竟然不是集结部众应对未知的危险，反而一意孤行，先冲向了唐俭所在的位置，想要探寻一个他想要的答案！

    “唐俭！给朕滚出来！”

    很快，一声爆喝就如同滚雷一般，自营地的角落处炸响！

    “颉利可汗？这是，怎么了？”

    模糊的大雾中，唐俭的帐篷毫无声响，但是紧邻的安修仁却实在压抑不住性子，急急出来查看情况。

    “你？！唐人！”

    暴怒的颉利看到了向自己跑来的安修仁，原本就在燃烧的怒火顿时更是冲天而起！

    盛怒之下，他直接抢过随从的长刀，用尽全身的力气向安修仁砍去！

    这一刀，实在是太突然了！

    想要询问究竟发生什么事情的安修仁根本没想过颉利会一言不发，直接就向自己下手！

    所以毫无防备的他根本来不及做出任何反应，那柄锋利无比的大刀就已经当头劈了下来！

    “唰……”

    钢刀破开骨肉的声音是那样的清晰，跑过来的安修仁瞪大了眼睛想说什么，但是他的半边身子都被这恐怖的一刀生生砍断，最后只能徒劳的栽倒在地，至死也没合上眼睛。

    “唐俭！给朕滚出来！”

    盛怒之下，一刀砍死了安修仁！沐浴鲜血的颉利终于清醒了一点。

    他有心想要集结士卒，但看到四周的大雾，已经彻底陷入疯狂的部下后，又狠狠地咬牙放弃了。

    因为他清楚：在这种糟糕的情况，就算是天神降临，也无法让所有的人冷静下来，既然这样，还不如先查明原因，再做打算！

    或许，直到此刻，颉利依旧被谦恭的唐俭，友善的李世民所迷惑，一厢情愿的以为外面只是某支不受节度的唐朝军队个人所为。

    只要等他拿住了唐俭，拿住了他手中的国书，外面的唐将立刻就会知难而退！因为没有一个唐人，敢拿鸿胪寺卿的人头开玩笑。

    唐俭的帐篷就在眼前！

    在已经变得稀薄的雾气中，颉利甚至看到了那个一直跟随在唐俭身边的憨直汉子！

    他就坐在帐篷的门口，咧着一张大嘴朝着自己笑，笑的很傻，笑的又很开心！

    可是也不知道为什么，在看到熊开山的笑容后，颉利的心脏突然咯噔一下！一种深深地危险感瞬间笼罩全身！

    他并不知道这危险来自那里。

    因为按理说，那些唐人带来的所有的物品，都被检查了不止十次，里面除了几把只能用来割肉的小刀，再没有任何可以可充当武器的东西！

    但是，颉利却相信自己的直觉没有错！

    因为他在当上可汗之位前，曾凭借着这种类似未卜先知般的直觉，躲过了数次生命危机，最后才称为突厥人的王！

    “咚！”

    颉利猛然停住脚步，略显臃肿的身躯直挺挺的钉在了距离唐俭帐篷，只有不到三十步的地方。

    而同时，坐在帐篷门口的熊开山见颉利突然停下，那张始终挂着笑容的脸上飞快的闪过一丝可惜！只是很快，这丝可惜就化成了浓浓的狠厉！

    “不好！”

    远远发现了熊开山的脸色变化，已经停下来的颉利双眼圆睁，心中在这一瞬间警铃大作！几乎下意识的就往侧面闪去！

    “唰……”

    几乎同一时间，一道类似丝帛断裂的声音从熊开山的身后传来！

    紧随而来的，还有一道快愈闪电的乌光！

    它是如此之快！穿破了空间，穿破了雾气，带着无数空气涟漪，来到了颉利的身前！

    “噗嗤……”

    伴随着一道清晰的撕裂声，乌光狠狠地扎入了颉利的肩膀！而后又在背后破体而出，飞到了不知哪里！

    “啊！！！”

    颉利发出一声凄惨至极的嚎叫！他整个人都被乌光带的后退了几步，鲜血更是从肩头的伤口喷洒而出，将原本就血淋淋的身体染的更加恐怖。

    “给朕杀了他！杀了他们所有人！”暴怒的颉利捂住伤口，一双眼睛几乎都要冒出火来！

    他已经多久没受伤了？！

    记忆中的上一次受伤，还是那个刚烈的女子所为，伤的恰好也是这边的肩膀。

    不同的是，那个女子用的是牙！

    至于后来那个女子哪里去了，颉利已经记不起来了。

    或许日后在草原上，会有后人掘出一些零碎纤细的白骨，上面遍布着饿狼的牙印！

    “杀！”

    几个围拢在颉利身边的突厥侍卫看到可汗受伤，先是失神片刻，随后眼睛立刻都变得通红！

    几人几乎是同时狂吼一声，举着手中的武器就向熊开山冲了过来！

    他们都知道自己活不成了！哪怕现在颉利现在不杀他们，过后也一定会将他们连同所在的部族一同屠灭！

    而为了挽救自己的部族，自己的亲人，几个侍卫只求能杀了敌人，亦或者被敌人杀死！因为那样的话，说不定可汗还会看在他们忠勇的份上，放过他们的家人！

    “哎，可惜！”

    另一边，熊开山眼睁睁看到颉利避过了自己这一击，万般可惜的摇摇头。

    他身后的小弩是用藏匿在各处的零件组装起来的，只能发射一次！

    原想着等颉利走近再发射，没想到他这么警觉，最后还是没有杀了他！

    没有杀了颉利，熊开山也不会继续坐在那里傻笑，看了一眼冲过来的几个突厥人，他并没有慌乱，而是掏出早就准备好的火折子，扬手扔进了地上的一摊液体中。

    “轰！”

    足有一丈高的大火没有任何征兆，就这样突兀的燃了起来！

    几个冲的最快的突厥人甚至连反应都没反应过来，一脚就踩进了火圈。

    刹那间，无数火星向着四周飞溅，几乎是落到哪，就在哪里燃烧起来！

    “啊啊啊啊……”

    数道惨绝人寰的惨叫从大火中传出，甚至还有几个人形火焰从中冲了出来，可是还没冲出几步，就颓然的倒在地上，被大火烧的扭曲缩小，最后直至变成焦炭！

    “白磷！是白磷！”

    看到这恐怖的一幕，有人惊呼出声！只有号称不灭之火的白磷，才会这样燃烧！

    “射箭！给朕射！想要引火自尽，想的美！朕要将你们通通射死！”

    仍在痛嚎不止的颉利在听到火中有白磷后，挣扎着往后退了几步。

    但是在退开后，极度的愤怒依旧让他下令所有人朝那里射箭！

    敢用箭射他！那他就一定要让对方也死在万剑穿身之下！

