    马小允回答道，“这也是我无法理解的地方！”

    南宫云菲正色道，“其实你真正纠结的是云杰有女朋友这件事吧？”

    马小允沉默了下来，并没有否认。

    南宫云菲突然轻声一笑，“你知道你是在吃自己的醋吗？”

    马小允疑惑地看向南宫云菲，“恩？”

    南宫云菲带着微笑解释道，“有件事你可能不知道，十年前，我妈咪曾经是‘新初’孤儿院的院长。”

    “新初”孤儿院？

    这个名称令马小允的身子猛然一震。

    南宫云菲注意到马小允异常的反应，轻声笑了笑，“呵呵，你当然也知道这个孤儿院，因为你也曾经在这个孤儿院生活过。”

    马小允猛地看向南宫云菲，脸色因内心的恐惧而瞬间苍白。

    南宫云菲假装没有看见马小允苍白的脸色，继续道，“你一出生后就被母亲遗弃在孤儿院，之后院长替你取名‘唐欣’，直到十岁的时候，你才被接回马家……”

    马小允努力压抑着内心的不平静，竭力保持淡定地逸出，“你怎么会知道这些？”

    南宫云菲缓缓道，“我不止知道这些，我还知道你和孤儿院院长的儿子小时候是很好的玩伴……”

    南宫云菲所道出的每一件事都好像挖掘出了马小允深埋在心底的秘密，令马小允不禁在心底打了一个寒颤。

    是的，“唐欣”从小到大都有一个很好的玩伴，这是她七岁进孤儿院后“唐欣”告诉她的……

    那时候“唐欣”每次都会向她提起这个玩伴，“唐欣”还说长大以后一定要嫁给这个玩伴……

    难道……

    “唐欣小时候的玩伴就是南宫云杰？”这个事实令马小允无比的震惊。

    南宫云菲注意着马小允的一举一动，继续假装无谓地逸出，“你怎么会这样问？”

    意识到自己的不冷静，马小允极力平复心境，缓声道，“呃……对不起，我离开孤儿院以后发生过一次高烧，之后我就忘记了以前在孤儿院的很多事。”

    南宫云菲理解地颔了颔首，“难怪你遇见云杰以后也没有感觉到你和云杰之间有丝毫的熟悉感……你知道吗？这十年来，云杰一直都在找你，云杰并没有忘记你们曾经的约定……”

    “是……是吗？”马小允完全没有想过，原来，她曾经最好的朋友“唐欣”最在乎的人居然是南宫云杰。

    南宫云菲颔首，“云杰跟随爹地妈咪去美国后，你也被你父母接回了马家，之后你父母花了一笔钱将你从孤儿院的历史收养记录中除名，因此，这些年云杰怎么查也查不到你的行踪……直至最近一次云杰去美国探望爹地妈咪，一位曾经在孤儿院工作的员工恰好找妈咪叙旧，云杰这才从这位老员工的口中得知你的消息……”

    听完南宫云菲的叙述，马小允的心久久未能平静。

    她终于能够明白南宫云杰三个小时前抱着她时所说的那句话——你知道我等这一天等了有多久吗？

