    “专用……？！咦？！”

    这是什么虎狼之词啊？！

    绫小路完全没明白古城学姐到底想要做什么？这是恶作剧吗？但是她的眼神又格外的认真。

    古城纱织捂住大片白皙的胸口，露出红色的六芒星印记。

    双颊泛红，看向绫小路的美眸如潮水一般湿润，表现出恋爱女孩一般的可爱表情。

    “来吧！我们签订契约吧！”

    声音穿到绫小路的耳畔，自带魔力的话语让他的心脏不受控制地跳动。

    看着古城学姐迷蒙的美眸，如变态般的神情，绫小路愕然而立。

    “……咦？！”

    先、先暂停一下，绫小路想先理理现在的情况。

    首先要弄清楚古城学姐是什么品种的妖怪？才能明白她这么做的用意。

    小花樱既然是狐狸，那学姐又是什么妖怪呢？！

    绫小路沉思了好一会儿，犄角、翅膀、赤红色瞳孔……这三个特征符合《翠玉录》上面记载的物种并不多。

    鸟类，有翅膀的怪物没有犄角。爬行物类，如山羊怪或是勇敢的牛牛怪，都是有犄角的没有翅膀的类型，再加上那具有魔力般的红眼。

    绫小路能想得到的，大概只有恶魔卷里记载的恶魔了。

    但是恶魔也分品种，光是看外表很难看出来的，但是除非能观察到他们的习性。

    学姐喜欢对学弟的脸颊指手画脚，身材体型极其下流，懂得利用自己身体的优势进行诱惑，眼神妩媚妖娆，眼睛如狐狸眼……这些等等独具特色的特点。

    绫小路脑海里突然灵光一闪，或者说恍然大悟，随即眼神诧异地看向古城学姐，嘴唇下意识地张了张。

    “学姐你是……是魅魔吗？！”

    “嗯，是的哦！”

    没有丝毫隐瞒，古城纱织脸上微微一笑，犹如满园的玫瑰花绽放，妖冶美丽。

    “学姐我还是一个超级喜欢学弟的魅魔哦！”

    不需要这样解释啦！

    “所以、学姐的这个契约是什么意思？！”

    “当然是跟绫小路学弟你的主仆契约了，只要签订契约，这样我就永远属于你了！”

    “……”

    绫小路一愣，这大概就是所谓的专用吧！？

    契约签订是魅魔的特有属性，这种妖怪战斗力不强，但是除此之外，颜值、身材以及其魅惑能力都是一流。

    所以在图书馆历史书记载的故事里，魅魔都是大人物地下情人一般的存在，主要用途是晚上暖床和做某些兽血沸腾的事情。

    当然，如果专门训练过，魅魔是很适合做杀手和刺客的，但是到现在，基本上不存在暗杀这种事情。

    所以，学姐的要求只有一个。

    “只要绫小路学弟跟我签订契约的话，晚上我们就能做一些快乐的事情！”

    这是魅魔的天性！或者说是这种生物从远古时代遗留下来的本能。

    “拜、拜托你先暂停一下！”绫小路突然竖起手掌。

    “怎么了？”古城纱织斜着脑袋。

    “学姐知道签订契约会出现什么事吧？！”

    “能出什么事？什么事都没有哦！”

    “明明就会出事，魅魔一旦跟别人签订契约，就会降低对那人的抵抗力，即便不喜欢，也会变得顺从；喜欢的话，就更加变得一发不可收拾。”

    “是的哟！但这能有什么事啊？！”

    “但魅魔是需要……需要补魔的吧？！”

    补魔，简单来说就是补充魔力，和神话里采阴补阳类似，只不过魅魔的情况正好相反，需要男人的那种体液。

    签订契约，坦白来讲就是绑定宿主，两人各取所需。

    古城纱织也是突然愣了一下，随即看向绫小路，露出一丝浅笑：“原来学弟是知道的啊！我还以为学弟还是小白一个，真不愧是看了这么多书，连图书馆那本书都能看懂！”

    “重点是这个吧？！重点不应该是学姐为什么要签订契约吧？！”

    “当然是为了把学弟拉到我这边来，得到你的信任和心，我们只属于彼此！”

    “但后果就是学姐不停找我补魔！”

    “还是说学弟你不行？！”古城纱织垂眸，随即又抬头狡黠地看着绫小路。

    “学姐对我这样使用激将法师没有任何意义的，我知道学姐对我很好，但是这件事我不能答应。”

    古城纱织一脸疑惑：“为什么？”

    “签订契约后，没能及时得到补魔的话，学姐会暴走的吧？！”

    《翠玉录》关于魅魔爆走受控留下了很多的记录，最主要的原因就是没能及时得到补魔。

    当然，这种情况只限于签订契约后，而签订契约的好处是有稳定的补魔来源，一般不会出现什么大问题。

    缺点是，没有按时间补魔，就会心神不宁，恶魔本能开始失控，杀人是常有的事。

    “没事，只要我天天跟学弟待在一起就行，话说，妖怪猎人的血液好像也能进行补魔的吧？！不一定要那、那个的……”

    说着，古城纱织的白嫩的耳垂都不禁染上一丝粉红，双颊只感觉到一股燥热。

    “但是，最致命的是，签订契约后，魅魔和宿主会在一定时间内同生死，我一旦意外死掉的话，学姐也会跟着死去。”

    《翠玉录》还记载了关于这样的很多事情。

    一般来说，魅魔的寿命要比人类的长，所以两者签订契约期间，人类突然死亡，魅魔也会跟着死去。

    但是一般寿终正寝的人都会在衰老或临死前解除契约，这样魅魔就恢复了自由身，可以独自存活。

    “现在学姐半人半妖，完全不需要补魔，还可以自控，所以跟我签订契约没有任何意义。”

    “学弟是这样想的吗？”

    “是的，我不想让学姐为难！”

    最主要的是，绫小路也不知道啥时候死掉，被卡车撞死过一回就算了，在这个世界说不定还会被隐藏在暗处的妖怪给杀死。

    签订契约，只会把学姐给害死！

    “好吧！”古城纱织突然垂下眼眸。

    “看来学姐被我说动了！”

    “学弟，能不能抱我一下？我计划好久的计划居然就这么被你说服了！郁闷坏了！”

    “没事的学姐！以后我们还和以前一样。”

    绫小路自然不会拒绝这样的拥抱，与其说是占学姐的便宜，还不如说是享受自己刚刚说服学姐获得的成就感。

    伸开手，将学姐搂在怀里，少女身上体香幽香人。

    古城纱织突然抬起脑袋，露出浅笑，忽然之间，朝着绫小路的脖子咬了一口。

    绫小路只感觉一阵疼痛，正欲叫喊，古城纱织却突然捂住他的嘴巴，眼睛含着柔媚的笑意！

    血液顺着唇角，掠过凝脂如玉的玉颈，像一条红色的脉络流到古城纱织胸口上方的六芒星印记。

    只听到她轻轻喊了一句：“契约！”

    紧接着，绫小路就看到了自己的手心上闪烁一道红光，仔细端详，那里也长出一个红色的六芒星印记。

    “……！？”

    这是契约的标志！

    绫小路傻眼了，愣住了！

    啊啊啊！！！

    这个骗子学姐！！！！

