    道门封妖术有近十种，各有特点，广宗天师选择了上洞封妖术，一是九尾天狐太强，如果借助法器封印，短时间内很难完成，而且后续有被开启的风险，二来，他选择封妖而不是杀妖，也是有着更深一层的考虑。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在广宗天师努力封妖的时候，在他身后，道风与血菩提，刚刚经历了一场惨烈的战斗：

    道风用打神鞭打碎了血菩提的魔相，血水炸开之后，里面是一个鹤鸡皮的老太婆，脸上长满了树瘤一样的肉疙瘩，皱纹也与人类不同，是一条条竖纹，很像是树皮的裂缝，使这老太婆看上去三分像人，七分像树，诡异之极。

    在经过了激烈的斗法之后，双方进入相持阶段：

    道风在上，左手结印，右手托住番天印，用力压在姥姥的头顶，被一对枯树枝紧紧缠住。

    这些枯树枝，就是姥姥的手臂和十指，死死托住番天印，并且一直蔓延到道风身上，仿佛触手，将他两条腿完全困住，并且不断往上半身爬升着。

    道风披头散，衣服也开了，上半身整个露出来，伤痕累累，在后背靠近脖颈的位置，一幅太极双鱼图，不断旋转，放出一道红气，一道紫气，将上半身护住，所有树枝一旦接近阴阳二气，立刻融化成血水。

    不过更多的枝叶仍然不断地生出来，在姥姥的操控下向上攀爬……

    斗法到这个地步，已经成了一场消耗战。

    “你不是洪荒世界的人，甚至不是人，你究竟是谁！”

    从斗法到现在，姥姥已经不知道第几次问这个问题了，之前也因为轻敌，被破掉了血魔之相——主要是没想到道风手中拿的是打神鞭。

    她也是从人间来，知道打神鞭是整个法术界最强的几样法器之一，而且封神一战之后就失传了，实在想不明白为什么会在面前这个家伙手中。

    打神鞭传闻是星辰玄铁铸造，不在五金六属之中，对人间一切的自然之力都有克制。

    一碰之下，姥姥吃了个暗亏，不然以她数千年的修为，又是菩提神木之身，本身是要压过道风一头的。

    打神鞭在打碎血魔之后，灵性涣散，需要养气一段时间，暂时不能再用，道风这才取出了番天印。

    天道无形，翻手无情，番天印曾是广成子的宝贝，号称阐教无上至宝，与打神鞭是一个级别的。

    得到一件这样的法器，已是不可思议，同时拥有两件，就算姥姥有千年阅历，见到这一幕也忍不住骇然失色，再加上道风不是人类，却拿着两件道门至宝，种种离奇汇聚在一起，才让姥姥变身唐僧，各种询问他的来历。

    要是叶少阳，遇到这种情况，八成要忽悠一番，往最大了忽悠，展开心理战术，先把对手唬住再说。

    道风没这习惯，居高临下望着姥姥，有些不屑地说道：“你不过是一枚千年菩提子成精，树妖而已，打听我做什么。”

    “不过是……哈哈！”姥姥狂笑起来，“我今天就让你见识见识树妖的可怕！”

    当下神情一变，收敛妖气，朗声念道：

    “深达罪福相。遍照于十方。微庙净法身。具相三十二。以八十种好。用庄严法身。天人所戴仰。龙神咸恭敬。一定众生类。有不宗奉者。又闻成菩提。唯佛当证知。我阐大乘教。度脱苦众生……”

    “妙法莲华经！”道风一惊，随即就明白了，这姥姥乃是九叶菩提之身，菩提为佛树，菩提子成精，自然也沾染了一些佛性，而且在九叶菩提生长过程中，也少不了被佛音熏染，所以成妖之后，具有了佛性灵根。

    七道颜色不一的灵光，从姥姥的额头飞出，在头顶上方三尺的地方，形成了一轮七色宝日，朝着叶少阳推过来。

    “会用佛门法术的妖精，我还是第一次见到。”道风提起一只手，推演着两枚鬼符，心中一重疑问总算有了解释：

    之前他一直在纳闷，这洪荒世界，鬼妖遍地，这个姥姥就是千年妖仙，想在这样危机四伏的环境中生存下去也不容易，而她竟然存活了上千年不说，还展出自己的一方势力。

    千年修为的妖仙，又擅长佛门法术，两相结合，简直就是一个变态的结合体，怪不得连九尾天狐都愿意跟她做朋友。

    她这修为，就算不及九尾天狐，也绝对差不了多少了。

    姥姥听他这么说，只当是夸奖，咧嘴得意得笑起来。

    道风却接着说道：“不过，很可惜。”

    “可惜？”姥姥皱起眉头。

    “你有这佛性，如果正修，一定能成为真正的妖仙，名列仙班，你却做了邪修之妖，岂不可惜？”

    姥姥一听，哈哈大笑起来。

    这时，她面前的七色宝日已经飞到道风面前。道风也将鬼符打了出去，绕着七色宝日盘旋起来，忽明忽暗，一饮一啄，一时之间也分不出胜负。

    两人都各自调集一身道行，对攻起来。

    姥姥敛起笑容，说道：“当年我为一株九叶菩提，镇压大妖，是我职责，但几十年间无人过问，我炼化妖尸，吸取戾气，却无从排解，最终自己成了妖精，开了灵智。

    为了避免没诛杀，我只能将一声修为转至菩提子上，瓜熟蒂落，以血菩提入妖，这才逃出来。你说这一切是我的错，可我做错了什么，我有什么选择的余地？”

    道风望着她，说道：“你不能选择出身，但可以选择归宿。”

    姥姥听了这话，沉吟片刻，不屑地笑了笑，“说这么多作甚，就算我自甘堕落，能活下去，才是胜者！”

    说完，继续念诵佛经，加持七色宝日的灵力。

    道风也不再多言，作法抵挡攻势。

    那边，广宗天师仍然在施展上洞封妖术，将九尾天狐的妖力一点点驱赶进她的内丹之中，过程很顺利。

    突然间，他察觉到什么，猛然睁开眼睛，抬头望去。

    叶少阳的肉身依旧骑在九尾天狐的脖子上，只是脸色潮红，呼吸急促起来，脸上似乎蒙着一层粉色的氤氲气息。