    奇诺指向沙盘边缘位置的一面兵牌，兵棋上方悬挂着漆黑的触手旗帜，象征着王领家族之一的达贡家族，以及其麾下主力「黑珍珠舰队」。

    奇诺取掉兵牌上的触手旗帜，换上商旗，一边推动一边诠释着战局：“在月桂花战争初期，达贡家族的黑珍珠舰队便已经受国王命令，摘掉战旗，换上商旗，舰队编制全部打散，伪装成一艘艘商船从碎月之海驶出，一路上悄无声息，没有惊扰到任何势力，化作了大海上的无声幽灵。”

    “就在「王城保卫战」爆发、决战打响时，黑珍珠舰队已经跨过茫茫千里海域，抵达远东皇朝海岸线的一处重要港口，在深海下潜藏了好几个月的海兽破浪而出，将远东战舰一艘一艘拖入海底。”

    “与此同时，满载兵员的黑珍珠舰队在港口登陆，向着内陆直袭，这就像一记重拳打在腹背软肋，达贡家族的精兵长驱直入摧毁了远东大军的后方补给线，将气势汹汹的远东主力变成了一支异地作战的孤军。”

    “后面的事都不需要我说了，未来的艾力克家族魁首、第6序列「大魔导师」角鹭回归，以一己之力攻破「四爪金龙」阴阳师布置在王城的「大须弥九宫玄火阵」，吹响了全面反攻的号角，杀得远东主力节节败退，最后兵至现在的烽火行省东部，终结了惨烈的月桂花战争。”

    奇诺看着沙盘上林立的兵棋，眯着眼说：“很多人觉得，月桂花战争的转折点是角鹭以魂术攻破「大须弥九宫玄火阵」。但在我看来，战争转折点应该是达贡家族黑珍珠舰队的港口登陆，以及在战争初期便想好避其锋芒——拖敌纵深——登陆奇袭——决战反攻这一连战略目标的国王陛下。”

    索兰黛尔呆呆看着沙盘，刚才复盘推演的一幕幕和自己在书上读到的历史重合，恍然间竟有一种穿越时空的感觉，仿佛在亲历那场宏大的战争，为之热血沸腾。

    她抿唇笑着，有些失神地说：“我一直以为，在月桂花战争中力挽狂澜的是角鹭大人，但没有想到，最伟大的人原来是父王...”

    “这么说可能不太好，至少在以前，我一直以为是王领魁首们守住王国，保护了父王。但现在看来，父王才是在背后默默保护大家的人。”

    奇诺：“战争的胜利是所有人一起努力换来的，不是一个人的功劳。但如果要选出一个功劳最大的人，是的，毫无疑问是你父亲，他是多古兰德的最高领袖，也是掌控整个战争局势的人。”

    索兰黛尔若有所思地点着头：“我终于明白我的问题在哪了，我做事没有战略目标，完全是为了打而打，为了赢而赢，却根本不思考赢的代价是什么，能换来什么，也不知道自己最终想要一个什么结果，需要用哪些手段去达成它...总得来说，就是缺乏大局上的统御能力。”

    能理解到这一步，奇诺已经非常满意了，赞许地点了点头。

    索兰黛尔露出阳光的笑容，站直身体，煞有其事地对奇诺鞠了个躬：“今天晚上的推演令我受益匪浅，我回去以后会好好温习并反思！如果以后有用到统御能力的地方，希望我不会捉襟见肘~”

    奇诺：“我倒希望你就算掌握了统御能力，也用不到它。”

    索兰黛尔好奇地问：“为什么？”

    奇诺将衣架上的御寒大衣取下，披到索兰黛尔肩上，从后面俯身到她耳边，轻声低语着：“因为那意味着我不在你身边。”

    ...

    索兰黛尔和凯瑟琳说好今晚会早早回家，但因为兵棋推演加复盘的缘故，她到家已经是后半夜了。

    索兰黛尔试图偷偷摸摸溜进卧室，假装自己早早就回家睡觉了，却没想到凯瑟琳就坐在前厅等她，当场被捉了个现行。

    最后的结果一如往常，索兰黛尔被一顿呵斥，然后凯瑟琳拿起戒尺——

    把护住妹妹的安德烈打了一顿。

    第二天，因为睡得太迟，再加上不用上课，索兰黛尔赖床到中午才起。

    洛娜来找她玩，她就跟洛娜说了昨天兵棋推演的事。

    一听双方战况激烈，最后还复盘了月桂花战争，洛娜听得那叫一个心痒痒啊，拉着索兰黛尔去找奇诺，非要亲自上阵秀一把。

    最后的结果当然不用多说，卢戈当年好歹看了20页书，洛娜这种一看书就犯困、一上课就睡觉、只练刀兵不懂军事的人，上阵厮杀是好手，要她坐镇指挥，那简直是灾难。

    稍微学过军事理论的人，都知道要合理运用军中的兵种配合，以最基础的“步弓骑”为例，步兵列阵推进，骑兵侧翼穿插分割战场，弓箭手于后方火力压制，这是常规战术。

    而洛娜的常规战术是——所有兵棋往前一推，大喊一声“兄弟们冲啊！”，然后所有士兵跟野蛮人似的嗷嗷冲锋。

    结果当然也不出所料，洛娜的军队先被奇诺的弓箭手齐射洗礼一轮，再被架好的长枪阵戳得生活不能自理，最后被绕后穿插的骑兵铁蹄踏成肉泥。

    最让人哭笑不得的是，洛娜菜而不自知，还一直不理解为什么双方兵力对等，看上去相差无几，打起来自己就一败涂地，急得不停抓耳挠腮。

    玩到后面，洛娜开始耍赖了，非要把自己本人做成兵牌放进去。

    按照常规推演，一个新兵的战斗力是10，经过磨砺的老兵战斗力是30，精锐士兵的战斗力是100，一支满编军团的整体战斗力是30万。

    洛娜把自己弄成兵牌，非要设定成战斗力1亿，而且是人龙分开计算，她和绯夜各1亿。

    而作为“补偿”，洛娜表示可以把迪妮莎作为“传奇英雄”编入奇诺的队伍，英雄特技是特能喝和特能睡，战斗力设定为5。

    那奇诺能怎么办？她开心就好。

    双方开打以后，战力1亿的洛娜带着战力1亿的绯夜直接飞龙骑脸，战斗力5的迪妮莎当场暴毙，奇诺兵败山倒，洛娜获得了她的首胜。

