
“狮特兄弟这是你们的战利品，请收好！”颜铁龙将一袋染成绿色的布袋递到狮特艾莉雅前面道。

“你这个混蛋，这么恶心的东西，我才不要！”狮特艾莉雅看着眼前布袋就想起颜铁龙和欧斯派恩将绿皮皮小鬼耳朵割下来，这件事，她就忍着呕吐感，大声排斥道。

“狮特兄弟，这可都是钱啊！难道你真的不要吗？”颜铁龙神情认真的，在一次询问道。

“混蛋，我都说了我不要，你快将这个东西拿走！”狮特艾莉雅她忍着呕吐感，邹着眉头退了好几步道。

“果然是贵族家走出来的，对这小钱都不敢兴趣。”颜铁龙收回绿色布袋走向欧斯派恩那边并嘀咕道。

“团长，这一次我们的战利品大概价值60枚银币左右！”欧斯派恩算了地上几包布袋战利品的价值对走向他的颜铁龙道。

“呵呵，没想到，一大早就开门红啊！说不定等一下到羽窟铁矿区会有更大的收获。”颜铁龙听到这一场战斗能收到6枚银币感觉惊喜道。

“团长，你这一袋？”欧斯派恩看到颜铁龙手中的布袋问道。

“哦，哪位狮特小兄弟嫌脏，所以我就拿回来了。”颜铁龙提了提手中的战利品道。

“喂，那个叫颜铁龙你过来一下，我有事问你。”狮特艾莉雅终于不在感觉要呕吐就对颜铁龙喊道。

“狮特阁下，不知道你有什么事要问我？”颜铁龙听到狮特艾莉雅的呼唤就跑到她面前询问道。

“你是不是偷偷跟我们来到这里！”狮特艾莉雅用怀疑的眼光看着颜铁龙质问道。

“这位狮特兄弟，要是我偷偷跟着你们，有必要准备那些的东西吗？”颜铁龙听到狮特艾莉雅对质问，就一些不满指着装战利品的布袋，问道。

“狮特，不要在这么无理取闹了！”雪迪爱丝对狮特艾莉雅斥责道。

“可是！”狮特艾莉雅还要说什么，可惜被雪迪爱丝的眼神制止，狮特艾莉雅郁闷拿着自己的剑劈向一边小矮树。

“颜铁龙阁下，真是抱歉，狮特近期有一些烦恼，所以她才会对你怎么无礼，请你原谅她对你的无礼。”雪迪爱兰替自己侄女向颜铁龙道歉道。

“没事，呵呵。”颜铁龙对雪迪爱丝道歉欣然接受，然后傻傻的站在原地微笑着。《作者：爱情是盲目的，同样也能压低智商。》

“颜铁龙阁下，感谢你能原谅狮特无礼，对了不知道阁下你们是因为什么而来到这里？”雪迪爱丝先感谢，然后询问颜铁龙来到这里的目的。

“哦！我跟欧斯派恩要去前面的羽窟铁矿区进行那边的调查任务，对了，雪迪爱丝小姐你们又因为什么来到这么危险的地方？”颜铁龙解释自己的目的并询问雪迪爱丝她们来这里的目的。

“你是说这里很危险，这怎么可能？我听他们说这里只有一些绿皮而已？”狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，就疑惑的问道。

“恩！他们的确没有说错，这里的确只有绿皮，不过现在这段期间，这里的绿皮数量可是十分的多，拿刚才来说你们对付那些绿皮已经十分吃力了，要是在来几群绿皮，你觉得你们还能应付吗？”颜铁龙确定这里只有绿皮，同时还告诉狮特艾莉雅她这里的绿皮数量十分的多。

“颜铁龙阁下，你们这一次调查任务，难道跟这里的绿皮数量增加有关吗？”雪迪爱兰对颜铁龙询问道。

“恩！有一些关系，如果你们没有什么重要的事，我劝你们最好离开这里。”颜铁龙神情认真对心意的雪迪爱兰劝退道。

“颜铁龙阁下，听你的话，你对这里很熟悉吗？”雪迪爱兰听出颜铁龙善意，但是她因为某些事，来到这里就询问道。

“还算熟吧，以前常常来这里清剿这里的绿皮！”颜铁龙听到雪迪爱兰的询问，他想起二年前自己还在民兵跟大家一起来这里清理绿皮，当颜铁龙从回忆中回过神就对雪迪爱兰回答道。

“那颜铁龙阁下，您知道这里什么地方有七醒花？”雪迪爱兰看到颜铁龙从回忆中回过神就问道。

“七醒花～，七醒花！这里怎么会有那种花呢？雪迪爱兰小姐你们是不是被人骗啦？”颜铁听到雪迪爱兰询问的花就从脑袋里回忆这种花，当他回忆有关这种花的信息时疑惑看到雪迪爱兰她们问道。

“哼！你怎么肯定这里没有这种花？”狮特艾莉雅听到颜铁龙说她们被骗就语气不满的问道。

“狮特阁下，七醒花这种花又叫黑夜七彩花，这种花当它看全部开放之时，它拥有七种花瓣颜色，同时这种花拥有特殊回复精神力以及治疗昏睡症能力。

据我所知这种花一般生长在常年气候0°到60°气候湿润的地方，这里能达到气候要求的只有5月到10初这一段时间。

可是想要七醒花开花那必须让它生长一年时间，这一年的时间里温度不能低于0°以及高于60°的地方，这里根本就无法符合了这种条件，所以我怀疑你们是不是被人骗了。”颜铁龙解释七醒花生长环境以及怀疑狮特艾莉雅她们被人欺骗。

“你，你怎么知道这种花的详细情况呢？”狮特艾莉雅听到颜铁龙的介绍七醒花的情况有点不可思议看到颜铁龙问道。

“呵呵，要知道我可是还算厉害的药剂师，像这种高级补助药剂材料，这么可能不知道呢！”颜铁龙说到自己药剂身份有些自得道。

“这么说颜铁龙阁下，您知道七醒花生长这么地方了哦？”雪迪爱兰突然问道。

“那是当，当然不知道。”颜铁龙原先自得说知道，可是当他看到雪迪爱兰期待的样子就犹豫了一下，直接否认自己知道七醒花生长地方。

“欧斯派恩准备了这么样？我该走了。”颜铁龙一该原先对雪迪爱兰奉情的态度，来到欧斯派恩身边询问道。

“团长，我们随时可以出发。”欧斯派恩有些古怪看着前后对雪迪爱兰变化态度的颜铁龙回应道。

“那好，我们发出！”颜铁龙毫不犹豫的吩咐道。

“喂！那个颜铁龙你等一下！”狮特艾莉雅看到颜铁龙毫不犹豫的选择离开就喊道。

“狮特，不要喊了！”雪迪爱兰看到颜铁龙根本没有理会自己，就对侄女阻止道。

“可是雪姨，那个颜铁龙明明知道七醒花生长在这么地方，你为什么要阻止我？”狮特艾莉雅疑惑看着自己的雪姨问道。

“狮特，那个颜铁龙的确知道七醒花的生长在什么地方，可是他不想告诉我们，我们在怎么做也是无用之功，我们先回小镇在考虑其他办法。”雪迪爱兰对自己侄女道。

狮特艾莉雅听到雪迪爱兰的话，剁了剁脚说道：“现在只能是这样了！”。

“团长！团长！”欧斯派恩对一直向前走颜铁龙喊道。

“恩！欧斯派恩这么了？”颜铁龙回过神对欧斯派恩问道。

“团长，你到底在想什么？连我们被包围都没有察觉到吗？”欧斯派恩看到颜铁龙清醒松了一口气问道。

“靠！欧斯派恩你怎么不早点提醒我？”颜铁龙察觉周围矮树从不停传出动静就对欧斯派恩抱怨的道。

“团长！”“欧斯派恩抱歉！是我不对，刚刚一直想一些事，没有注意到房间。”在欧斯派恩要说他已经不止一次提醒他之时，颜铁龙直接打断他道歉道。

“团长，你刚刚到底在想什么？”欧斯派恩一边戒备着周围，一边询问道。

“还不是在想雪迪爱兰小姐为什么要七醒花这件事！”颜铁龙也把出自己的宝剑，当他听到欧斯派恩疑问就想也没想的回答道。

“那团长，你知道七醒花在什么地方吗？”欧斯派恩又问道。

“这当然知道，好歹我也是一名还算不错的药剂师，要是连这种药材都不知道，我被我那个坑人师傅笑死！”颜铁龙回答道。

“那。”“欧斯派恩有事等一下在问，我们解决这些绿皮在说！”颜铁龙看到绿皮皮小鬼从矮树丛串出来就打断欧斯派恩的话说道。

“我知道了，团长！”欧斯派恩回应完，他的剑闪着金光，这是他对剑附加斗气产生的效果。

在经过几段不对等的杀戮，颜铁龙看着周围几十只绿皮皮小鬼尸体感慨道：“没想到这里绿皮皮小鬼数量增加了那么多啊！”。

“团长，这不是你预料中的吗？”欧斯派恩看了看周围绿皮皮小鬼尸体，有点气喘疑惑问道。

“我以为先前已经解决几十只，应该到羽窟铁矿区那边才会遇到，可是我们现在还没有到羽窟铁矿区就已经相遇五批绿皮皮小鬼了，现在算算已经差不多百只了，要是继续这么下去的话，我怕我们还没到羽窟铁矿区就要累趴下了！”颜铁龙对有些疲惫的欧斯派恩道。

“团长，那我们还要去羽窟铁矿区吗？”欧斯派恩坐在地上回复体力询问道。

“当然要去，至少看看那边到底是什么情况，要是那边的绿皮实在太多，那只能选择撤退，放弃这个任务，现在先休息一会儿。”颜铁龙警戒周围的情况回应道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095900"  chaptername="第二十七章:  雪迪爱兰询问七醒花">加入书签</a>
</div>
