    “还可以变大？并且具有侦查功能？”

    众人都有些惊奇。

    “那是当然！”

    【智能战车】洋洋得意的说道：“现在我就发现离我们五十公里远的地方，有大批异族人活动的踪迹。”

    为了证明自己的侦查能力是真实存在的，他又提议道：“苏义，要不要下去看看。”

    “不用了。”

    苏义没怎么在意。

    蓝星上早已被魔光族人入侵了，有魔光族人活动的迹象很正常。

    江飘雪蹙着眉黛说道：“我记得这片区域是我们人族的势力范围，不该有魔人的。”

    附近有一座人类的城市，名叫偃月城。

    偃月城虽然比不上金星城，却也算数一数二的大城。

    一般来说，在这种大城的周边，魔人和凶兽都被扫荡一空了。

    突然冒出大批魔人，非常的诡异。

    “或许是魔光族人渗透进来了吧。”苏义猜测道。

    如果是渗透进来的话，肯定是有目的。

    原本，他没有打算理会。

    但现在却犹豫要不要查探一下。

    却在这时，【智能战车】开口了，“苏义，下面的不是魔光族的，而是半兽族的。”

    “半兽族？”

    所有人都惊愕不已。

    半兽族很显然也是异族人，但是以前从来没有在蓝星上出现过。

    那么下面的半兽族人又是怎么来到这里的？

    苏义的脸色凝重了起来。

    从灵念瑶那里得知，异族人想要进入蓝星，必须打通一条相互连接的通道才行。

    蓝星上突然冒出这么多的半兽族人，也就说明彼此间一定有了一条界域通道。

    界域通道在初始的时候很不稳固，一些强者是无法通过的。

    但随着时间的推移，界域通道终有稳固的一天。

    到那时，半兽族人就可以大量涌入了。

    现在的蓝星，应对魔光族人和凶兽已经捉襟见肘了。

    如果再加上一个半兽族的话，那可真是岌岌可危了。

    所以，必须在界域通道完全稳固之前，彻底将其摧毁。

    否则，蓝星必将陷入一场浩劫。

    意识到问题的严重性，苏义赶紧对着江飘雪说道：“江师姐，附近有没有强大的势力？”

    目前为止，还不知道进入的这批半兽族人的实力有多强。

    而他们这些人也未必有阻止的能力，所以必须寻求其他势力的帮助。

    “一百朵公里外有一座偃月城，城内有不少幻灵境强者。”

    虽然不知道苏义为什么这么问，但江飘雪还是快速说道。

    “苏义，怎么回事？”

    曹晴朗等人不明所以。

    苏义没有解释，转而对着黄毅说道：“黄叔，到前面你将我放下来，然后你们去偃月城求援。”

    “苏义，到底发生了什么？”黄毅感觉到不对劲了。

    苏义简单的将界域通道的事情说明了一下。

    “居然有这种事？”

    黄毅等人面色大变。

    如果苏义说的是真的，那么蓝星真的危及了。

    当然，他们都不认为苏义会说谎。

    “好，咱们这就去偃月城。”

    黄毅当机立断，随后就驾驶飞行器调转了方向，朝偃月城飞行过去。

    “黄叔，你先把我放下去。”苏义赶紧说道。

