    “呵呵……”

    秋风扫过长街，天空上方忽然传来低沉的笑声。

    声音不大，却带着极强的穿透力，所有正在交手的人忽然停手，看向头顶！

    没人！

    可是那笑声分明是从上空传来的啊。

    “不，看那里！光线被扭曲了！”

    终于有人眼尖的注意到那一处扭曲，而且随着他指出，那团扭曲猛地加速。

    当音爆凭空绽放时，所有人都知道那里有东西了。

    可是这匪夷所思的透明是怎么回事！

    现阶段没听说过有任何装备可以实现高速运动时的光学隐形。

    地下工事，炎黄军战场监视员的震撼比常人来的更甚。

    “红外扫描失败！那是什么鬼东西。”

    笑声说明对方是人，但红外光电雷达却无法扫描到，这种诡异的冲突感让每一名观者都心中凛然。

    李固抬头，看着那正面冲下的音浪。

    对方的目标一定是陆宗光，但此刻的目标却一定是自己。

    “撤。”

    李固对陆宗光说出这个字后，便猛地屈膝，迎着那团扭曲的光影重重一跃。

    陆宗光本身就有6星武道基础，更是资深佣兵，心知此时不是客气的时候，立刻向后闪开。

    嗡！

    环状冲击波扩散，地面震颤，李固笔直跃起，右手白骨刀锋倒卷天空，白浪两分。

    叮。

    白骨战刃似乎砍到了什么东西。

    一声脆响，恐怖的气浪在碰撞中绽放。

    李固就像被凌空抽回的网球，以更快的速度落地。

    轰！

    地面凹陷，他整个人陷入其中。

    那团扭曲的轮廓反升至高空，而后在人群震撼的目光中踏出一片片的涟漪于天空奔行起来。

    当看到这个诡异的画面后，人群集体失声，而后颤抖着开口：“踏空而行，战……战王！”

    九星战王！

    世人眼中真正超脱想象的存在。

    无视地球重力，无视体力桎梏，恐怖的机动，绝强的防御，悠久的耐力……

    任何语言放到战王身上都不为过。

    对于尚南这样一座自由城来说，8星已然是实力天花板了。

    在不动用舰队的情况下，9星战王是真正的横行无忌，常规武力根本无法限制！

    地下工事的监视员们脑袋嗡的一下，现在的战况彻底超出了预期。

    敌人有9星战王介入，必须上报基地！

    ……

    尚南司令部，杨百甲听到消息后瞳孔猛然缩成针尖，手里握着的茶杯砰的一声被捏爆，平静的面容下隐藏的是不可抑制的怒火。

    “赵参谋，替我拨通专线。”

    赵参谋大气不敢出一声，看着那如点燃引线火药桶一般的杨百甲，恭敬的将加密通讯器递过去。

    几秒之后，专线拨通。

    杨百甲看着前方空荡荡的墙壁，平静说道：“尚南基地，申请使用弑神戟导弹，使用人杨百甲，权限代号……”

    赵参谋浑身一个激灵，难以置信的看着那边的杨百甲。

    弑神戟导弹！

    传说中能够射杀战王的武器么？

    超过8马赫速度的高超音速导弹，搭载的战斗部更是采用了迷雾地区的独有材料，拥有极强破罡效果，这也是军方真正用来震慑战王的武器。

    “司令，那里是居民区。”

    “弑神戟导弹有效杀伤直径10米，处于可控范围。”

    “但是侦察反馈，目标处于匿形状态，雷达无法锁定。”

    “那就继续打，打到可以锁定为止！”

    杨百甲目光平静，终于显现出身为决策者的气质。

    ……

    李固沉默的从大坑里爬出，目光锁定天空中快速闪烁的扭曲，单臂架刀，眼中无悲无喜。

    人们看着这个皮肤苍白的家伙，也有些看傻了，被9星战王如此狂暴的一击打中，连口血都不吐的？

    这么硬？

    真就僵尸哥了？

    “有几分本事，难怪敢接本座一击，我倒要看看你究竟能挡几次！”

    花镜的声音从上空某处传来，李固猛地望去，手中荒原战刃更是直接掷出，划出残影。

    “呵，太慢了……”

    诡异的涟漪陡然消失，李固的瞳孔一缩。

    因为这道声音是从身后传来的。

    花镜眼中带着猫戏老鼠一般的戏谑，他可是白银家族旗下风雷堂堂主，以卓绝的速度见长。

    就凭这么笨重的家伙也想跟他玩？

    叮！

    钢铁交击声响，气浪崩散，李固毫无悬念被瞬间击飞。

    但是花镜的眼睛却是微微一皱。

    因为被轰飞的李固再次爬起，然后不知疲倦的爬起来再次向着自己飞扑而来，那种感觉……

    就像一个没有感情的生化人。

    花镜没有急着躲开，而是认真的打量了李固几眼。

    他可以确认这个家伙没有穿戴任何甲衣。

    但为什么身躯如此坚硬？

    刚刚那一剑就是刺中钢铁也得留下一个坑洞。

    花镜此时可以尝试绕过李固去抓住后方的陆宗光，但是身为战王的傲气，却让他拒绝接受那样的退场。

    他，花镜，必须击杀这个8星的垃圾！

    风雷堂堂主大人，郑重做出了他人生中的最后一个决定。

    “一次、两次……你挡得住我的狂风骤雨么！”

    花镜的声音这一刻陡然变得飘忽不定，从四面八方传来。

    无数扭曲的轮廓在李固周身浮现。

    下一秒，叮叮叮叮——

    无数密集的声音响起。

    李固的骨刃刚刚被掷出，只剩下一双拳头。

    现在站在那里颇有几分悲壮。

    噗！

    那柄带着潋滟秋光的长剑终于洞穿了李固的身躯，透体而出。

    一只手掌按在李固肩上，扭曲的光线终于不再保持。

    李固看到了那张近在咫尺的脸孔。

    这是一个很普通的中年男人，但是眼神却异常锋锐，很容易让人把注意力全放到那双眼睛上。

    “杀你倒是多浪费了本座十秒。”

    花镜轻轻开口，眼中带着怜悯的笑意，“是不是很好奇为什么看不到我？”

    而后，他的表情渐渐淡漠下来，“因为我除了是战王，更是一名超能觉醒者！”

    平静的声音之后透着俯视众生的傲然。

    说完，他手中秋水剑向上发力，准备将李固自内向外切开。

    他也的确切开了十几公分……

    然后他忽的哑然失笑。

    因为李固的双手竟然锁住了自己。

