    扈轻笑嘻嘻：“前期投资嘛。不然炼丹大全的凡篇也给我？”

    绢布相当无语了，这人脸皮厚比天高。

    给了她符文大全的凡篇。

    它说：“你学那么多无法专精，什么时候静下来好好学透一门。”

    扈轻消化着符文大全，嗯嗯点头：“会的，我会把它们都学精的。”

    绢布没告诉她，它给她的东西听着好威风，这大全那大全, 其实在仙界不过是小孩启蒙学的入门知识。等到了仙界，她学的应该是器道、阵道、符道。至于丹道，它委实没发现她在这方面有一点点的资质。

    扈轻在里头果然找到了避雷符，当即拿出黄符纸和朱砂，以手指蘸取朱砂，唰唰唰一番画，一张避雷符绘成。

    多亏了她之前研究炼器大全里的字符, 多次练习绘符，还跟水心学难学的佛文佛偈，基础打得好，这避雷符在此时的她的眼中算是容易，竟一次就成了。

    这种避雷符也可以叫做转移符，它不能消除雷电，而是使雷电不劈中。不过避雷符上有说明，此符对劫雷和罚雷无效。

    难怪自己没听说过，除了劫雷和罚雷，谁还会被雷劈啊，怪不得没市场。

    不过对眼前正好用得上。

    扈轻一气画了很多避雷符，给自己前头后头都贴上，卷了一条塞进头发里，短靴里再来两张。

    认定一个方向继续走。走累了，拿出飞剑来沿着地面慢慢飞，飞高会引雷。扈花花缩在挎包里格外的乖巧, 小眼神时不时偷看一眼天空, 一有雷响他就往挎包里钻一钻。有时候遇到一串长雷, 小东西就抱着脑袋装睡。

    如此过了好几天，扈轻也不知具体身处哪儿，只觉到处看起来都一个样。她在山谷底部，生了火，烤兔子。

    天火天火，哪里去找天火。

    雷州就没有火山之类的吗？

    她把地图盯出洞来也没看出哪一块有天火迹象。

    根据出来坊市的时间以及她的速度，她现在还没到主山脉呢，不然——进山？

    扈轻手指在自己所在的位置上比了比，划了一条离主山脉最近的线，决定之后就沿着这条线走。

    朝华宗，扈轻离开了近一年后，石头长老觉得小弟子们的功课该进行验收。怎么验收呢，让他们跟同修为的弟子比试。

    试行修体新课程的第一批试验学员要验收了，宗主玉留涯是必然要到现场的。

    石头长老主抓的修体课程，扈暖那一届的蒙学弟子都是试验学员，四小只格外编成一个重点班。

    短期成果验收这一日，各家师傅齐聚一堂，兼之玉留涯也出现，现场堪称一个小小的盛事。

    地点就在主峰，在宗主处理事务的大殿前的空地上。

    玉留涯很高兴：“开始吧。”

    两列弟子分别从两边走了上来, 一列是蒙学的二十个年纪大的, 一列是没入蒙学没学习修体的二十个修为差不多的。

    两两相对，一对一对隔着足够施展的空间。

    “比试开始。”

    一声令下，四十个弟子同时动手，拔剑的拔剑，抡刀的抡刀。事先与他们说明要近身战，所以他们谁也没有一上来拉开距离，而是向着对手冲去。

    一番比试，结果出来的很快，各有输赢，但在场人都看得出来，修体之后的弟子明显招式更有力更快更稳。

    玉留涯不置可否，第一批退下第二批上，仍是看得出来修体后的弟子更精神，就算输了也比输了的那些只修法的弟子看着有余力的多。

    第三批，第四批...

    终于轮到重点班，四个小朋友站出来。

    没有对手。

    找什么对手啊，他们还是炼气一层呢，真拉炼气一层的法修弟子来，妥妥的只挨揍啊。

    玉留涯逗他们：“不然，你们表演个胸口碎大石？”

    在座的师傅们有的笑有的摇头有的翻白眼。

    金信嬉皮笑脸：“我就知道我们太出色，宗内无敌手。我提前想到宗主师伯你没法考我们所以我想办法帮你解决难题了。”

    什么？

    众人笑眯眯看着金信，看这个修体后仍然婴儿肥的小胖子想出什么好办法。

    三个小伙伴也好奇的看着他，你想什么办法了？怎么没提前跟我们说？

    金信受到所有人的注目，得意洋洋：“跟咱自家人不好比，咱跟别人家比啊。”

    玉留涯兴致盎然：“所以——”

    心里道，这孩子是想出去比？哈，又变着法子出去玩是吧。

    “所以，我给九苍山下了战书。已经送过去了。”

    噗——林隐一口茶全喷了出来，愕然盯着自家徒弟。

    玉留涯仿佛没听清：“战书？你？怎么可能。”

    金信急了：“真的。九苍山余幼，他师傅是九苍山宗主。我和他说了，他说他答应了。宗主，他家宗主没和你说吗？”

    林隐要晕，好不容易才送走那些人，你个小兔崽子还和人家偷偷联系着？

    玉留涯好脾气的点点头：“哦，你和他说好了，你们怎么说的？”

    金信：“我和余幼说，你们九苍山体修不行，太老套了，你们得改进。”

    所有人：“...”

    玉留涯：“然后呢？”

    “然后他说我放屁，有本事打一架。”

    “我说打架不好，大家都是好朋友，指导指导还是可以的。”

    “他说我懂个屁，朝华宗懂个屁，修体九苍山永远是第一。”

    “我说你狂妄自大，没有第一，只有超越第一。”

    “他说你才狂妄，小爷一个指头碾死你。”

    “我说你不行，你师傅也不行，你师祖老了。”

    “他说你叽歪，有本事打一场，谁输了谁跪下叫爷爷。”

    “我说这样不好，多欺负你。”

    “他说你等着，我让我师傅找你师傅。”

    林隐头一疼，我不做你师傅还来得及吗？九苍山那些莽夫。

    那么恰恰好，玉留涯的传讯玉有了动静，他看了眼，面无表情，实在不想听。

    但，传讯玉闪个不停。

    大家也都看着呢。

    玉留涯沉重的叹口气，拿起来，里头传来震鼓一样的大笑。

    “玉老弟，你家弟子厉害啊，连我们传承无数代的九苍山都看不起，什么也甭说了，打一场吧。”

    正是九苍山宗主的声音。

    玉留涯心道，开口就要打，莽夫，一群莽夫。

