    洪霸先和在场其余众人却是齐齐愕然：“难道不是？如果不是空间能力，他怎么能轻易化解掉我的千龙万象？”

    如果说一开始还有所怀疑的话，在接连被轻描淡写化解掉千龙万象之后，无论是他本人还是在场众人都已是深信不疑。

    毕竟是跟独王有着至亲血缘的小独王啊，各方面条件跟独王如出一辙，甚至连身高也都跟独王一样超人一等，拥有跟独王同样的能力很奇怪吗？

    林逸似笑非笑道：“谁说要化解你的千龙万象就必须得是空间能力的？再说了，你怎么就知道他真的化解了？”

    洪霸先愈发一头雾水，不由怀疑的看向断离。

    断离一脸不屑的回以嗤笑：“真是有意思了，接受不了残酷的现实就开始自欺欺人，你们家这位新五巨自己给自己洗脑的工夫倒是一流。”

    说完再度出手，而这一次出招一改之前的戏谑，转而杀意凛然，明显是要对洪霸先下死手了！

    “别管他，千龙万象。”

    洪霸先听到林逸的指点微一错愕，不过并没有半点犹豫，拼着一身伤不闪不避果断火力全开。

    然而结果跟之前并无区别，依旧被断离轻描淡写一巴掌拍得烟消云散，声势浩大却还是没能掀起半点波澜。

    反观洪霸先自己却又受了一记重击，若不是他反应够快及时避开了颈部要害，只这一下恐怕就得生死立见！

    “这下怎么说？新五巨？”

    断离好整以暇的看着林逸，脸上满是得意的戏谑。

    对面杜老九等人更是带头起哄，连带霸王阁这边的人，看向林逸的目光都不禁多了几分疑惑。

    至少从结果来看，林逸的这句指点非但没能替洪霸先解围，反而差点将他害死，作为五巨层面的大佬来说实在是有些丢脸。

    唯独死里逃生的洪霸先本人，却反倒对林逸深信不疑：“我明白了！多谢老大指点！”

    说完竟是不顾一身伤势，再度主动朝断离杀了过去。

    众人看得莫名其妙。

    这货是脑子被驴踢了吧？就算想要表忠心，也不是这么个表忠心法啊？

    “呵呵，一副奴才相，这就是舔狗的自我修养吗？”

    断离见状再度嗤笑，不过心下却开始隐隐觉得有些不妙了，忍不住瞥了围墙上翘着二郎腿看热闹的林逸一眼，难道这家伙真能看穿自己的底细？

    不可能！

    压下心底一闪而逝的惊慌，断离面上依旧是不屑一顾，二话不说再度攻向洪霸先。

    这一回，洪霸先依旧不闪不避，仿佛刚才的死里逃生都是假象，屏息凝神，周遭领域力量疯狂扩张而后迅速回笼，以极度凝聚的状态回归本体。

    “这是我最后一击，你要还能吃下来，我就算死在你手上也不冤枉！”

    伴随着话音，洪霸先体内筋骨齐鸣，而后转化为龙象之声震惊百里，一拳轰出，乍看起来依旧是刚才的千龙万象，然而稍有眼力者便会发现这一次的龙象数量非但没有变多，反而变少了。

    但是，每一条龙每一头象都变得无比凝实，隐隐甚至透着几分神圣，其内蕴含的力量令人本能的心生战栗！

    龙象领域觉醒，龙象般若。

    “就这点伎俩？呵呵，那你还是安心去死吧！”

    断离大笑着一掌迎上，瞬息之间龙象般若消失得无影无踪，跟刚才如出一辙。

    “就这？”

    断离面露嗤笑，看洪霸先决绝的神色他还真以为会出事，没想到最终也只是徒有其表罢了。

    洪霸先已是虚脱，根本不用对方动手就已跌坐在地，喘着粗气狞笑道：“是啊，就这。”

    “那就死……”

    断离话没说完，其体内骤然爆发出前所未有的龙象之声，动静甚至比起刚刚的龙象般若还要大出数倍有余，令人恍惚之间生出错觉，仿佛他才是龙象领域的集大成者！

    直至，数不清的龙象虚影从其体内轰然爆出，断离身体以肉眼可见的方式暴涨，生生涨成了一个人形气球，而后当场爆开。

    看着连一具全尸都没能剩下的断离，全场一阵诡异沉默。

    转折来得太快，快到他们根本都无从反应。

    霸王阁这边众人也都是一脸懵逼，明明直到刚才为止都还在生死悬崖边缘，怎么突然一下子就给反杀了？

    “我明白了！妈的这什么狗屁小独王，他根本不会空间能力，他修炼的应该是百川领域，可以吸收一切攻击，只是被他装成了空间领域！”

    终于有人率先反应过来。

    能够进江海学院的毕竟都不是傻子，一经提醒也都纷纷恍然大悟。

    空间领域作为公认的至强领域之一，寻常修炼者根本无法触及，所以只能是人云亦云不明觉厉，但那百川领域却不是什么稀罕货。

    海纳百川，虽然说起来也是一个挺强的领域，当面吸收攻击回过头还可以慢慢消化引为己用，但却有一个致命缺陷，它能吸收的攻击是有上限的。

    如果无法超出这个上限，那它确实也很无解，可一旦超出了上限，那就跟此刻的断离一个下场。

    说到底，没有最强的领域，只有最强的修炼者。

    百川领域如果落在独王手里，无解程度恐怕不会弱于空间领域，就算独王站在那里让你疯狂输出，能生生将其打爆的放眼留级生院又能有几人？

    可惜落在断离的手里，就只能装神弄鬼，用来唬弄一下不明真相的吃瓜群众了。

    林逸居高临下看着对面的上千号人马，淡然自若道：“好了，出头的骗子没了，下一个该轮到谁了？”

    此话一出，对面齐齐后退十米。

    断离虽然是个骗子，可他实力却也不是假的，放在他们中间也是绝对的佼佼者，这样的人物都当面暴毙，他们再站出来岂不是找死？

    “呵，一群乌合之众。”

    洪霸先缓住了气重新站了起来，不屑的扫视着对面众人。

    之前他还觉得压力山大，即便林逸亲自出面恐怕都难以善了，然而现在林逸在身后一坐，顿时就又底气十足，看着对面浩浩荡荡的人群再无半点忌惮，反而只觉是一群土鸡瓦狗。

    哪怕以他此刻的状态，恐怕随便来个巨头大圆满中期高手都解决不了，但心态就是这么奇妙。

