    数十年时间匆匆逝去。

    元鼎两千一百三十二年。

    太苍发生一件大事。

    那是在日寂的十二月。

    很多强者从修行中醒来，他们抬头看去。

    就能够看到太苍的虚空中，忽然有一道极其炽热的光源，映照出闪耀的光芒，笼罩太苍大地。

    他们运转神眼神通，仔细看去。

    就能够清楚的看到，被遮天旗彻底笼罩在天空中。

    有一座巨大的世界正在熊熊的燃烧。

    这一座世界中，充满了各种各样的神焰。

    有些神焰还在沉寂。

    而有些这已经开始熊熊燃烧。

    给人一种便是将厚重的天穹投入这一座世界中，都能够瞬息间燃成灰烬的感觉。

    道妙无穷的奇异规则，也在其中酝酿，好像会赋予借助着一座天地铸就神器、神丹的存在，更加高妙的铸器炼丹造诣！

    这是一座世界熔炉。

    以广大的世界为基础，孕育了无数种神圣仿佛能够燃烧一切的火焰。

    此时。

    世界熔炉的周遭。

    一位位铸器灵师，正在推动各种各样的铸神大神通，打出无数的印决，燃烧他们各自掌控这个神火。

    让世界熔炉中的炽盛火焰，变得更加璨烈！

    “天工府的大人们，在炼制神器。”

    很多强者立刻明白过来。

    眼中都有带着些好奇以及期待。

    因为神焰世界熔炉，散发出来的气魄，让他们隔着遥远的距离，都感觉到无比的神妙。

    而那些天工府得铸器灵师们，运转而出的练器法门，也让他们眼花缭乱。

    纪夏此刻正站在天空中，远远望着虚空中的世界熔炉。

    他身后，还有很多太苍重臣，也远远望着天穹。

    眼神中倒是充满了期待。

    六波天主帝君站在纪夏的身旁。

    他也远远注视着世界熔炉，身上的赤红色衣衫随风飘动。

    “我能够看出神焰世界熔炉中，有无数种神焰已经被完全催动。

    想来再过不久，神焰就会弥漫出来，涌向太苍新的土地。”

    六波天主帝君气息平静。

    他的眉心有一点蓝色光晕。

    光晕中，似乎能够看到数之不清的大道，在其中盘踞。

    大道光芒流转出来，包裹着六波天主帝君的身体。

    让六波天主帝君，越发显得尊贵。

    “这一次，太苍下了血本，我要将整座太苍本土，乃至地崆星河所在的天穹，以及紫耀天，都炼制成为彼此相连的整体。

    必要的时候，甚至能够借助天地国祚力量，将整座太苍尽数迁移。”

    纪夏眼眸闪动：“如果，以后太苍还能获得更大的机缘。

    也能够以这整座太苍为基础，完成离玄神朝未曾完成的目标。

    铸造一座宏伟无双的大世界，将所有的人族尽数迁移，确立一座真正意义上的人间。”

    六波天主帝君轻拂衣袖，他眼中忽然有神元流转，注视向天空中的三颗烈日。

    “我能够感觉到，那一片沉在三颗烈日的天幕之后，还有更加广阔的宙宇。

    如果太苍能够打碎天幕，也许我们能够脱离无垠蛮荒。

    太苍成就大世界的那一日，也就不必继续依附于无垠蛮荒。”

    纪夏说道：“无垠蛮荒确实不是宙宇中唯一一座无上大世界。

    不过……除了无垠蛮荒之外，我人族想要踏足其他无上大世界，可能也不是什么容易的事情。”

    六波天主帝君想了想，不再开口。

    “六波帝君，等到神焰世界熔炉，彻底将太苍炼制成为一件完整的神器，你便可以在太苍铸造你自己的神阙，构筑自身的大世界。”

    纪夏提醒六波帝君说道：“雷部中，还有两位帝君在不远的将来，也将会复苏。

    如果太苍雷部，能够拥有三座大世界，在其中孕育雷部生灵，太苍雷律天宫的力量，也将会大幅度提升。”

    六波天主帝君想了想，却罕见的摇头。

    “我与其他两位帝君，是雷部中，除九天雷祖大帝之外，最为接近雷部大道核心的存在。

    我们与其各自铸造一座大世界，还不如共同铸造一座神霄大世界，如此才能够构建更完整的神霄雷霆大道。

    到那时，太苍雷部便可以入住其中，统御万千雷霆生灵。”

    纪夏自然没有异意。

    他对于雷部，本来就不如六波天主帝君这般了解。

    “轰！”

    正在两尊帝君交谈的时候。

    从世界熔炉中，迸发出一阵焚天的火焰。

    火焰瞬息之间，就笼罩了数千万里方圆！

    这是何等恐怖的神焰？

    数千万里的虚空，一瞬间就被种种的神焰规则不断灼烧。

    大地一瞬间就变得坚硬非常。

    天地间的灵元，也变得更加浓厚……

    在升级之后的神夏玄碑映照下。

    竟然隐隐有向着神元蜕变的趋势。

    “如果太苍的灵元，向着神元蜕变。

    哪怕有千万分之一的灵元蜕变为神元，那么太苍神元浓度，就能和神朝比肩。”

    纪夏说道：“神焰世界熔炉被天工府催动，再过一段时间。

    崭新的太苍就会被炼制成为一件规则神器。

    如果有足够的时间，也许还能够更进一步，化作一件荒神器。

    届时，太苍九州神器的力量也将再度提升。

    太苍大地也就再也不会惧怕神灵级别的大战了。”

    六波天主帝君说道：“荒神器比起规则神器要**许多。

    只是……太苍现有的灵金，恐怕并不足以将太苍提升到荒神器的程度。”

    纪夏似乎有所打算，只是朝着六波天主帝君微微一笑。

    正在这时。

    远处的天空中，原本虚无的空间内。

    突然有一阵白色的光芒闪过。

    一位清秀的短发少年，身穿白衣，突然间出现在纪夏的面前。

    六波天主帝君看了这位短发少年一眼，出奇的赞赏道：“血脉非凡，之前的天庭，恐怕都没有这么奇特的血脉。”

    纪夏也朝着短发少年点头：“那一道禁制神石，已经送到昙圣山了？”

    短发少年恭敬地向纪夏行礼：“白离幸不辱命。”

    纪夏平静的脸上，都不由自主的露出一抹笑容。

    他对白离说道：“既然如此，你去寻你的老师，让他前来上乾宫见我。”

    白离领命而去。

    纪夏又转头看向六波天主帝君。

    眼神中突然闪过一道凌厉的光芒。

    “帝君，你降临无垠蛮荒不久，还不曾见过无垠蛮荒人族中，鼎盛的强者究竟有多么强大。”

    六波天主帝君看向纪夏，眼神中还带着几分探询。

    纪夏抚掌笑道：“既然如此，六波帝君不妨和我一同前去上乾宫。”

    ……

    上乾宫中。

    诸多太苍神人，以及太苍大臣分坐两旁。

    纪夏站在高台上。

    眼前的玉案上，还有许许多多美食佳肴，以及灵茶灵酒，又有各种各样的珍惜灵果，令人目不暇接。

    很多太苍强者虽然在饮酒。

    却也不明白纪夏召唤他们，究竟有何目的。

    纪夏却也并不解释。

    他低头饮酒，忽然缓缓开口说道：“上百年前，天目神朝对太苍玄秘阁以及天易商会出手。

    令我太苍无数强者陨落，但是我太苍却只能隐忍，大势之下，无法奋起追凶。”

    “但是……世间一切皆有因果。

    天目神朝恶了我太苍，太苍自然不能够让他们安宁……”

    随着纪夏一字一句道来。

    殿宇虚空中，忽然有一片光幕就此浮现出来。

    这一片光幕上。

    一座不知何起庞然的巨山，甚至承托起一片孕育诸多星辰的星河。

    正是昙圣山。

    昙圣山比起承载了许多帝朝的界祖山，还要更加辽阔，更加高耸。

    可是现在。

    那般巨大的昙圣山，却在不断的颤抖。

    众人仔细看去。

    依稀能够看到，有一条涓涓细流从天空中流淌而来，注入昙圣山中。

    一眼看不到边际的昙圣山，却因为一条细流而濒临崩溃。

    “那一条小河，是来自于帝君的禁制。”

    杨任金丹神眸运转，立刻察觉到了其中的端倪。

    他徐徐开口：“昙圣山中，还有一道更加庞然的神禁，帝君是想要瓦解这一道神禁？”

    纪夏并不回答。

    只是目光灼灼地凝视着光幕上的景象。

    诸多太苍强者，也尽数如此。

    突然间。

    当天空中那一条小河，不断注入昙圣山中，完全笼罩昙圣山中的巨大神禁。

    可怕的一幕就此诞生。

    不知何其巨大的、荒芜的昙圣山，在短短的一瞬间，仿佛受到了某种可怕力量的冲击。

    山顶之上的星河，一瞬间猛然爆炸开来！

    一整片星河，就这样化作齑粉。

    然而这并不是结束。

    昙圣山也从中间裂开。

    一条白蛇飞出。

    爆裂的气息，让广大的空间异象重重。

    整座昙圣山就好像变成了一处死地。

    尸山血海不断浮现。

    一片狂风呼啸而过，浓浓的黑雾汹涌滔天。

    浓郁绝伦的妖气，席卷了这一片天宇，遮天蔽日。

    就连那一条白蛇都被妖气遮掩。

    白蛇一阵嘶鸣过后。

    黑雾瞬间收束，被白蛇侵入身体。

    白蛇的身体，也在此刻发生了诡异的变化。

    漆黑的色彩瞬间笼罩了白蛇神躯。

    继而化作了一位身穿黑衣，身躯周遭有黑雾弥漫的少女。

    少女面容我哭，但是她眼神却爆发出无穷无尽的杀气。

    黑色符文密布在她的掌心。

    禁忌的气息充斥着释放。

    她宛如一尊魔神，整座天地都颤抖了起来！

    “神禁，困锁着这么一位凶戮万分的妖神！”

    “帝君的禁制，释放了这尊妖神？”

    “看，这条黑蛇妖神散发出来的凶戮气息实在是令人惊悚。

    仿佛笼罩了整片天宇。

    眼神散发出来的光芒里，根本就没有善恶之分，只有无穷无尽的杀念！”

    众多强者立刻反应过来：“这么一尊盖世的凶神降临，那些神朝强者……”

    他们的思绪刚刚至此。

    他距离昙圣山不远的沉悬神朝，突然有许多浑厚万分的神灵力量，蔓延而来。

    只见一只三首恶龙极速飞来。

    他所过之处，无数的星辰爆碎。

    就连承载着他躯体的空间都因为他的到来，而变得一片漆黑。

    这一只三首恶龙，身上散发出来的力量，恐怖非常。

    浓烈的妖气落在大地上。

    瞬间让大地上的种种死物，都顿时生出妖性，长出双手双腿，朝着那一位黑蛇少女而去。

    “禁秘剑蛇，回去吧，你还不能脱困。“

    三首恶龙的声音响彻天穹。

    朦胧的气息流动。

    其中却有凶恶的火焰冲天而起，无与伦比。

    这是一位道则存在。

    哪怕是在沉悬神朝中，也位居绝对的高位。

    众多太苍神灵，哪怕是隔着这一片光幕，都能够清晰的感知到他力量究竟有多么可怕它。

    但是黑蛇少女，看到三首恶龙袭来，脸上得凶戮之色没有丝毫减弱。

    她一吼之下，天穹裂开，大地沉陷。

    一道血光如同滔滔波浪，化作可以吞灭星辰的巨蛇，带着一片杀气隆隆的乌云，朝着三首恶龙迎击而去！

    这是一种怎样的威势？

    道则级别的存在，一旦出手，爆发出来的力量根本无法揣测，也无法形容。

    不过一瞬间。

    上千万里的所在，立刻化作了一片虚无。

    三首恶龙摆尾之间，就有重重星辰，被他的龙尾卷动，朝着黑蛇少女砸来。

    黑蛇少女岿然不动。

    她身上缭绕着火光，一道道剑气从他身上散发出来，化作了剑气劫云，宛若一片黑色的汪洋！

    “这就是无垠蛮荒道则存在的真正力量……”

    六波天主帝君身体上，忽然有阵阵道音鸣奏起来。

    眼神中也有雷霆萦绕，似乎是在感受着道则存在的强大。

    光幕上火光滔天，恐怖绝伦。

    而这并不是最终的大战。

    只见距离战场不远处的地方。

    一条金色的光芒道路铺展而来，冲进了劫云中。

    火焰瞬间都被崩开。

    浓郁的黑雾被摧毁。

    金色的光芒化作九道铭文，闪耀在天空中，化作了一道金光杀阵，似乎要镇杀一切。

    一辆长着双翅的黄金战车，沿着金光道路行驶而来。

    一位长着三只眼睛的天目强者背负双手，破空而来！

    “是一位天目道则存在！”

    “帝君想要借助那一条凶戮黑蛇的力量，驱虎吞狼？”

    “妙极！太苍放出无上的凶兽，便是太苍因果中的果，天目要自食其果了！”

    ……

    众多太苍大臣纷纷猜测，眼神显得无比兴奋。

    但是六波天主帝君，却看向了纪夏。

    “黑蛇强大无比，可是她被囚禁了太长时间，刚刚脱困，身躯之中所拥有的力量，根本无法全部迸发出来……”

    “在这样的情况下，黑蛇想要以一敌二，镇压两位道则，几乎不可能。”

    “而且……”

    六波天主帝君意识转动。

    纪夏感知到他的目光，也转过头来。

    只见纪夏朝他亲举手中酒杯，轻声开口说道：“六波帝君，无垠蛮荒的人族强者，也有震撼天地，盖压神朝的存在。”

    “你看那里……”

