 龙隐看着几名服务员脸上带着怪异的神情，很是有些无奈。

这又不是我灌醉的，你们把我当成什么人了？

四个女人一排躺在大床上，那风景真是......难怪那两个服务员看自己像看色鬼一样，真是的。

龙隐单独扶起宁欣，抱到了卫生间，在宁欣的胃部按摩了一阵，宁欣顿时翻江倒海，吐得一个稀里哗啦。

等到宁欣吐得够了以后，龙隐才把宁欣的脸擦干净，在宁欣身上推穴过宫起来。

半晌，他抓住宁欣的手指，对巫蛊小金说道：“来开个口子！”

小金看起来像是一条蛇，但是，它的尾部可是像蝎子尾巴一样锋利无比。

尾巴在宁欣的手指上一划，顿时一道酒气随着血液从宁欣手指上飙射了出来。

看到宁欣要醒，龙隐急忙点住了宁欣的穴道，对着宁欣的手指使用了巫术-初愈！然后，他把宁欣的衣服整理好，恢复原样，尽量不让宁欣感觉到他动过手脚。

把一切准备都做好以后，他才解开宁欣的穴道，笑呵呵地说道：“老婆你醒了？”

宁欣才刚醒，下意识就按住自己的胸口。

衣服是恢复了，但是，不久前刚被人揉过，她怎么可能没感觉？

她皱着眉头，看向龙隐说道：“这是哪里......我怎么在这里？

我记得不是和几个同学喝酒吗？”

转头一看，床上躺着三个美女，这是酒店？

她的眼睛，慢慢地转移到龙隐脸上，盯着龙隐看了起来。

“你们喝醉了，我让服务员帮忙把你们弄上来的。”

龙隐有些心虚地解释道，“你的酒我帮你解了，她们的我解不了。”

宁欣暗暗咬牙，转身进入了卫生间，看到自己胸口的指印，她面红耳赤地走了回来，高跟鞋一脚就踩在龙隐的脚面上，使劲碾使劲碾！龙隐苦着脸，说道：“老婆，我感觉脚背快穿了！”

“活该！”

宁欣咬牙道，她松开高跟鞋，然后捏着龙隐的腰肉陡然旋转一百八十度。

“嘶——”龙隐急忙抓住宁欣的手，苦笑道：“老婆，让你清醒可不容易，不用点手段不行。”

“那儿和醉酒有什么关系，你要是说不出个所以然来，我今天不踩死你。”

宁欣狠狠地瞪着龙隐，只是她的脸，早就比晚霞还红了。

龙隐也不解释，只是抓住宁欣的手微笑着。

“说，你碰过她们没有？”

宁欣狠狠地说道，“还有，除了胸口，其他地方碰过没有？”

“没有碰过！”

龙隐急忙说道，“我对她们一点兴趣都没有，真的是叫服务员送上来的，我碰都没碰过。”

“既然这样，那就先放过你！”

宁欣哼道。

“多谢老婆！”

龙隐笑道，急忙搬过椅子，让宁欣坐在上面。

宁欣坐下以后，怪异地说道：“我刚才都醉得不省人事了，怎么感觉没有喝过酒一样，你到底是怎么做到的？

还有，你对我手指做什么了？

我怎么感觉有点痛？”

“这是我的医术！”

龙隐言简意赅。

“那你顺道也帮她们解了。”

宁欣吩咐道。

“不敢！”

龙隐笑道，“我吩咐服务员去买醒酒汤了，很快就会来的。”

说是很快，服务员过了好久才把醒酒汤送来，然后给阮彤彤等三人给灌了下去。

灌下去半天，阮彤彤、寇文心、曹文芳三人才迷迷糊糊地醒了过来。

当然，这醒酒汤又不是龙隐搭配的，三人即便是醒过来，也是头晕脑胀，浑身酸软。

“宁欣......我们这是在哪里？”

阮彤彤有些痛苦地问道。

三个人都喝了很多酒，酒气在身体里面排不出来，当然难受。

“我们怎么在房间里面？

张磊呢？”

寇文心问道。

“对啊，曾强呢？”

曹文芳也茫然地问道。

宁欣也转头看向龙隐，她也不知道张磊和曾强到什么地方去了。

“我说你们是真蠢还是不愿意相信？”

龙隐皱眉道，“看到这样的情况，你们难道就不会怀疑点什么？

今天也就是我在此，否则的话，明天说不定有你们的新闻了。”

宁欣皱眉道：“你的意思，他们想对我们意图不轨？”

“不是意图不轨，而是已经不轨，被我赶跑了。”

龙隐笑道，“这两个烂人，把你们灌醉了，就请了几个老板进来......”“胡说八道！”

寇文心顿时怒道，“张磊根本不是那样的人，你这个傻子知道什么？

你自己脑子有病，就以为其他人都和你一样有病？”

“对，曾强也根本不是那样的人。”

曹文芳也恼怒地说道，“倒是你们夫妻，行迹非常可疑。

为什么我们都醉了，你们看起来一点事都没有？

宁欣，你不会想把我们送给你家傻子占便宜吧？”

宁欣有些无语地说道：“你们说什么呐！”

阮彤彤也皱着眉头，问道：“事情真的是那样？”

“不然你们以为是哪样？”

龙隐没好气地说道，“早知道我就把你们都给扔楼下，让你们自生自灭。”

“谁要你管？”

寇文心怒道，“你知道不知道，张磊今天刚说喜欢我，他今天带我出来，就是要和我好好开始的。

现在你倒好，你把他当坏人给赶走了，我们还怎么开始？

我就算被他灌醉了，就算真和他发生点什么，那也是我们两个人的事情，和你有什么关系？

狗拿耗子多管闲事！”

张磊马上就要得到天使投资了，以后就是大老板，这样的男朋友可是非常难得的。

当然，现在是什么都没有了。

“曾强也说喜欢我，我们也是准备从今天开始的，现在被你这个傻子全部毁了！”

曹文芳冷冷地看着龙隐，然后给曾强打电话，电话自然是不可能打通的。

“你看，他现在连电话都不接了！”

曹文芳愤怒地瞪着龙隐，恨不得吃了龙隐一样，“你现在满意了？

害得我男朋友生气，他都不理我了。”

龙隐张大嘴巴说不出话来，他没有想到张磊和曾强居然这么狠，骗两个同学出来，不但骗了身子，还把心也给骗了？

把两个人灌醉，让他们的老板来上，他们来承担结果......一时间，他觉得有些恶心，又对寇文心和曹文芳有种怜悯在里面。

只是他感觉有些冤枉，真是狗咬吕洞宾了。

寇文心和曹文芳愤怒地骂了龙隐一顿，两个余醉未消的女人摇摇晃晃地走了。

龙隐摇了摇头，对阮彤彤说道：“是我多管闲事，你也走吧！我们也要准备回去了。”

“谢谢你！”

阮彤彤神色复杂地说道。

“哦？”

龙隐有些诧异，难道还有个明白人？

阮彤彤低头说道：“张磊约我出来，也说有点喜欢我，我们也是准备今天开始的......我没想到......差点被人卖了，还帮着别人数钱。”

她又不是真的蠢，张磊同时说喜欢两个人，还把大家给灌醉到这样的情况......只能说人心叵测。

宁欣急忙安慰阮彤彤道：“没事就好，要不然我们今天......龙隐，你今天做得对，我原谅你了。”

她想着要不是龙隐跟着一起来了......想起来就有些不寒而栗。

至于被龙隐碰到了隐私，好歹也是自己名义上的老公，也就不算什么了。

阮彤彤摇了摇头，叹息道：“这个世道，太复杂了啊！总之......龙隐，宁欣，今天都谢谢你们了。”

“好了，别说那么多了。”

宁欣急忙说道，“刚才就只忙着喝酒了，都没有好好吃饭。

龙隐还只是啃了几个烤红薯，我们下楼再吃点饭。”

“今天很累了，我想回去休息。”

阮彤彤黯然 摇头道。

她心情怎么可能好得起来？

现在自然是只想回家休息。

“那行，我们改天再聚。”

宁欣急忙说道。

然后，三人一起走出红星酒店，准备回家。

刚刚才来到大厅，就看到酒店门口有一个穿得非常骚包的男人，捧着一大捧玫瑰，看样子是要进入酒店。

正朝外走的阮彤彤顿时停住了脚步，非常着急地说道：“那个......你们先走，我走后门。”

“怎么了？”

宁欣诧异地问道。

阮彤彤指了指外面，苦笑道：“一个超级人渣，一心要把我搞上手，都追了好几次了，天天堵门。

为了避免他纠缠，我还是走后门溜走算了。”

“说清楚不就完了吗？”

宁欣好笑道。

“我已经跟他说得很清楚了，就差翻脸了，还是没用......宁欣，要不借你老公用用，干脆跟他来一个了断算了。”

阮彤彤也不管宁欣同意不同意，抓住龙隐一条手臂就抱上了上去，然后拖着龙隐走了出去。

龙隐回头苦笑着看着宁欣，宁欣把扭到一边，好同学今天已经很惨了，她当然得帮一下忙。

不就是假装一下，怕什么？

她也跟着走了出去。

 