    一滴灵雨，水仙花竟然没有起色，观察了很久，水仙花才稍微变绿了一些。

    “咦！”花盘反而出现了淡淡白色光晕。

    陈小凡惊愕！

    灵雨要凝聚，神雨不需要凝聚。

    丹田紫府高空之中，时时刻刻自动凝聚神雨。

    神雨宛如一朵浮云漂浮在空中。

    一滴神雨从天而降！

    滴在了水仙花上。

    水仙花吸收神雨，一刹那变绿。

    但大部分的能量一刹那被花盆抽取走。

    灵雨产生的作用很缓慢，神雨却是截然不同，能够一刹让植物起死回生。

    注意观察，发觉花盘下面通风小口竟然逐渐变小，好像在自动修复。

    陈小凡狂喜，花盘是法器。

    能够自动修复的法器绝对不简单。

    注意观察。

    才发现花盘底部开始逐渐鼓起来。

    陈小凡再度滴下一滴神雨在水仙花上面。

    水仙花吸收之后，马上再度被花盆吸收。

    花盆不会直接吸收神雨，好像有一种警戒心，水仙花吸收之后，没有问题花盆才会吸收。

    知道花盆是法器，陈小凡意念力和丹田紫府的天地伟力，倾覆而下，开始不断淬炼花盆。

    果然吸收真元力和意念力，还有丹田紫府之中的天地伟力，花盆都吸收。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    花盆吸收那般多能量，竟然还没有被炼化。

    感受到花盘之中好像是一个世界一般。

    陈小凡让仙露化作药力补充真元力的消耗。

    磅礴的真元力淬炼花盆，依然没有多少起色。

    陈小凡停止用神雨灌溉水仙花。

    因为花盆这般难淬炼，一旦花盆恢复过来，就无法淬炼了，毕竟高等级法器，陈小凡没有哪一个能力去炼化。

    残缺的法器，等级再高，也可以炼化。

    炼化之后再度修复，就等于自己炼制的法器一样。

    炼化进展特别缓慢，陈小凡就特别高兴，知道捡到宝了。

    陈小凡和陈小美他们想离开。

    “帅哥请留步。”老板急忙说。

    “有事吗？”陈小凡诧异地看着老板？

    “到店铺里面坐坐，我看你们在盆景区域走了半天。我们这里是专门出手花卉，不出售盆景，但出手一些古树，不知道有没有兴趣？”

    “古树？”陈小凡四周看看，灵识绽放出来，老板的整个花卉区域都没有古树，只是新种植的季节性花卉。

    “我们的古树不是挖掘到这里，很多都在深山老林之中。只有照片，要不要看看？”

    “好吧！”

    陈小凡他们来到了店铺，一个年轻伙计急忙端上茶水。

    老板拿出两本相册。

    “这一本已经是出售了，这一本的没有出售。”

    陈小凡拿着没有出售的古树相册观看。

    陈小美拿着出售的的古树相册观看。

    陈小凡看着相片，就可以断定了古树的年龄。

    看了一个小时，才把相册看完。

    这些古树只是百年以上的，三百年的古树都没有。

    叹息一声，把古树相册放到说面上。

    “大哥哥，你看这一颗古树。”陈小美把相册递给陈小凡。

    陈小凡看着照片，露出惊讶的色。

    这颗古树可算是无比浩大，但很多雷电劈过的根基，古树树根漆黑，长出一些嫩芽，主要是根系有观赏价值。

    看到记录树根的尺寸，树根发达，挖掘出来一百米长。

    生怕挖掘出来无法种活，哪一位土豪就把哪一个园林购买下来。

    看到园林地址，竟然是在京城里面。

    园林豪宅，曾经的王府，里面有琼台水榭，特别奢华的古建筑。

    土豪购买下整个做园林，和里面的古树，花费了了五百多亿，那可是超级豪宅，是一个超级隐形土豪购买下来。

    看到相册注重介绍这一颗古树，也说明古树的珍贵。

    为了得到古树，这个王府园林都购买下来，确实是很大手笔。

    无法断定古树的年份，但看到古树曾经被雷电劈过的记录。

    在没有记录之前，古树已经被劈了很多次，多少次不清楚。

    但有记录以来，某年某月某日都有记载古树被雷电劈的情况，包括伤势怎么样，都记载得清清楚楚。

    “这棵古树出售吗？”陈小凡问老板。

    “对方是一个大土豪，不缺钱，为了这颗古树，连园林都购买下来。我想不会出售。”老板摇摇头说。

    “可以告诉我们地址吗？”陈小凡决定去看看那一颗古树，说什么也要搞到手。

    毕竟千年以上的古树太稀少了。

    古树多次要进化成精怪，但最后都是配雷电所劈。

    古树属于魔树，否则不会被雷劈的。

    很多古树进化成精怪，是要是妖化，就会降下恐怖的天雷。

    如果是进化灵树，是没有天劫的，计算　进化成仙树，也是没有天劫的。

    “可以，但对方势力很大，我劝你们不要过去，以免得罪了得罪不起的大人物。”

    “我们会通过其他关系和对方协商，不会草率打扰别人。”

    “那就好！”

    老板滔滔不绝地把地址告诉陈小凡，而且还下载地图，标注出坐标给陈小凡。

    “老板，你这一株兰花快异变了，将会翻十倍价格以上。”陈小凡指着一株剑兰，一滴灵雨灌注在上面。

    为了酬谢老板的热情介绍，所以给与老板一些好处。

    至于老板相不相信，就不管那般多了。

    “呵呵！如果异变的话，价格就是百倍提升了。”

    “老板，你要收取好，三天之内必定异变。”

    “我就信你一次。”老板没有抱多大希望，但陈小凡这些有钱人，那般认真，有可能是真的。

    这就是人至善，福至心灵。

    王府在郊区，不在闹市区。

    陈小凡马上前去王府。

    打电话给叶枫。

    来到王府园林门前。

    不认识人，只能够在大门对面停车观看着。

    灵识绽放，果然看到一个小院子里面的雷击树。

    整个校园弥漫着紫色的雷电。

    “咦！”陈小凡三个人都露出惊讶的神色。

    看到里面有一个小姑娘，十二岁左右，穿的衣服都是一个个烧焦的窟窿。

    “妖精。”陈小凡和陈小美心中都同样叫起来！

