    两天之后，

    郝仁收到了白狼被重新抓捕的消息。

    而且这次他大概率是难逃法网制裁了，因为点了他的人正是他身边的贴身小弟，而且其贴身小弟还一五一十的将其来到犯过的事儿全都给抖搂出来了并转做了污点证人，可谓是证据确凿。

    再贵的律师这一回也救不了他了。

    不止如此，荷国的号码帮一夜之间全部撤离了港岛，之前强迫那些电影明星们所签订的合作条约，也全部作废，甚至还主动的掏出了一笔赔偿金。

    一时间全港震动，道上都传疯了，完全想不明白荷国分部那么大的势力，怎么就莫名其妙的服了软。

    不过港岛这边本就没什么消息是不透风的，很快，港岛这边都知道了郝仁亲自杀向国的消息，一时间，大家都不知道该如何吐槽是好。

    反正仁哥威武就是了。

    该，

    让你给仁哥寄炸弹，可把你们给狂的。

    不过这些人自然也免不了要好奇：仁哥在荷国，到底干了什么事儿这么牛哔，这才半个月都不到的功夫，就把那个国际上都很有牌面的号码帮分部给震住了？

    于是便有那好奇心过于旺盛的家伙，忍不住去向欧洲那边打探了起来。

    郝仁在收到港岛这边消息的时候也知道，自己这边剩下的时间不多了，一旦过江龙就是郝仁的这个真相被揭开，就是他不得不将这边的事情收尾的时候了。

    “斩首”也要抓点紧才行了啊。

    此时，号码帮分部群龙无首，选拔龙头已成当务之急。

    一旦托得时间太长却选不出龙头，诺大的一个帮派随时都可能会分崩离析，就像当初阿公党一样。

    当年人家也是有老大的，正是因为“忠哥”的暗杀，才变成了现在的四大金刚，如果号码帮也像阿公党那样一分为四，怕是以后永远都要被阿公党踩在脚下了。

    几位堂主的势力都差不多，完全挑不出一个能服众的。

    还是水灵主动提议：得过江龙人头者，当龙头。

    毕竟值此危急关头，就算是选出了新龙头，新龙头的第一个任务也一定是对付过江龙。

    于是没了龙头的号码帮分部又开始主动与阿公党开战，然而他们找得着才有鬼了，打了一整天的大火并，不但毫无进展，反而被猛的一匹的陈浩南给打了一波反杀，损失极为惨重。

    却连过江龙的面都没见着。

    而且还进一步引起了荷国条子的注意，被进一步的压缩了生存空间。

    有识之士都已经看得出，社团，可能很快就要没落了

    至此危难之际，水灵甚至表示，既然大家都是同源同出，自己的号码帮总部在这个时候总不能置身事外，这次带了不少的精锐，或许可以出一份力。

    对分部的各位头头反映不一，却也直接把下面的堂主们给分割成了两部分。

    一部分是来自港岛，根正苗红的号码帮帮众，他们大多原本就是号码帮的老大，因为犯了事儿，不得已跑路来到了荷国，身上都背着来自港岛的通缉令，与本部的关系也更加密切。

    代表人物为龙堂堂主白龙和豹堂堂主花豹子。

    另一类部分则是普通的荷国华裔，其实大多反而都是内地人、湾湾人，生活在唐人街，为了各种各样的原因而后加入到了号码帮，代表人物是虎堂堂主冢虎和狼堂堂主老狼。

    在荷国华裔一派看来，水灵的此次跨境来援必然是包藏了祸心，甚至是想趁机占据了荷国分部也不一定。

    纯粹的港裔黑道人物飘洋过来已经整整十个年头了，虽然因为港岛治安问题，偶尔还是有一点新鲜血液进行补充，比李家坡的情况要好上许多，但总得来说，其新陈代谢的速度已经远远慢于另一波。

    换言之这帮港裔虽然依旧占据着不少的高位，但其实在中下层的普通四九之中，其人数早就已经处于绝对的劣势了，后劲根本不足，这样的组织结构之下，他们号码帮内部没有矛盾才是见了鬼了。

    以前牛屎还活着的时候，社团还能勉强保持稳定，现在牛屎一死，结构上的矛盾便再也无法掩盖，水灵的介入直接使社团内部出现了分化的苗头。

    荷国的其他华裔则对水灵十分排斥，在他们看来荷国号码帮分部早已经自成体系，之所以还叫号码帮，只不过是因为懒得改名字而已。

    此时，大半夜的，港裔的几位老大全部都出现在了水灵的房间。

    嗯……是谈正事儿，没干什么别的。

    “所以，你们想让我出面，来做你们分部的龙头？”

    “准确的说是将分部与总部合并，恢复以前的蜜月期，而您，本来就是我们的龙头。”

    “就像当年的‘忠哥’一样。”

    几位老大全都展现了相当谦卑的低姿态。

    想当年，上一代龙头‘忠哥’话事的时候，号码帮与总部的合作是何等的亲密无间，那个时候荷国通缉犯逃去港岛，港岛通缉犯逃来荷国，彼此都会承认对方的辈分，荷国号码帮几乎用不着从本地招募人手，把条子给耍的团团转，却没有办法。

    眼下既然找不到过江龙，这帮人很清楚的知道，龙头之位已经与自己这一波没缘了，将来的号码帮分部必然会是一团散沙，本土派的实力只会越来越强，自己这一波只会越来越弱。

    要知道在黑道上，平安退休从来都是奢望，那些金盆洗手的老大，也没有几个是有好下场的，如果不改变什么，他们大概率都是要被后来者给干死的。

    与其如此，莫不如干脆将整个分部交到水灵的手里，哪怕是就此导致帮派分裂，他们大概率也能混个善终。

    而，本来是为了扫平号码帮分部才来的水灵闻言，也确实是有一点心动了。

    然后就很快将这一丝丝的心动甩向脑后。

    开玩笑，仁哥可是还在荷国呢，除非水灵吃了豹子胆子，敢暗杀郝仁。

    既然这帮人主动自投罗网，那么，计划或许可以稍微改一改了。

