    进入学院之后，赵无极安排其他人，都返回自己的宿舍，好好休息休息。

    而他自己，则是朝着院长办公室而去。

    ……

    史莱克学院的院长办公室。

    院长弗兰德在这里面，充满惊讶的听完了，赵无极对这次的星斗大森林的讲述。

    在赵无极的讲述之中，他脸色数次变化。

    最后听说了，所有人都平安归来，这才松了口气。

    “看来，我还是太大意了。”

    弗兰德叹息了一声，心中也是感到一阵后怕。

    “如果下次再去猎杀魂兽，我和你一同带队，再带两名其他的老师。”

    “这些孩子的天赋，可都算的上天之骄子了。”

    “万一有个三长两短，那我们可就断送了天才。”

    赵无极坐在旁边的椅子上面，作为亲身经历者，他自然要比弗兰德，更加清楚这次的事情。

    于是苦笑道：“这也不能怪你。这谁能够想到，现在星斗大森林，居然变得这么怪，在这么个外围狩猎，居然也会遇到这么多的事情。”

    “在那里面，我们先是遇到了，盖世龙蛇夫妻之中的蛇婆。”

    “然后，在那里休息的时候，泰坦巨猿居然出现在了我们的营地。”

    “而且，还对我们发动了攻击。要不是突然出现的那三位封号斗罗，那我们这次说不定就真的要遭了。”

    “不过，我是真的想不通，以泰坦巨猿在魂兽之中的地位，怎么说也不应该轻易到森林外围来。”

    “而且，三位封号斗罗，突然出现在那个星斗大森林外围，也是够让人震惊了。”

    “还好，这次我们的运气好。他们两方正好交上了手。”

    “否则地话，恐怕这次我们真的要有大损失了。”

    “而且，就算如你所说的那样，我们一起去四位老师保护这些学员，遇到了泰坦巨猿，还是一样嗝屁。”

    弗兰德听到赵无极的话，也是点了点头。

    “但是，星斗大森林是距离学院，最近的魂兽聚居地了。”

    “除了那里，我们也没其他的选择了。”

    “不过还好，这次大家的平安回来了。”

    “对了，听你说，小三吸收魂环的时候，出现了意外情况。”

    “什么？”

    就在弗兰德问赵无极的时候，在办公室外面，突然传来了一声惊呼。

    听到这个声音，赵无极也是一惊。

    在之前的时候，他就已经听到了，有脚步声在朝办公室这边靠近。

    但是，他也没太过在意，只是以为是学院的老师。

    此时听到了这个声音之后，才觉得不太对。

    因为，在学院之中，并没有一个老师的声音，是这样子的。

    “哈哈。最有可能知道这种情况的人来了。小刚，快进来。”

    办公室门开，一名中年男人，从外面走了进来。

    僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆。

    猛的一看下去，好像有些呆滞。

    但是，实际上在他的眼神之中，却又充满深邃。

    只是，现在这深邃的黑眸之中，流露出了几分焦虑。

    如果现在唐三在这里的话，那他一眼就能够认出这个中年男人。

    因为，这个中年男人，正是唐三的老师，魂师界那一位“著名”的大师。

    “哈哈，无极，你没见过吧。我来给你介绍一下。”

    “这位就是我当年的老兄弟了，也是唐三的老师，你叫他大师就可以了，基本上魂师界几乎所有的人，都是这么称呼他的。”

    听到弗兰德的话，赵无极心中也是一动。

    虽然他并不认识大师。

    但是，当年的黄金铁三角，还是有一些名气的。

    而且，大师作为弗兰德的好兄弟，于情于理，赵无极都是要给大师几分面子的。

    于是，他朝着大师恭维到。

    “原来您就是大师啊。久仰久仰！我是赵无极。”

    大师也是听到了，赵无极恭维的话了。

    不过，他并没有什么反应。

    只是用平淡的的语气，朝着赵无极询问到。

    “你们刚才所说的，小三到底是出了什么意外。”

    他刚刚走到门口的时候，只是听到了弗兰德询问赵无极所说的，唐三在吸收魂环的时候，出了一些意外。

    赵无极他们前面所说的话，他并没有听到。

    不得不说，大师的情商确实有点太低了。

    本来在这个时候，不动明王赵无极，都恭维他了。

    大师再恭维两句，然后再相互吹捧一下。

    大家的面子就都算是过的去。

    结果，现在人家赵无极都恭维了他几句。

    他却直接就询问到，也没有相互吹捧。

    这样一来，赵无极的面子就有点过不去了。

    不过好在，赵无极本身就是一个粗人，他也不太在意这些。

    恭维大师，也只是看在弗兰德的面子上。

    毕竟，大师除了黄金铁三角，也没有什么拿的出手了。

    毕竟，他那所谓的十大理论，在整个大陆之上，也只是一个笑话。

    再加上，大师作为唐三老师，现在唐三出现意外，他太过心急也是正常的。

    于是，赵无极呵呵一笑，然后说到。

    “也不是什么大问题。只是唐三在吸收完魂环之后，他的身后，突然出现了几条蜘蛛腿一样的东西。我们也不知道那个东西，到底是什么。”

    “对了，大师您是什么时候来学院的?”

    在这个时候，弗兰德替大师回答了赵无极的问题。

    “他昨天才刚来，要不是为了唐三。恐怕他一辈子，都不会再来找我了。”

    “小刚，坐吧。”

    大师一听到了，赵无极所说唐三没有什么大事，脸色也明显放松了几分。

    他在听到赵无极讲完之后，脸色就更加舒缓了。

    他现在，已经对唐三身后出现的蜘蛛腿，有了一个大体的猜测。

    只是，现在没有正式看见唐三的情况，也不能直接下结论。

    不过，只要不出意外，唐三应该是得到了一个大好处了。

    想到这里，大师也更加轻松了。

    于是，他也不客气，直接在一旁，拉了把椅子坐下来了。

    赵无极这个时候才知道，大师地真名竟然叫小刚。

    这个听上去有一点愣，但是又充满阳刚之气的名字。

