    “墨侯！还请墨侯不吝赐下神药！救救家母，我令狐家定然感激不尽！”墨府之中，令狐德棻郑重为母求药。

    “不知令堂所得是何病？”墨顿心切的问道。

    “此乃墨医院的病例！还请墨侯张眼！”令狐德棻双手奉上一本厚厚的病例道。

    墨顿接过一看，不由眉头一皱，虽然病例上令狐德棻的母亲病的很严重，但是却并非在青霉素的治疗范围，当下摇头道：“令堂此病乃是需要静养之病，并非感染之症，就算用了青龙真药那也是没有任何效果。”

    “墨侯莫要开玩笑，青龙真药有起死回生之能，连皇后娘娘的顽疾都能够治好，更何况家母的病情！”令狐德棻有些不悦道。

    墨顿无奈解释道：“这世间岂能有起死回生之药，青龙真药乃是专门针对皇后娘娘的病症而研发，而且仅仅治好了并发之症，而最根本的气疾和气血亏损并未痊愈，长孙皇后也只是暂时好转而已。”

    “在下知道此药定然是珍贵无比，不会让墨侯白帮这个忙！”令狐德棻却是充之不闻，伸手一招，在其身后跟随的一个管家奉上一个宝箱，轻轻打开，顿时露出里面的奇珍异宝，以墨顿的眼光一眼就可以看得出来，至少价值上百贯。

    墨顿不由苦笑道：“并非是墨某不帮这个忙！虽然青龙真药乃是墨家炼制，但是青龙真药的使用权全部掌握在医家之手，每一支青龙真药的使用都需要孙思邈的同意，令狐大人恐怕求错人了。”

    令狐德棻无奈道：“墨侯以为老夫没有去求孙神医么，现在整个墨医院至少上千病人排队等候青龙真药，更有无数人正在闻风而来，老夫也是被逼无奈这才找到墨侯。”

    墨顿不由一呆，他自然能够想到一些病重之人，听到青龙真药的消息是何等的兴奋，人人都贪生恶死，听到有活命的机会，恐怕都争相而来，整个墨医院恐怕已经乱套了。

    墨顿想了想，无奈道：“不如这样，只要是孙神医认为令堂的病情适合用青龙真药，本侯就是抹下面子也为令狐大人截下一个疗程的药如何？”

    “实不相瞒，在下去求孙神医之时，孙神医和墨侯所言并无二致，家母的病情并不适用于青龙真药，然而我等作为儿子又岂能甘心，此次前来求取一份青龙真药，不求一定让家母痊愈，只求为家母尽一份孝心。”令狐德棻一咬牙道。

    他自然相信孙思邈的诊断，然而他依旧锲而不舍的想要获取青龙真药乃是为了成全他的孝心罢了！

    墨顿闻言，不由一叹道：“令狐大人的孝心感天动地，实为我大唐孝道的楷模。”

    “这么说墨侯答应了？”令狐德棻闻言大喜道：

    墨顿摇摇头道：“令狐大人的孝心固然难能可贵，却可曾想到过如今青龙真药极其稀少，令狐大人为了孝心就浪费一支，那就代表着将会有一个人无法使用青龙真药而失去性命，赔上一条人命的孝心恐怕也会有损令狐大人名声，也不是令堂所希望的孝道。”

    令狐德棻闻言顿时愣住，说不出话来，他原本以为以他的地位，想要得到青龙真药并非难事，竟然接连被孙思邈和墨顿拒绝。

    而且墨顿更是说出了一个事实，如果他真的强求青龙真药，恐怕还真的会成为政敌攻击的一个靶子，一边是孝名，一边是官位，令狐德棻不由陷入两难之中。

    墨顿见状，轻轻的将手边的珠宝推了过去，道：“令狐大人若是真的想要尽孝又想让令堂康复，何不将钱财作为专项资金用来扶持医家研制治疗令堂病症，据我所知，目前朝廷扶持医家的项目上，就有令堂的这种病症。”

    看着令狐德棻离去的背影，墨顿不由松了一口气，这已经不是他第一次接受权贵的请求，这几日，几乎所有的世家都来试探青龙真药的事情，都被他一一回绝。

    墨顿刚刚回头，就看到长乐公主也是深深的出了一口气走了过来，墨顿上前道：“赵国公夫人已经离开了！”

    长乐公主点了点头道：“她的身体同样也是生孩子之时的亏空，根本不是青龙真药所能医治的，妾身和她解释良久，可惜她就是不听，盲目的相信青龙真药的药效。”

    “这个口子不能开，否则将会有更多的人找上门来，我们那里有如此多的药给他们！”墨顿摇头道，如今青龙真药的产量极低，如果都给了让这些人浪费了，而真正需要救命的人恐怕只能坐以待毙。

    长乐公主点了点头，苦笑道：“妾身知道，如此一来我们恐怕会得罪很多人！”

    能够登墨府的都是达官贵人，而且豪门世家都是家大业大，哪一家没有病人，谁都想要那药，至于有没有效果，对于垂死之人那将是一个救命稻草，任谁都会抓住。

    墨顿揉了揉眉心道：“你放心，我已经让墨家扩大青龙真药的制药规模，用不了多久，产量就会上去，到时候不再短缺了。浪费几支也没有什么了！”

    长乐公主并未放松，反而若有所思道：“话虽如此，可是我怎么觉得此事有些不对劲！”

    长安百姓对于青龙真药的追求实在是太狂热了，非但达官贵人络绎不绝的登墨府门求药，而墨医院更是被市民围的水泄不通，只为求一支药。

    墨顿眼神一眯道：“看来此事定然有人在背后推波助澜，我已经派人去查了。”

    墨家掌控如此神药，定然会有人眼红不已，对方鼓动如此多的人求药，必定有后招，墨顿已经敏锐的察觉到事情的不妙。

    “不如让墨刊登报澄清，就说此药并非有起死回生之能，只是对外伤和感染之症即可！”长乐公主建议道。

    墨顿点头同意道：“这倒是一个办法！”

    墨刊的受众之面极广，如果能够澄清青龙真药的药效，应该能够缓解这一次的危机。

    “少爷，不好了！”福伯匆匆忙忙的从外面赶来道。

    墨顿连忙问道：“发生了什么事了？”

    “据墨家子弟探查，很多病人大都是从寺庙之中被引导过来………………”福伯喘了口气道。

    “佛家！”墨顿眼神一眯，他刚刚坏了佛家的好事，没有想到佛家的报复就来了，前去寺庙烧香的大多是病入膏肓之人，骤然之间在寺庙之中听闻医家有起死回生的神药，又岂能会放弃生的希望。

    福伯摇摇头道：“不止，还有………………。”

    墨顿听到福伯的禀报，不由脸色一沉，何止是佛家，这背后还有其他的百家的影子，甚至还有世家的推波助澜，更有普通百姓的盲目追捧。

    然而青龙真药的产量就是那么一点，无论怎么使用，墨家就会注定得罪很多人。

    这一次墨家可是四面皆敌。