    因两人定下攻守同盟的关系，彻里吉言行愈发殷切。

    夏侯霸见状，便也对他稍稍放下心来。

    他忽又想到昨夜两个羌人狱卒所说的话语，遂寻了个空档，试问道：

    “马超向来倚重羌人，你虽败于他手，但若俯首称臣，他未必不能相容，为何还要行凶险之事？”

    彻里吉一愣，旋即恨恨道:

    “马超那匹夫，只想着占据羌、氐旧地，妄图用羌人、氐人的性命再与魏国、蜀国争夺天下。小人全家都已被他杀害，哪里还肯再替他卖命？”

    夏侯霸沉吟道：“与魏国、蜀国争夺天下……你是说，马超他有自立之心？”

    彻里吉坦然道：“是啊。据说去年刘备自封汉中王时，封了官位在他之下的魏延担任汉中太守，马超心有怨愤，这事在汉中、武都早已不是秘密了。便是三岁的小孩都知道他的心思！”

    夏侯霸沉吟道：“马超为人不羁，倒是有可能傲视同僚，但说到自立，恐怕还不至于的。”

    彻里吉解释道：“将军有所不知啊，汉中流传着马超自立的流言，刘备自然不可能让他领兵出关的。所以此次蜀人出兵侵占武都、阴平，领衔的大将是一个叫姜维的小子，马超只是名义上的首将，没有作战的任务。”

    夏侯霸闻言缓缓颔首，心道，马超强而无义，勇而不仁，见得不思义，绝不可以为唇齿之依，刘备戒备他，倒也是意料中事。

    彻里吉继续道：“当时我等羌人联军正与姜维争夺略阳城，马超却突然违背刘备的禁令出兵，绕了远路夺了下辩城！若非如此，我等联军近万人马，也不至于被姜维两千人马击败，小人也不至于被囚禁在此啊！可见此时的马超已经公开与刘备唱反调了呀！”

    夏侯霸知道姜维是前几日击败自己的那名少年将领，暗忖以他的本事，当一路主将倒也不算埋没，但他还是不信马超此举意味着反叛，略一沉思，又问道：

    “那日在阴平，我亲眼所见姜维出现在马超军中，若他代表蜀国，又岂能为马超效力？”

    彻里吉只当他不相信自己，急道：

    “那姜维也是大胆，见马超公然抗命，便只身一人进入马超营中，声称身负刘备诏书，要出镇监军一职。马超许是自知外有曹大都督虎视眈眈，眼下绝非与刘备撕破脸皮的时机，便默许他进入军中行走。眼下两人虽然看似一体，实则势同水火，各自拉拢羌人各部投靠自家阵营。”

    夏侯霸思忖半晌，终于还是摇头道：

    “马超经得数次大败，早已如同丧家之犬一无所有了，他此时反叛刘备存了什么初衷？自立又有什么好处？我还是不得其解。”

    彻里吉挠了挠头，讪讪道：“本来都还好好的，几个月前刘备给马超的儿子封了个叫什劳子太什么舍的官，听说还是是个大官，但不知道为何，马超颇有些不不高兴。也不知他忽起叛心与这件事有没有关系。”

    夏侯霸心头倏忽一动，急忙追问道：“可是太子舍人？”

    “将军英明啊，好像就是这个名字！”

    “原来如此！”夏侯霸长长吐出一口气，心间突然通明一片。

    刘备封其子为太子舍人，很明显就是对他不放心，要以他的儿子为质。

    但这些年来，马超亲族死伤殆尽，嫡长子和庶子先后死在翼城和汉中，眼下这个由侍妾所生的儿子可以说是马氏仅存的骨血，由不得他不重视。

    年轻时的马超纵横西凉，天下无对，一言不合，就拔刀相对，观其行为做派，虽然不计后果，但何其快意恩仇？

    此后历经大难，棱角终于被磨得顺滑，终于变得唯唯诺诺，但求无过。

    所以现在的马超，可以容忍魏延的权力大他一头，可以听从刘备的命令顿兵不出。

    但自古以来，江山易改，本性难移。

    马超默默接受现状的同时，未必不心怀不满，未必不心存愤懑！

    终于，压垮他心理防线，促使他做出极端选择的稻草出现了——他绝不容这一道遣子为质的命令！

    狮子始终是狮子，纵然英雄迟暮，也自有百兽之王的底线和獠牙。

    于是，他借蜀国人兵出武都的机会，一举逃脱牢笼，从此龙入大海，虎入深山。

    夏侯霸暗忖道，一个不听话的马超，固然是魏国的大敌，但对于蜀国而言，何尝不是如芒在背？

    只要利用得好，未必不能借助马超之势，牢牢牵制住刘备在凉州方向的进取。

    他想到这里，当真是欣喜若狂，心中亦暗暗下定决心，一俟从这里逃出，定要将此间的巨变尽数报知大都督知道才是！

    ******

    接下来两日，白日里，夏侯霸与彻里吉装作互不认识的模样，百无聊赖地卧在草堆上睡觉；一到了晚上，便由一人望风，一人抓紧挖掘地道。

    时光荏苒，如是到了第三日深夜，彻里吉匆匆探出脑袋，低声喊道：“将军！成了！”

    他又迅速奔至两间牢房的栅栏出，双臂使力，奋力将两根牢木掰成弓形。

    夏侯霸趁机从中钻出，心中暗叹道：“这厮好大的力气！”

    两人蹑手捏脚，正要藏身入洞。

    这时，原本趴卧在桌子上的狱卒忽伸腰打了个哈欠，随后起身行至一处角落，滋滋开始撒起尿来。

    夏侯霸匍匐在草上，心头狂跳不止，心道，若狱卒回眼看到自己的牢房空空如也，那就要功亏一篑了！

    总算那个狱卒甚是备懒，眼中只有桌子，竟是不愿往其他地方多瞧上一眼。

    不多时，鼾声复起。

    夏侯霸浑身大汗淋漓，长长舒了口气，旋即在彻里吉的带领下一前一后在地道中爬行。

    地道长约数丈，不过片刻功夫，两人就已爬至另一端。

    入眼耳处，正见月光幽幽，寒蝉鸣泣。

    他们的身侧打了一排木桩，几匹被系住的马儿一边口嚼干草，一边正好奇得打量而两位“从地而出”的不速之客。