    凌南等人听到苏东皇的话后，眼神一动，眼中充满了一道兴奋之色。

    “既然如此。”

    “对公子有大作用！”

    “我们就和公子一同寻找这妖海。”

    知道公子需要，凌南等人自然要打起十二分精神。

    这可是第一次，听到公子需要的东西。

    决不能掉以轻心，众人闻言，也是打了鸡血！

    沈家真正的目的，是妖海，而不是秘钥和古人像！

    苏东皇曾经也想过，若是沈家为的是古人像的话。

    那就有些太折腾了，而且妖海的重要性，远非古人像！

    现在也算是明白了沈龙真正的目标。

    沈家的人，要是真的在镇王城寻找到妖海的消息话，这么一来，他们来到秘境之中，也会少很多麻烦。

    现在可以看到，沈家的人，并没有寻到妖海。

    想到这里。

    苏东皇等人也没有必要继续在这里待着了。

    而是去寻找妖海。

    “嗯？”

    “先前周云墨的声音，似乎说他已经找到了秘钥？”

    苏东皇轻声的说道。

    “嗯。”

    “是的公子。”

    凌南闻言，点了点头道。

    “既然这样，去看一下，他到底找到了什么秘钥。”

    苏东皇平淡的说道。

    在少年的眼睛之中，闪烁出了一道奇异的光芒。

    凌南等人没有异议。

    此时，等人朝着不远的方向而去。

    从远处，都能听到周云墨兴奋的声音。

    “……”

    苍玄秘境，一座非常高耸的悬崖之上，此刻的，周云墨相当的兴奋。

    掌握了秘钥，就相当于控制了整个苍玄秘境。

    即便是暴露了他寻找到了秘钥。

    也不会有什么的。

    “嗯？”

    “这不是镇王城的吗？”

    周云墨表情兴奋无比，看着远处的身影后，脸色阴冷无比，露出了森然的笑容。

    “怎么？”

    “是不是想要沾沾本城主的福气！”

    周云墨阴冷的说道。

    此时，凌南等人缓缓的出现在了这片天地间，而凌南早就知道他们一来到这边，周云墨必然会嘲讽他们的！

    “呵呵。”

    “你们果然是来了。”

    在周云墨身边，曹莽等人也在这里。

    脸色阴冷无比的看着镇王城。

    在人群中，一对男女，牵手看着一切，赫然是周寒和曹莹莹。

    两人一脸淡漠的看着队伍之中的凌风。

    然而凌风一脸风轻云淡的看着他们。

    随后，就收回目光了。

    现在看到曹莹莹和周寒的样子，凌风就感到恶心。

    免得生出针眼。

    “这凌风。”

    周寒的眼神掠出了一道森然的寒光。

    脸上十分的不悦。

    好家伙。

    现在给我装！！

    “……”

    “你们找到秘钥了？”

    凌南淡淡的说道。

    “自然！！！”

    周云墨面色寒冷的笑道，掌心之中，出现了一枚钥匙！

    苏东皇眼神一凝。

    这钥匙，是用骨骸做的。

    是妖兽的骨骸。

    一个秘境之中，是不可能存在两把秘钥的，那这一个秘钥可能就是妖海的线速。

    苏东皇抬起脸庞。

    在他的眼睛内，闪烁着无尽的神光掠动！！

    他神识掠动。

    似乎穿梭无尽的空间一样。

    果然在这片区域。

    能够感受到妖气，虽然很隐晦，但依旧能够感受到，细微的妖气，缓缓的弥漫而出。

    看来，妖海就在这里。

    然而周云墨还傻乎乎认为那个钥匙，便是苍玄秘境的真正秘钥。

    真的是可笑。

    “那恭喜了。”

    凌南淡淡的说道，眼神带着一抹轻蔑的光芒，他可以十分肯定，周云墨手中的秘钥是假的！

    “天雪城赚大了。”

    “没错，那可是苍玄秘境的秘钥啊。”

    周围的人，看向周云墨的眼神，带着羡慕。

    没有想到，这一次天雪城的周云墨拿到了苍玄秘境的秘钥。

    这些人自然不可能对周云墨动手。

    这个秘钥能够获得什么力量。

    他们不知道，所以也不可能让自己冒险。

    “呵呵。”

    “凌风。”

    忽然间，周寒看着凌风，平淡的说道，眼神尽是轻蔑之意。

    “有事？”

    凌风皱着眉，沉声道。

    现在他真的很不想和这两人有任何联系。

    “你还是将休妻的告示，重新拟一份吧，别让莹莹受苦了。”

    周寒傲然的说道。

    曹莹莹看着周寒，满脸甜蜜的靠在了他的肩膀上。

    “嗯？”

    “你从哪里来的优越感，我会听你的。”

    凌风一脸厌恶的说道。

    无论是对周寒，还是对曹莹莹，现在他真的是打心底厌恶。

    尤其是曹莹莹。

    当初真的是瞎了眼睛看上他了。

    凌风的话，让得周寒脸色都是有些挂不住了。

    “凌南，你应该教育一下，你的儿子，这么没有教养。”

    周云墨眉头一皱，有些冰冷的说道。

    “我儿子教不教育，不关你周云墨的事情。”

    凌南淡然的说道。

    “好你一个凌南！”

    周云墨脸色无比冰冷，好不容易拿到秘钥，开心了起来，现在这混蛋，在他面前这么放肆，让他本就是愉快的心情，瞬间蔫了。

    他的眼中有着愤怒的怒火。

    曹莽的脸色也是相当的难看。

    这凌南真的是嚣张至极。

    同时面对他们黑岩城和天雪城，这一座镇王城而已。

    有什么资格！！！

    苏东皇也没有时间在这里浪费时间，一脸平淡的朝着前面行走而去。

    步伐缓慢。

    凌南等人紧随而至，周云墨的脸色异常的难看，眼神冰冷无比，刺出了一道道寒光冰刃！

    “……”

    “周兄，这凌南实在是放肆。”

    “我们必须在苍玄秘境让他吃个苦！”

    曹莽脸色阴冷无比的说道，眼中带着冷漠之意。

    镇王城现在真的是将自己当成一片天了，竟然连他们两家都无视。

    他们两家可是代表着的天雪城和黑岩城！

    “哼！！”

    “没错。”

    “现在本城主掌握了这秘钥。”

    “等我就用这秘钥，让凌南等人好看，让他遭受，原镇王城城主开辟秘境的厉害。”

    周云墨的眼中有着一道厉色！

    “父亲，他们去了我们先前找到秘钥的地方，不会那里还有什么东西吧？”

    周寒看着周云墨沉声道。

    “呵呵，放心，那里，我和曹兄等人已经是找了一段时间，连个毛都不剩！”

    “他凌南想要捡便宜，做春秋大梦吧！”

    周寒闻言，点了点头。

    “……”

    “公子，不会妖海，就在这里面吧。”

    杨馨雪站在苏东皇身边，望着面前的一个深邃的洞窟，轻声道。

    “这里应该就是周云墨他们找到那把秘钥的地方！”

    “既然有妖海的话，他不可能没有发现吧！！”

    凌南沉声道。

    “呵呵，若是妖海那么容易被发现的话，这秘境开辟也没有什么用处啊！”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “嗤啦。”

    几人踏入了这座洞窟中！

    洞窟很干净，有不少的脚印出现，除了周云墨一众人的脚印，可能后面还有人进来，但都是无果，相继离开了。

    凌南几人不断的寻找，也没有发现妖海，即便是小水潭也没有发现啊。

    “……”

    “呵。”

    “找到了！”

