    

    田次和喇叭芽走在路上，他看着自己防护服裤腿处的大洞，不禁对小拉达的杀伤力感到后怕。

    这虽然是低级的防护服，但也是可以防护新生级高段精灵的攻击的！竟然被毁在了一只新生中段的小拉达手里。

    当然他也明白，他身上的二手货和全新的质量肯定有一定差距，也与小拉达锋利的门牙有关系。

    毕竟没有人会主动让小拉达张开嘴来咬自己。

    不过这只小拉达的资质至少也是普通中的水准，要不然攻击力也不会达到逼近普通级的水平。

    这也是他用身上唯一空的精灵球收服的原因，要不然烂大街的普通下等资质的小拉达，商铺也不会愿意回收。

    “不过就算自己看走眼了，放出来杀了卖材料，也不亏，单单门牙就800块钱了，更别说还有6，7斤肉呢！”田次当然也算过最坏的情况，把小拉达抽筋拔骨后，他也只是少赚了一点。

    “不过万一是良好资质，那我就可以留下来自用啊！小拉达也不挑食！”摇了摇头，把这个突然冒出来的念头打掉。

    他也清楚在森林外围碰到一只良好资质的精灵是有多难！他不认为自己是主角，随便收服一只精灵，都是良好以上的资质。

    “哞哞？”喇叭芽看着一路时不时自言自语的训练家，不禁有些担忧，是不是没消好毒，感染了。

    “没事，喇叭芽，我只是在想着后面的计划！”

    “嗯？已经可以看到城门口了，加快速度了喇叭芽，趁早处理下战利品要不然就要明天了！”田次拍了拍喇叭芽的头，欣慰的说道。

    “哞哞”喇叭芽点点头，开始提速！

    “别偷跑啊，喇叭芽”田次也开始加速追

    “呼！呼！”气喘吁吁的两人靠在内城门墙上喘着气。

    “呦，你小子怎么弄的这么狼狈啊！衣服都破了个大洞！”耳边传来一声爽朗的调笑声

    “真的是你啊，山姆大叔！”田次看着面前熟悉的面孔，脱口而出

    “听你这小子的意思，好像很想见我的样子？”站在一旁的大汉疑惑的摸了摸自己的鼻子

    “嗯，就是想当面感谢下您当年的救命之恩，上次看您神色匆匆的样子，就不敢多打扰！”田次说完就对着大汉鞠了一躬。

    “哎哎！使不得，你这小子！我前段时间是有点忙！因为阿伯怪要突破了，收集材料！”说完，山姆大叔体表出现了一层紫色的能量屏障，神色很是得意！

    “啊！这是超凡屏障，山姆大叔恭喜你突破精英级！”田次一脸羡慕的对着大汉说道。

    众所周知精英级训练家才可以在野外直起腰杆做人，哪怕是精英级初段的屏障都可以抵挡道馆级精灵的全力一击，所以在野外哪怕遭受同级的两三只精灵围攻也能撑一小段时间。

    这个时间，足以让训练家在战斗中指挥全局，再不济也可以全身而退！

    更不用说突破成为精英级训练家后，训练家本人也正式步入了超凡者行列，自身也会因为精灵的不同掌握不同的超凡能力。

    最重要的是，训练家脱胎换骨后的寿命更可以延长50年到80年不等，差不多都能活过150岁左右。

    而且精灵的寿命也会延长，就以巴大蝴为例子，强行燃烧寿命来进化的巴大蝴一但突破成为精英级，那它的寿命就会从不足一年补全到100年！

    所以说只有精英级训练家才有向联盟申请组建一个小小的家族的实力和寿命！当然如果家族里没有了精英级的战力也会马上被联盟除名！

    像小镇上的十几个家族，大部分都是往自己脸上贴金的，也许他们祖上是有精英级训练家的。

    但现在据他所知，也只有精灵中心的乔伊小姐，警卫局的君莎小姐，还有秋山，浅田，远藤，江琦四大家族的族长都是摆在明面上的精英级。

    当然现在要加上一个城卫队的队长山姆次郎！

    “哈哈哈，侥幸突破而已，我已经52岁了，还好最后卡在55岁的门坎突破了！”山姆队长虽然话语比较谦虚，但那一脸的骄傲的神色明显是很得意的！

    “哪有，山姆大叔！要知道精英级别才是真正的步入了联盟的内层，不知道有多少训练家终生卡死在普通级呢！您能突破，已经是超越了世上大部分人了，我相信您以后肯定可以成为道馆级的训练家！”

    田次看着一脸得意的山姆大叔，很上道的拍了拍马屁。

    “哈哈哈，没有没有，道馆级哪里是我们这等人能够企及的！”山姆队长连忙摆手，但那向上的嘴角证明田次说的他很开心！

    “对了，你小子还没说怎么弄的这么狼狈呢？”山姆大叔神色一正，问道

    “恩，山姆大叔，我是想给你送点特别的感谢礼物，救命之恩无以为报，虽然明知可能对您来说不算什么，但也是我的一番心意”

    说着田次从空间背包里翻出了10斤的独角虫肉，手上还递给了山姆大叔装着小拉达的精灵球。

    原本田次是只打算送绿毛虫肉还有几个线囊的，让山姆队长对他有点印象再慢慢加深就好！

    但当他知道山姆大叔已经突破到精英级之后，就改变了主意。不仅话语上稍微强调了一下自己的初衷，而且还把这次收获里最珍贵的小拉达送了出去。

    毕竟精英级的大腿，可不是随随便便都能抱上的。

    “山姆大叔，这种小拉达我觉得资质比较好，所以冒着风险，收服了它，想把它作为对您的谢礼，请您收下！”田次说着把精灵球直接塞给了山姆大叔

    “你这小子，这伤的有点严重啊，是喇叭芽的紧束吧！这也看不出来。”山姆大叔被迫接过后，看了眼里面缩小版的小拉达。

    “大树，果然不愧是精英级的训练家，一眼就能看出伤口！”田次马上跟了一句

    “你这马屁精，正好我新得了一个东西，可以派上用场。”山姆队长笑骂一句，从后面的背包里掏出了一个方块的红色机器！

    “竟然是精灵图鉴，山姆大叔那个二手街店里的图鉴是你买走了！”田次眼热的看了看这个熟悉的样式

    “哼哼，那当然，精英级的训练家怎么能没有图鉴呢！看我给你展示一番！”

    说着就把精灵球缩小，放到了图鉴右上方的圆形凹孔上。

    “咔嚓！”一声锁定声紧接着就是毫无感情的机器声响起。

    “精灵：小拉达

    属性：一般

    分类：鼠类精灵

    身高：0.27m

    体重：3.2kg

    说明：虽是常见的宝可梦，但也不能掉以轻心。锋利的门牙甚至连坚硬的铁板都能轻易咬穿

    资质：普通上等（发育不良导致现为中等）。

    补充：该精灵目前为新生高段级别，可以补救，建议每天喂食中等品质一般系能量方块3块！并每天一瓶哞哞牛奶，持续一个星期左右可以发育完全！

    状态：重伤昏迷

    建议：立即送往精灵精灵中心治疗。

    培育方案：......”        

