
“唔，看起来是一个很普通的漂流瓶。”丘陵市。烟绯和刘善拿着漂流瓶找到了钟离让钟离看看这玩意儿是什么。

“可是，如果只是普通的漂流瓶，那为什么连神之眼都无法平秤呢？”烟绯问道。

“物品本身的重量不仅仅在于自身，更代表它背后的意义。你手里的那杆秤，是当年我和一个魔神战斗后用它的脊柱制成的。那尊魔神的力量相当诡异。

如果他面对的敌人是一个人，那么那尊魔神就会拥有和敌人完全一样的力量。如果敌人是十个八个，那么他一个人就会拥有和对方十个八个人加在一起的力量。

也就是说，他自身的力量永远和他要面对的敌人力量的总和持平。“

钟离这么一描述，刘善顿时感觉到这尊魔神的恶心之处了。

一个人去和他打，两人只能五五开，胜负不好说。

但是拉一群人去和他打，他一个人的力量能顶的上一群人。而一群人虽然力量上相差不多，但是肯定没一个人灵活。

从某种程度上，这个魔神的设定接近与无敌了。

“那你最后是怎么干掉他的？”刘善好奇的问。

“我带了一众好友过去。这尊魔神平衡了我们的力量，结果因为力量太庞大，被撑爆了。”钟离轻描淡写的说道。

“除了我们自身的力量以外，我们还是璃月的仙人。我们身上肩负着璃月万民的全部力量。那是代表一整个国家的伟力，代表着时光流逝之下，从亘古走来的古老璃月的全部力量。

所以，那尊魔神被一整个国家的力量给撑爆了，身体碎了一地，只有这根骨头留了下来。然后我就用这根骨头制作了这杆秤。“

钟离说的轻描淡写，但刘善却能从简单的文字中感受到远古时期的那份凶险。

在大争之世的时期。璃月的仙人们肩负着整个国家和人民在前进。而国家和人民也给与了璃月仙人们所有的支持。

真可惜。

自己还想让帝君在做一杆秤给自己呢。现在看来应该是没办法了。那样的魔神没有第二尊了。

不过钟离的话也已经说的很清楚了。

这个漂流瓶貌似是没什么问题，但是它背后所代表的力量却能平衡一整颗神之眼。

神之眼代表的是神灵，那么这个漂流瓶代表的又是什么呢。

“我来看看。”在众人还想着要怎么解开漂流瓶的秘密的时候，温迪不知道从哪里窜了出来，伸手拿起了那个漂流瓶。

“呼。”温迪轻轻的对着漂流瓶吹了一口气。漂流瓶的塞子自动脱落了下来。里面的那张信纸也轻飘飘的从漂流瓶内部飞了出来。

刘善原本以为信纸上记载的应该是什么重要的信息，甚至是大航海时代驰骋在海洋上的大海盗们的藏宝地点。

但什么都没有。

这张信纸上面什么都没有，空空如也。

温迪拿过了信纸。

这张信纸经过时间的洗礼，看着依旧崭新如初。这也那怪那个摊贩认为这个漂流瓶值不了多少钱。

怎么看都不是个老东西。

“有趣。”钟离拿过了信纸。“有什么人会将一张什么字都没有写的信纸放在漂流瓶里面呢？”

“两种可能。”烟绯在一旁说道。

“第一种可能是。这个人和其他人一起放漂流瓶，但是他又不知道该写些什么好。于是他就放了一张空白的信纸在漂流瓶里扔到了大海上。

第二种可能。这个人当时已经来不及写什么了。但是他认为仅仅凭借这张信纸就已经足够能表达他想表达的意思了。所以，他什么都没有写。“

“说的很对。”钟离认同了烟绯的话。

“我最近也读了不少书，大致了解这个世界的工业发展过程。从这个漂流瓶来看，这个漂流瓶至少有二百年往上的历史了。

但是两百年前，这个世界的人类可还没办法制造出这样光滑的纸。很多事情，往往都是通过细微处才能感觉到的。“

钟离将这张信纸拿在了手里，仔细的观看。

“这张纸的表面很光滑，每一寸都很完美。地球现代的科技不是造不出这样的纸。但是没必要在一张纸上浪费巨大的工业生产力。

也就是说，即便是在这个时代的工业力量都需要专门调配才能制造出来的一张纸，在两百多年前就已经被随手制造出来了。

我想，可能这就是有人会把这个漂流瓶扔出来的原因吧。”

“越说越奇幻了。”刘善也拿过这张信纸检查了一番。

的确，这张信纸摸起来光滑无比，要比一般市面上的高端纸张还要光华。

古代的人类就已经能制造斧头了。但是现代人类制造出来的斧头和古代的斧头是一会儿事儿吗？

虽然仅仅只是一个斧头，却已经能看出两个时代鸿沟巨大的工业差距。

这张纸也是一样。

即便是特意制造出来的，这张纸背后所代表的文明也至少领先了当时的地球二百年以上。

只可惜，这个漂流瓶因为没有记录任何地点，所以没有人知道这个漂流瓶是从哪里抛出来，然后在海上漂流了两百年才被人捡到的。

回头联系一下北斗，让她注意一些，看看海洋上有没有不合常理的地方。

丘陵市位于地震带。但其实困扰丘陵市人民最大的问题倒不是几十年都不一定会发生一起的地震，而是时不时就会发生的山体滑坡

虽然丘陵市的大部分居民都已经搬到了城市居住。但是在丘陵深处，依然有不少村落，乡镇。

这些村落乡镇，一部分是因为老人不想搬迁出去而存在，一部分是因为当地有较为丰富的自然资源和矿产，当地人需要留在本地开发。

蜿蜒的盘山公路一直衍生进群山之中。一辆大巴车在公路上缓慢的行驶。

车上坐着的大部分都是回乡的人群。年关将近，很多外地打工的人都想早点回到家乡。为此很多人都提早放弃了赚钱，准备回家乡一直休息到过年。

车上的乘客们昏昏欲睡，司机却一直在小心翼翼的观察周围的环境。

俗话说得好，不怕天老爷发怒，就怕土地公落石。

这公路两旁的山丘虽然经过了加固，但是保不住会因为什么原因突然滑坡，落下来一大片石头连人带车一起埋进土里。

这辆车的司机叫做老高，也是个老司机了。他的父亲曾经也是一位大巴车司机，在一次出车的时候因为落石失去了生命。

他在接过父亲的班之后，开车越发的小心翼翼。

忽然，几声异响从耳边传来。

老高顿时感觉有些不对。

“喂，小李。”老高赶忙叫醒自己身旁的副手。

“看看外面，是不是要落石了。”

小李还在迷迷糊糊的睡觉，别老高叫醒以后不以为意的打开了窗户，把头伸到了外面。

然后。

“停车！快停车！！！”

小李的惊呼传来。

但是已经晚了。

仿佛半边山体都在一瞬间解体。

大片的落石掺杂着泥土开始快速而坚决的滑落了下来。谷

这些落石就算是无法把整辆大巴车掩埋掉，也绝对会砸到大巴车。

一旦落石顺着窗户砸了进来，那就是非死即伤。

老高的反应很迅速，快速停下了车。

但其实这会儿开着车和停车已经没有什么区别了。

因为这次落石的范围实在是太大了，大块的石头已经眼看要砸了下来。

就在一车人都开始后知后觉的惊慌的时候。

时间仿佛凝固了一样。

正趴在驾驶座上，双手抱头，护住身体脆弱部位的老高突然听不到落石滚动的声音了。

一切都仿佛被强制按下了暂停键。

“小李？小李？”老高呼唤起了小李

“你再瞅一眼，啥情况。”

小李大着胆子将头伸了出去。

然后比之前看到山体滑坡更惊讶的喊叫声传了出来。

“老高，时间倒流了。”

“你小子做梦没醒呢吧！”

“真的，山上的落石在往上升。”小李十分确定的说。

老高被小李唬的还真的以为时间在倒流。然后他看了一眼挂在前面的手机。

时间一分一秒的向后流逝，绝对没有什么时间倒流的说法。

“你这个小子怕不是睡迷糊了。”老高也是疑惑了。难道刚才的落石是自己的一场梦，或者是开车太久，紧张的出现幻觉了。

那小李又怎么说。

回头看了一眼，车上刚才被惊醒的乘客们都在叽叽喳喳的讨论着什么，胆子大的身子拿出手机把半边身子伸出去拍摄。

老高将车熄火之后，也下车查看究竟发什么了什么。

小李说的没错。

山体上刚刚滑下的落石的确在缓缓的往上升。

数量庞大的尘土也伴随着落石重新附着在了山上，变得比以前更加牢固。

而且老高有种错觉，他仿佛感觉到眼前的山体正在缓慢的缩小。

幅度不大，但是能明显感觉到。

缩小的山体让整座山更加结实紧凑，山上的泥土和石块仿佛牢牢的凝结在了一起。

在老高看不到的地方。

这座山的山峰处，一只大熊猫正在欢快的跑来跑去。

“卢卢卢卢卢。”锅巴一边欢快的叫，一边身上不断有淡黄色的气体蔓延到这座山中。

锅巴的身后，徐山和张雯雯目瞪口呆的看着锅巴。

这一切还得从一天前说起。

伴随着这只名为锅巴的熊猫在网络上越来越火。张雯雯发现锅巴开始变得有些奇怪。

如果说以前的锅巴是有一双看起来相当‘智慧’的眼神。那么现在锅巴的眼神，真的看上去让人有一种觉得很智慧的感觉。

给人的感觉仿佛是一位智者而不是一只动物。

不过徐山和张雯雯毕竟知道锅巴有一些神奇之处的，所以也没往多了想。

万万没想到，今天锅巴突然闹着要出去。

徐山没办法只能开着车载着锅巴和张雯雯，按照锅巴指示的方向一路开车到了这里。

然后来到了这里的锅巴开始挨个在山丘上舞蹈。但凡是它跳过舞的山丘，就会缩小一圈，然后整座山丘也变得越发的紧实。

原本因为环境破坏而变得脆弱的山丘变得结实了起来，不会再一步踩上去就导致一些细小的石子滚落下去。

这座山坡已经是锅巴加固过的第六座山了。锅巴到来之前正好这里的山开始滑坡。

徐山和张雯雯万万没有想到，锅巴竟然还能强行让已经落下去的石块尘土再度漂浮上来，从而拯救了一整车的人。

“你说，它是不是其实是个仙人。”张雯雯喃喃自语道。

“唔，这到真的有可能。”作为一个在张雯雯这里摸鱼的双面间谍，徐山知道的要比张雯雯多多了。

何止是仙人。

这只熊猫可是和那群能毁天灭地的人是一伙的。要不是自己已经被招安了，估计早就能跑多远跑多远了。

“锅巴，你恢复力量了？”就在张雯雯暗自猜测锅巴的真实身份的时候。一个声音从身后传了过来。

张雯雯回头一看。

一个腰间挂着铃铛的少女冲向了锅巴。

“小心！”张雯雯赶忙叫喊，希望能阻止这个少女接近锅巴。

毕竟再怎么说，这也是个大熊猫，是熊科动物。一个不小心，单单身体的力量就足以伤害到普通人了。

可是少女跑的飞快。

张雯雯的话音刚落，少女就已经冲到了锅巴的面前，然后紧紧的保住了锅巴。

锅巴也反应过来眼前这个人是谁，开心的也张开了手臂。

看着眼前一熊一人亲密的样子。张雯雯忽然感觉有些吃醋。

她觉得眼前这个少女恐怕才是锅巴真正的朋友。自己好像就是个铲屎的。

锅巴对待这个少女的态度，可比自己要亲密的多了。

张雯雯在等了片刻，等到少女和锅巴结束了拥抱，这才走了过去问道。

“你是？”

“我叫香菱。”少女说出了自己的名字。

“我知道你。”张雯雯一下想起来香菱是谁了。

现任丘陵市美食界的第二高牌面，据传是丘陵市唯一的特级厨师林青的徒弟。

“卢卢卢。”锅巴亲密的把手搭在了香菱的肩膀上，然后另一只手随手抓了一把山土。

然后，这把山土开始缓慢的变换形状，最终变成了一个大大的辣椒的样子。

“卢卢卢。”锅巴将这个山土变成的辣椒递给了香菱。

“看来你还不会说话。不过距离那个时候也已经不远了吧。”香菱开心的接过了锅巴的礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70717474"  chaptername="164锅巴的奇妙冒险：逐渐恢复的力量">加入书签</a>
</div>
