    街面上的人都看得目瞪口呆。

    谁都不想堂堂一位伯爵会在众目睽睽之下朝一个面生的女人行跪礼，也不明白为什么他要这么做。

    一旁的「雾月伯爵」奥萨卡以为自己这位老朋友被人迷惑了心智，连忙问道：“安东尼奥...你没事儿吧？”

    安东尼奥回望了他一眼，摇摇头：“我没事。”

    这自己老友目光坚定，看上去不像是中了什么精神幻术的表现，奥萨卡也不知道该说些什么。

    现在这局面变得十分诡异，自己的儿子还在半空中悬着，断指鲜血淋漓。领地的领民们还在看着笑话。

    他还没理解安东尼奥那声“始祖大人”的含义，还以为镜先生大概是也一名高等贵族，心中暗骂了一句自己那混账儿子招惹了大麻烦。

    但毕竟自己也是堂堂伯爵，奥萨卡咽下了那口气，说道：“既然阁下也是贵族，那么有什么误会，可以走贵族仲裁庭...”

    鲁英帝国的贵族犯法，不会走普通的司法体系，他们有专门的贵族法庭。

    大贵族之前很少撕破脸，大都是调停解决。

    可他这话还没说完，镜先生没开口，安东尼奥却插口说道：“普利莫冒犯了始祖大人，罪该万死。。”

    说着，没等其他人说什么，安东尼奥亲自动手了。

    他突然抬手，五指一抓，仿佛空气都被抓破了一般，指下出现了五条利刃般的抓痕。

    下一秒，空中那肥猪的哀嚎声戛然而止。

    一颗硕大的头颅咕噜坠落在地。

    眼睁睁看着自己的儿子被杀眼前，奥萨卡表情立刻僵直在那里，“这...”

    但理智也告诉他，能让自己这老朋友做出如此“匪夷所思”的举动，事情肯定有猫腻。虽然觉得自己被羞辱了，他也觉得不是发作的时候。

    镜先生完全没兴趣去看那尸体，问了一句：“你觉得他呢？”

    这话自然值得是奥萨卡伯爵。

    自己老友的品性安东尼奥自然知道，如实道：“罪不至死。”

    “嗯。那就这样了。”

    镜先生听着，也没在多说的，转身就要走。

    这只是一个普通贵族，算不得作恶多端。

    归根结底，错的是根深蒂固的腐朽制度。

    苏伦也觉事情的发展挺戏剧性的，本以为会打一场。但那肥猪是镜先生的血裔杀的，那也是一位伯爵，而且还是这奥萨卡的好友。

    好像也打不起来了。

    看着镜先生要走，苏伦也跟着一起朝着包围圈外走去。

    可突然，镜先生像是感知到了什么，目光一凛，轻喝一声：“有人拨弄了命运！”

    .......

    半分钟前。

    远处一栋小楼里，那个看热闹的紫发女子看着眼前的一切的，突然想到了什么，嘴呢呢喃道：“难道是北海那群海盗要找的那个血族？不对啊，这位的实力可不止六阶啊...”

    她看着眼远处就要平息的事态，自言自语道：“就这么解决了，好像很无趣啊。要不要试探一下呢？”

    紫发女子眸子一转，立刻做出了决定。

    说着，她拿出了一本黑色的笔记本，取出了钢笔，窸窸窣窣地笔记上写出了一段文字：「奥萨卡伯爵羞愤交加，看着自己儿子惨死在眼前，听着领民们的窃窃私语，他感受到了莫大的羞辱。他决定维护家族的颜面，一声令下：‘把他们抓起来’！」

    紫发女人落笔写下这段剧情之后，那笔记上缓缓浮现了几行字：「与现实契合71%，故事成立！」

    她看着，眼角眯出了一抹戏谑，“哎呀，这样的故事剧情才跌宕起伏呢...”

    如果苏伦在这里，一定能看出，这笔记本是一件“封禁物”。

    【诅咒剧本】

    品质：传奇

    描述：剧本里的人物没有灵魂，那一定是出烂剧；

    诅咒特性：可编写一段符合现状的剧情，轻微改变目标命运；故事逻辑越严谨，越容易影响现实；未掌握相关法则者使用该笔记篡改旁人命运，需要祭献不等的灵魂，篡改目标命运因果牵连越多，需要付出代价越大；

    详解：黎明时期，一位‘编剧职业序列’的大炼金师炼制的诅咒物。他认为编剧是一个故事世界的造物主，书中世界只要逻辑足够缜密，法则完善，就能的演化为一个真实世界；可作为灵魂相关系列职业者进阶材料。

    .......

    看着眼前的人要走，奥萨卡伯爵不知为什么，觉得心中突然窜起了一团鬼火。

    自己堂堂一个伯爵，居然被人当着把儿子给杀了，竟然还尧眼睁睁地看他们离开？

    这加都朗特港可是他阿克曼家族的领地！

    他是拥有一切的领主大人！

    听着领民的窃窃私语，他感受到了莫大羞辱，突然脱口而出：“把他们抓起来！”

    就是这一声令下，围着街道的骑士们一拥而上。

    「血伯爵」安东尼奥听着这话，难以置信自己这位老友居然会做出这样不理智的举动，一声爆喝：“该死的！奥萨卡，你知道你在干什么吗！”

    可是这话完全没用，骑士们已经骑着雄狮冲了过来。

    苏伦也暗道一声不妙，脑中不觉回想起了之前镜先生说的话：有人挑拨了命运？

    可还没来得及反应，他就被身边的镜先生一推，一个踉跄超前摔去，身前也出现了一瞬镜光。

    他还没明白发生了，站稳身子，蓦然就看着四周光景一变，自己竟然出现在了一间通风面海的屋子里。

    透过窗户看去，加都朗特港尽收眼底，这是一栋山顶富人区的豪宅。

    苏伦仿佛明白了什么，回身看了一眼。

    而他身后，正好就是一面更衣镜。

    镜子里的光影，正好上演着一千米外的半山腰处的大战。

    “好神奇的能力...”

    苏伦心中感慨了一句，看样子，是镜先生把自己从镜面中推了出来。

    镜面反射，就能任意位移？

    他大概看懂了这术式的原理。

    这和他自己的空间位移很相似，但明显运用的法则不一样。一个是穿空间洞，一个是通过“光元素”的反射。

    一个血族用光系法则？

    .......

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “...”

    山腰上的战斗动静很大。

    军团冲锋，高阶术式对撞，建筑物成片成片的毁坏。

    加都朗特港里军队不断朝着的城里汇聚，连外面巡逻的军舰，也开回了港口。

    阿克曼家族在这座海滨城市经营了百年，底蕴还是有的。骑士军团的装备和各种诅咒物好东西都不少。

    还有一些特殊天赋者。

    就像是旧灵敦内城一样，那些有钱人喜欢培养一些稀有天赋。

    人口基数大，总能找到一些特殊能力者。

    苏伦隔得老远，就看到好几个B级、C级天赋者。

    通常那些能进阶四阶军官，战力都不差。

    用游戏的术语描述，至少也是“白银级”、“黄金级”的BOSS。

    不仅仅有骑士军团和海军，城里的雇佣兵和赏金猎人也会参与。

    还有各种诅咒物，高价兵器...

    这局势，换做一般的七阶职业者来了，恐怕都得被围杀至死。

    不过，苏伦到也不担心镜先生的安危。

    这些日子朝夕相处，他也察觉了自己这个师姐的实力越来越高深莫测了。

    来到地面之后，她这个血族照了阳光，非但不虚弱，反而好像因为某些元素充裕，伤势蹭蹭快速恢复，境界也越来越高。

    眼下被一群人围攻，也半点没落下风，反而元素领域一出，还压着那一群人打。

    何况，还有一个同样实力不弱的伯爵血裔和他的护卫们。

    不过，镜先生既然有所察觉有“第三方”插手，自然就不会恶斗下去，以免成了旁人的棋子。

    这场架也以镜先生和她的血裔退走，而草草收场。

    .......

    苏伦在山顶豪宅里观看了整场战斗，看着镜先生从容退走，他也松了一口气。

    没多久，他就接到自己这师姐的传讯。

    因为找到了血裔，她要提前离开了加都朗特去处理一些事情，然后委托苏伦去帮她把去拍卖会把那那批“达鲁族”的奴隶买下来。

    买奴隶倒是个小问题，花点钱罢了，也没什么问题。

    苏伦这才发现自己现在落单了。

    虽然这原本就是计划中的局面，即便今天不走，明天黑先生他们来了，一样要分开。

    苏伦从豪宅中瞬移了出来，一路总觉得哪里怪怪的。

    顷刻后，他也想明白了。

    倒不是他对这个美艳的师姐有什么不舍，只是没了大佬庇护，这让他立刻感有了危机感。

    就像是从暖气屋里待久了出来，突然被寒风灌背，刺激的整个人一激灵的感觉。

    “怪不得镜先生不建议我跟着他们一起...”

    苏伦摇了摇头，嘴里自言自语了一句。

    温室里的花朵，出来经不起暴风雨的摧残的。

    突如其来的落寞，也让他发现自己的在不知不觉中，已经习惯了有大佬庇护。

    潜意识中，无论发生什么，都有大佬兜底，也再也感受到曾经在旧灵敦外城黑帮，混迹在生死边缘的那种紧迫感...

    就像是之前当街杀人，那份底气不是来自自己的实力，而是来自镜先生。

    现在独身一人，危机感重新袭上了心头。

    “呼...原来是这样。”

    有松有驰，苏伦这才清楚感受到了他需要什么，嘴角微微扬起了弧度。

    他心中突然就豁然开朗了，走在了街道上，双臂一展，脚下一抖。戏法换装，身上的西装就换成了一套的冒险者的皮甲装束。

    刚在城里闹腾了这么大一出，这张脸大概是不能用了。

    有镜先生，随便怎么浪都没问题。

    现在一个人了，该猥琐，就得猥琐。

    苏伦也没什么偶像包袱，指尖丝线光泽一亮，在头上摸了一下，茂密的头发立刻褪去，变成了的一颗大光头。随手又熟络地用油彩在脸上花了眼影，弄出了熟悉的烟熏妆。

    一个俊秀的富家少爷，瞬间就变成了一个朋克风的冒险者。

    苏伦拿着镜子看了看镜中的光头，瘪了瘪嘴。

    嗯...他觉得，等进阶三阶，再也不剃光头了。

