    轰轰轰！

    无数攻击碰撞在一起，瞬间卷起巨大的真力波动，整个广场像是沸腾了一般，漫天攻击像是雨点一般四处溅落。

    一百多名武尊同时出手这是何等的威势？就算是七大王朝的人实力再强，一时也难以抵挡，更何况七大王朝的人虽然强大，但毕竟大家都在同一级别，并没有本质上的差距。

    噗噗噗！

    仅仅是一刹那，七大王朝之中就有十来人被轰爆开来，化为血雾，更有十多人重伤，一个个怒吼惨叫着倒退。

    同时魔池中剩下的液体也迅速的消失，显然是这些普通王朝的武者知道反正要拼死，不如先抢一些魔池里的液体再说，到时候逃出去，也不枉自己用命去搏。

    仅仅是瞬间的功夫，魔池中剩下的魔液就消失不见，显然被许多人都疯狂装进了自己的储物戒指。

    而剩下的七八十颗魔晶，也被众人眨眼就收集干净，只剩下一个光秃秃的池底，连一滴魔液都没有剩下。

    看到魔液消失，七大王朝的人全都愤怒了起来，周正书更是怒吼道：“既然给他们脸，他们不要脸，那把这些该死的贱民全都杀了。”

    根本不需要周正书开口，剩下的五十多名七大王朝的武者已经全都第一时间反杀了过来。

    其中横天枭就如同一道流光一般，瞬间杀入人群之中，噗噗噗噗噗……黑色光芒如同穿梭人群的死神，一瞬间，一百多名武者中不管是六阶后期武尊还是半步武王高手，没有一个能抵挡得了横天枭片刻的，流光掠过，瞬间就有六七名武者惨叫着爆碎开来，直接被轰成血雾。

    “桀桀桀，以为人多就能反抗了么？天真，得罪我七大王朝，你们统统都要死。”横天枭狞笑着，身形在人群中飞速的穿梭，每一击落下，就有一名武者陨落，轻松的如同砍瓜切菜。

    不仅仅是横天枭，李元成、周正书等武者也都神色震怒，杀入人群。

    作为百朝之地十大新秀人物，他们的实力远超普通武者，每一击落下，必有一名武者陨落，眨眼，就有二十多名普通王朝武者陨落，惨烈的一塌糊涂。

    双方之间显然已经杀出了真火，彼此根本没有任何留手。

    “杀！”

    其中大乾王朝的十多名强者，目光凝聚在了帝天一和冷无双身上，他们早就盯住两人很久了，只是为了大局，之前没有动手而已，现在第一时间就朝两人杀来。

    十多名武者杀向两人，其中领头的四人，俱是半步武王级别，抬手之间，恐怖的真力凝聚，化作一道道真力洪流，盖压而下。

    “就让我们见识见识，所谓大乾王朝的武者 ，究竟又有多强？”

    面对众人的进攻，帝天一和冷无双居然没有任何退让，两人眸中爆射厉芒，齐齐纵身而起。

    突破半步武王，两人自信大增，身上战意喷发。

    “龙象之力！”

    “风流云动！”

    帝天一和冷无双如同两道流光，瞬间杀入这四名半步武王之中。

    “呵，还敢反抗，太天真了，死！”

    大乾王朝的四名半步武王见状，俱是冷笑一声，他们都清楚，帝天一和冷无双先前都只是六阶后期的武尊而已，之前在魔池之中，才刚刚突破半步武王，这样的武者，居然也敢反抗。

    体内真力涌动，四大半步武王身上气息再度暴涨，手掌瞬间盖压而下。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，当双方的攻击碰撞在一起之时，大乾王朝四名半步武王的面色顿时变了，对方的攻击中，蕴含一股强烈的冲击之力，瞬间轰碎他们的进攻，并且朝他们身上暴涌而来。

    “这不可能。”

    四人心中大惊，脸色大变之间，身形急忙后退。

    但来不及了，眼睁睁看着帝天一和冷无双的攻击，落在他们身上，惨叫声响起，其中两人直接被轰爆开来，另外两人，亦是吐出鲜血，脸色苍白，连连后退。

    “这……”

    四人身后剩下的近十名大乾王朝强者，瞬间愣住了。

    开什么玩笑，左大哥他们可都是半步武王高手，而且是在进入天魔秘境之前，就已经突破到了半步武王，他们四人联手，对付两个刚刚突破半步武王的大威王朝武者，竟然两死两伤？

    正震惊中，就看到帝天一和冷无双目含杀气，瞬间杀向他们一群人。

    “不好。”

    几人心中大惊，急忙后退，但帝天一和冷无双，速度快到惊人，特别是冷无双，身形如同一道流光，瞬间穿过数名大乾王朝武者，轰砰一声，几名武者惨叫一声，齐齐爆裂。

    而帝天一则身形巍峨，如同一尊帝王，手掌抬起，蕴含惊人黑色流光，一掌盖压了下来，噗，在他手掌下的三名大乾王朝六阶武尊，瞬间被轰爆成肉泥。

    眨眼的功夫，七名大威王朝武尊陨落，两名大威王朝半步武王身陨。

    “厉害。”

    秦尘一直在人群中戒备，看到帝天一和冷无双的出手，目光顿时一挑。

    “他们两人施展的武技，应该是从古南都那里获得的吧，两人不愧是盖世天骄，突破武王之后，实力竟如此可怕。”

    秦尘何等眼光，一眼就看出，帝天一和冷无双突破半步武王之后，实力突飞猛进，几乎不弱于沈梦辰这样的天骄人物，要知道，当初在古南都大比的时候，两人的排名，还要在幽千雪之上，只弱于他和血魔教的魔厉。

    如今拥有精神种子的他们，结合古南都所得到的武技，一旦成长起来，实力亦是突飞猛进。

    “嗯？”

    只是这里的杀戮，也瞬间吸引了横天枭的注意。

    “桀桀桀，有点意思，没想到这大威王朝的两个小子，修为不弱！”

    目光一闪，横天枭身形一晃，抛开他面前的对手，瞬间杀了过来，同时两道黑色流光，像是鬼物一般，倏地出现在帝天一和冷无双的面前。

    黑色的利爪，带着狰狞的杀意，宛若死神的镰刀，瞬间切割向两人的咽喉，威力强的不可思议。

