
　　欧阳家族的大厅里，气氛很是怪异。

　　明明发生了让两人都很是恼怒的事情，欧阳家主却和易州知州兰立群，在饶有兴趣的讨论着茶香。

　　一番恭维之后，欧阳家主终于是坐不住了。

　　对方必定是易州的知州大人，虽然出发点只是为了利己，而自己作为城中的三大家族之一，说到底也只是个老百姓，该低头的时候就得低头。

　　“兰大人，我觉得这件事情，一旦处理不好，对我们来说，都会伤筋动骨。”放下了手中的茶碗，欧阳家主轻声说道。

　　“伤筋动骨？欧阳家主的言语颇有深意。”兰立群淡淡的一笑，随口说道。天籁小说网

　　“欧阳家族的酒馆被砸，对于欧阳家族来说，是一个不小的损失，更是打了欧阳家族一个响亮的耳光。但无论是出于何种原因，酒馆只是一个盈利场所，将酒馆打砸，就是对方的不对。”

　　“但是，守卫队长被打的这件事就不一样了。若是真要理论，对方是有理的一方。州城守卫，其职责就是守卫好州城的大门，盘问过往人员，保证州城安全，而并没有收取马匹进城费的这个权力。”

　　“对方若是一般富户人家子弟，将他们拿下大入大牢，这事也就过去。可若是他们背景过大，州衙吃不下的话，一旦将易州守卫收取马匹进城费的这件事抖了出来，这牵扯的问题可就多了。”

　　说道此处，欧阳家主停了下来，淡淡一笑。

　　有些话语，不用说的太明白，大家都懂。

　　兰立群把弄着手中的茶碗，脸色也渐渐沉重了下来。

　　当初授意州城守卫收取各项费用的时候，他也曾担心有一天被人查处。可随着一天天的风平浪静，和那大把大把的白花花银子进入囊中，这种担心也渐渐的烟消云散。

　　今天被欧阳家主点拨一下，兰立群心中那根早已忘记的弦又忽然绷紧。这件事，若是被捅了上去，按照大明律令，按照当今皇上的作风，自己岂止是伤筋动骨乌纱不保。说严重点，人头落地也不是不可能。

　　可若是就这么的放过了这些人，当做什么事情都没发生过，兰立群心中又是万分的不甘。

　　就撇开守卫队长是自己的小舅子不说，那守卫队可是州衙的编制。自己作为易州知州，州衙的人被人像狗一样用鞭子抽打，这哪里仅仅是抽打的州城守卫，这抽打的就是整个州衙，抽打的是自己这个易州知州的脸面。

　　放下手中的茶碗，兰立群盯着欧阳家主好一会，方才开口。

　　“依照欧阳家主的意思，此事应该如何处理更为妥当一些？”

　　听见兰立群这样问自己，欧阳家主心中笑了起来。看来自己这番利害关系没有摆错，对方已经有了松口的意思，一切都朝着自己谋划的方向发展。

　　将身子坐正，欧阳家主的表情也严肃了起来。

　　“这件事情，依我看来，我们不但不能追究，还应由我出面，去和那肖公子道歉。”

　　“道歉？”兰立群双手撑着椅子的扶手，“噌”的一下就站了起来。

　　“我说欧阳家主，你没有和我开玩笑吧？你是谁？你是易州城有头有脸的三大家族之一的欧阳家主，被人在你的地盘上砸了酒馆，不但不讨个说法，居然还要上门道歉？我看你不是老糊涂了，就是发烧烧坏了脑子。”

　　兰立群很是生气，直接转身背对着欧阳家主。

　　这个老家伙，真是越老越活得没有尊严，被人欺负到了家门口，不但选择了忍气吞声，这种上门道歉的话语，居然也能从他的嘴里说得出来。

　　“呵呵。”被兰立群这样辱骂，欧阳家主一点都没生气。

　　“兰大人是不是还想说，自己是易州的知州，有人鞭打属于州衙编制的州城守卫，就是鞭打兰大人自己？”

　　“哼。”兰立群冷哼一声，同时甩了一下衣袖，算是并没有否认欧阳家主的这种说法。

　　欧阳家主扶着桌面，也颤颤的站了起来。挪动着那似乎已经有点不太灵活的双腿，走到了兰立群的跟前。

　　“我那酒馆，虽然全易州城的人都知道是我欧阳家族开的，可那招牌上小小的欧阳俩字，一般人是不会注意的。作为外来的人，根本不可能知道那酒馆的真正主人。但州城守卫不同，能站到州城的大门口，谁都知道那是州衙的人，是朝廷的人。”

　　“而对方，敢来我的酒馆吃饭喝酒点歌舞，一定是富家子弟。更是出门带着十几名护卫，马匹也是膘肥体壮，他会不知道门口的守卫，是州衙的人，是朝廷的人？”

　　“即便是这样，他们也敢出手，而且用鞭子像抽打牲口一样的抽打守卫。他们是傻，还是说他们的脑子都坏掉了？”

　　欧阳家主手撑着桌面，尽量让自己能保持站立的平衡，缓缓的说道。

　　听闻此言，兰立群心头一沉。

　　至始至终，自己都是一副高高在上的态度审视此事，却忽略了对方居然敢出手，这么一个重要的问题。

　　欧阳家主说的没错，对方为何敢出手，对方凭啥敢出手？

　　这么重要的一点，自己居然没有考虑到。

　　兰立群转过身，看着站在自己身后用胳膊在桌面支撑着身子，双腿似乎有点发抖的欧阳家主，心中不免生出了一些惭愧之意。

　　伸出双手，扶住了欧阳家主的胳膊：“你这么大年纪了，好好的坐在椅子上不行么，非要站起来干什么。”

　　欧阳家主惭惭一笑：“看见兰大人转过身去，我这不是怕大人听不见我的话，才站起来走到大人身边。”

　　“别说了，走，过去坐下。”将欧阳家主扶到他的椅子上坐下，兰立群才重新回到了自己的座位。

　　看了一眼桌上空空如也的两个茶碗，或许是为了缓和一下尴尬的气氛，兰立群对着后堂大喊一声：“张管家，这茶水都喝空了，你也不出来加点水。”

　　一直在里面候着的张管家，听见声音，急忙提着水壶走了出来。

　　给二人将茶碗加满，张管家又识趣的退了出去。

　　“欧阳家主，你是不是想说，这些人背后的势力很大？”探着头，兰立群看向似乎有点老态龙钟的欧阳家主。

　　“恐怕不小。”欧阳家主的老脸上，全是严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第136章 来头怕不小免费阅读。https://xs.23sk.com 