    “风少羽，你出招吧！”

    熊缤看向风少羽，目露轻蔑之色，一个真罡境六重的武者，居然也敢来战，就算你是妖孽天才，但如此巨大的修为差距，你也只有被虐的份。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    唰！

    风少羽的手中同样出现了一柄长刀，这是一柄金色的长刀，长刀上出无比凌厉的刀威。

    很显然，这是一柄六级的王者神兵。

    嗖！

    风少羽的身形冲天而起，飞到了百丈高空，身上淡金色的罡元不断涌动，身上气势不断的攀升，强大的刀意直冲云霄。

    当风少羽的气势攀升到巅峰，他立刻出手了。

    “八荒灭”

    金色的战刀横斩而出，扫灭八荒，荡灭**，淡金色的刀气呈扇形横扫而出。

    刀气所过之处，空气瞬间化为了虚无，无匹的刀气以迅雷不及掩耳之势，闪电般的向熊缤横斩而去。

    “嗯？”

    熊缤一见风少羽出手的威势，顿时眉头微皱，因为风少羽的这一刀，威势比他居然丝毫不差。

    这说明什么？说明风少羽的实力已经不弱于他了。

    “给我破！”

    面对风少羽的这一刀，熊缤气势丝毫不弱，一步未退，手中战刀刀芒暴涨百丈，一刀猛劈而出。

    轰隆隆！

    两刀恐怖的刀气轰然相击在一起，巨响震天，出剧烈的爆炸，恐怖的气浪席卷八方。

    一击硬撼，两人旗鼓相当，不分胜负。

    “这么强？”熊斌的脸色凝重了起来，风少羽的实力出乎了他的预料。

    风少羽的一击，也让众人惊讶不已，风少羽真罡境六重的修为，居然能爆出如此强悍的实力！

    擎天峰的弟子，果然不可小觑啊！

    风少羽再次出刀，居高临下，双手握刀，暴斩而出。

    “八荒**斩！”

    恐怖的刀气长达数百丈，贯穿天地，将天空都映成了金色，无比的强大。

    “想打败我，你还差的远！”熊缤厉喝一声，同样出了一记绝招。

    “天绝一刀！”

    刀光一闪，长刀破空，犀利的刀气逆斩而上，与迎面而来的金色刀气轰然碰撞。

    轰！！

    这一击，两人又是不分胜负。

    接下来，风少羽毫不停歇，金色的刀光不停的闪烁，万千刀气爆射虚空，对熊缤出了潮水般的攻击。

    咻咻咻！！

    一道道刀气铺天盖地，犹如苍穹之上劈下的万千雷电，向熊缤绞杀而去。

    熊缤不敢怠慢，同样用出了最强的战力，手中战刀化为了幻影，刀影重重，刀光漫天，所有袭杀而来的刀气不断崩灭。

    两人的战斗相当狂暴，都是不停的出手，整个战台之上，全部是呼啸的刀气和崩灭的气浪。

    两人足足硬拼了数百招也不分胜负，这时风少羽已经冲到了熊缤身前，两人展开了近战。

    金色的刀光破开空气，以斩天裂地之势向熊缤当头罩下。

    唰！

    熊缤脚下一动，立刻闪开了这一刀，接着他手中长刀横削而出，削向风少羽的腰间。

    铛！

    巨大的金铁交鸣声响起，风少羽收回长刀挡住了这一击，两刀相击，爆出耀眼的火光。

    铛铛铛铛！！

    金铁交鸣之声不绝于耳，火花四溅，两人你来我往，一刀快过一刀，一刀比一刀凌厉。

    两人也是打出了真火，刀刀狠辣，刀刀致命。

    不过，两人的实力差距极小，一直战斗了半个时辰，依旧没有分出胜负，也没有谁占据上风或是下风，两人完全是旗鼓相当。

    这时，昊天峰带队的那名高瘦的中年长老站了起来，目光遥望安暖。

    “安暖，他们两人实力相当，再战斗下去也没有什么意义，不如算平手如何？”高瘦长老朗声说道。

    高瘦中年长老虽然是一名内门长老，但对安暖言语客气，丝毫没有平常对后辈的那种语气。

    安暖作为千骄榜排名前十的天骄，实力堪比武王之境，任何内门长老都不敢轻视她。

    安暖闻言，便点了点头，道：“胡长老，就依你所言吧！”

    对方说的在理，风少羽和熊缤再战下去也没有多大意义了，就算最后能分出胜负，可能也是惨胜！

    战斗中的风少羽和熊缤，显然也听到了两人的话语，一击碰撞之后立刻分开了。

    熊缤的脸色不太好看，一直听说擎天峰的人比较妖孽，今日一见果然传言不虚。

    只是，他一名真罡境八重的天才，真实战力堪比真罡境九重武者的人，居然和一名真罡境六重的武者打成了平手，这让他感到脸面无光。

    “风少羽，今日我们不分胜负，改日若有机会我们再私下切磋！”熊缤向风少羽说道。

    “随时奉陪！”风少羽淡淡的说了一句，随即身形冲天而起，回到了山巅之上。

    熊斌没脸再继续战斗，也身形一展，回到了昊天峰所在的山巅之上。

    八峰之上，观战的众人颇为震惊，没想到风少羽最终能和熊缤打成平手。

    众人暗惊，风少羽真罡境六重的修为，都有这么强的实力，那真罡境八重的花碎羽呢！

    山巅之上，风少羽回来后，天辰立刻笑道：“八师兄，厉害！连熊缤都无法击败你！”

    “他很强，如果再战下去，我败的可能性很大！”在石椅上坐了下来，风少羽叹道。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“八师兄，你完全可以施展大三宝术，轻易击败对方。

    风少羽摇头道：“大三宝术损伤精气神，不到万不得已，我是不会动用的。

    苏莫默然，对方说得也有道理，这会武只是大家切磋而已，又不是生死决战，大三宝术的确不适合动用。

    而且，一旦用了大三宝术之后，后面实力会有很大的下降，估计也无法继续比斗了。

    其实，苏莫也是对这大三宝术心动不已，风少羽的大三宝术，乃是师尊皇甫擎传授，威力极其逆天。

    此刻，苏莫心中不禁一动，若是这次会武，自己表现极佳，能不能向师尊索要这门秘术作为奖励？

    苏莫暗暗决定，等这次会武之后，师尊给予奖励之时，他便提出这个要求。

    下方战台上，战斗在继续，一名魔天峰弟子上场，一名凌天峰弟子立刻下来挑战。

    这两人都是真罡境九重修为，三十余招之后，那名魔天峰的弟子，打败了凌天峰弟子。