    也许是知道枪械没有作用，这位雇佣兵的指挥官非常果决，直接把枪口对准自己的太阳穴。

    “砰！”

    还没等他开枪，王波便催动掌心的脉冲炮，一发朝着约瑟夫手中的枪械打去，没有任何意外，剧烈光芒在接触到枪械一瞬间便将其瓦解。

    “太心急了，约瑟夫先生，花还没有开，您还不能就这么死去。”

    说话间从战甲的手腕处，两个电磁束缚器迅速射出，瞬间缠绕在约瑟夫的双腿双脚，直接限制了他的行动。

    “王波，你有种给我来个痛快，用那些卑劣的折磨手段，算是什么！”

    显然这位指挥官并没有明白王波话中‘花’的意思。

    而小王总也没有作过多的解释，手腕上另一封禁装置扣在这家伙的嘴上，既能防止这位老兵咬舌，也能自己的耳根子清静一些。

    扛着这个家伙出了指挥室，直接将其放在货箱的一旁。

    “路障，看好这个家伙，他可有大用处，别出什么问题。”

    “遵命，主人。”

    现在的路障内心有些小窃喜，运送极为重要货箱，看管犯人，主人把这些‘不寻常’的任务交给它，足以表明主人对它的重视。

    照这样下去，取代威震天，路障不敢想，毕竟那家伙的战力可不是开玩笑的。

    但要是成为狂派的二把手，还是非常有希望的。

    一念至此，路障看向约瑟夫的眼神突然‘友好’了起来……

    “缔造者大人，除去那个家伙，这个基地中的所有人类都已经被解决。”说话间，威震天将嗜血的眼神看向了约瑟夫。

    “嗯，做得不错。”王波看着眼前这八位狂派的战争利器，满意地点了点头。

    “将战场清理干净。”看着军事基地内部一片狼藉，王波皱了皱眉头，“我可不想我们以后的家，是这个样子。”

    得到命令后狂派成员，除去负责看守的路障外，迅速行动起来。

    “走吧，莫吉娜，路障，我们去附近的镇子上看看。”

    对于中东的基地，小王总抱有很高的标准，不仅仅是个实验室，如果可以他更想以这里为中心扩展出一个城市，当然那些后话。

    现在的当务之急，是在附近征调充足的劳动力，来建设基地和开采王波所必须的矿源。

    “对了，带上约瑟夫，说不定他的脸能为我们解决许多麻烦。”

    坐上‘路障’三人一车便出发去向附近的小镇。

    大概行驶了有半个小时，一群低矮的建筑出现在王波眼前。

    这里与其说是小镇，倒不如说是部落的聚集地更为合适。

    “怎么回事，天才刚刚黑，这个地方怎么会如此安静。”

    说话间，王波摘掉了约瑟夫嘴上的机器。

    “你休想从我这里得到任何情报！”这是这位倔强的老兵第一句话。

    然而对付这种‘硬骨头’小王总有着自己的小妙招。

    说话间，他从身后，掏出一支类似于笔的不明物体。

    给莫吉娜和自己都带上了特殊材质的耳罩，旋即将那个不明物体放在了硬汉先生的耳边。

    当接触到这怪东西的一瞬间，约瑟夫只感觉自己浑身的血液都在往大脑疯狂涌动。

    而事实上也正是如此，此刻这位老兵脸色煞白，脖颈上布满了紫色的血管。

    “看来钢铁侠一里的黑科技还是非常实用的。”

    王波手中拿的正是钢铁侠一中，反派制、服斯塔克所用的超声武器。

    “提前剧透一下，约瑟夫先生，这小玩意儿是不会置您于死地的，也就是说这份痛苦，会一直延续下去，直到您将我想了解的东西说出来。”

    也许在这个世界上，真的有人会不惧死亡，但无休止的痛苦，远比死亡更能带给人们恐惧。

    某一刻，约瑟夫的眼睛剧烈地眨动起来。

    “想起来什么了么。”说话间王波关掉了手中的超声装置。

    “或……或许，是因为畏……惧。”此刻的约瑟夫在脱离了那个神秘武器的笼罩后，第一时间大口大口地喘着粗气。

    而小王总也不心急，静静地听着这个家伙解释。

    约么三两分钟的时间，眼前这位老兵才将这个小镇的情况和盘托出。

    听着这家伙的描述，王波心中无比庆幸，刚刚杀光那群畜、生的决策。

    “你们这群杂、碎，还真是会给当地老百姓添麻烦啊。”

    说着王波回忆起‘疯狂麦克斯’的场景，将这个家伙绑在路障的车头。

    “被……被绑在车头的家伙，是不是那群刽子手的首领。”

    终于伴随着车辆在小镇内缓缓行驶，有大胆的居民隔着窗户询问。

    通过莫吉娜的翻译，王波知道了刚刚那句话的意思。

    “告诉这些当地人，他们的噩梦已经在刚刚被我们解决掉了。”

    莫吉娜点了点头，双手捂在嘴边，朝周边传达着王波的意思。

    一传十、十传百，很快‘军事基地被一锅端’的事情已经传遍了整个小镇。

    越来越多的居民涌了出来。

    “您真的解决了那些强盗？”

    所有的居民围在路障身边，为首一位老者开口询问道，看样子是类似部落首领一般的人物。

    “如假包换！”小王总没有多说什么，作为他们未来的统治者，这一句话已经足够。

    反而是一旁的莫吉娜不断地向着周边的群众解释军事基地已经易主的事实，看着眼前被绑在前面的‘恶魔头子’，在联想到刚刚那个方向火光冲天和巨大爆炸声，所有人心中已经是信了九分。

    “难以置信！”

    “是上帝派来解救我们的使者么。”

    “该死的家伙，在我们的小镇上作威作福了这么长时间，总算是得到了应有的报应。”

    当地的居民，有些做着马阿瑞夫（犹太教的祈祷）来感谢上帝的恩赐，有些人直接拿起了石块投向绑在车前的约瑟夫。

    看得出来，那群雇佣兵带给当地人民数不尽的苦难。

    “好了！”

    看着头破血流的约瑟夫，王波一声大喝，在超级血清的加持下，所有人的心神一摄，安静了下来。

    “情况，相信你们已经了解的差不多了，接下来就跟你们谈谈我王波的规矩！”

