    宋暖里面一直拿着一把匕首，此时此刻捅进了他的肚子里。

    看着眼前的男人震惊的看她，宋暖缓缓的往后退了几步：“哪怕我防卫过当，我也不会跟你走。”

    她人生还长，她不想就这么毁在一个人的手里。

    顾南酒的这些感情来的莫名其妙，无非就是那一些占有欲在作祟。

    宋暖说完，深深地呼了一口气，兜里的手，打播出去了一个电话。

    她转身就要跑开。

    顾南酒狠狠抓住了她的手腕。

    她感觉自己手上一紧，心里面都咯噔了一下。

    随着一股很大的力量整个人都被带向他。

    “宋暖，我告诉你。”顾南酒：“这一点小伤，不足以让我失去行为能力。”

    “我曾经中枪还能徒手单挑5个人。”顾南酒咬着牙根，双眸猩红：“你给我这点儿小伤，算什么？”

    他狠狠的捏住了宋暖的手腕，轻笑：“倒是你这种脾气的小野猫，更引起了我的注意力。”

    宋暖咬着牙，听着耳边这温润的声音，头一次觉得并不温润。

    宋暖抬眸，憎恶的看着顾南酒：“如果引起你的注意力就注定要被控制一辈子，那是不幸。”

    “你有什么资格这么说我？”顾南酒：“很快你就会成为我的同类，我们将是一类人。”

    顾南酒身上的血还在不停地往下，血腥味充斥在宋暖的鼻息之间。

    宋暖视线和顾南酒撞上。

    男人的眼睛里带着某一种怜惜、怜悯。

    宋暖：“不要拿这种眼神看着我。”

    “我并不可怜。”她说：“你也不配拿这样的眼神看着我，最可怜的那个人是你。”

    顾南酒眯了眯眼，狠狠地捏住了宋暖的下巴，双眸渐渐染上猩红。

    比刚刚更加暴怒。

    就好像宋暖戳中他的痛处。

    ……

    另外一边。

    唐肆接到了宋暖的电话，自然而然的就听到了他们那边的谈话。

    瞬间调转车头，往家的方向去。

    楼下，唐肆车子停下。

    对着蓝牙耳机：“确定了他就在里面？”

    远程已经有准备就位了的狙击手。

    “在，他目前挟持着宋暖，似乎想让她进行某种妥协。”

    “顾南酒手上没有武器，可以破门进入。”

    此刻的屋内。

    顾南酒拽着她的手，往卧室的方向。

    “不要！”宋暖惊恐的瞪着眼睛，大声反抗。

    这要是进去了，这辈子真的都毁了。

    然而男女之间的力气差别是天生的，只要他轻轻的一拉，宋暖整个人都会被带着走。

    手腕上，被他拉的火辣辣的疼。

    顾南酒不曾松手过一分一毫。

    “砰——！”门在这个时候突然被人一脚踹开。

    “不许动！”周梁拿着枪，对准了顾南酒。

    顾南酒手上的动作停顿了一下，看着门口，几乎是一秒钟，就把宋暖拉进怀里。

    原本宋暖手上的那一把匕首，到了顾南酒手上，架在了宋暖的脖子上。

    顾南酒：“你们也不许动。”

    唐肆站在周梁旁边，他身高优越，穿着马甲，视线直直看着顾南酒。

    “出息啊顾南酒。”唐肆挑着唇角：“上一秒情情爱爱非她不可，下一秒就是你手里的挡箭牌。”

    “拿她做人质么？”唐肆语气带着鄙夷：“你这事儿做的可不爷们儿。”

    顾南酒知道他们会过来，但是不知道他们过来的会这么快。

    他原本是有足够的时间逃跑，但是他就是想过来带走宋暖。

    没有想到真的在这个地方跟他撞了个正着。

    顾南酒笑了笑，看着他：“爷们儿不爷们儿的，不需要你评判。”

    他低头，匕首微微往宋暖脖子深深勒了一下。

    锋利的刀锋划破她细嫩的脖子，血迹瞬间往下滑落。

    混合着原本匕首上顾南酒的血。

    “只要我怀里这姑娘以后知道我爷们儿不爷们儿就行了。”

    “现在我只想带着她逃，至于用什么手段，就不那么重要了。”

    顾南酒：“要是你非要试试我是否爷们儿，也可以试试。”

    他笑得越发阴冷：“我不会介意的。”

    宋暖疼的眼里泪水在打转，面对这样的场景，浑身上下都在颤抖。

    唐肆嗤笑：“我嫌你太脏。”

    眼前这个男人以前是温润儒雅的顾老师，为什么现在会变成这个样子？

    宋暖深深地呼了一口气，侧眸看了一眼自己的后面，因为这里的阳台就是落地窗，窗户正大大的开着。

    如果——

    她咬了咬自己唇瓣，忽的伸手，狠狠地捏了一把刚刚她捅了顾南酒的位置。

    想要把人往落地窗那边推，甚至不惜代价，想要跟他同归于尽。

    顾南酒疼的眉头皱起，只是后退了好几步，但是手上的动作并没有松开。

    他临场反应能力是极强的，还有心理素质也只一等一的。

    他有些吃惊宋暖这个举动。

    她居然……有要跟自己同归于尽的这个想法。

    见到这么一个空子，周梁想要上前。

    “别过来！”顾南酒大喊：“你要是过来一步，我立马就捅死她。”

    宋暖冷笑：“你捅死啊，大不了我们两个人要死一起死。”

    “说不准我年轻，抵抗力比你强，还能救过来，但你这种老年人，就该死了。”

    唐肆这时候开口：“顾南酒，两条路，一放下人质投降，二，几百米外狙击手准备，要哪个？”

    “哪个？”顾南酒觉得自己听了个笑话：“我哪个都不会选。”

    唐肆沉眉：“陈酒，准备。”

    “是！”

    ……

    顾南酒凑近宋暖的耳边：“宋暖，你真会玩儿。”

    “想要跟我死，可不能这么死，得飘飘欲仙……”

    “的去死……”

    宋暖耳边，是男人低沉的笑声：“今儿不陪你玩儿了。”

    说着，咬了咬宋暖的耳朵，很轻很轻的说：“宝贝儿，你跑不掉的。”

    随即，顾南酒瞬间松开宋暖。

    眉眼带笑，举起双手。

    笑着配合戴上手铐。

    被周梁和另外一个警员押走的时候，还回头看了一眼站在原地满眼惊恐的宋暖。

    他笑眼弯起，温润雅致。

    朝她眨眨眼，好像是在说……

    等我。

    宋暖唇瓣颤抖，往后退了两步，跌坐在地上，呼吸很急促，内心恐惧狠狠地把她整个人都席卷。

