
　　“虽然在下明白，不过这位姑娘想要取走那件圣物，却也并非易事！”鳐震看着韩灵似笑非笑的开口道。

　　“怎么个意思？！”听到其这么说，邱白也是不由的反问了一句。

　　“我们一族世代守护着那件圣物，那一位在要我们镇守其的同时，也是给我们一些任务，今日这位小姐，既然是要将其取走，自然也是要经受一些考验。”鳐震看着韩灵开口面露微笑的缓缓道。

　　“哦？！就我看，这考验并不是任务里为她准备的，而是你们一族准备的吧！”邱白眼神微眯，脑海中闪过一个念头，看着眼前的鳐霹语气有些冰冷的说道。

　　注意到了邱白那明显是变得有些不善起来的眼神，鳐震也是不由的身体一震，他很清楚眼前这位的实力，若是真的惹得其不高兴了，怕不是他们这一族要覆灭了。

　　“尊驾还请息怒，若是在下没有看错的话，这位姑娘的实力其实算不上比较高强吧！而且这个考验也并非是我等想要的而是那一位的期望！”鳐震赶忙对其说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到其这么说，邱白也是不由的偏头看向了一旁的韩灵，确实现在韩灵才刚刚突破魂圣的层次，别说是和这群十万年魂兽比了，就算是在人类魂师之中也是只能够算是可以的程度。虽然其的天赋还有武魂潜力都是相当之高，但是这不过是魂圣的实力确实是硬伤。可是说“那一位”的期望，雷神这算是设下了考核吗？！就像是当初的海神岛一样，广泛的去散布神之考核，当初的初代史莱克七怪就深受神考的恩惠。

　　“我的实力却是算不上高强，还请鳐震族长明言有关这考验的事情？！”韩灵注意到了邱白缓缓看向自己的视线，见其不说话，怕也是顾忌自己，不过她的实力也确实算不上特别的强。而且事关他们所目标的那件东西，她确实应该听一听。

　　“如尊驾所言，那考验确实一开始是为我们海魔鳐一族所设立而下的，我等魂兽一族先天开启灵智需要个体实力达到十万年的层次，不过若是可以通过考验的话，这个阶段便是可以提前，并且通过考验之后所能够得到的奖励足以让我等提前化身成为这种人形的姿态，其中甚至还有一些其他的东西，对于我等来说都是天赐一般的珍宝。

　　我等一族中每一头海魔鳐都是有资格参加这个考验，不过唯有通过考验者才是可以成为我等一族的核心人员。”

　　鳐震向邱白诉说着有关于考验的种种事情，可是邱白听着却是皱起了眉头，这人说了半天，光是说了一些他看都可以看得出来的事情，而其他的却是一点都没有说。

　　“所以呢，我对你们一族的事情不怎么感兴趣，说重点吧！！”邱白看了一眼鳐震十分不耐烦的说道。

　　“哈哈，其实两位的到来，那位大人早就有所预感，所以才是命令我等创造出这么一个空间，而那考验也是其吩咐的。那一位降下神谕，希望姑娘可以先进行考核，再去那神峰之巅！”鳐震将姿态放得很低，仿佛其真的就是一个忠实的传话之人。

　　“真是麻烦！”

　　“喂！！”

　　听到其这么说的，邱白也是不由的吐槽了这么一句，一旁的韩灵也是有些无奈的提醒道。

　　邱白原本只是想要用更加简单直接的方式来搞定的，左右不过是一个已经陨落的雷神留下来的东西，以韩灵已经是多次继承雷神神格碎片的状况，将其取走应该是不需要废什么事情，可是没想到这雷神还设置了考核。

　　不过就这么一想，既然对方都有能力设置下考核，看来其留下的除了单纯的物件之外，应该还有些其他的东西。如果真的是这样的话，那倒是韩灵的气运，她现在没有神位和神格，严格来说算不上是神袛，或许韩灵可以先他一步达到神袛的层次。

　　“如何？！”邱白偏头向韩灵一问。

　　“没问题！”韩灵自然是知道，对方在问她什么，在短暂思考之后，她也是给出了肯定的回答。

　　“是吗？！”邱白点了点头，也是没有说什么，这件事情说到底也是韩灵自己的事情，他没有立场去多说什么！

　　“两位请跟我来！！”见韩灵似乎是已经接受了的样子，鳐震也是微微侧身领头说道。

　　“不用了，那里是吧！”邱白听到其这么说，也是摆了摆手，随即啪的一声，打了一个响指，在场的一众人瞬间觉得一阵恍惚，回过神来周围的模样已是完全不同。

　　“这是……”一众人面面相觑，对于这突如其来的一下，可以说是相当的懵。

　　“群体瞬发的空间移动？！！”而鳐震却是看出了些什么，一脸惊愕的看向了邱白，其眼神中的敬畏之色却是越发浓厚了起来。

　　“就是那玩意，对吧？！”邱白并没有理会周围人的反应，指了指远处的一个物件漫不经心的说道。

　　沿着邱白的手指方向，一个大概有五米左右高度，通体散发着淡淡紫色光彩，并且在其之上环绕闪烁这不停流转的雷电符文的巨石印入了所有人的眼帘。

　　在邱白来到这个地方之后，这个地方的所有地貌，便是尽数被他所看到，在这里唯一一个能算得上是，可能是接受考验的地方恐怕这块巨石这里了。

　　这块石头光是从外形上来看的话，不过是一个普通的巨大海底岩石，而其之上一直不停流转闪烁的雷电符文却是让其看上去极为神异。

　　邱白眼瞳微微闪烁，也是可以看出一些东西，这个实际上真的就是一个普通的石头，有现在这个样子，是因为其中被神力刻录进去了很多的东西，这些东西之中便是有着这些海魔鳐之前曾经用过的一些东西。

　　“这块渊雷石便是我们一族核心族人世代接受考验的地方，同时这位小姐的考验也是要在此进行。只要上前轻轻触碰岩石的表面，其神魂便是会被牵引其中，在一片特殊空间中开始考验。至于考验内容，由于个体不同也不尽相同，在下也是无法得知。”鳐震上前一步走到了渊雷石的前方，向邱白还有韩灵解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十四章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 