    “哈哈哈哈……”“无妨，我与那陈枫小子颇有渊源。”

    “他接了我的传承，我自然也得帮他点什么。”

    神秘强者如此之言，再次令全场震撼！此人虽不曾有半点看不起孤鸿尊者之言，却极妙地绕开了他，话头直指陈枫。

    这位神秘强者是为陈枫而来！一时间，陆星纬，龚立成等人纷纷色变。

    不少旁观之人更是热议。

    即便此时，陈枫不在苍穹之巅，他依然成了焦点！“接了传承……”玉衡仙子似有所悟，低声呢喃着，忽然面色一惊。

    她像是想到了什么似的，猛地看向来人，脱口而出。

    “莫非前辈您是大荒……”话未说完，一道轻柔的力道迅速袭来！玉衡仙子只觉喉间一滞。

    下一刻，力道消失了。

    她诧异看向来人，却见面前那位神秘强者微微一笑。

    “你这姑娘倒是有几分聪明。”

    “没错，就是我。”

    此话一出，其他人一头雾水，但玉衡仙子却满脸震惊。

    真的是，大荒主！“好了，想必往后也不会有哪个不长眼的，还敢对你们动手。”

    “我便告辞了。”

    话音未落，身影便已消失在众目睽睽之下。

    孤鸿尊者当即转身，看向自家徒儿。

    “那人究竟是谁？”

    望着师尊一个利字大过天的模样，玉衡仙子彻底失望了。

    她淡淡道：“既然那位前辈不愿我暴露他的身份，我岂能轻易告知。”

    说到这，她顿了顿，再次开口。

    “师尊，你也已经看到了。”

    “希望师尊从今往后，还是追随陈枫为好。”

    “追随他者，鸡犬升天。”

    “而与他对立者，我至今未见过有好下场的……”然而，孤鸿尊者闻言，面色却是一怒。

    “逆徒！”

    “为师如何，轮得到你来教训！”

    说罢，甩袖回到北斗福地之中。

    望着师尊离去的身影，玉衡仙子只能无奈一叹。

    轰隆隆！狂风呼啸声中，忽然响起一声闷雷。

    她蓦然回神，扭头朝疯虎渡劫方向看去。

    下一刻，她瞳孔骤缩，面色大变。

    “不好！”

    ……啪嗒啪嗒。

    对这一切一无所知的陈枫等人，此时仍在山陵之中。

    此时，四人已经走出甬道，深入真正的陵墓内。

    所谓人族秘境，便是一座以山为陵的巨大地下宫殿。

    那些核心区域之外的陪葬室、耳室等地，早已被侵占的修罗魔族扫荡一空。

    一路进来，除了倒了一地的魔兵尸体，只剩搬不走的壁画、刻字了。

    钟离瑶琴看了看周围，面色微变。

    “这里的天地灵气，相当浓郁。”

    这一点，陈枫等人在踏进这座陵墓的第一时间，就有所察觉。

    “你们看这上面的字。”

    无崖道人抬起下巴，示意众人看向前方。

    经过墓道，眼前豁然开朗。

    上百米的石壁上，密密麻麻皆是字。

    以剑为笔，依然能看出落款之人剑法、修为等造诣颇深。

    远远超脱这方小千世界的巅峰！只不过，上面所写尽是这方小千世界的古文字，看得人略感费劲。

    “看样子，这位留下人族秘境的大能者已作古多年。”

    “而这泱泱世界，后来者竟无人超越。”

    岂止是无超越之人，连整个小千世界都已经被修罗魔族所侵占。

    人族沦为奴隶、牲畜……可叹、可悲！根据一路而来的记载，陈枫等人对陵墓主人也多了几分了解。

    此人自称封岁尊者，于悠悠万载之前登临巅峰之境。

    然，道阻且长，封岁尊者凭着一己之力，继续潜心修炼，竟生生突破这方世界的最强力量！吃过几次天罚的苦头后，封岁尊者不敢轻易与天斗。

    他选择厚积薄发，囤积力量，再一鼓作气突破人族至尊极限。

    最终，落败！望着壁画上震撼的万道天雷齐落下，天地异象接连不断的画面，众人几乎身临其境。

    苍茫天地间，唯他一人睥睨苍穹。

    最终黯淡离场。

    “看样子，当年的他修为大概是在灵虚地仙境二劫以上。”

    听着无崖道人的话，陈枫不由得感慨。

    “在一方小千世界，凭借稀薄天地灵气，生生修炼至二劫地仙。”

    “不亏被这方小千世界之人尊称为一声‘人族至尊’。”

    更难能可贵的是，虽败于天劫，重伤不治。

    可封岁尊者临终之前，却以山为陵，打造出了这样一个人族秘境。

    他将自己的一切资源宝藏、神通经验，尽数存放于此。

    再布置上足够的阵法与结界，作为考验，造福后来者。

    而在诸多文字最后，封岁尊者只留下最后一句感叹：“愿吾身长栖于主墓室中，得一隅安宁。”

    可显而易见，陈枫几人花了几个时辰，将整个山陵逛遍。

    所谓还未开启的“人族秘境”，恐怕正是封岁尊者的主墓室！陈枫越往里走，越能感觉到周围的天地灵气变得愈发浓郁。

    就仿佛这方世界所有天地灵气都汇聚于此！“奇怪。”

    他眉头紧蹙，脚步一滞。

    抬头，望向远方。

    “若我没有猜错，这里恐怕有一条星辰元石矿脉。”

    除此以外，他想不出什么解释。

    “可这也不大对劲。”

    星辰元石矿脉周边，确实会有大量灵气四溢。

    但，那都是星辰之力！可陈枫等人此刻感受到的，更多则是天地灵气。

    一旁的无崖道人点头道：“你的感觉应该没错，这地下，恐怕真有一条星辰元石矿脉。”

    “只不过，有人以大手笔，将其生生炼化了！”

    此话一出，陈枫三人皆瞠目结舌，倒吸一口冷气。

    在这里炼化星辰元石矿脉者，除了墓主人封岁尊者，还能有谁？

    “好家伙，都坐化了，还炼化一条星辰元石矿脉作甚！”

    陈枫不由得咂舌连连，脱口而出。

    可身后的陈杀却茫然开口。

    “星辰元石矿脉，是何物？”

    墓道内忽然寂静。

    陈枫简单介绍过后，依然忍不住感叹。

    “不过是区区一方小千世界，居然还能有一条星辰元石矿脉！”

    龙脉大陆都不曾有过！四人顺着灵气的方向继续前行。

    终于，在一片石墙面前……没路了！ 

