    “区区一个圣徒，莫非是活得不耐烦了？”

    血袍中年人只是哂笑一声，完全没有将叶云给放在眼里。

    如果是被一位圣门长老发现，他或许还会紧张一二，但只是区区一个圣徒，居然敢插手他兽血堂的事情，那就是不知死活了。

    然而，裴山却摇了摇头，道：“你还是想的太简单，看看这密信的末尾，这小子可不是一般的圣徒。”

    血袍中年人这才拿起了密信，又看了一眼密信的末尾，旋即眼瞳便猛然一缩！

    “这个叫叶云的圣徒小子，疑似拥有匹敌真人的实力？”

    他顿时有些不可思议地看向裴山，“区区一个圣徒，拥有真人实力，那大离王朝的圣门当中，当真有这种天才？”

    “密信是赵家送来的，应该不会有假。”

    裴山摆了摆手，“而且这信上说了，这叶云乃是赵家的眼中钉，对方巴不得借我们之手除掉此地，更不可能会虚报这叶云的实力了。”

    血袍中年人点了点头，眼中陡然闪过了一抹杀机，“哪怕是要被这赵家利用一番，也没办法了，此子必须铲除。”

    “放心吧，本来这小子还死不了这么快，但是有了这封密信，我们便占据了先机，只需要略施小计，这小子便必死无疑。”

    裴山咧嘴一笑，笑容中满是森冷，“这大离王朝还是老样子，喜欢窝里斗，就连这样的天才，也免不得要被出卖，要牺牲在内斗之中，活该这大离王朝，要被大云王朝欺压百年。”

    要说大离王朝的实力也不弱，人口不少，诞生的天才自然也不会差，甚至比他们大云王朝还要多，但可惜这大离王朝内部并不团结，门阀世家林立，都只为自己的家族的考虑，从来不会为国家考虑，内斗不休，这才会被大云王朝给按着打。

    现在，又将叶云此等天骄的性命，出卖给他们，他们没理由不收。

    “裴山将军，莫非已有妙计？”

    血袍中年人的嘴角露出了笑容。

    裴山点了点头，“我等只需如此如此。”

    他小声地凑到了血袍中年人的耳边，附耳小声了几句。

    血袍中年人的眼睛逐渐明亮起来，旋即抚掌大笑，“妙哉！”

    “裴山将军果然是智珠在握，神机妙算，我这就遵照你的安排去布置。”

    说罢，这血袍中年人便起身，退出了中军大帐。

    只剩下这裴山将军，还在冷笑，“匹敌真人的绝世天骄又如何？一个愣头青而已，到了本将军的地盘上，怕是你连自己怎么死的，都不会知道……”

    叶云不仅得死，还是还得以迅雷不及掩耳之势将其铲除，否则一旦惊动了圣门，那可不仅他有大麻烦，整个大云王朝，都会有大麻烦！

    ……

    此时，叶云带着叶灵和大黄，两人一狗，已经跨越了大离王朝的边境，进入了大云王朝境内。

    他们先找了一处城镇落脚，在安顿下来之后，叶云便立即盘坐了下来，开始炼化那一株上品宝药，灵纹血参。

    灵纹血参，被叶云研磨成了粉末，而后便被叶云给吞服了下去。

    精纯无匹的药力，顿时就在叶云的体内席卷而开，化为一股浓郁的血肉精气，涌遍了全身。

    叶云按照《战神图》的修炼口诀，血肉精气在全身上下流动，最终集中到了腿部的骨骼之上。

    随着这等血肉精气的搬运，经历了两日的修炼后，叶云终于在左腿的骨骼上，凝聚出了第五道炼体神纹。

    随着第五道炼体神纹凝聚成功，叶云的肉身强度，也是提升到了相当不可思议的地步，距离《战神图》第一重达到圆满，已经只差最后一步。

    只需要将脑袋的头骨，凝聚出第六道炼体神纹，便可以将第一重的《战神图》修炼至圆满，彻底练成第一重的“战神体”。

    “呼……”

    重重地吐出一口浊气，叶云修炼完毕，从房间中走了出来。

    “灵儿，大黄，这两天可有打听到什么有用的消息？”

    叶云问道。

    在他修炼期间，叶灵和大黄，被他派去外面打探消息去了。

    现在的叶云，在击杀了陈家老祖，继承了后者的家底后，身家可是厚实了不少，而只要有钱，就没有打听不到的消息。

    “暂时还没有打听到兽血堂的消息。”

    叶灵摇了摇头，“不过，我们打听到了一个别的消息，哥你可能会感兴趣。”

    “说来听听。”

    叶云坐了下来，洗耳恭听。

    “最近在这附近，出现了不少大云王朝圣徒的踪迹，他们好像也在追查魔道中人的踪迹。”叶灵道。

    “哦？”

    叶云的眉毛一挑，“那他们可有查到什么？”

    大云王朝中，同样存在着圣门，和大离王朝的圣门，乃是平级的关系。

    没想到，这大云王朝竟然也有圣徒在追查此事，想必也是从那大云王朝军中，发现了什么猫腻。

    叶灵道：“他们查到了一个叫做黑山矿坑的地方，说现在有圣门的师兄弟，都正在寻找这黑山矿坑的下落。”

    “黑山矿坑？”

    叶云摸了摸下巴，但心中却仍还有着一缕怀疑，“他们怎会将这么重要的事情告诉你？”

    “我说我也是圣门弟子，还将腰牌给他们看了，才取得了他们的信任。”

    “追查魔道中人下落，人越多越好。”

    叶云微微点了点头，“既然如此，那我们就去那黑山矿坑看看。”

    想在这么大一片地方，找到黑山矿坑，无异于大海捞针，但多找几个年长的本地人问问，应该可以问出来。

    然而，叶云三人才刚刚走出客栈没多久，迎面就看到了一名紫袍青年，正向着他们走来。

    在这名紫袍青年的衣袍上，叶云赫然是看到了圣门的标记。

    显然，这位紫袍青年，是一位圣门的圣徒。

    “这么巧？”

    叶云心中顿感讶异，没想到刚出来就遇到了一位大云王朝的圣徒，让叶云都有点怀疑自己了，运气是不是太好了点？而且对方身穿紫袍，看样子还是一位核心圣徒。

