    

    第28章尔等上门鹿，我为下山虎！

    轰——

    随着那道声音响起，一种庞大气场，如同一双无形的巨大之手左右推开密密麻麻的人群。

    千千万万人如海潮左右分开，一条宽敞大道中，一个俊美少年，带着三个姿容绝世的人，大步而来。

    轰——

    四人所过之处，释放出的气场推得两边密密麻麻的人群纷纷后退。

    日轮王朝众人大惊！

    战台上，慵懒的躺龙椅上的樱妃大惊！

    一群朝中官员大惊！

    擂台四周，所有夏王朝子民大惊！

    一时间，无数双眼睛，整整齐齐的向来者望去。

    “蛮夷野猪！”

    “狂吠苍狗！”

    “倭国泥蛇！”

    “跳梁小丑！”

    一声声大骂下，苏天一边大步向前，开启《九阳霸皇功》的他身上已释放着一种威严四射的金光，声音中隐隐带着龙吟：“在我夏王朝皇城内，岂容你们这些下九流猪狗叫嚣？”

    一道道声威之下，所有人更是面露惊容。

    好霸道！

    这少年是谁？

    众人心中惊问，不过，那一道道喝骂，让所有人又是心中莫名大爽。

    骂得痛快！

    解气！

    谁说我夏王朝没人了，你看，一个翩翩少年，就能气势如山！

    看着霸气四射的苏天，有人忽然想到：莫非是云天宗支援的人来了，这个少年，难道是夏王朝年轻一辈第一天才，龙笑天！

    定然是他！

    苏天被送往韩王朝时是个面黄肌瘦的病恹恹少年，现在归来时的他已是脱胎换骨，皇城中的人都没有认出他来。

    “你们是什么人？”

    出场四声喝骂，声声轻蔑至极，让木田武脸色变了又变。

    日轮王朝一群武士，更是嘴唇上的小胡子直抽。

    “本人，夏王朝五皇子，苏天！”

    苏天人已走到擂台前，一通斥喝后，猛地，他一眼望向观战台上的樱妃。草，哪里来的荒唐妖女，坦胸露茹，衣不蔽体，竟还坐上他家的龙椅了。

    那眼光，让樱妃心中也是一颤。

    她身边的王猛和蔡公公，也是脸色微变，眼中暗芒一凛。

    苏天！

    他怎么回来了？

    苏天不是个废物么？这少年，又怎么可能会是苏天？

    “五皇子！”

    “五皇子不是在韩王朝当质子吗？”

    “卧槽，我们的五皇子竟如此神气，和传闻中好像不一样啊！”

    夏王朝的人也是震惊万分，苏天的故事，可是街头巷尾无人不知的，不过，苏天刚才那一番话就是听得他们很爽！

    “夏王朝五皇子？”

    此刻，木田武也是眼睛一眯，“哈哈哈！”顿时又大乐起来，摆起架势傲慢的走向苏天：“小子，你，是不是就是那个被麋鹿吓得往小宫女裙子里钻，大喊老虎要吃人的夏五皇子？”

    “昂！”

    回眸一瞪木田武，一声龙啸猛地从苏天嘴里响起。

    “吟吟～”

    “谁说我不识鹿虎？”

    震耳的龙吟声回荡八方，苏天口下声威重重：“今日，尔等是上门鹿，我为下山虎。”

    喝声之下，木田武吓得一屁股坐在地上，连忙往身后的武士群中爬，像是一个冬瓜在地上翻滚。

    木田武乃日轮王朝使者，只是一个耍嘴皮子的文官，哪里禁得起如此声威。

    爬回日轮王朝人群中后，他立忙又站起来鸡胸一挺，耀武扬威：“怎么？决斗赢不了，就来胡闹捣乱？夏王朝，原来就是这副德行？”

    “哈哈哈……”本来还想说一句‘和我日轮王朝也是一般货色麻’不过一想这不对，连忙又把话吞了回去。

    苏天嗤之以鼻。

    砰！

    人，直接朝着擂台上飞去。

    砰砰砰！

    武媚娘，张飞，武松，都和他一起落到了擂台上。

    所有人大惊。

    这是要干什么？

    “小苏天，不可胡来哦。”

    见局面有些超出了意料之外，樱妃娇滴滴笑道：“我夏王朝向来一言九鼎，不怕输，也输得起呢。”

    “放屁！”

    苏天一声大喝：“贱人，闭嘴！”等老子收拾了日轮王朝这些狗，再来收拾你这骚狐狸。

    全场震惊。

    没想到苏天和樱妃并不是一伙。

    不过，这一声贱人，简直叫出了千千万万夏王朝子民的心声，所有人心中发出一声由衷的大吼：“骂得好！”

    “听好了。”

    擂台上，苏天已是狂傲四射，但更多的是霸道无加：“今天，我就站在这擂台上，要是日轮王朝赢走了神蛰岛归属权，我苏天，就死在这擂台上。”

    愤然大袖一挥，满面慷慨：“身为皇室子孙，不能保我疆土完整，不能护我主权荣辱，那有何颜面存活于世？”

    大叫声下，抬头挺胸，如此好的装逼时刻，必须把握好啊！

    头要抬高！

    视人要用鼻孔！

    表情越悲壮越好！

    装逼，要最大化！

    狗和狗见面，不是闻就是舔！人和人见面，不是装就是演！想当皇帝，第一堂课就是演技。武媚娘说的。

    “轰！”

    苏天的一番话，让全场数十万夏王朝子民都燃烧起来。

    没想到这传说中最懦弱最胆小最无能的五皇子，竟如此霸气，如此的有血性，有气魄。

    观战台上的一些官员也热血激扬起来，谁说夏王朝皇室无人了？这不就是吗？这，才是皇室子孙真正的样子，正儿八经的龙的传人。

    轰！

    也此刻，像是烘托苏天的气势一样，武媚娘已朝着松下库代子走去，黛眉凛煞，冷眼含霜，一双皓臂上丈许烟罗轻绡飞扬，他娇躯之上，释放出一种神圣光辉，气场直接化作凤凰涅槃！

    那些真正的强者，这一刻，才是震然大惊。

    此女千娇百媚，她一出现，绝世容颜瞬间碾压艳冠朝野的樱妃，没想到，她还是一位风华绝代的强者！

    擂台另一边，松下库代子脸上的诱惑笑意瞬间消失，眼中杀光一闪，一声尖叫：“千机杀！”双手从背后小枕头中一拉，手中已出现一对短刃，人如一只飞扑而出的女兽，双手扬起短刃，奋力朝武媚娘插击而去。

    “吆～”

    她扑击向武媚娘时，释放出的气场在空中化作一只狰狞红鬼，已将她包裹其中。

    但她，立刻又在空中定停。

    举着双刃，如同静止一般。

    她，根本刺不进武媚娘女帝光辉化作的防御。

    轰——

    涅槃的凤凰气场，瞬间将那狰狞红鬼冲得粉碎，烟罗轻绡飞扬间，武媚娘已走到定停于空中的松下库代子面前，扬起一只雪白手臂……

