    如果成功了，那便省去了许多的麻烦，当然不成功，林逸也没有办法，唯有硬着头皮与之对战！

    　　

    　　    既然这两个人是右盘虎找来的，那林逸不相信他们敢在这里恋战，而且高速路上这么明显的围堵很快就会引来有心人的注意。

    　　

    　　    还好林逸赌对了，而且成功了！

    　　

    　　    第六式狂火八卦掌，还是林逸第一次〖真〗实对敌，以前只是在家中催发演练，所需要的体力真气和真正对敌不可同日而语，而只有林逸真正的将这一式催发出来打在了敌人的身上，林逸才发现，这一式武技有多么的消耗体力！

    　　

    　　    以林逸此刻的实力状态，在体力真气都充沛的情况之下，估计也就能够催发三掌，天阶武技，对于真正实力仅仅是地阶的林逸来说，还是有些太吃力了。

    　　

    　　    虽然第五式狂火八卦掌催发出来，也是相当于普通武技的第十一式了，理论上来说，这也是天阶武技，但是这完全是因为狂火拳的缘故，真正算起来，狂火拳第五式加上五行八卦掌增长的那五式还是属于地阶武技范畴，只是林逸相当于第十一式而已，不等于第十一式。

    　　

    　　    从第六式狂火八卦掌开始，就真正的属于天阶武技的范畴了，林逸催发了第六式，又催发了第七式之后，有一种混身上下要虚脱的感觉，实在是太消耗体力了！

    　　

    　　    尤其是第七式，成功催发了之后，好像抽干了林逸身〖体〗内的所有真气一般，让林逸此刻只能勉强站在车门口，还得用手扶住车门！

    　　

    　　    “白白了，两位抢劫犯大哥。”林逸装作若无其事的样子说道：“司机大哥，我把他们打跑了，快开车吧，不用管这两个人了，反正死不了！”

    　　

    　　    那个高个子劫匪生死不明，林逸估计八成是活不了了，但是因为车上都是同学，林逸不可能当着同学的面说自己干掉了一个劫匪，那样有点儿太恐怖了，这也是林逸之前没有下车去追之前那四个劫匪的原因！

    　　

    　　    “哦……好！”司机大哥看到林逸一个人就解决了两个劫匪，倒是松了一口气，赶忙倒车，然后调转了车头绕开了前面的重卡车，飞驰而去……

    　　

    　　    林逸这么一说，车上的同学也都没有多想，只是觉得林逸身手厉害，但是死人的事情，他们是断然想不到的。

    　　

    　　    当然，车上的人，除了白老大、韩静静、右盘虎和右盘虎的两个手下之外，没有人知道林逸面对的两个劫匪是多危险，多么恐怖！

    　　

    　　    在司机和其他同学的眼中，林逸对付的这两个劫匪和之前那四个劫匪差远了，这两个人赤手空拳，没有手枪没有匕首，就连棍棒都没拿还想抢劫？

    　　

    　　    被林逸从车门打下去也是正常的，没有什么稀奇的，只不过林逸身手好一些而已。

    　　

    　　    但是白老大此刻虽然不是修炼者了，但是在林逸出手那一刻喝出的招式名字，以及矮个子劫匪那句话，让白老大明白了，这家伙有多强大！

    　　

    　　    天阶武技第十三式，这都没有将那矮个子劫匪打死，那他是什么水平的修炼者？至少是天阶修炼者了！

    　　

    　　    这种情况让白老大心头一惊，也暗道侥幸，亏得林逸出手，不然的话，车上的学生就危险了！当然，白老大自然猜不出这两个人是隐藏右家的人。

    　　

    　　    只是，如果林逸能打伤天阶高手，那林逸又是什么水平的实力了呢？

    　　

    　　    韩静静虽然只是炼丹师，但是林逸身上的真气波动和劫匪修炼者身上的真气波动她是可以感觉到的，由此也看出了那两个修炼者的实力！

    　　

    　　    虽然之前的高个子修炼者的实力只是一闪即逝，但是她也还是感觉到了，而之后那个矮个子修炼者，吐血之后一直在用真气疗伤，她自然可以知道。

    　　

    　　    不过即使他们一个是地阶后期巅峰实力的高手，一个是天阶初期的高手，但是韩静静却丝毫没有害怕，她相信林逸比他们更加厉害！

    　　

    　　    脸色最为难看的人则是右盘虎还有他的两个手下了！他们都是修炼者，韩静静能够感觉到的，他们自然也能够感觉到！高个子劫匪在被林逸拍到的一瞬间，下意识的想用真气护体，但是太晚了，随后就没了生息，恐怕是已经活不成了！

    　　

    　　    而那天阶初期的矮个子劫匪，居然也在林逸手下坚持不了一招？这到底是什么情况啊？

    　　

    　　    当然，这些并不是他们脸色难看的根本原因，右盘虎脸色难看的根本原因是，他忽然发现自己错了，犯了一个天大的错误！这两个人，看架势才是隐藏右家派来的高手，而之前那一伙抢劫犯，根本就是真正的抢劫犯！

    　　

    　　    这也就可以解释，为什么那伙抢劫犯的动作和右盘虎预想的不一样了，而他们又为什么会不配合康照龙，反而让康照龙出了大丑了！

    　　

    　　    想到这里，右盘虎有一种想哭的冲动，这事情怎么就这么巧合呢？自己安排了抢劫的，路上还能遇上真正的抢劫的，这运气简直都能去买彩票了，真是太好彩了！

    　　

    　　    “右老弟，你怎么了，你的脸色为什么这么难看？”康照龙忽然发现，右盘虎的脸色十分苍白，而且身子也在不停的颤抖……

    　　

    　　    “我……我……”右盘虎刚想说什么，就看到林逸已经向这边走了过来，顿时心头一惊，目光有些躲闪，林逸不会是看出什么了吧？

    　　

    　　    不应该啊，虽然人是自己找来的，但是这两个人自己都没有见过，林逸又是怎么知道的？所以右盘虎低下头去，装成了若无其事的样子。

    　　

    　　    但是偏偏的，林逸走到他们的身边后，停住了脚步，就站在了康照龙和右盘虎这一排座椅边上，不再往前走了。

    　　

    　　    “林逸，你想干什么？是想和我们炫耀你打赢了两个劫匪么？有什么可炫耀的，你那么厉害，之前康大哥对付劫匪的时候你怎么不出手？”右盘虎被林逸看的有些不舒服，没办法，只能硬着头皮对林逸质问道。

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

