    纳粹构建的魔法阵正在释放大量的灰粒子，整个拉斯维加斯城的构造产生变动，这种变动并不仅仅是建筑形状和位置的转移，而是一种更深层的变化。灰雾在城市范围迅速扩散，就如同在高塔核心区产生瓦尔普吉斯之夜时的现象一样。但是，仅仅从这些外表的变化，并不能解释工作人员的失态，在这些见识过统治局，见识巫师法术和瓦尔普吉斯之夜的神秘世界行走者眼中，无论灰雾也好还是设施结构的变化也好，都是极为常见的现象。正因为这些工作人员使用的是“观星者”，所以，他们察觉到了来自这些变化更深层的意义，对于熟悉这些变动数据的工作人员来说，就仿佛从最严禁，最笃定的数学公式中得出了让他们无法冷静下来的结论，宛如对一个相信天圆地方的人述说，这个世界的真相，只是一个宇宙中最为渺小的星球那般。

    “不，不，天啊，我发誓，我绝对没有疯！”那个最为敏感的工作人员一下子从自己的位置上跳起来，“太不可思议了，瓦尔普吉斯之夜怎么可能以这样的方式出现！”

    “冷静下来！”斯内普上校骂道。

    “瓦尔普吉斯之夜——”那个工作人员抓住头发，惊吓地喊着：“出现了！它出现了！这不可能！中继器既然能够支持它到这种程度？”

    在斯内普上校赶上前制止他之前，这个工作人员剧烈地在工作台进行操作，大屏幕中的虚拟影像和数据流消失了，取而代之的，是一个极为真实的，宛如拼图般一片片构成的奇景。

    拉斯维加斯城正在从表象上。大规模地变换自己曾经的城市形态。

    “这，这是——”斯内普上校也不由得挺住脚步，凝视着那个正在构成的景色喃喃自语。

    “空间数值被更换了。”那个仿佛要癫狂的工作人员凝固了动作，但是，他的背影仿佛有一股火焰在燃烧：“天啊，这简直就是神迹。到底是怎么发生的？”他迅速操纵控制台，调出大量的数据，却叫起来：“没有过程？怎么可能？怎么可能没有过程？”

    “究竟发生了什么事？”斯内普上校一把揪过他的衣襟，几乎将他整个人给吊了起来。

    工作人员掂着脚，却没有放弃用这个别扭的姿势继续调整控制太，嘴里念念叨叨地说：“你看看，你看看。”

    “看什么！”斯内普上校大吼。

    “看数据！”工作人员也对他大吼起来：“盯着数据，不要眨眼！”

    斯内普上校松开手，将工作人员推到他的椅子上。嘴里冷酷而颤抖地说着：“你是军人！万事都要冷静对待，你这个狗屎蛋，难道把工作守则都忘记了吗？”但是，另一方面，他似乎也依稀察觉到了什么，维持那冷酷的语调都十分勉强。每个人都听到了这个工作人员的话，纷纷将目光投在大屏幕上被锁定的数据流中，这个时候。什么虚拟影像都消失了，满屏幕的都是数字、符号和普通人无法明白其意义的文字。而这片数据就像凝固屏幕中一样，没有任何变动。

    然后，眨眼之后，有人发出不可思议的惊叹声。很快，陆续有人察觉了，屏幕上的数据变化正变得明显——早已经被锁定的数据自身改变了。就如同原本是2的变成1那样。数据本身正和它原来的模样变得不同。这并不是数据更新了，因为工作人员已经在絮絮叨叨地说明，这是早先观测到的数据，是“既成事实”的东西，自己也没有进行任何篡改的动作。安全系统也没有发出黑客警报，但是，在一种匪夷所思的力量下，这些早已经成为事实的数据，反映了拉斯维加斯城过去这一时刻的状态的数据，被更改了，被替换了。如同直接抹去了过去的事实，重新更新这个事实，于是，观测到的数据才产生了变动。而且，在“观星者”能够观测到的范围内，仅仅是拉斯维加斯城所在的区域产生了这样的变化。

    我比他们更能直观想象和理解这样的变化。八景已经提过了，纳粹正在瓦尔普吉斯之夜释放到正常世界中，并取代正常的拉斯维加斯城所在区域的一切因素。而在这个过程中，就像是有什么人更改了世界线，在描述拉斯维加斯城所在的这片区域的因素构成之前，直接形成了瓦尔普吉斯之夜，取代了原本的拉斯维加斯。

    “简直就像是，更改了世界线一样。”我不由得想到，只是，我们这些在场者并没有在这个过程中，对这个篡改的“过去”理所当然地接受，成为了真正的观测者。那么，对于不在场的其他人来说，会不会在他们的印象中，拉斯维加斯城的模样，会不会一开始就是“瓦尔普吉斯之夜”呢？观测到，并朦胧理解了这一变化的在场者，能否继续保持当前的分辨能力？保留“过去的拉斯维加斯城”的记忆？

    我想知道这一点，这简直就是时间机器对世界干涉的预演——当然，也许只是我想多了，不过，既然中继器的核心就是精神统合装置的话，要做到这一点并不是不可能的事情。从凌驾于末日幻境的角度来说，也就是构成这个世界的基础，末日症候群患者的精神意识被篡改了。

    我的脑海中一瞬间转过许多念头，其他人盯着数据变化，尽管也觉得奇妙，但是并不像那个工作人员那般，深刻理解这个变化的实质是多么的惊人。因为，他们对这些数据不敏感，也不太了解。即便是一线的研究人员，应该也不是每一个人都能通过直接观测数据，进而在脑海中补充其数据产生变动的背景因素的。

    这是一种天赋，这个工作人员有这样的天赋，他对观星者所得到的数据，比在场的其他人都要敏感。但是，这对他来说并不是什么好事。更多人此时只是觉得。这个工作人员的反应未免过激了。在满屏的数据都被篡改之后，这个工作人员的身体猛然腾出火焰，而他的脑袋，也突然像是气球水袋一样，碰的一下炸开，喷涌的血水和脑浆洒了他身旁的斯内普上校一身。在控制台上流淌着。

    由他引起的灼热癫狂的气氛陡然冷凝下来，正在燃烧的无头尸身，让空气中充满了一股渗入脊骨的寒意，所有人的目光都落在这个死相凄惨的工作人员身上。

    斯内普上校掀了掀嘴唇，却没能吐出半点声音，只有走火的声音在工作区回响：“关闭数据影像！立刻！马上！不想死的话！”

    一旁的工作人员最先反应过来，推开燃烧的无头尸体，扑到满是献血的工作台上，哆哆嗦嗦地按下几个按钮。大屏幕中的影像再次切换回拉斯维加斯城的虚拟实景中。我听到身旁不远处，有神秘组织的成员拍打着自己的身体，喃喃自语：“没事吧？我没事吧？”似乎连长年行走于神秘中的人，也从工作人员的死亡一幕中感受到了彻骨寒冷的危机，有些不太自信起来。

    “只，只有那个家伙死了。”锉刀吞吞口水，也是一副努力镇定下来的样子：“他接触得太深了，我可一点都不想知道。他到底看到了什么。”

    “太聪明了，果然也有坏处。”清洁工也开口附和道。

    很快。意识到大屏幕中影像变化的人们，纷纷从震惊中回过神来，虽然许多人还有些心神不宁，但都不由得吁了一口气。似乎只有那个工作人员，才是最特别的，只有他才察觉到了本不应该察觉的东西。导致于身体过负荷。

    我对这样的景况没有太多的情绪，脑硬体一直在冷静的运转，我在想，如果瓦尔普吉斯之夜和正常空间的调换，的确造成了世界线变动现象的话。那么，我们之所以能够成为观测者，没有被“替换的过去”给抹去记忆的话，那应该是五十一区的中继器起了关键作用。因为，这台“观星者”是通过中继器来运作的，中继器中的精神统合装置，维系了我们对“旧有的拉斯维加斯”的认知，所以，才能够体会到过去改变后导致的现在之改变——尽管，我们这部分认知，已经成为了“错误”。

    不过，这也仅仅是我的假设而已，只有在离开基地后，我们仍旧可以保存这种错误认知和当前现实的矛盾，才能证明并认知到，的确是产生类似于世界线的变动。简单来说，我们有可能将要面对的情况是，我们对拉斯维加斯的认知，和其他人对拉斯维加斯的认知截然不同，而且，事实会证明，我们的认知是“错误”的，“不存在”的。然而，这种错误的认知，随时都有可能被修正。

    到底是怎样的情况呢？现在的五十一区基地，是暴露在正常世界中的，即便观测是通过与中继器连接的“观星者”设备来进行，但理论上，认知效果应该不能持续太久。

    “就是它！一定是它！资料上有提到过！”就在一切仿佛将要重归平静的时候，另一个工作人员盯着大叫起来：“中继对接系统——独眼巨人！没想到，竟然会是这样的……”他的态度也相当激烈，不禁让他身旁的人吓了一跳，觉得他是不是也会步入死亡工作人员的后尘。他注意到了这种微妙的视线，不由得浮现尴尬的表情。

    “独眼，独眼巨人系统。你们看，和资料中描述的结构一模一样。”他有些口齿不清地重复到。

    于是，众人的注意力又放回虚拟实景影像中，那里是剥离了灰雾之后，整个拉斯维加斯城变化后的样子。说是城市，却又不像是城市，曲折回环的街道，如同回路一样精致，每一个建筑，就如同焊接上去的元件，而建筑本身，比起大楼更像是一座座碉堡。整个拉斯维加斯城，已经变成了一个电路板般的军事要塞——对照工作人员的话，似乎可以理解为，这个城市并不仅仅是充当城市职能，而是一个另有他用的系统。

    “中继对接系统？独眼巨人？”身旁有人疑惑地重复这个工作人员的话。

    “中继对接系统，顾名思义，就是通过这个系统。能够和相对应的中继器进行对接。‘独眼巨人’，就是纳粹对自己这个构想中的系统的代号。”训导者的神色有些激动，“好极了，长久的忍耐果然没有白费工夫。”

    “节点情况如何？”斯内普上校也反应过来，厉声喝问到。虽然之前发生的事情让人印象深刻，但是此时所有的工作人员都已经回到紧张有序的工作中。

    “已经达到了构建通道的数量！”一个工作人员压抑着颤抖的声线报告到。

    “节点状态完好。蜜罐工作正常。”另一个工作人员也说到。

    走火在这个时候也露出了笑容。虽然详细情况不太清楚，不过也可以想到，现在应该就是追踪纳粹总部的机会——他们之所以将瓦尔普吉斯之夜变成了五十一区口中的“中继对接系统”，应该就是要和那个不知道在何处的总部所持有的中继器进行联系吧。

    “果然已经完成了。”训导者平静下来，对我们解释道：“在我们获得的资料中，这个系统仅仅是纳粹留在草稿上的构想而已。我们的安全系统和追踪系统，都参考其构成的，所以，如果纳粹也是如此实现了纸面上的构想。那么，我们和他们的系统就拥有相当的相似度，让我们的追踪和系统防御安全，变得可行，也十分必要。打个简单的比方，windows系统和linux系统是两种不同的结构，软件无法通用，在一个系统大行其道的病毒对于另一个系统来说。变得毫无意义。如果要让软件和病毒同时可以在两个系统中运行，就必须要有一个跨系统的平台作为中间层。不过。我们所使用的系统，和纳粹所使用的系统，并没有windows和linux的差别那么大，应该只是windows桌面版和移动版的区别——类似如此。”

    “因为原理相同，所以最终的产品拥有共通性吗？”荣格点点头，“可以理解。”

    “有信号反馈了吗？”斯内普上校问道。

    “没有。要散布探针吗？我们控制的节点，仅仅能构建一条通道，暂时也无法确定，这条通道位于哪个环节内，独眼巨人系统太大了。通道有可能不在关键环节。”工作人员说。

    “不，探针有可能触发敌人的安全系统！这个技术并不成熟！”斯内普上校毫不犹豫地否定了，“我也很不甘心，但是没有办法，冒然出击的风险太大了。还是守株待兔吧，看看我们的运气如何。”

    没有人质疑他的决定，而我们这些外人，则不太了解实际情况，更没有插口的余地。随着时间的流失，工作区的气氛好似有一团淤泥在不断堆积着，不少工作人员扯了扯自己的领口，将纽扣解开，好让自己松一口气。从大屏幕上无法看到更详实的情况，但是，真正了解情况的人，似乎都挺紧张的。走火和训导者也是一脸严肃。

    锉刀突然从口袋中掏出一枚硬币，对我说：“要测试一下运气吗？”

    “我劝你不要这么做。”一种直觉促使我对她这么说到。

    锉刀的动作凝固下来，慎重地对我说：“你感觉到了什么？”

    “我也觉得不要做比较好。”一旁的咲夜也开口了，其他雇佣兵不由得转头看向从之前就一直平静沉默的女孩，她说到：“当未知的变成已知，就无可挽回了。”

    “我明白你的意思了，你是想说，如果不进行测定，那么运气就是有可能好，也有可能坏，但是一旦测定了，就会固定下来吗？”锉刀一副若有所思的表情，对我说：“我记得你也这么说过，在统治局里。”

    “是吗？我不记得了。”我说，“不过，如果我这么说了也不奇怪，我挺喜欢薛定谔的猫。”

    “不过，我还是想做。”锉刀展眉一笑，不给人任何反驳机会地，猛然抛弃硬币。

    就在这个时候，从工作区那边传来报喜的声音：“太棒了！接触到信号了！”

    “追踪开始！保持警惕！宁愿放弃这次机会也不要冒险！”斯内普上校发出命令。

    硬币从空中落下，被锉刀一把抓住，然后，缓缓地摊开手掌——

    身旁的人都凑上来专注看去。

    在看到硬币面向的一瞬间，锉刀的脸色有些发青。

    “我觉得，我们马上离开比较好。”她如此说到，只有她才知道，自己对“好运”是如何设定的，但很显然，她所测定到的运气，简直坏到了极点。她的这副表情，即便在统治局的记忆中也很少看到。

    “队长？”摔角手的神情凝重地说。

    “大凶！”锉刀说。(未完待续。。)