    礼拜日唐逸又乖乖去了电大，李胖子见到他亲热的不得了，勾肩搭背称兄道弟，课间休息时李胖子大吹法螺，说起自己工程承包的事，吹嘘自己的人脉，什么常委会唐书记一锤定音啊，什么姚书记在常委会上根本说不上话啊，什么陶书记原来没什么威信啊，总之他是大大替唐书记宣传了一把，就连林老师都好奇的凑过来听他讲述县委的“秘闻”。

    李胖子更笑着问唐逸：“怎么样哥们，我最近可是拿下了一笔大工程，要不要来帮我？”

    唐逸摇头，林老师嗔道：“你不说他是建设局杜局长的亲戚吗？人家还用你安排工作？”又怪责唐逸：“虽说我比你大不了几岁吧，但怎么也是你名义上的老师，你也太不尊重人啦，为什么说你没有工作？”

    唐逸只好赔了几句话，又承诺过些日子他请大伙儿去夜朦胧，几个人这才放过他，只有小李铁青着脸坐在角落一言不发。

    难得下午电大没有课程安排，唐逸谢绝了李胖子请他吃饭的邀请，在街上叫了一辆三轮，“打车”回家。

    小区楼下停着一辆桑塔纳，车牌是私人车牌，唐逸倒多看了几眼，毕竟县城里能买得起私家车的人实在不多，就算有那个钱，现在还没有买私家车的风气呢，除非生意真得作挺大，没车不成。

    刚刚走上楼梯却见陈达和正满脸无趣的从上面走下来，他那魁梧的身子足足挡住半个楼道，见到唐逸陈达和马上笑了：“还以为找不到你呢。”

    唐逸问道：“有事儿？屋里说。”就想上楼，陈达和笑道：“别别，咱们下去，我带你去个地儿。”

    唐逸虽然不知道陈达和神秘兮兮的作啥，但想来他也不会将自己带沟儿里去，也就跟他下楼，等见到陈达和打开那辆桑塔纳车门时唐逸就微微皱眉，他倒不是指望陈达和清如水，明如镜，想来那也是不可能，但最起码应该遵守游戏规则，收些烟酒小物事无所谓，毕竟中国传统礼尚往来，太清高反而显得与社会格格不入。但你一个县局副局长，就开起了私家车，最起码在这个年代，太显眼了。

    “陈哥，谁的车？”唐逸坐进副驾驶，不动声色的问他。

    陈达和一边挂档发动汽车，一边笑道：“借的，这人你不认识，是个大拿。”

    唐逸微微点头，也不再问，虽然陈达和是自己的人，但他们怎么走总不能自己一步步规划，路是自己走的，自己最多就是敲打几下。

    “唐书记，你就放心吧，我老陈最多就是收点烟酒，还不至于拿人家的钱。”桑塔纳驶出小区时陈达和解释了一嘴，唐逸笑笑，他什么时候心思这么细密了？能猜到自己想什么？

    唐逸想了想，说道：“陈哥，改天你拿些钱，我帮你投进美国股市，总比存银行吃利息好。”陈达和可以说是他在延山第一个朋友，唐逸准备在经济上帮帮他。

    陈达和哈哈一笑：“怎么，要送我钱花？那可不成，那我成什么人了，得得，你别说了，我可不是乞丐，要靠你接济。”

    唐逸笑笑，毕竟是局长了，有自己的尊严，从自己那儿拿烟酒无所谓，但拿自己的钱可就有些变味儿。

    唐逸想想也是，各有各的路子，自己也太爱操心。

    “咱这是去哪？”眼看车出了县城，拐上了306国道，唐逸就有些奇怪。

    陈达和神秘兮兮的一笑：“好地方。”

    唐逸也不再问，看了一上午录像头晕脑胀的，将头在背垫上一靠，眯起了小觉儿。

    等唐逸被陈达和拍醒的时候才发现四下高楼林立，宽敞的街道上车水马龙，不远处是延庆标志性的建筑金钟大厦。

    唐逸想不到一合眼的功夫就到了延庆，笑骂道：“陈哥，你想将我卖了啊。”

    陈达和嘿嘿笑着，拉开车门下车，指了指停车场左首，道：“唐书记，咱去那儿。”

    唐逸下车一瞧，眉就皱了起来，陈达和指的方向是一栋架构宏伟的三层建筑，深红色楼体，拱形重门金壁辉煌，重门上豪华的霓虹招牌遮住了整个二层楼层，招牌上四个金色大字“天上人间”异常醒目，如果是晚上霓虹闪烁，想必更为气派奢华。

    唐逸皱着眉，想起了十几年后遍布各个城市的浴池和娱乐城，其实大多数就是变相的妓院，这，大概是延山第一家休闲城吧。

    “我就不去了。”唐逸也不好阻陈达和兴头，但自己可没有那么荒唐跑去招妓。

    陈达和哈哈笑道：“唐书记，看你那眉头皱得，放心吧，这是家正规按摩场所，不是南边那种妓院，市委挺多头头都喜欢来这里，我也是被市局的人硬拽来的，感觉还不错，嘿嘿。”

    “走吧走吧”陈达和拉着唐逸向休闲城走去，嘴里唠唠叨叨：“弟妹走了多长时间了？你也别老绷着一根筋，一心扑在工作上，该休息就休息，身体是革命的本钱嘛！”

    唐逸哭笑不得的被陈达和拽进娱乐城，前台几名小姐挺水灵，清一色红制服白衬衣，衬的一个个小姑娘脸蛋粉嫩嫩的，好像能掐出水来。

    看到陈达和出示的蓝色贵宾卡前台领班小姐笑得更加妩媚，又拨通了内线，不知道向谁汇报，等唐逸和陈达和换上拖鞋时从二楼匆匆走下来一西装革履的年轻人，长得挺英俊，见到陈达和马上满脸堆笑，亲热的摇着陈达和胳膊道：“陈局，什么风把你吹来了，欢迎欢迎。”

    年轻人是娱乐城公关经理，姓万，也是娱乐城老板的亲侄子，能说会道，结交官宦很有一套路子，虽说陈达和是县局局长，但万经理也不敢怠慢，毕竟县局局长在市局也是有相当分量的，何况介绍他和陈达和认识的又是市局刑侦大队长，娱乐场所第一个要拜的菩萨就是公安。

    陈达和也没给万经理介绍唐逸，就说是自己一朋友，万经理将二人领上三楼贵宾间，又笑着对两人说：“我这就给二位安排漂亮，活儿好的按摩师，保证两位满意。”

    陈达和却笑道：“给我这兄弟安排个生手，最好是新来的。”陈达和心里却是有计较，这里说是正规按摩场所，其实在三楼贵宾间，如果和按摩师谈得拢，是可以有亲密接触的，唐书记对象已经走了有一段时间了，万一按摩时唐书记欲火上来，想发泄发泄呢？自然还是找新手比较好。至于安全问题，万老板在延庆本就黑白通吃，三楼那十几个贵宾间更不是普通人能来的，没有谁吃饱了撑得跑来给自己找不自在。

    万经理笑道：“成成，陈局你来得也是巧，今天刚好有一批结束培训的按摩师，我从里面为这位小兄弟选一个。”

    唐逸皱皱眉，听着陈达和的话就有些不对劲儿，不过他前世也曾经去过大的娱乐城，还真有些想念异性按摩的那种感觉，其实正正经经的异性按摩，比赤裸裸的性交易要惬意舒服许多，即放松身心，又在那淡淡的暧mei挑逗中得到一份zuo爱时难以体验的奇妙感觉。

    所以唐逸也就没有拒绝，这些天也是有些累了，平日大会小会不断，近来更忙着和几个重量级常委套近乎，拉交情，到了周日吧，又要去电大上课，这一天天日子过得实在枯燥乏味，身心疲惫，有点儿新鲜的刺激也好。

    贵宾间就好像宾馆的标准间，深红地毯，大大的席梦思床，床单雪白，给人整洁舒适的感觉，唐逸点点头，这还确实像正经按摩场所，不会将色调搭配成极为绮旎的感觉。

    洗漱间里的浴缸很大，唐逸放满热水，在里面舒舒服服泡了个澡，也听到了外面门锁咔哒一响，知道是按摩师进来了，也没有理会。

    大概足有一个钟头，直到女按摩师可能等得急了，在外面问：“客人，在吗？”女子声音略微沙哑，却很动听。

    唐逸在满满一缸泡沫里舒舒服服躺着，不知不觉眯了一小觉，听到女按摩师在外面催不由得失笑，忙起身冲去身上泡沫，擦干净身子，在柜子里翻了翻，有几套一次性的纯棉背心短裤，应该是为客人准备的按摩装，摸了摸料子不算粗糙，也就穿起来，拉开洗漱间的门，就见一名穿着红色背心，红色短裤的漂亮女人正来回踱步，显然等得急了。

    看到唐逸漂亮女按摩师格格笑道：“您一看就是领导。”

    唐逸楞了一下，却听她道：“这个世界上能让女人等一个多小时的男人肯定是大领导，就算您是客人吧，也没听说哪个按摩的客人让人等一个小时的。”随即又咯咯笑起来。

    唐逸这才知道她是说笑，也就笑笑，心说她倒也挺会调节气氛，仔细打量一下，看不出她实际年纪，漂亮的脸蛋和二十三四的女孩没有区别，但看她眉角眼梢的那种风韵风情，实在是个挺成熟妩媚的女人。

    天上人间的按摩制服很考究，艳艳的一身红，短袖背心束得紧紧的，将女按摩师硕大的乳房勾勒的曲线毕露，红色短裤下，一双雪白浑圆的腿更是完全裸露，搭配上那双翘起极高弧度的红色高跟凉鞋，使得女按摩师全身上下充满了诱惑的魅力。

    唐逸打量了她几眼，突然觉得她有些面熟，仔细回想，却又想不起来，这时女按摩师笑着说：“先生，别发呆了，您看看价目单，需要什么服务呢？”

