    

    “不破，换人！”将不破谏替换下阵，刃唯阿在背后凝聚出两对淡蓝色的能量翅膀，飞到空中轻而易举地避开了加艾鲁发射出来的青蛙炸弹。

    毕竟俗话说得好，癞蛤蟆是吃不到会飞的天鹅的肉的嘛。

    “那个……我现在该先打谁？”被替换下场的不破谏看了眼正在交手的迅和飞电或人，迷茫地抬头问了一句。

    “……随你便，你开心就好！”刃唯阿无语地瞥了他一眼。

    “额，那还是先打迅吧，谁让你是该死的修玛吉亚呢！”不破谏捏了捏拳头，还是决定先对付迅这个种族敌人。

    与此同时，发现自己吐出的青蛙炸弹毫无用处，只能一蹦一跳地在地面上自我了结，加艾鲁只好停下了这种浪费能量的举动。

    却没想到它停下了，刃唯阿却反而开始了，无数小蜜蜂状导弹从她胸甲上的六角形蜂巢状弹仓内飞射而出，反过来对它发起了一阵又一阵的轰炸。

    与擅长高速近身战的冲刺猎豹不同，这个闪电黄蜂形态显然更偏向于重火力压制，就是这个小蜜蜂发射的位置好像有点不可描述……

    “呱啊！”顷刻间就被炸翻了的加艾鲁惨呱一声，站起来四处扫视一眼后，连忙一阵蛙跳钻进了附近的一个池塘里。

    “休想逃跑！最大输出功率展开！”刃唯阿原地旋转了一圈，将小蜜蜂的发射功率调到最大，一瞬间，成千上万只机械黄蜂就从蜂巢发射器中涌现了出来，然后汇聚成一支巨大的黄蜂尾针径直刺入了池塘。

    “滋滋滋……砰！！！”一股强大的电流瞬间蔓延到了池塘的每一个角落，躲藏在水底的加艾鲁当场就像是炸鱼一样被炸了出来，全身颤抖着飞上了天空。

    【Thunder！】

    【Lightning Blast Fever（雷霆爆热）！】

    趁着它被电得行动不能的时候，刃唯阿直接开启了必杀，足尖凝聚出一根雷电尖刺骤然踢出，一脚洞穿了加艾鲁的身体。

    【Thunder！】

    【Lightning Blast Fever！】

    “呼，闪电黄蜂还不错嘛~”踩着加艾鲁的“尸体”落回地面，刃唯阿感叹了一声，顺脚将其踩成了一地碎片。

    “啊啊，为什么？！”刚被迅打翻在地的飞电或人正好见到这一幕，顿时不甘心地质问了起来。

    “不破，我们一起攻击！”无视飞电或人，刃唯阿直接来到了不破谏的一侧。

    【Bullet！】

    【Shooting Blast！】

    “好！”不破谏应了一声，当即发动必杀，射出了四枚用来锁定敌人四肢的狼型光弹。

    趁着狼型光弹快速袭向迅的同时，刃唯阿也再次发动技能冲了上去。

    【Thunder！】

    【Lightning Blast Fever！】

    “不好！”迅眼皮一跳，一个前扑惊险地避开了不破谏的锁定技，然后在即将五体投地的瞬间背后铁翼伸展，一个贴地突进躲开刃唯阿的飞踢，顺手捡起加艾鲁的升华钥后一飞冲天，头也不回地离开了这里。

    “唉，现在01的故事才刚开始，根本就没有值得我们出手的对象啊。”看着刃唯阿和不破谏坐着AIMS的车离去，原地只剩下了一个扑街的飞电或人，门矢士十分无趣地摇了摇头。

    “所以你之前在时王世界的时候，就没事找事地去把小魔王给揍了一顿？”龙我面色古怪地看着他，后面的月读闻言也好笑地看了过来。

    小魔王：“你为什么要阻止我？”

    门矢士：“是啊，为什么呢？”

    “咳咳，那次还真不是。”门矢士干笑一声，表示自己只是去报仇的，谁让老魔王当初踢了他一脚呢！

    “那你要不要再去把下面那个打一顿？”龙我提议道。

    “现在还是算了。”门矢士摇了摇头，“弱到我连虐菜的兴趣都没有，还是等他得到什么新形态再说吧。”

    “那你慢慢等吧，反正我是全当电视看的，加个你也就是从01正剧变成了Decade第三季之01篇而已。”龙我挥手道了个别，转身带着门矢小夜两人传送回了家里。

    门矢士：“……”

    ……

    几天后，迅带着一个看起来呆头呆脑的修玛吉亚来到了一所学校后面，灭给他取名为“暗杀”，目的就是为了干掉飞电或人。

    而现在迅就是来带新人的，给他演示一下入侵觉醒技术奇点的修玛吉亚的流程，好将他培养成一个成熟的暗杀型修玛吉亚，好帮他们解决掉飞电或人这个阻碍——虽说飞电或人好像总是站在他们这边来着……

    “暗杀酱，你准备好了吗？”来到学校后门，迅笑嘻嘻地看向了身后的暗杀。

    “暗杀……Zero-One！”暗杀歪着脑袋说出了自己的目标。

    “哟西，我们走！”迅高兴地一挥拳头，带着暗杀走向了校门，而暗杀也有样学样地举起手喊了起来。

    不过还没等他们进入学校，一辆黑色的MPV商旅车就在两人身后停了下来。

    “嗯？”听到声音，迅下意识停下脚步看向了后方。

    “迅，我们又见面了啊！”刃唯阿孤身一人从车上走了下来，并没有其他任何AIMS成员，而这辆车与AIMS专用车也完全不同，显然并不属于AIMS。

    “唉？你想和我玩玩吗？”看到刃唯阿直接拿出了射击升华器，迅也伸手取出了自己的腰带，“Valkyrie！”

    【Dash！】

    【Wing！】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Rushing Cheetah~】

    “变身！”

    【ForceRise！】

    【Flying Falcon~】

    【Break Down！】

    “耶~”完成变身的迅自我庆祝了一下，一旁的暗杀也立马配合地鼓起了掌。

    “……”刃唯阿一阵无语，同时也注意到了已经戴上绝灭升华器，完成了入侵的暗杀。

    “你在看什么啊？放马过来吧！”看到刃唯阿一动不动地看着暗杀，迅不由挥手催促起来。

    刃唯阿看了他一眼，当即脚下用力冲向了他，不过就在迅准备迎接刃唯阿的攻击的时候，她却突然一个急转弯从他身边绕了过去，直接跑到了暗杀的身前。

    【Blizzard！】

    拿出一张程序升华钥，刃唯阿直接将其插入了暗杀腰间的绝灭升华器里并帮他按下了启动开关，不过暗杀却没有进入变身程序，而是瞬间被升华钥上散发出来个一团冰霜给冰冻了起来。

    “如我所料！”刃唯阿点了点头，重新将升华钥给拔了出来。

    “喂，你对暗杀酱做了什么啊！”迅见状慌忙向着刃唯阿发动了攻击，以防她还要对暗杀做什么“不轨”的事情。

    刃唯阿自然不会解释，且行且退地把迅给遛到了远处，而送她过来的商旅车上则是趁机下来两个人把冻住了机能的暗杀给塞进了车里，然后一脚油门飞快地离开了这里。

    “啊咧，暗杀酱到哪去了？！”一无所知的迅继续攻击着刃唯阿，直到一个不经意间的回头，才发现暗杀早已不见踪影了。

    “暗杀酱~暗杀酱~你在哪啊~”迅慌忙大喊了起来，却没有得到任何回应，“不行，我得找到暗杀酱才行，否则会被灭骂的！”

    想到这里，迅也不管刃唯阿了，直接展翅飞上天空，到处寻找起了暗杀。

    而刃唯阿也没有管他，自顾自地找到了就藏在不远处的黑车，走进去对着已经用数据线连接上电脑的暗杀就是一通操作，改写起了其中的一串代码。

    并不是想要修复他，毕竟被绝灭升华器篡改了数据的修玛吉亚是救不回来的。

    也没有多大实际效用，刃唯阿只是将暗杀双耳的耳机给换了个色而已——从入侵后代表数据异常的红色警报改成了正常运行状态的蓝色。

    【Mammoth（猛犸象）！】

    【ZetsumeRise！】

    别看修玛吉亚好像老是被灭亡迅雷站篡改数据，其实飞电开发的修玛吉亚的安保程序还是可以的，只是碰上了依托于卫星亚克这个人工智能所开发出来的绝灭升华器这种黑科技而已。

    正常来说，篡改修玛吉亚程序的难度还是很高的，即使是换个颜色这种小事，也让刃唯阿敲了好几个小时的键盘才完成。

    而就在她完成这件事的时候，一台胸口长着个猛犸象头的新魔机偶也正好横空出世了。

    找了这么久都没找到暗杀的迅只能郁闷地返回了那所学校，毕竟一开始的目的就是要入侵学校里一个觉醒了技术奇点的教师型修玛吉亚。

    弄丢了暗杀就已经很可能触怒灭这个爸爸了，为了防止他给自己来一出父慈子孝，迅只能兢兢业业地来完成另一个任务了。

    见到外面已经混乱了起来，刃唯阿当即将即将解冻的暗杀放下了车，然后自己躲在暗处开始偷拍起了“正常”修玛吉亚变成魔机偶的画面。

    【Dodo（渡渡鸟）！】

    【ZetsumeRise！】

    暗杀在阳光的照耀下很快就完全解冻恢复了机能，顿了一下后没有多少思考能力的他就抛却了自己为什么会出现在这的问题，直接拿出灭之前交给他的升华钥变成了一只渡渡鸟型魔机偶。

    【Bullet！】

    【Fire！】

    【Authorize！】x2

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”x2

    【ShotRise！】

    【ProgRise！】

    【Shooting Wolf~】

    【Flaming Tiger~】

    因为刃唯阿把暗杀放到了一条小巷里，所以不远处刚刚赶到的飞电或人和不破谏也没有发现渡渡鸟，只是专心对付着当众出现的猛犸象。        

