    第34章 南极洲

    白天约上了潜艇，他要到南极洲去就王天。

    潜艇在海面下穿行，他驾驶着潜艇，潜艇在大海中航行。

    这里的气温已经达到了零下十几度，他在这冰冷的空间中行走，感觉自己的身体都快被冻僵了。

    那王天那里该有多冷啊？

    这一刻他心中充满了担忧，如果王天真的死掉了，那他的罪过就大了。

    他的手掌握紧了拳头，拳头中充满了力量，他要尽最大的努力把王天给救活过来。

    潜艇在大海中行驶着，潜艇在海洋中穿行，不知道过了多久，终于抵达了目的地，在一望无际的大海中，一座巨大的冰山伫立在眼前。

    冰山的表面覆盖着厚厚的积雪，看起来异常的寒冷。

    看来终点站到了，太阳遗弃的入口已经被风雪遮住了，根据记载，只要进入冰山，就能找到遗弃之地，而且还能顺利的离开遗弃之地。

    潜艇在冰山的脚下停了下来，白天渊拿好东西跳了下来，潜艇立刻发出一阵轰鸣声，随即调转船头离去。

    白天渊向着冰山冲去，他的身形在半空中飞速旋转，速度越来越快，他在空中留下了道道残影。

    他冲进了厚厚的积雪中，在积雪中翻滚，他在寻找，在寻找进去的路。

    他的身影在厚厚的积雪中穿行，他在寻找，在寻找进去的路，他在寻找......

    突然，他听到了什么声音。

    他停止了翻滚，他听到了声音，但是他却无法确认究竟是什么声音。

    难道是幻觉吗？

    他又继续在积雪中翻滚，不一会儿，他停止了翻滚，因为他已经看到了声音的源头。

    他在积雪中翻滚着，他在积雪中看到了一些碎片，碎片中包裹着一块石头，那块石头正在缓慢的移动着。

    那块石头的旁边，似乎有什么东西在蠕动着。

    那东西在蠕动，这东西在移动，它究竟是什么东西呢？

    这时候，他看清楚了那东西的模样，那是一条鱼。

    一条长长的鱼尾巴在水中不断的摆动着，看起来似乎是在游泳。

    他仔细的打量着那条长长的鱼。

    这条鱼长的很奇怪，长相类人，有四肢，有头颅，有鳞甲。

    他在这里呆了那么久，还是第一次遇到这种生物。

    这是什么生物呢？

    这是鱼类吗？

    他不敢确定。

    这个时候，那条鱼猛然从积雪中窜了出来，向着他冲来。

    “卧槽！“他吓得赶忙躲避，那鱼冲到了他刚刚待的地方，在他刚刚待的地方留下了一串水珠。

    看着那鱼离开，他心有余悸的拍了拍胸脯，他差点就被吃掉了，那鱼看起来好凶悍啊！

    他看着那鱼的背影，这鱼看起来很像变种，他在百科全书上根本没有看到过这种鱼。

    这是怎么回事呢？

    这鱼为什么会出现在南极洲？

    难道说这鱼的来历非比寻常？

    白天渊心中充满了疑惑，他想起来了，在南极洲遗迹外的那个岛屿上曾经出现过这种鱼，而且这种鱼非常的厉害，能够轻松的撕裂钢铁，他不由得倒吸了一口凉气，难道说这鱼是南极洲遗迹里的变种鱼吗？

    不，应该不可能吧？这鱼看起来这么弱小，怎么可能是变种鱼呢？

    白天渊摇摇头，不愿意往坏处想。

    那种鱼实在是太恐怖了，他不敢轻易的尝试去招惹它。

    既然这鱼没有恶意，他也懒得理会这条鱼了，他继续向着前方前进。

    很快，他就来到了遗弃之地的边缘。

    遗弃之地的边缘有着许许多多的洞穴，这些洞穴就是通往冰山内部的。

    这遗弃之地里面究竟存在着什么呢？

    白天渊看着那些洞穴，他的眼神中带着期待，他很想知道，在遗弃之地中究竟隐藏着什么秘密？

    遗弃之地里面的东西肯定与南极洲的烛歌人有关系，但是烛歌人究竟在哪里呢？

    白天渊不断的在洞穴中搜索着，但是始终没有找到任何线索。

    就在这个时候，他听到了远方传来的喊叫声。

    那声音就像是来自遥远的地球的召唤一般，声音传来的方向正是他此刻所在的地方。

    他急忙抬头望去，就看到了远方的一艘快艇，这艘快艇很奇怪，这是一艘战舰，而且还是一艘很古老的战舰。

    这艘战舰看起来就像是从欧美的某个国家中偷渡过来的一般，船身上面的标志很特殊，看起来像是一个浴火重生的凤凰，看起来非常霸气。

    快艇里已经没什么人，破破烂烂的东西，摆的到处都是。白天渊有些疑惑，欧美人怎么会用东方人神话的动物？

    (本章完)

