    叶姒生得漂亮，眉眼绮丽，声音温和下来让人如沐春风。

    换在以前叶桑早就不管不顾扑她怀里了。

    但这会儿，小家伙无意识的后退了一小步，眼眸微微睁圆，无意间的抗拒。

    “麻麻。”声音格外的奶，带着说不出来的委屈。

    叶姒抿了下唇，静静道：“过来。”

    小姑娘微微挪开一小步，走了过去，小手紧攥着睫毛扑闪扑闪的落下，小表情说不出来的落寞。

    “玩够了吗？”索性，她也没开口扫人兴致，抬起手揉了揉小家伙的脑袋，随口岔开话题。

    叶桑果不其然注意力被转移开了，小家伙点着脑袋，眼眸弯弯：

    “玩够啦。”

    叶姒微微张了张嘴，将预要说出口的话给咽了下去。

    事实上，在叶桑没来之前，她就已经将接下来的话酝酿了好久。

    可现如今对上女儿澄澈干净的眼眸，她又不知道如何开这个口了。

    女人微微抿唇，叹了声。

    无论怎么看，自己都像是那拆散别人家庭的恶毒反派。

    她抬起手沉默不语的摸了摸小家伙的脑袋，轻声道：“那……晚上我们就走，好不好。”

    叶桑的笑容瞬间就消失了。

    妈妈性格向来说一不二，这会儿和自己好声好气的商量，小姑娘心底清楚，对方根本不会给她拒绝的余地。

    她揪着自己的衣角，小眉头蹙的死死的，后退了一小步，小姑娘将求助般的眼神落到了离自己最近的慕琛身上。

    对方却仿佛没看到般，冷淡垂下眼，低头指尖落到屏幕上面，不知道在敲打些什么。

    叶桑小嘴撇了下来，还没来得及说话，叶姒便已经抱住她回到了屋内，在她耳畔轻声开口道：“先去屋里说。”

    “反正也不急于一时。”

    这句话成功让眼前的小朋友小嘴瘪的跟鸭子有得一拼了。

    她闷闷不乐的低着头，一边走一边用小手攥着衣角。

    慢吞吞的动作，摆明了不乐意。

    叶姒拍了拍她小脑袋，坐到了沙发上，周围也没外人，她不在乎孩子要不要听，瞥了眼围着的小朋友们，甚至还征求了一下叶桑的意见：“你是想留在这里，还是进屋，等我们聊完再出来？”

    叶桑差点跳起来，她鼓着脸蛋，咬着小奶音：

    “留下来~”

    行吧。

    这倔的脾气倒是和她有点像。

    叶姒没拦着她，她仪态优雅的起身将茶水沏好，一系列动作行云流水说不出来的好看，明显在这之前接受过礼仪方面的训练。

    将茶倒好以后，场面安静了下来。

    霍宸瑜轻轻牵了一下自家妹妹的衣角，示意她离远点不要说话。

    小家伙委委屈屈的躲在哥哥身后，当真就乖乖缩着没有别的动作了。

    慕琛低头不知道在弄些什么东西，眼看气氛静了下来，他抿着唇，声音一如既往的疏朗平静：“你什么时候带她走？”

    叶姒见有人终于肯接自己话了，立马大蛇随帮上，开口道：“今天晚上。”

    霍尧捏着茶杯的力道骤然紧了几分，骨节微微泛白，向来不形于色的他此时表情出现了许称得上错愕的神色。

    叶姒看他反应这么大，不由偏过头，语气带着几分疑惑：“怎么了吗？”

    他垂下眼，看着茶杯里的茶水，抿了抿唇，到底绷不住，声音冷了冷：“这么早？”

    他以为，至少也要明天。

    叶姒摊了摊手，无奈道：“不早了吧？拖了这么多天，我原本几天前就想走来着，要不是……”

    半路上孩子被带走，也不可能拖这么久。

    说到底还是怪傅寒！！

    说起来他来，叶姒也觉得奇怪。

    也不知道对方抱的什么心态，这么久没见到人影，虽然不在意他去哪里，但一直逃避算得上什么。

    出神了几秒，叶姒指尖微微掐了掐手心，柳眉拧了下，错愕的发现自己竟然还挺在意他的？

    她微微低咒了一声，最终晃了晃脑袋不去想他。

    “你们玩了一整天，该说的话都说了吧？”

    叶姒眯了眯眼睛，朝着叶桑招了招手，柔下声音出声道：“过来。”

    小家伙背着手，磨磨蹭蹭没有接下来的动作。

    “不要。”

    她抿着小嘴，抗拒的很。

    这是叶桑第一次明确的说出不要两个字。

    叶姒耐着性子重复了句：“过来，妈妈不打你。”

    “让你道个别。”

    看连平时话最多的苏烨都沉默了下来，不用想也知道这群人还真就单纯的带她出去玩了一趟。

    小姑娘看没心没肺的架势就知道，估计到现在才反应慢半拍的意识到自己要被带走了。

    她缓缓深吸了口气。

    跟着这群不靠谱的人，哪里有她爷爷们靠得住？

    毫无疑问，在物质方面他们给予的确实都是顶尖的，但教育方面，不怪叶姒带有色眼镜看人，他们的行事作风实在让人不敢苟同。

    小孩子就像是一张白纸，他们哪里有明确的是非三观？

    说到底全靠大人引导。

    叶姒拍了拍她小脑袋，轻声开口道：“你先回房间，我和你爸爸说几句话。”

    当着孩子的面，他们估计没办法敞开了讲。

    既然如此还不如先让叶桑去房间。

    岂料，一向听话的小姑娘这会拽着哥哥衣角，磨磨蹭蹭的不肯走，眼眸不由自主的落到了沈初尘身上。

    “不想去房间。”她小奶音软绵绵的，以为一向惯着自己的会爸爸会替自己说话，没想到对方站起身，摸了摸叶桑小脑袋，只是温声说了句：

    “听话。”

    他声音温和：“桑桑不是说过，自己是最乖的小朋友？”

    小家伙果然不说话了。

    她低着头小手一点点松开攥着哥哥的衣角，一步三回头的进了房间。

    等当事人离开以后，五个人全都跟哑巴了似的，不是低头看手机，就是装模作样的发消息。

    没有一个肯搭理叶姒的。

    “……”叶姒差点被这群人模狗样的人气笑。

    她抱着手里的茶水，轻轻吹了一下上面漂浮着的茶叶，轻声道：“想好怎么说了吗？”

    “是我当这个恶人，把她带走，还是由你们来和她说，断了她那些天真的念头？”

