    陈修看的出来，楚幼微是有身手的，但并不是很强。

    一个女人，容貌才是她最强大的武器。

    至于武力值，有一点点，就可以无限的利用了。

    郑峰和韩江都没有听出楚幼微的言下之意，但陈修却听得一清二楚。

    “等你的事情处理完之后，再来找我。”陈修没有拒绝楚幼微。

    他知道，像处楚幼微这样的绝色，加上那无比悦耳动听的声音，真的是一把杀伤力极强的武器。

    说不定哪一天，楚幼微就会派上用场了。

    “嘿嘿嘿，楚姑娘和陈先生，真可谓是一对璧人啊。”郑峰误会了二人的谈话内容，锦上添花般的端起了酒杯，自顾自的喝了下去。

    陈修也没解释，自顾自的吃饱之后，就离开了天域酒店。

    昨天陪周蓉蓉在屋顶待了一夜，现在吃饱之后，陈修也有些困意了。

    终究不是执行任务时，陈修也没必要硬熬着，所以回到别墅后，冲了个热水澡，缓缓入睡。

    …………

    也不知道睡了多久，被一阵阵的手机震动声吵醒了。

    拿起来一看，只见来电人显示“倾国倾城无敌爆炸小可爱”，周蓉蓉。

    “蓉蓉。”陈修伸了一个懒腰，几乎瞬间就清醒了。这是他多年以来保持的习惯，接着拿起手机，问道：“找我有事吗？”

    对面显示气呼呼的哼了下，然后反问；“没事就不能找你吗？”

    “能。”陈修有些无奈，但考虑到自己亦师亦友的老领导，只好宠溺的问道：“那周大小姐有什么吩咐呢？”

    “今晚我要参加一场聚会，是王爷爷的孙儿举办的，你陪我去好不好？”周蓉蓉说道。

    陈修一阵无语，上午刚跟一帮纨绔子弟打了交道，结果现在周蓉蓉又要拉着他去参加什么聚会。

    “你变了，你以前很宠着我的。”见陈修不说话了，周蓉蓉就开始耍无赖，“你们男人都是这样子吗？喜新厌旧，以前我想干什么你都会答应的呀……”

    陈修，“……”

    为了让这位倾国倾城的无敌爆炸小可爱闭嘴，陈修赶紧说道：“我还没拒绝呢。好吧，我现在去找你。”

    “嘻嘻嘻，就知道你最好了。”周蓉蓉说完后，又补充道：“打扮帅一点呀，王爷爷的孙儿叫王猛，样子也高大威猛，我怕你镇不住他。”

    陈修瞬间明白了，“你是想让我去当挡箭牌？”

    周蓉蓉也不解释，直接问：“你去不去嘛！”

    陈修，“……”

    对这种小妮子，他还真是有点无可奈何，只能说道；“去。”

    挂了电话，陈修简单梳洗了一下，从衣柜里找出一声休闲西服，穿好之后就出门了。

    见陈修出来后，玄武急忙起身跟上。

    陈修摆手道；“这段时间，不用跟着我了，自己随便找点事情做吧。”

    这段时间，陈家都没敢来找陈修的麻烦。显然，是准备等陈中诚荣升成将军之后，或者查清陈修的底牌，他们才会动手。

    陈家按兵不动，王家自然也不敢轻易出手。

    所以，这几天陈修都没有让玄武跟着。索性，放他几天假期，让玄武自己去潇洒。

    “是，域主。”玄武听到后，直接面无表情的去后花园练拳去了。

    看着他的背影，陈修笑着摇了摇头，直接走出别墅，打了一辆车去找周蓉蓉。

    林飞给他准备的那辆迈巴赫Landaulet，上次救欧阳芙的时候，直接跟陈无忧的车一起撞报废了。

    现在门口还摆着一辆红色的法拉利，但陈修总觉得，这种车是小年轻开的，太过浮夸了。而新订的迈巴赫Landaulet还没有运到，所以只能打车了。

    约莫一小时左右，才到了周老的住处。

    不等陈修去给周老请安，早就守在巷子口的周蓉蓉已经抓住了陈修，哼道；“怎么这么晚才来？”

    “你不是让我好好打扮一下吗？”陈修反问。

    周蓉蓉这才细细的朝着陈修打量着，一身深蓝色的休闲西服，身材高挑修长，五官俊朗分明，更要命的是那军者的气质……

    周蓉蓉目不转睛，脸蛋微微有些红润，似乎就要沦陷了。

    这可能就是所谓的一眼万年吧？

    正在周蓉蓉沉沦的时候，陈修忽然开口说道：“我先进去跟师父请按。”

    “啊？”周蓉蓉这才回过神，用青葱玉手摸了摸发烫的俏脸，急忙说道：“我爷爷不在家，他去兵部了，似乎是有个重要的会议要开，估计很晚才回回来。”

    “这样，那等我们回来，在给师父请安好了。”陈修说道。

    这次来国都，陈修没有主动来拜访周老，反而是周老亲自去接见的他，这让陈修心里隐隐愧疚。

    毕竟，陈修能有今日的成就，很大原因是因为周老这个伯乐。

    “我们先出发吧。”周蓉蓉说完，拉着陈修又拦了一辆出租车，开口说道：“师傅，去天域酒店。”

    天域酒店？这么巧吗！

    陈修扭头问道：“这次聚会的人多吗？”

    “不多，就几个高中同学而已。因为王猛出国深造了，所以在国都也就那么几个朋友。”周蓉蓉解释道。说完，她又补充了一句，“主要是王爷爷想撮合我跟王猛，上次就说他回国了，让我有时间去王家坐坐，不过我没去。这一次再不去的话，王爷爷的面子会过不去的。”

    周蓉蓉口中的王爷爷，也是一名将军，是周老的至交好友。

    陈修跟着周老的时候也曾与王老见过很多次，并且，王老也很欣赏陈修，每次都眼馋周老收了这么一个好徒弟。

    听到周蓉蓉这句话后，陈修不禁无奈的摇了摇头，他今天是来当周蓉蓉的挡箭牌，说不定还要跟王老的孙子产生一些冲突也说不定。

    “你啊，也太能坑我了。”陈修道。

    周蓉蓉俏皮的一吐小舌头，嬉笑着说道：“没办法呀，要当王猛，必须找一个优秀的人才可以，舍你其谁？”

    “那还真是谢谢周大小姐的夸奖了。”陈修轻轻白了她一眼，有些好气，又觉得好笑。

    车子迅速行驶，大约半小时左右，终于再次抵达了天域酒店。

