    “姑爷，不好了，有人劫车！”

    老牛头喊完这嗓子就顾不及其他了，急急拽住缰绳，三头骡子已然毛了，比赛似的嗷嗷叫唤，他大喝：“吁！”

    车厢里立刻人仰马翻，烤网上正在烤制的棋子块七零八落，热锅差点儿没翻了。

    同时四壮也反应迅速，手脚利索地翻身下车，气势汹汹先挡在来人面前，一副要想抢，得先趟他尸体过去的架势。

    宋福生一把掀开破布帘子，挥舞菜刀喊：“干啥呀，要抢劫啊？来啊，我弄死你！”

    骑马截车的两人，先互相对视了一眼，有点窘。

    其中一人下马抱拳道：“诸位，一场误会，我们哥俩拦车是有所求。”

    别人还没说话呢，车厢里就传来钱佩英气急败坏打断的声音：“误会，误会你奶奶个爪，你家有所求这么求？差点没烫到我俩孩砸，把我孩子烫坏了，我特么跟你们玩命！”

    来人被骂的面色涨红，再加上是被一个女人骂，又被那些骂人的话给噎住了，一时不知该怎么回答，只能硬着头皮望向宋福生快速道：

    “实不相瞒，我家小少爷闻到您车里传出的香味，一直闹着想要知道是什么吃食能如此香甜，老夫人心疼小少爷餐风露宿，特派在下过来问候一声，能否告知、或卖给在下一些。”

    宋福生：“……”

    搞了半天不是抢劫，是孩子馋的，这给他吓的。一身汗。

    “不是我说你大兄弟，哪有你这么要东西的，你俩骑个马，哪怕跑的跟我们肩并肩，你喊两嗓子原因，我们也能站下。

    你可倒好，明知道我们车里有香味可能正做吃的，那都是热锅热油啊，你就能不管不顾拦。

    你们家老夫人心疼孙子嘴馋，我们车里也有孩子，我们家孩子就不是孩子？被烫着呢。”

    两位家将抱拳沉默。

    沉默了一分多钟，老牛头和四壮都回头看宋福生。

    宋福生瞪视来人，舔了下干燥的唇：“你们家少爷多大啊？还能要吃的。”

    “尚不足七岁。”

    “不给。”钱佩英插言道。

    家将也明白了，里面那泼妇才说的算，转方向冲车厢抱拳：“夫人，那我们可否？”

    “不卖。”

    就在这时，又有人骑马奔了过来，双方见面，来人先挑了挑眉，认出是当年小有名气、考中案首的宋童生：“宋兄？”

    宋福生微皱眉，记忆来有印象，县里有名的富户，开银楼的，于家大公子：“于兄。”

    老牛头也认出来了，他回去取东西那阵，老白还跟他说呢，说于家好几辆马车出动，全跑了，看来跑的也不怎么快嘛。

    啊，难怪，难怪他们刚才路过时，有一个大户人家呼奴唤婢在架锅做饭。

    于家大公子刚要先说几句客气的开场白，钱佩英再次发威喊道：

    “宋福生，你走不走，哪那么多废话，又公子又少爷的，我还钱家小姐呢。

    一个个都沦落到逃跑的地步了，摆什么谱！

    不管别人死活就拦车，张嘴就要吃的，脸咋那么大，啥素质！

    还买？买我也不卖，一块也不行。我撅在车里做点饱肚子吃的容易嘛？热的我一身身汗，给黄金也不换，我看谁敢抢，有那能耐别跑啊，去府城帮王爷干仗去！”

    宋茯苓偷摸拽拽她妈衣角，极其小小声提醒：“娘，你骂归骂，这的女人都不抛头露面，你就别挂嘴边一身身汗啥的，这些人是原住民，该觉得你不对劲了。”

    钱佩英抄起掉在脚边死神来了的面具，戴脸上一把掀开车帘：“上车，宋福生我让你上车！”

    宋福生看到于大公子被面具吓得脸色一变，心里忽然很痛快，麻溜爬上车，才一脸要羞死的表情道：“于兄，我有难处，这是我丈人给买的骡子，回见。”