    三个人原本走的好好的，后面突然出来一道声音。

    “鼬，你过来一下。”

    ？？？

    宇智波清风也是回头看了一眼，是同样参加考试的宇智波泉，她身边还有另外三个姐妹，现在还是假装不认识清风。

    原本好好的六人组，要是浓眉大眼的鼬再叛变的话，真的就只剩下宇智波清风自己了，虽然又多了一个大和，但是大和那家伙的眼里只有旗木卡卡西啊。

    孤立计划，正式实施。

    在清风看来现在还不是和好的时机，毕竟隔壁已经住着三个晓组织人员了，接触的越多越容易看出问题，最好不要接触。

    还有这次的第一场中忍考试，宇智波清风更是全程看戏，没有一点想要帮忙的想法，不是别的原因，就是因为第一场直接淘汰不会受到什么危险，在他心里，那四姐妹还是早早出局了好，要是提前碰到雷之国或者土之国的忍者，那完全只能是被拿捏。

    要是因为一场考试受伤了，更加得不偿失了。

    眼睁睁的看着鼬从自己身边离开，这真的无话可说，追求自己幸福并没有什么不对。

    中间的休息时间宇智波清风也没有闲着，抓紧时间多熟悉一点‘时空结界’，要是木叶被一发尾兽玉给炸掉一大半，那可真的是大罪过了。

    随着第一场考试通过的人员名单出炉，村子里的人爆发出更大的热情。

    支持的忍者被淘汰了怎么办？很简单，那就换个人支持。

    如果是顺利晋级，那就更不能错过接下来的每一场比赛。

    宇智波富岳真的是丧心病狂，为了宣传真的是无所不用其极，就为了短短一个晌午的宣传时间，就把那些通过忍者的试卷全部批改了出来，为了给支持者更加深刻的印象。

    ‘宇智波大少爷实力已经这么强了，没想到他试卷考试也是名列前茅，十道题竟然全部做对了，说一句文武双全不为过吧？’

    “那你看看岩隐之花，同样也是全队，而且对谁都面带笑容，非常有礼貌，比宇智波家族那个面瘫好多了……”

    “要我说你们别争了，还是云隐的奶牛最棒！！！”

    “确实如此。”

    “深表赞同。”

    “此言在理。”

    云隐村的萨姆伊成了支持率最高的忍者，这是所有人都没想到的。

    就靠着一点，那就是身材傲视群雄。

    等到了集合时间，宇智波清风不慌不忙的来到集合地点，至于通过的名单他也是稍微留了一下心，获得一个坏消息。

    那就是四姐妹也通过了第一场考试，那这事情就变得相当麻烦了，如果没有意外的话，第二场考试就是野外生存了，还要分出一半的心神去保护她们。

    要不要亲手把她们淘汰了呢？这是一个值得思考的问题。

    “我是你们的第二场考试的主考官，至于名字你们没有必要知道。”

    好家伙，清风还以为是谁呢，说话这么厉害，原来是波风水门的另一个护卫‘并足雷同’，除了口气有点大，也没有太大的问题。

    现在是四代火影做村长，还是实权村长，中忍考试的主考官换成他自己的心腹没什么问题吧？

    “首先恭喜你们通过第一轮考核，现在留下的人已经值得骄傲了，并不是所有忍者都能通过木叶的理论考试的，这一点等你们回到自己的村子里可以尽情的吹嘘一下。”

    听这话就知道并足雷同是一个火之意志燃烧全身的忠实忍者，字里行间说的都是骄傲。

    四代雷影和三代土影也是全程目睹了第一轮理论测试，抛去偏见不谈，确实是有很多的可取之处，对于这最后的结果，他们也是比较认同的。

    经过第一轮考试留下来的忍者，才算是真正的忍者，第一轮被淘汰的那些，除了拥有一定的实力和查克拉之外，心中的信念之类的东西完全不达标，上了战场也很容易做叛徒。

    “第二场考试地点在‘死亡森林’，至于为什么叫死亡森林，等你们进去就知道了。”

    “当然事情并没有那么简单，每个小队都会的到一个写着‘天’或者‘地’的卷轴，你们要做的就是集齐两个卷轴，五天之类抵达中央塔，这样就算是通过了第二场考试，听起来十分简单吧？”

    说完这些话并足雷同身后的墙上出现了一个关于死亡森林的简易地图：“你们有两分钟的时间看一遍死亡森林的地图，然后就可以领取小队的专属卷轴进入死亡森林了。”

    “最后忠告你们一句，必须是要集齐天地卷轴抵达中央塔才能通过考核，换句话说，你们在里面遇到的每一个小队都有可能是敌人。”

    大忍村的忍者没有什么表示，那些小国家的忍者已经开始慌了，这中忍考试也太难了吧？

    第一场仅仅是理论考试就淘汰了接近一半人，第二场这完全是赤裸裸的要淘汰一半的小队，进了死亡森林那真的就是生死自负了。

    “主考官大人，现在能退出吗？”

    “当然……可以，想退出的请自便，退出一个整个小队一起淘汰。”

    胆子小的都已经走完了，剩下的都是对实力自信，决心进入死亡森林搏一搏的忍者了。

    “留下的似乎比想象的还要多一点，不过没关系，你们按照小队去签字确认然后领取专属卷轴就可以走进去了。”

    一个小队一个小队的向前走去。

    签字确认的是‘承诺任何在死亡森林发生的战斗，导致死亡和木叶无关。’

    这种东西签上自己的名字，就像是签了卖身契一样，在死亡森林里面，死了也是白死。

    到了这一步又有一个小队扛不住压力当场放弃。

    宇智波清风真的希望犬冢花她们也能在这里放弃，进入到死亡森林里，真成了生死置之度外了，这几天可不是那么好过的。

    原本有些胆小的她们，看到这种恐吓人的告知书，眉头都没有皱一下，全部签上了自己的大名。

    宇智波清风小队也是一切做完之后，领取了小队卷轴。

    一个天之卷轴，要想通过考试那就需要再夺取一个地之卷轴，这种事情还是挺简单的。

    实力弱小的考生在死亡森林里真的是无时无刻都在小心翼翼，一不小心那就是淘汰的下场。

    但是对于实力强大的考生来说，这里就是他们的狩猎场，尽情的狩猎别国的下忍。

    清风只感觉无趣，就像是小孩子过家家一样。

    这已经是他第二次来到这里了，第一次来的时候，暗部还带出去一只狗熊。

