    天色渐晚，临近黄昏。

    　　人来人往的大街上，阵阵寒风吹过。

    　　榊诚站在研究所门口，长长的叹了口气：

    　　“他们把你带到哪里去了？”

    　　听到榊诚担忧的语气，宫野志保也没有再冷嘲热讽了：

    　　“我没事，不用担心。”

    　　“照顾好我姐姐。”

    　　“你到底在哪儿？！

    　　路上的行人纷纷驻足，扭头看向这个戴着墨镜，忽然暴怒的年轻男子。

    　　宫野志保躺在沙发里，夹着手机，涂指甲油的手微微一顿。

    　　她有些被吓到了。

    　　“在...家。”

    　　榊诚猛松了口气，有些焦虑的说道：

    　　“他们放你回家了？”

    　　“嗯。”

    　　宫野志保漫不经心的点了点头：

    　　“毕竟我是主任。”

    　　“他们不敢拿我怎么样。”

    　　榊诚挠了挠头，想了想说道：

    　　“过两天咱们见一面，我把银行卡还你。”

    　　“好。”

    　　电话挂断。

    　　内心忽然雀跃起来，宫野志保跳下沙发，因为早间报纸而阴郁的心情一扫而空。

    　　合上时尚杂志，她哼着歌，走进卧室，打开衣柜，望着里面琳琅满目的衣服开始挑选起来。

    　　..................

    　　榊诚这边刚放下电话，就收到了一条短信。

    　　发信人：冲野洋子。

    　　内容：榊诚先生，十分抱歉在百忙之中打扰您，我有一个委托，想要麻烦您，请您在收到短信后给我回电话。

    　　冲野洋子？

    　　榊诚当然记得这位大明星。

    　　他立刻打了个电话过去。

    　　“喂？”

    　　“是榊诚先生吗？”

    　　电话中，一个温柔的女声传来。

    　　“是我，冲野小姐，你有委托给我？”

    　　榊诚扛着背包，一边朝着家走去一边问道。

    　　“是，昨天宴会上人多而杂，所以我没有当面说出来....”

    　　冲野洋子的声音有些慌乱：

    　　“其实，我最近每天回到家，就会发现家具的位置被人移动过，还会收到一些奇怪的明信片和无声的电话打来，我好害怕....”

    　　话筒内传来哭声，榊诚看了眼时间，说道：

    　　“不用担心，这件委托我接下了。”

    　　“太好了！”

    　　冲野洋子惊喜的说道：

    　　“今天晚上您有时间吗？”

    　　这么急？

    　　榊诚皱了皱眉。

    　　他还得回家放装备呢。

    　　不过，委托就是委托，客人的要求必须满足。

    　　“这样吧，你到五丁目39番地等我。”

    　　“我知道了。”

    　　在榊诚眼中，这只是个在简单不过的案子。

    　　大明星遇上跟踪狂，实在是太正常了。

    　　回到家之后，榊诚先把枪藏到了衣柜中，将装备箱打开。

    　　装弹，上膛，关保险...一气呵成。

    　　刚把MK23别到腰上，电话就响了起来。

    　　“洋子小姐！洋子小姐！”

    　　电话那头，激动的有些颤抖的声音传出。

    　　榊诚心中一惊，莫非冲野洋子被跟踪狂缠上了？！

    　　快步冲下楼一看，正见一个西装可疑男子握着冲野洋子的双手，兴奋的不能自我。

    　　榊诚正要上前阻止，就发现毛利兰和柯南从楼上跑了下来：

    　　“爸爸！你不要这样啦！”

    　　“好丢人！”

    　　这时候天已经完全黑了，榊诚走进一看，才发现那可疑男子不是别人。

    　　正是捧着鲜花的毛利小五郎。

    　　“榊诚先生！”

    　　冲野洋子看到榊诚，挣脱开毛利小五郎的手跑了过来：

    　　“您终于下来了！”

    　　“他就是跟踪狂？”

    　　榊诚打量着毛利小五郎，这还是他第一次认真正视对方。

    　　八字胡，大驴脸....

    　　一脸羡慕嫉妒恨....

    　　妥了！

    　　绝对的脑残粉。

    　　“不是不是！”

    　　“毛利先生只是我的粉丝啦....”

    　　冲野洋子挽了挽鬓角的发丝，有些不好意思的笑了笑：

    　　“事不宜迟，咱们就赶紧走吧！”

    　　“等一下！”

    　　毛利小五郎整理着领带，满脸凝重的走上前来：

    　　“洋子小姐，您是有什么案件要委托在下吗？”

    　　“呃....”

    　　冲野洋子看了眼榊诚，说道：

    　　“我已经找到....”

    　　“不用担心！”

    　　毛利小五郎大手一挥，头颅高昂，十分自信的说道：

    　　“这个案件，就由我名侦探毛利小五郎接下了！”

    　　说完，他就殷勤的拉开车门，绅士的说道：

    　　“请上车，洋子小姐。”

    　　身后，毛利兰和柯南无奈的低着头，尴尬脸红的想打个地洞钻进去。

    　　榊诚看了眼柯南，忽然笑了起来：

    　　“挺好的不是吗？”

    　　“多一个侦探，也能多一分把握。”

    　　“不过....”

    　　榊诚一指柯南：

    　　“这个男孩也要跟我们一起。”

    　　正好，榊诚还打算调查一下这个突然出现的小男孩呢。

    　　毛利小五郎的突然出现，恰恰给了他这个机会。

    　　满头大汗的柯南被带上了车，坐在毛利兰的腿上，大气都不敢出。

    　　偶尔飘向榊诚的目光中，充满了忌惮。

    　　完了完了....

    　　肯定是被盯上了...他心想。

    　　榊诚越看，越觉得他不像一个正常的7岁男孩。

    　　一开始怀疑他，是因为直觉。

    　　但随着调查越来越深入，榊诚发现，这个男孩浑身上下都充满了古怪。

    　　譬如说：

    　　一个正常的7岁男孩，害怕的时候应该蜷缩在毛利兰的怀里揩油才对

    　　可他呢？

    　　双手放在膝上，一头冷汗，恐惧肉眼可见。

    　　这是一个正常人该有的反应，却不是一个正常男孩该有的反应。

    　　此子，非等闲之辈。

    　　车子极速前进，路旁灯火一闪而过。

    　　榊诚靠在座椅上，想入非非。

    　　忽然，他好像听到了后备箱中有摩挲声。

    　　有人....

    　　跟踪狂。

    　　真是好大的胆子！

    　　竟然敢藏在后备箱内！

    　　车子缓缓停在了一栋高级公寓前。

    　　几人下车。

    　　“这就是冲野洋子小姐居住的公寓吗？！”

    　　毛利小五郎激动的大叫。

    　　一旁的经纪人山岸荣急忙捂住他的嘴：

    　　“嘘！”

    　　“她住在这里是一个秘密啊！”

    　　“请小声一点！”

    　　毛利小五郎点了点头，对毛利兰和柯南比了个噤声的手势。

    　　“走吧，就在二十五楼。”

    　　冲野洋子笑着说。

    　　“不急。”

    　　榊诚单手插兜，来到车子的后方，扣住后备箱的按钮：

    　　“还有客人没出来呢。”

    　　哗！

    　　后备箱猛地掀开。

    　　黑暗中，六只无辜的眼睛眨了眨，和榊诚对上了视线。

    　　三个...小孩？

    　　疑惑的目光看向冲野洋子。

    　　冲野洋子举起双手，连忙摇头：

    　　“不是我的！”

    　　“我还没结婚呢！”

    　　山岸荣望着忽然从后备箱里冒出来的三个脑袋也傻眼了：

    　　“这....这...”

    　　反倒是柯南睁大了眼：

    　　“步美，光彦，元太，你们怎么在这里？！”

