
沐灵儿愣在门外。

也不知道为什么，那天晚上，七哥哥宁可她死，也不会放过宁承的时候，她都还没那么难过。

可是，偷听到这样的话，她竟难受得要死掉。

记得很小很小的时候，有嬷嬷告诉她，灵儿，偷听来的话才是最真的话。

沐灵儿吸了吸鼻子，想像那天晚上那样，勇敢下去，可是，她终究忍不住了，捂着脸，转身就跑，泪水随风飘洒……

而屋内，顾七少说完那句话之后，毫不犹豫，狠狠就将铁烙往白玉乔脸上烫了下去，白玉乔始料未及，疼得尖叫起来，“啊……啊……”

在这尖叫声中，夹杂着顾七少这样一句话，他说，“本少爷忘了告诉你了，那个傻丫头，只有本少爷可以欺负。你再敢骂她一句试试，本少爷连你右脸也毁了！”

白玉乔一边尖叫，一边看着顾七少那张美得倾城倾国的脸，一阵阵颤栗。

都说长得美的女人大多蛇蝎心肠，然而，长得美的男人更加蛇蝎心肠才是，顾七少太可怕了！

白玉乔悔不当初，她早在第一天就该招了！

“我招！我招！师父平常行踪不定，就是我和师哥都不知道他的下落，一直以来都是他主动联系我们，我们没办法找他。”白玉乔急急说。

可是，  顾七少没得到想要的信息，铁烙是不会放下的。

“我只知道师父在天宁境内有一处别院，韩芸汐的婢女苏小玉就囚在那里，我可以带你们过去。”白玉乔说道。

见顾七少没有罢休的意思，她连忙又道，“我知道就这么多，咱们先到那边去，有什么情况再商议！”

她说完主动把脸凑过去，“你若不信，就连我这边的脸也毁了，反正，我也不想活了！”

顾七少这才放下铁烙，而这个时候，宁安过来了。

宁安正要进来，顾七少便将她推出去，关上了门，他低声，“韩芸汐最近什么情况？”

韩芸汐也该来信了，他可是一直在等着。

“最近停战，军中事务诸多。”宁安淡淡道。

“停战？”顾七少很诧异。

“嗯，前几日公主和宁承去同龙非夜谈判，决定先停战，各自应对风族，所以，白玉乔对咱们很重要，顾七少，公主能不能赢了龙非夜，就全靠你这边了。”宁安认真说。

“她已经招了。”顾七少将白玉乔说的话，转述给宁安，宁安心下大喜，“顾七少，待见到公主，必定替你美言！”

顾七少嗤之以鼻，“本少爷还需要你美言？收起你那套，少来恶心本少爷。去准备准备，明日就出发。”

“好！”宁安一走，立马给宁承密函。

而顾七少亦偷偷地给韩芸汐写信，询问停战的情况。

顾七少的信能否到韩芸汐手里，那就是未知数了。而此事，楚天隐已经收到龙非夜的密函，却苦于无法联系上顾北月。

之前联系上顾北月是利用顾北月送信的苍鹰，寄信过去，楚天隐只知道顾北月在白彦青手上，却也不知道他身在何处。

苍鹰已经回，他上哪里去找？无奈之下，他只能将密函送回去给龙非夜了。至于顾北月的情况，他只能听顾北月再主动联系他了。

大家都在找白彦青，而君亦邪也一直在打探他师父的下落。

他好不容易解决了北历太子和二皇子，顺利将战马带如北历，原以为师父已经搞定了北历皇帝，谁知道，师父不仅仅失踪了，北历皇帝竟还对他起了疑心，逼他留在天河城。

秋初的北方，草木都已经开始枯萎，草原上的草更是早已枯黄，偌大的草原一片荒凉。

这半年多的奔波劳累，倒没有在君亦邪脸上留下什么疲惫的痕迹。

他高高在上骑在马上，一身帅气的骑装，轮廓深邃的五官，像是上苍刻意雕琢出来的一般，非常英俊。

他持马鞭的手，随意撩了撩眉角的碎发，嵌在眉角的一枚血色眉钉，若隐若现，凭添神秘气息。

只要不在师父白彦青面前，他永远都是这么高高在上，一身狂佞、高傲、不可一世！

近十万战马在手，他更该意气风发的。可是，此时此刻，他眼底终究隐着一抹担忧。

师父，到底在哪里，出了什么事？

他联系白玉乔也联系不上，只能派人回百毒门察看情况。

北历皇帝压制他，东西秦又突然止战，时局变化得让刚刚回来的他，有些看不透。

当然，他也不着急。

不管东西秦为何止战，他只要应对好北历皇帝，掌控住北历所有兵权，就谁都不怕！

北历皇帝虽限制他，但是，他随时都可以反抗。已经被削掉王爵，可是，权势依旧还在。

随时都可以举兵而起，他只是在等，等时机，也等师父一个交待。

龙非夜居然是东秦太子，韩芸汐竟是西秦公主，这件事师父是什么时候知晓的，为何迟迟没有告知他？

为什么！

他一直抗衡不了的男人，一直得不到女人，竟拥有那样的身份？

虽是郁闷，不过，想到龙非夜和韩芸汐竟是宿敌，君亦邪便冷冷大笑起来。还有什么事情比这件事更让他畅快的呢？

龙非夜当初不惜出兵包围渔州岛，为韩芸汐报仇，如今会不会后悔莫及？那件事如今看来，简直就是笑话！

君亦邪都迫不及待想跟龙非夜兵戎相见，然后，好好嘲讽他一番了！

思及此，君亦邪冷冷大笑起来，一旁的侍从都是惶恐，不解……

整个云空大陆，看似随着东西秦停战而平静下来，实则暗涛汹涌，一场狂风暴雨正在慢慢酝酿，各方势力也都做着各自的准备。

除了宁承，怕是谁都猜不到龙非夜和韩芸汐这对宿敌非但没有仇恨，反而比以往更加恩爱了。

龙非夜过去找百里元隆的时候，两手空空，至于他有没有买东西，买了什么，即便是影卫都不清楚。

因为，他刚刚遣走了所有影卫。

百里元隆已经等他两个时辰了，“殿下，要事耽搁了？”

也不知道龙非夜听到没有，他没回答，百里元隆自是不敢造次，毕竟殿下没必要跟他报告行踪。

他恭敬地请龙非夜上座，呈上一份折子，“殿下，都安排好了，请过目。”

龙非夜瞥了一眼，挑了几个地方让百里元隆修，不到半盏茶的时间，主仆两便摆平了所有事情。

而此时，已经是深夜。

“殿下，这几日操劳了，住一宿再回去吧？”百里元隆问道。若殿下没有迟到，他们早就可以回去了。

“不必了，备马。”龙非夜起身来。

他的计划有误，没想到买东西这么耗费时间，这个时候启程，最快也得明日上午才能到。

韩芸汐那个女人在做什么呢？睡了吗？军营里条件简陋，也不知道她这几晚上可睡得好？

龙非夜似乎想到了什么，冷峻的嘴角悄无声息地勾起了一抹坏坏的弧度，特别迷人，特别性感。

百里元隆令人备了马车，龙非夜却要骑马，无奈之下百里元隆只能陪着他骑马，连夜赶回军营。

夜深人静时候，韩芸汐却已经睡醒了。

因为前两日的彻夜未眠，她大白日里晕沉沉的，反倒很容易入睡，于是，生物钟就这样颠倒了。昨晚上三更就醒，今晚上又是如此。

军营不比别处，若在别处，她还可以找徐东临出去逛逛，可是，军营这一里范围，她早就逛透了，出来营帐就是士兵。她想念的人，还没回来呀！

翻来覆去了好一会儿，韩芸汐忽然想起了一件事。

她伸手到枕头下，拖出了两本黑皮书。犹豫了一会儿，她还是打开看了，若是有人在场，她铁定不敢看，可是，独自一人的时候还是禁不起好奇和诱惑。

虽然越看耳根子越红，可是，她还是一页一页，时而震惊，时而惊恐，时而窃笑，时而尴尬，至于都看到了什么，就只有她自己知道了。

这玩艺不愧是宫里的东西，简直太污了！

韩芸汐正要看第二本，营帐外忽然传来一阵窸窸窣窣的声音。

这么晚了还有动静，难道是龙非夜回来了？

韩芸汐立马慌了，脸更是瞬间通红，她急急将两本书塞在枕头下面，生怕龙非夜进来被撞见。

然而，她等了许久，外头的动静越来越大，却始终没人过来。

她忽然自嘲地笑起来，龙非夜离开这几日，就算回来，也是先到主营去，哪能像以前一样，一回府就直奔她的云闲阁呢。

她果然是干了坏事，心虚了。

韩芸汐连忙穿戴整齐，龙非夜不能马上来见她，她可以出去见一见嘛。

谁知道一出门，她就失落了。

龙非夜并没有来，而是主营帐那边，一群官兵正在布置场地，看那样子好像要举行篝火晚会。

“这边，怎么回事？”韩芸汐随口问了鲛兵。

鲛兵看了她一眼，冷冷道，“你无权知道！”

“徐东临！”韩芸汐立马大喊。

果然，隐在暗处的徐东临立马现身，“西秦公主，有何事吩咐？”

韩芸汐不高兴地说，“那边什么情况？让他们都停下，大半夜的还让不让人睡觉了？你们太子殿下呢，让他过来解释解释！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585209"  chaptername="第853章  招供，悔不当初">加入书签</a>
</div>
