    方城订婚的日子，乔斯年和叶佳期把三个小崽托付给钟管家，他们还让萧紫多带小喻来乔宅玩。

    小喻自从和萧紫呆在一起，比以前更加活泼，萧紫也特别宠爱他。

    萧紫给他买了很多新衣服和玩具，对他的宠爱就像是对自己亲生的孩子一样。

    她带小喻去乔宅时，乔乘帆他们对他也很友好。

    一开始小家伙还有点怕生，喜欢躲在萧紫的身后不说话，毕竟他以前真得没有见过这么好看的房子、车子，还有这么多的佣人。

    但半天下来，他就跟乔乘帆他们熟悉了。

    萧紫没有再去找曾成亮，她空闲的时候会去找姜姝说说话，看着墓碑，就好像阿姝还活着。

    周末的乔宅，很热闹。

    因为爸爸妈妈不在家，几个小家伙快把乔宅给掀了。

    乔乘帆早就不跟他们闹，但也拿他们没办法。

    小喻很黏萧紫，萧紫对他素来有求必应，不过，小喻喜欢她的小鱼项链，想要她拿下来给他看，萧紫没给。

    小喻撒了娇，很想要看，但萧紫就是不给，甚至说话还大了声。

    小喻这才没敢再要。

    乔宅闹得乱糟糟，钟管家又不太敢管这几个小祖宗，只好求助乔乘帆：“小少爷，你看大小姐又想去乔爷的书房了。”

    “她又不爱学习，去书房干什么？”乔乘帆问。

    “捉迷藏……因为那里大家都找不到她。”

    “……”

    乔乘帆真是无语，他不可能让小柚子去老乔的书房闹，就上楼把小柚子揪了下来。

    “乔沐元，你最好听话一点，不然等爸妈回来，我会狠狠告状。”

    小柚子委屈：“哥哥你怎么能打小报告呢。”

    “我怎么不能？”

    “打小报告的孩子是不会被人喜欢的。”

    “我可不需要你喜欢。”

    “那我们的友谊破裂了。”小柚子一本正经，“我以后不跟你好了。”

    “没关系，我不需要你跟我好。”乔乘帆才不理会她这些话，她隔三差五就要说一遍不跟他好了。

    结果第二天还不是黏着他叫“哥哥”。

    小柚子很气，可是除了乔乘帆，她又木有哥哥了，只好继续喊乔乘帆“哥哥”。

    乔斯年不在家，乔乘帆就是家里的主人，他得负责把几个小崽子管得服服帖帖，不然他们几个就得祸害人间。

    还好，宋叔叔家两个没来。

    不然……他选择回学校。

    下午的时候，乔乘帆和钟管家带几个小崽子去游乐园玩。

    小柚子和小喻闹得很欢，小知宝什么都抢不过他们，只好迈着小短腿跟在他们后面跑，跑不过就呜呜哭，躲乔乘帆怀里。

    “哥哥，抱抱上木马。”小知宝指着旋转木马，这是他最喜欢的！

    他不喜欢别人抱，乔乘帆就只好抱他，还帮他把鸭舌帽戴好。

    乔乘帆心好累。

    拍了几张游乐园的照片发给老乔：“你们什么时候回来。”

    乔斯年：“我看你们玩得挺开心。”

    乔乘帆：“那是他们，不是我。”

    乔斯年：“哦，回去给你带飞机模型。”

