    第117章 0002号令牌和侍者血月

    不知道将其打倒多少次以后，望着那再次喊着“吾是亡灵骑士托马斯”追来的亡灵骑士，唐逸嘴角微微抽搐。

    麻了。

    这家伙是打不死的吗？

    身后便是杀戮之都的城墙，那黑色的城墙，给人一种压抑的感觉，其城楼正中央，杀戮之都几个大字无比的醒目。

    再一次的将托马斯打散架，望着其身后不远处缓慢走来的亡灵战士，唐逸陷入了沉思。

    如果可以，他当然不想在这里继续停留。

    但整个杀戮之都有着一种奇怪的规则之力笼罩，唐逸现在进不去。

    杀戮之都限制魂环的力量，这个他是清楚的，不过这对唐逸来说影响不大，毕竟他三十级以后打架基本都不靠魂环魂技。

    可明明都来到了地下，都城也近在眼前，可却偏偏进不去。

    这就让唐逸有些无奈了。

    大门就那么敞开着，可每次唐逸初一接近，便会有一种无形的力量阻挡住他前进的脚步，将他给弹回来。

    试了不少次了，每次都是如此。

    “吾是亡灵骑士托马斯，入侵者，止步！”

    耽搁了这么一会儿时间，看守进入通道的亡灵骑士又活了。

    看着重新骑着骨马冲来的托马斯，再看看远处即将到来的托马斯亡灵小弟，唐逸烦不胜烦。

    他这边正苦于无法进入城池，这些死物却偏偏还要来打扰他，再加上体内那些暗红色斑点的影响，唐逸手持含光剑，眼眸中精光一闪。

    “吾有一剑，可搬山、倒海、降妖、镇魔、敕神、摘星、断江、摧城、开天！”

    一道银白色的剑气一扫而过。

    所过之处，所有挡在剑气前方的物体，全部在那锋锐的剑气之下化为飞灰。

    不断倒下又不断站起的亡灵骑士，一剑过后，却是再也没能够站起来。

    甚至就连一点烟尘也没有留下，整个直接蒸发消失不见。

    远处那不断靠近的亡灵战士，也同样如此。

    轻轻呼出一口气，正当唐逸思索着应该怎么进城的时候，托马斯消失的地方，一块黑色的牌子徐徐从地面之上升腾了起来。

    伸手接过。

    这是一块暗金色泽的牌子，背面刻着一个吸血蝙蝠的图案，正面则有着一个编号。

    零零零二。

    打量了一下自己手中的牌子，唐逸微微皱了皱眉。

    他现在所经历的事情，与他以前看过的剧本中所描述的杀戮之都，似乎有些不太一样。

    摇了摇头，不去想那么许多，手持着令牌，唐逸重新向城池内走了过去。

    这一次的他，再没有受到任何的阻拦，成功的来到了城门下方。

    两排黑武士静静的站在门口，一位面带黑纱的女子，早已经等候在了那里。

    “欢迎大人来到杀戮之都！”

    黑武士单膝跪地，黑纱女子欠了欠身，神情皆都是说不出的恭敬。

    抬手看着手中的编号零零零二的令牌，唐逸似乎明白了什么。

    堕落小镇十二所酒馆，其中只有一所乃是正确的进入杀戮之都的路途，被那些服务员认为是有资格前往杀戮之都的，就可以通过正确的通道进入杀戮之都。

    所遇到的人，就会是恐怖骑士斯科特。

    而擅闯者，比如唐逸，所走的路便是错误的路，遇到的拦路的也就变成了亡灵骑士。

    并不是说错误的路就不能进入杀戮之都，前提是你必须得要拥有强大的实力，在全身魂环被限制的情况下，还能将亡灵骑士干掉。

    而通过错误的进入路途获得令牌的，在唐逸之前似乎只有一个人成功过。

    “尊敬的0002号大人，我是您的专属侍者血月，有什么不明白的地方皆都可以向我询问，血月必定知无不言言无不尽。”面带黑纱的女子语气恭敬的开口道。

    “这块令牌代表着什么？”唐逸扬了扬手中的暗金色令牌。

    “令牌乃是身份的象征，字数越是靠前的令牌在杀戮之都的身份便越是尊贵，在整个杀戮之都，除了杀戮之王所拥有的0001号令牌，便只有大人您的0002号令牌为最。”黑纱女子也就是血月平静的解释道。

    抬脚走入城内，唐逸看到的，乃是一个血红色的世界。

    所有的光源，似乎皆都是来自于城池最上方的血色圆月。

    “据我所知，杀戮之都不是号称没有规则，一切以实力为尊吗？”唐逸疑惑的询问道。

    “没有规则只是相对而言。”

    血月语气平淡的道。“现在的杀戮之都，所有的规则都是由杀戮之王制定的，因为杀戮之王可以凭借着他手中的0001号令牌，在这个所有人都无法使用魂技的地方使用魂技，或者赋予他人可以使用魂技的权利。”

    凭借令牌可以施展魂技和赋予其他人施展魂技的权利？

    抬手召唤出蓝银霸皇枪。

    下一刻，一黄、一紫、一黑、四红七枚魂环，徐徐从脚底之下升腾而起。

    注视着身上盘旋往复的魂环，又看了看手中那刻着吸血蝙蝠图案的令牌，唐逸忽然将令牌收入了储物戒指。

    奇异的一幕出现了。

    在令牌被收入储物戒指的一瞬间，他身上原本盘旋着的魂环，竟瞬间消失不见。

    “不对啊，你不是说令牌可以赋予其他人施展魂技的权利吗？为什么令牌收入储物魂导器以后，我的魂环便被屏蔽了呢？其他被赋予权利的人，没有令牌怎么施展魂技？”唐逸扭头看向血月。

    “只有0001号令牌，才能拥有赋予其他人施展魂技的权利，被赋予权利的人不用令牌，也可以施展魂技。”血月解释道。

    这么一说，唐逸觉得自己似乎明白了什么。

    杀戮之王就像是一个QQ群的群主，可以赋予其他人管理员的职务，而管理员除了杀戮之王赋予，干掉十一条错误进入杀戮之都道路的拦路者同样可以获得。

    但是，不管管理员怎么增多，能够赋予管理员权限的群主却只有一个。

    “如果我和其他被赋予规则的人对上，会是什么结果？”想了想，唐逸再次询问了一句。

    “只要您将令牌贴身佩戴，被赋予权利的人是伤害不到您的，这个大人可以放心，当然，尊贵的杀戮之王除外。”血月开口道。

    “那我又拥有什么权利呢？”唐逸问道。

    “在整个杀戮之都，您的话语便是规则。”血月低头回复。

    没想到误打误撞竟然还有这样的好处。

    看了看黑纱蒙面的血月，唐逸试了试自己的权利。

    “把衣服......啊呸，把面纱摘了给我康康。”

    (本章完)

