    肖童没有多说。

    直接念动敕令拘神咒。

    咒语一出。

    牡丹园中，阴风滚滚，宣德府城隍付空，出现在众人的面前。

    “上仙，召唤小神前来，不知有何吩咐?”

    肖童一指解臣，“这是解庆页之子！”

    又一指张守志，“这是解臣恩师。”

    “现在他们都想知道，解庆页做了什么事情，你可以当众说一下。”

    付空城隍出现，神道气息弥漫，和宣德府城隍庙供奉的神像一模一样。

    他在阴司的职位不低，和当地知府同级。

    却对肖童极为敬重，让一旁读书人，乃至张守志、李宏毅、付长空吃惊，尤其是肖童念动咒语，敕令拘神，更是让他们震撼。

    “谨遵法旨！”

    在外人面前，宣德府城隍对肖童极为敬重，肖童铲除羊山鬼王，对宣德府有大功，阳间众生或许不知，阴司鬼神谁会不知？

    解臣看着出现的宣德府城隍，身穿官袍，手托大印，神威凛然，不可直视，心中一阵忐忑。

    张守志也是有些疑虑的看向解臣。

    对此表示有些不理解，眼神中带着探询之意，解臣是不是向自己隐瞒了什么？

    他已经看出来，眼前的神灵绝非邪灵恶道而是真正的受到了大贞朝廷册封的宣德正神，主持一方阴司事物。

    不知道为什么肖童会请出这一尊宣德正神，正神受到册封，国运加身，威严浩荡。

    出现之后。

    即刻说道，“解庆页是宣德府大野县麒麟镇肖家庄人，他一生所作所为，阴曹都会记录在册。

    我这即施法，唤肖家庄土地，麒麟镇社令，日游神，夜游神前来，让他们当众为众人说解庆页生前事。”

    手掌中的城隍大印，发出一道金光，金光落下，肖家庄土地肖元、麒麟镇社令万仓，日游神程奎，夜游神张辛，四位神灵一同出现在金光下。

    金光敛去，所有读书人，都可以看到他们。

    麒麟镇社令是位中年男子，神情刚毅，左手持一颗黄金稻穗，右手自然下垂。

    日游神程奎手持招魂幡，一身白衣，年纪轻轻，犹如一唇红齿白的少年。

    夜游神张辛手持哭丧棒，一身黑衣，也是年纪轻轻，眉宇间，神采飞扬。

    肖家庄土地肖元，白发苍苍，弯腰驼背，右手握住一件龙头拐杖拄地，龙头拐杖的上面挂着一个青皮葫芦，法光莹莹。

    “麒麟镇社令万仓、宣德府日游神程奎、宣德府夜游神张辛，肖家庄土地肖元，见过城隍大人。”

    宣德府城隍沉稳有度，微微摆手，“四位尊神不用多礼，这一次，我召唤你们过来，是因为有一件旧事要处理。

    这件事，就是有关宣德府大野县麒麟镇肖家庄解庆页之死的事情。

    请你们如实向众人说一下解庆页的生前事以及死亡的缘由，以及自身的功德和罪孽。”

    众神齐声道，“谨城隍法旨！

    敢不尽言，定如实叙说，无半点虚妄。”

    当即肖家庄土地出列，手掌中光华一闪，出现一薄薄的册子。

    肖家庄中人万事册。

    这一次，拿出来的不是玉册，而是铁卷。

    铁卷哗啦啦响动，铿锵有力。

    肖元说着，“因为解庆页生前罪大恶极，死后孽障入体，因果缠身，玉册中的名字，自动移入铁卷当众。

    铁卷收录的都是罪孽深重的生灵，上面记录了他们在肖家庄的所作所为。

    肖家庄已经千年未曾出现过铁卷，铁卷出现在肖家庄，是小老儿失职，也是肖家庄的不幸。”

    “解庆页大贞承德元年生于肖家庄，死于成化十三年，年龄四十五岁，身份是举人解臣之父，普通一百姓。

    罪业，强取豪夺，利欲熏心，修行邪法，残害生灵二十五人，罪孽深重，送入阴司，打入地狱受刑。”

    肖元退下。

    宣德府城隍朝着麒麟镇社令万仓、日夜游神微微点头。

    万仓摇动手中的黄金稻穗，金光一片；日游神摇动万魂幡，阴气滚滚，夜游神挥动哭丧棒，神哭鬼号的声音四起。

    阴气凝聚成云，挡住阳光。

    一群阴魂出现在众人的面前，都是生前被解庆页所害的生灵。

    除此之外，更是有阳间的王五、王六，也被拘魂至此。

    一审之下，全盘托出。

    解庆页获得益寿延年的邪法，为修邪法，残害二十五条百姓的性命，证据确凿，死有余辜，罪孽深重，需要在地狱受刑，刑满后才可轮回为鱼虫猪狗羊马等畜生五百年后，才有机会重得人身。

    人间义士肖童，听闻此事，仗剑杀入解府，当众斩杀解庆页。

    事情的经过，被在场的所有读书人所知。

    一片哗然。

    “没有想到，解臣之父解庆页竟然是如此猪狗不如之人。”

    “为修邪法，杀了那么多人，这样的人，罪大恶极，若是让我遇到，一腔热血未凉，也会替天行道，为民除害。”

    “死有余辜，肖生杀的好，就不应该一剑杀了他，应该狠狠的折磨他，让他受尽折磨而死。”

    “得享富贵后，就已经不把自己当人，也不把其他的人当做同族，这个解庆页根本已经堕落成魔。”

    “解臣绝对这件事，还如此包庇，他就是愚孝，小情，这样的人，不配立足士林，更不配出仕为官，他要是当官，得害死多少百姓。”

    “张守志也不是什么好东西，居然为这样的人出头，肯定是暗中收了好处。”

    议论纷纷，解臣脸色苍白，张守志怒火中烧，脸色一片铁青。

    他没有想到解庆页竟然会用活人炼法，更是没有想到，解臣对自己隐瞒了这么重要的事情。

    如今被当众提起，他无法下台。

    周围的言语如刀如剑，千夫所指，他已经感受到自己的文心震动，出现了裂痕，若是要言语流传出去。

    无数百姓戳脊梁骨的话，自身凝聚的日月星三光，刹那就会破碎，跌破境界，散尽才气，成为普通人，甚至是废人。

    想到这里，张守志感觉脊背发凉，寒意顿生。

    “你们退下吧！”宣德府城隍付空开口，令众神退下，继续各司其职。

    “谨遵法旨！”

    众神行礼，身发神光，带着生魂离开。

    随后。

    符宣德府城隍再次朝肖童行礼，“上仙，还有什么事情需要我做吗？”

    肖童点头，“多谢尊神前来，已无他事，尊神可以自行离开，将来有暇时分，再寻尊神谈玄论道。”

    “小神在城隍府中恭迎大驾，小神告辞！”

    宣德府城隍付空，受托城隍印，化光离去。

    肖童看向张守志，“这位先生，事到如今，你还有什么好说的？

    就问你一句，这解庆页该不该杀？”

