    站在门口的郁海生，这还是第1次听林湘唱歌。

    他看向林湘的目光变得极为温柔，他的湘湘果然多才多艺，连唱歌也如此好听。

    就在郁海生沉浸在林湘的歌声时，突然哇的一声病房里传来小女孩的大哭声。

    “哭了，哭了，我的灵灵哭了。”

    宋奶奶是无论如何都没想到，在她即将绝望的时候，林湘竟然把灵灵给治好了。

    病房里还有其他几个脑部受伤的病人，见林湘竟有这般本事，纷纷让林湘帮忙看。

    林湘只能一一拒绝，她并不擅长治疗脑部疾病，要不郁海峥的病她早就治好了。

    等林湘婉拒了同病房的众人，一回头就看到郁海生正一脸笑意地看着她。

    “干嘛这么看着我。”林湘被郁海生看得有些不好意思。

    “刚才你唱的歌是什么歌，我怎么从来没听过。”郁海生问道。

    “是一种治疗精神疾病的曲子，主要是放松精神用的。”

    林湘没敢把实话告诉郁海生，她唱的歌谣其实还有催眠的作用。

    只要稍微改变一下曲调，一分钟之内，她就能把人完全催眠，而且被催眠的人醒来之后什么都不会记得。

    不过这种手法，一般用在重症患者身上，她已经好久没用过了。

    林湘和郁海生正在说话，突然一旁的杜蓉尖叫一声，“海生，湘湘，你们看刚才海峰，不对，海峥的眼皮是不是动了一下。”

    两人齐刷刷回头，正好看到郁海峥正在努力的睁开眼。

    “海峥，你醒了。”林湘激动地上前检查郁海峥的情况。

    “娘，大哥，大嫂，这是哪里？”郁海峥很是奇怪地看向的病房内。

    “这里是医院，你还记得你跟人打架的事情吗？”

    在问出这句话的时候，林湘心中十分忐忑，她有些害怕，郁海峥伤了脑子，千万别影响了他的记忆和反应力想要治疗可就麻烦了。

    “对，有两个王八蛋擅闯民宅还打人。”

    郁海峥大叫一声，呼地一下坐起来，一旁的郁海生赶紧安慰。

    “方得昌已经被抓起来了，你这伤不会白受的，哥肯定会给你讨个公道。”

    林湘又问了郁海峥一些事，见他说的没什么问题，她基本可以确定郁海峥这是真好了。

    “海峥你这个臭小子，以后再遇到事可不能这么莽撞了，明明打不过人家还自己往前冲，万一你把脑袋磕坏了，以后娘可怎么办。”

    杜蓉听林湘说郁海峥没有什么问题，这才抱着他大声哭嚎起来。

    这两日杜蓉一直提心吊胆的，生怕郁海峥有个什么闪失，现在看到他平安，悬在心口的石头也终于落回去了。

    “娘，你怎么叫我海峥？”郁海峥一脸懵逼地问道。

    杜蓉没敢张扬，只小声在郁海峥耳旁说了一下给他改名的事。

    “娘，大嫂，我叫了十几年的名字就这么改了？要不别给我改了，我现在不好好的。”郁海峥很是不舍地的说道。

    “你的名字娘给你改定了，等你出院就给你把身份证上的名字也改了，这个峥字多好啊。”杜蓉说道。

    杜蓉都放话了，郁海峥也没办法，只能接受。

    林无双听说郁海峥醒了，特意过来帮郁海峥又检查了一遍身体状况，确认没什么问题之后，当天就出院了。

    郁海峥就躺了几天，虽头上还包着纱布，但出院的时候，人活蹦乱跳得跟没事人一般。

    一进家门郁海峥被杜荣撵到床上躺好，什么时候他头上的伤完全好了，他才能下床。

    郁海峥感觉自己没什么大碍，本不想躺在床上，但看到杜蓉那一双哭红的眼，还是答应下来，但有个前提，让杜蓉给他多买点小人书。

    安顿好郁海峥，林湘这才问起方得昌那边的事来。

    “以故意打人罪被抓的，估计判刑也就是最近一段时间。”

    方得昌是林家的远房亲戚，本来林家那边还想帮着说说情，林家赔一些钱，就不要让他坐牢了。

    奈何郁海生是个软硬不吃的，他给一口拒绝了。

    “林家家族很大，如果管束不好，以后怕是要倒霉。”林湘撇了撇嘴说道。

    也就郁海峥醒了，如果郁海峥没醒方得昌怕是要重判。

    “嗯，林逸海上梁不正，怎么能管束好族里人，我听林君说，林逸海跟井阿姨离婚这才没多久，他就得了个白胖的儿子。”

    “林逸海都到抱孙子的年纪了，还想要儿子，也不知道他是怎么想的。”林湘嘀咕道。

    前世林家并没传出过私生子的事情来，看来林逸海瞒得很严实。

    林湘有些想不明白，按照现在来看林逸海应该非常喜欢他这个私生子，否则也不会一离婚就公开私生子的身份。

    可前世林逸海却把私生子藏得极为严实，这事前后也太矛盾了一些，就算碍于井家的脸面，但在过而是年，林可比井家风光，他完全可以接私生子回林家的。

    事出反常必有妖，林湘总感觉林逸海好似藏着个大秘密。

    郁海峥醒了，林湘终于可以睡个安稳觉，她匆匆吃了点东西就回房睡觉去了。

    这一睡就睡到了第二天早晨，如果不是老感觉有人摸她，她怕是还能在睡一上午。

    林湘又感受到郁海生那双温热的大手，在探她的鼻息。

    她翻了一个身，很是烦躁地把郁海生的大手打掉“你干嘛。”

    “湘湘，起来吃了早饭在睡。”

    林湘睡了这么长时间，郁海生多少有些担心。

    郁海生不提还好，一提林湘也感觉肚子饿得慌。

    她揉了揉眼睛，不情不情愿地坐起身来。

    “这一觉睡得好舒服啊。”

    “湘湘，为了海峥的事情辛苦你了。”

    郁海生看着熊猫眼的林湘，很是心痛地上前亲了亲她的额头，“湘湘以后不管发生什么事情，你都要以自己的身体健康为重。”

    “呃？”郁海生用如此严肃的语调跟林湘说话，林湘多少有些不适应。

    “少给我装傻，湘湘，你背后还有我，以后遇到事情我帮你扛着。”郁海生又说道。

    林湘眉眼弯弯看向郁海生，这估计就是郁海生这个大直男的甜言蜜语了。

    “好，以后我就当个米虫，你可要把我养得白白胖胖。”

    经过郁海峥这事，林湘是彻底放心可以和郁海生在一起了。

    她改变不了历史，但她可以改变她身边的人，例如郁海生。

    吃过早饭，林湘没着急回学校，而是去找唐爱玲。

    林逸海对唐爱玲一直怀着坏心思，林湘怕唐爱玲被林逸海这个渣男骗了，想去提醒她一下。

