    男孩显然非常愤怒，就连声音都变得歇斯底里：“我妹妹没有死，她还活着，你们走，我家的事不用你们管。”

    感觉身上再一次受到来自男孩的撞击，靳青：“...”在这么下去，老子就会永远活在你心中了。

    听了男孩的话，之前用力拉扯男孩的大人们情绪也变得非常激动。

    他们七嘴八舌的斥责男孩的不知好歹，甚至觉得男孩辜负了他们这些人的一番好意。

    可得到的并不是男孩的深刻反省，而是一声声斥责。

    就在场面一度混乱的时候，一个苍老的声音忽然出现：“韩园，韩晓月中了妖术而死，按照村里的规矩，像韩晓月这样的情况，必须拉出去进行焚烧，以免来日冤魂作恶。老夫和村民们念你爹娘当初于村子有恩，因此平日里对你多番照顾，你不要执迷不悟。”

    这番话若是说给一个成年人听或许还会有些效果，可惜，如今被劝导的对象却是个孩子。

    老者的话并没有引来男孩的共鸣，反而还让他哭的更加歇斯底里：“你们走，你们都离开我家，不然我让我爹娘从棺材里面爬出来掐死你们。”

    爹娘说过，人死后必须要入土为安，就算妹妹真的死了，他也要将妹妹找块合适的土地埋了，妹妹最怕火，他绝对不能让这些人用火烧妹妹。

    男孩的话说的阴森，听得老者和在场的其他人同时打了一个寒颤。

    对于鬼神，他们都是非常忌讳的，否则也不会执意要烧掉韩晓月尸体。

    男孩似乎非常聪明，当发现老者和村民们的动作有了停顿后，他敏锐的感觉到是自己刚刚的话起了作用。

    于是，他当即再接再厉的对老者吼道：“我告诉你们，我爹娘就坐在房顶看着你们呢，你们要是敢动我妹妹，信不信我爸妈过来把你们带走。”

    靳青眼前一亮：人才啊！

    707：呵呵！

    相信他家宿主和这个名叫韩园的男孩，应该会相处的非常愉快。

    当韩园的声音落下后，房间中陷入了诡异的宁静，所有人都沉默的看着老者。

    韩园则一脸得意的看着沉默的众人：“你们快点走，不然我爹娘这就来了。”

    707隔着意识海望着得意洋洋的男孩，幽幽叹了口气：果然还是年轻啊，不懂得什么叫做过犹不及。

    果然，两个时辰后，男孩身上挂着一条麻绳，麻绳后面拖着包裹靳青的破草席，一边嚎啕大哭，一边走出了村子。

    他被村长放逐了。

    村长收走了他家房子，除了一根破麻绳和一小包玉米面之外，什么都没让他带走。

    作为拿走他房子的补偿，村长给了他两吊钱，之后便把他赶出了村子。

    村长还警告他，以后绝对不能再出现在村子方圆十里的范围内，免得给村子带来灾难。

    男孩越想越生气，哭声也越来越大，被裹在破草席中的靳青则是打了个哈欠：“707，把剧情给老子。”对于这个任务，她有点好奇了。

    看着男孩一步一个趔趄，边走边抹眼泪的模样。

    再看看靳青纵是不舒服，还坚持着躺在草席上等着人拖。

    707：“...”宿主，你真的已经狗到家了。

    这孩子也是死心眼，只知道拼命拖着草席往前走，怎么就不回头看看呢。

    你没发现的草席上躺着的人，在悄悄往上挪么。

    别走平地，你倒是找两块石头走一走啊！

    靳青并不知道707的险恶用心，将自己的手指头抓在草席的缝隙中，防止自己掉下去，靳青开始接受脑海中的剧情。

    这次的委托人，名叫韩晓月，今年刚刚五岁，与自己七岁的哥哥韩园生活在一起。

    这是一个妖鬼并存的世界，由于妖精过多，因此衍生出的一种新的职业：捉妖师。

    韩园与韩晓月的爹娘便是捉妖师，捉妖师居无定所，且四海为家。

    因此，他们带着韩园与韩晓月走过了不少地方。

    就在韩园四岁那年，有一只老虎精逃窜到刚刚那个村庄。

    韩家夫妻刚好从那里路过，顺手将老虎精制服。

    村民们当即将他们视为英雄，并强烈要求韩家夫妻留下来。

    毕竟好的捉妖师价格都非常昂贵，更何况现在还是两个。

    想着近水楼台先得月，权衡过利弊之后，村长当即给韩家夫妻划了一大块宅基地，并叫上村民帮韩家夫妻盖好起房子。

    韩家夫妻从小便跟着父母一路捉妖，从来都是居无定所，流浪这两个字就像是刻在他们骨子里的诅咒一般。

    此时看到这个房子后，两人瞬间心软，当即便决定留下来，他们不能让孩子们继续过这样颠沛流离的生活。

    他们所在的村庄，名叫李家村。

    除了他们一家外，村里人全都姓李。

    村里人对他们非常和善，时不时的会送一些好东西去他们家。

    韩家夫妇都是直爽的人，因此，平日里空闲时候，他们会教给村民们一些防身的咒法，以及一些简单的格斗技巧。

    大家相处的也算是其乐融融。

    可惜好景不长，又有四只老虎精过来寻仇了。

    据说，这些老虎精与之前被韩家夫妻打死的那只都是一窝的。

    韩家夫妻以为村民们会出来帮忙，毕竟他们这段时间已经传授了他们不少东西。

    可没想到的是，这些村民被老虎精吓破了胆，直到韩家夫妻与老虎精同归于尽，他们都没有将房门打开。

    第二天早上，六岁的韩园哭嚎着收敛了父母的尸骨。

    可让他没想到的是，其实爹娘教给村民的东西还是有效果的。

    他们不让韩园将父母的尸骨下葬，因为韩家夫妻曾经给他们讲过。

    被妖害死的人，身上都有一股子怨气，倘若不将他们就地焚烧，将来定会为祸一方。

    虽然其他的不能学以致用，但是这一条却是必须牢记于心。

    于是，韩园一脸懵逼的看着村民将自己父母尸骨抬走，准备找地方进行焚烧。

    愤怒之下，韩园冲进了李家村的祖宗祠堂，对着那些排位便是一顿臭骂。

    不知道是不是因为韩园的言辞太过犀利，架子上的排位纷纷倒了下来，唬的村长当即让村民们将尸骨抬上了山，找一块向阳的位置安葬。

    可事情却并未因此结束，因为从那天起，天上便再没有下过雨。

