    收视率第一，《华夏好声音》，收视率3.12%。

    看到这个收视率，众人傻眼，这个收视率也太高了，居然把第二期的收视率都打破了。

    “能超越萧央的看来只有萧央自己了。”有人打趣。

    “《最强之声》的收视率是多少？”

    “2.45%，比《好声音》差的好几个档次。”

    “依我看，辉煌传媒应该把萧央挖过去，而不是挖走梦工厂的普通员工。”

    “哈哈。”

    “我看也是，白给王惊梦那么多资源了，这些资源要是在萧央手上，萧央的节目收视率说不定能突破4%。”

    很多人都在嘲讽王惊梦和辉煌传媒。

    确实，之前萧央被抓进去的时候，辉煌传媒落井下石，实在让很多人不喜。

    ……

    ……

    下午的时候，萧央一口气把第四期和第五期的节目录制好，刚离开录播厅楚幼微就打电话过来了。

    楚幼微弱弱的说：“有空吗？”

    萧央笑着说：“你又想请我吃饭？”

    楚幼微脸色一红，“这次是真的请。”

    萧央说：“你在什么地方，我去接你？”

    楚幼微说：“我马上出学校。”

    萧央挂了电话，面前俏生生的站着一个美女，居然就是楚幼微。

    楚幼微笑着说：“我们现在就去吧。”

    萧央戴上口罩，“上车吧。”

    车上，楚幼微侧目看着萧央，“以后我可以进梦工厂吗？”

    萧央一笑，“你是请我吃饭，还是来跟我要工作的？”

    楚幼微说，“你别误会，我只是想感谢你，进了梦工厂之后你让我干什么都行。”

    萧央说：“你才进学校，等过一两年再说吧。”

    现在的楚幼微不可能会什么演技，进了梦工厂就是个花瓶。

    他刚想到花瓶，突然就有电话打来了。

    是周雨桐打来的。

    萧央接通电话。

    周雨桐笑着说：“萧老板，在干什么呢？”

    萧央说，“开车，准备去吃饭。”

    周雨桐说：“我已经从东升辞职了，决定到京城来投靠你。”

    萧央蹙眉，“好端端的为什么要辞职？”

    周雨桐说：“你放心，到了京城我不会乱说的。”

    萧央有些尴尬，干咳一声后说：“我的意思是说，你在东升难道过的不好吗？”

    周雨桐说：“东升很不错，但我更想进梦工厂，我已经到京城了，在半岛酒店。”

    萧央说：“我知道了。”

    周雨桐一笑，“你旁边有人？”

    萧央说：“一个朋友。”

    周雨桐说，“总之我等你，在901号房。”

    萧央挂了电话。

    这女人居然来京城了。

    她来梦工厂，安排她干什么？

    楚幼微说，“萧老师，到了。”

    萧央这才回过神来，把车开进了停车场。

    这是一家西餐厅。

    到了餐厅，突然有人在后面叫道：“微微。”

    萧央和楚幼微转身，后面有三个人，两个男的，一个女的。

    “小雨。”楚幼微看着其中那个马尾辫的女生，露出惊喜之色。

    那叫做“小雨”的女生看了一眼萧央，“这是你男朋友？”

    楚幼微犹豫下说，“是的。”

    说完她满是歉意的看了萧央一眼。

    萧央没说什么。

    那叫“小雨”的女生看着萧央，笑着说，“我叫沈思雨，这是杨谦，是我和微微的高中同学，这是我们的大学同学王磊，我们都是京城大学的学生。”

    说到“京城大学”的时候，她还是蛮有优越感的。

    杨谦深深的看了楚幼微一眼，笑着打招呼，“微微，好久不见。”

    楚幼微有些不自然，强笑道，“好久不见。”

    萧央知道，他们之间或许不简单。

    看着萧央，楚幼微介绍，“萧央。”

    萧央？这名字怎么这么耳熟？

    沈思雨一怔，“真巧，你的名字居然和那个艺人同名同姓。”

    萧央说，“是挺巧的，有时候我都怀疑我们是兄弟。”

    旁边的杨谦忍不住笑了，“你有这种想法很正常，毕竟你是京城戏剧学院的人，如果真有他这个大哥，以后毕业后就不愁找不到工作了。”

    尽管萧央没有介绍自己是哪个学校的，但他先入为主的认为萧央就是京城戏剧学院的人。

    京城大学的学生，还真的有些瞧不起京城戏剧学院这些学渣。

    一群在做明星梦的屌丝而已，他们还真是瞧不起。

    而且，京城戏剧学院在其他大学眼里的风评可不怎么好。

    经常会有人打趣：“你瞧，京城戏剧学院的某某有和哪个导演一起离开学校研究剧本了。”

    类似的风言风语还有很多。

    杨谦更加瞧不起萧央，当然，更重要的原因是萧央现在是楚幼微的男朋友。

    他心里说，就算我们分手了，你也不应该找这样一个人啊。

    沈思雨也对萧央挺不感冒的。

    她和楚幼微是高中同学，她之前就劝过楚幼微不要去京城戏剧学院，正正经经找个学校念书，但楚幼微最终还是选择了京城戏剧学院。

    现在，楚幼微居然还找了个京城戏剧学院的男朋友，这更让她觉得惋惜。

    萧央笑着说，“我现在已经有工作了，应该不用萧央帮忙。”

    王磊下意识的问：“你现在大几了？就开始演戏？”

    萧央说，“大一，我应该算是个主持人。”

    杨谦一笑，“我是京城大学学生会的副会长，改天如果我们学校要举办什么大型活动，我会邀请你来的，也算给你露露脸。”

    沈思雨笑着说，“我们学校的活动可有不少校友来，你到时候可得好好把握机会。”

    他们说话还是那么高高在上，仿佛是在施舍萧央一样。

    楚幼微的内心有些刺痛，高中毕业之前，她和沈思雨还是好姐妹，但是进了大学之后，沈思雨变得有些让她不熟悉了。

    萧央摇头，“不用了，我对去京城大学主持没多大兴趣。”

    杨谦微微色变，似乎没想到萧央居然会拒绝他的好意。

    沈思雨看着楚幼微，“微微，你男朋友恐怕不知道这种机会有多难得，你劝他一声吧。”

    楚幼微笑着说，“我男朋友真的不需要这种露脸的机会，他其实很有名的。”

    王磊忍不住笑了，“他和好声音的萧央只是同名同姓而已，可不是同一个人。”

    楚幼微欲言又止，她知道到了萧央这种级别的艺人，媒体最会断章取义，如果媒体知道他们私下里吃饭，萧央肯定又会惹到不少麻烦。

    所以，她尽管想说这就是萧央啊，但还是忍住了。

    萧央没有理会王磊，看着楚幼微说，“我们先进去吃东西吧。”

    沈思雨说，“微微，一起吧，今天我请客，你可不能拒绝我，否则我会不高兴的。”

    楚幼微看着萧央。

    萧央摇头。

    杨谦脸色微变，楚幼微居然对萧央这么言听计从。

