    

    她先是让课代表将试卷一张一张发了下去。

    然后开始说这次成绩的情况。

    “这一次年纪前三名年依旧是在我们班，其中有两名同学，以满分的成绩并列第一。”

    英语老师脸上是尤为满意的笑容。

    班里淅淅沥沥的响起了鼓掌的声音。

    紧接着英语老师和以往一样，开始公布班里前十名的排名了。

    先从第十名开始报，一点点往前。

    每到这个时候，班里一片安静。

    “第十名，田月”

    ……

    “第八名，洛娅娅。”

    这句话一出班里立马响起了刺耳的声音。

    一时间所有人的目光都看向了洛娅娅座位的方向。

    直见洛娅娅死死的握着笔，刚刚那道声音是笔狠狠滑过桌面而产生的。

    此刻的她微微瞪着一双眼睛，很难接受这个事实。

    要知道她的目标是年级前二。

    班里第八名虽说是进步很大，可在年级里，连前二十都可能排不进去。

    英语老师看了她一眼也没说什么，就收回了目光。

    接着报排名。

    “第五名，孙园园。”

    ……

    “第二名，孟君元。”

    “不可能！”这次又有声音打断了英语老师的话。

    孟君元的反应比洛娅娅还要大。

    他猛的站了起来，脚上虽然打了石膏，但是那只是为了方便疗养，站还是可以站得起来的。

    “老师，我觉得这次考试不公平，有人在作弊！”

    开口便是无比笃定的话语，仿佛已经掌握了证据。

    英语老师眉心蹙起。

    “孟同学，这次考试全程都在监控下面，结束后我们也检查了监控，没有任何作弊的可能，还希望孟同学拿出证据说话。”

    “我会找出证据的。”孟君元丝毫不惧英语老师的不悦，直视着英语老师。

    说完目光还特意扫过了燕初渺和顾扰。

    “我一定会将作弊的都揪出来！”

    说完他坐了回去。

    英语老师心里有点不高兴，但也没说什么。

    “并列第一名，云稚和顾扰。”

    顿了一下，英语老师又说。

    “几个星期后的省英语大赛就由顾扰和云稚去参加，大家可有异议？”

    洛娅娅这个时候站了起来。

    “老师，万一这次考试有人作弊呢，你就这么定下来了，是不是太草率了？”

    听到她这句话，英语老师脸色微微沉了下来。

    “班主任已经跟我说了，原先名额已经定好了，是你提出要重新考试选择的，现在考试结果出来了，你又质疑考试的公平性，可以拿出证据来吗？”

    洛娅娅脸色胀红，心里很是难堪。

    她有些无措的站着，很不明白明明自己只是心直口快，说出了大部分人想说又不敢说的话，为什么要被这样对待？

    洛娅娅受了委屈，孟君元自然是看不下去了。

    于是他也跟着站了起来，一双眼睛带着警告的看着英语老师。

    “老师，这个事情我会查清楚的！”他再次重复了一遍。

    —

    下课的时候孟君元便带着洛娅娅气势汹汹的走了。

    那样子是打算去监控室仔细查了。

    燕初渺听到了椅子背面被人敲击的声音，她回过头对上了顾扰噙着笑的眼眸。

    “怎么样？我够不够给力？”他笑着邀功。

    然而小姑娘反应冷淡的很，“关我什么事？”

    “我这不就是想听云同学说一句好听的话嘛。”他说的坦荡的很，也特别的理直气壮。

    “找错人了。”燕初渺直接转回了身。

    身后传来了顾扰故意放出的些许笑声。

    带着磁性的声音微微压低了几分，从身后传来直入耳里。

    “谁让我只在意云同学一个人呢。”

    —

    接下来的几节课，孟君元和洛娅娅都一起旷了。

    大抵是请过假了吧，任课老师也没说什么。

    直到放学的时候孟君元和洛娅娅才一起出现。

    孟君元动作一瘸一拐的走到了燕初渺面前。

    昂着头，语气里面夹杂着些许命令的感觉。

    “云稚，我们好好谈一下。”

    小姑娘长着一副无害的模样，给人一种看起来似乎很好说话的样子。

    说出来的话语却是直接了当，“我觉得我们没有什么好谈的。”

    顿了好一会儿，看着孟君元渐渐难看的脸色，她又补充了一句。

    “万一你又动手了怎么办？”

    班里其他同学看着这一幕没有说话，但心里差不多都是认可的。

    毕竟之前的孟君元差点就打了人。

    孟君元拳头紧了紧，这一刻他是真的忍不住想要动手了。

    “为什么要解除婚约！”他声音沉沉，带着一股咬牙切齿的感觉。

    “当然是给你的心头好让位置呀。”

    这句话说的倒是有几分大义凛然的感觉。

    燕初渺撇了一旁低着头咬着唇不说话的洛娅娅。

    “或者是说，原来你只是玩玩的，拿人当个消遣的玩意儿，并不打算给个名分？”

    “嗯……那让我猜猜，你多久会腻了呢？”

    洛娅娅因为她的话脸色更显苍白，整个人都透出了一种摇摇欲坠的感觉。

    “云稚！”孟君元更是怒极。

    “我这辈子都不会和娅娅分开，你休想得逞！”

    燕初渺微微沉默，看他的目光，仿佛在看一个智障。

    孟君元心头一梗，硬着头皮强行解释。

    “不管怎么样，我们的婚约是两个家族的事情，就算要解除也不能这么草率，更是必须经过我的同意！”

    他咬咬牙，憋出了最后一句话。

    “而你以及你们云家都违反了，所以你们无权解除婚约，我们的婚约还在！”

    他是真的很厌恶云稚！

    可是……为了保护娅娅，他不得不忍着恶心和这个人继续婚约。

    等着吧，总有一天他会光明正大的向所有人宣布取消婚约，迎娶娅娅。

    “噗哧……”有人直接笑出了声。

    孟君元立马怒目看了过去。

    对上了顾扰那双带着冷意和嘲讽的狭长眼眸。

    “孟同学还真是好大的脸呢。”

    他啧啧了几声，颇为惊叹的样子。

    “我还是第一次听到有人将不要脸这三个字展现的那么淋漓尽致的，佩服！”

    随着他这句话的落下，四周响起了细细碎碎的憋笑声。

    孟君元是气的火冒三丈，还来不及发出，便听见燕初渺很认真的声音。

