    给庞鹏打电话？

    在场众人的表情都变了。

    其中，廖经义的笑容更是凝固了一下，随后嘲笑道：“你还挺能装的，就凭你这种货色，也配跟庞哥认识？你知不知道，庞哥是什么身家，敢在外面胡乱借他的名字装比，我看你是活腻了？现在我给你个机会，老老实实叫一声廖哥，我或许还能饶了你，不然的话，光是你假借庞哥的名义吹牛比，我就有理由好好收拾你一顿了！”

    “廖哥，别为难这个臭土鳖了，这家伙不知道从哪骗来的珍贵古玩想要装一波，结果现在又被你打脸，多可怜啊？”

    姚佳雨依旧在那里阴阳怪气，仿佛看穿了一切，认定了陈苍生就是个装腔作势的土鳖。

    甚至觉得，连那支玉如意，都是他用什么手段从别处坑骗来的！

    否则，说这种人买得起两百万的东西，姚佳雨是真的不信。

    其他几个人虽然没吭声，不过各自的表情，大多相同，都是在看热闹。

    唯有沐文哲跟吕晨，好像意识到了什么。

    沐文哲是认识徐老四的，知道陈苍生能从徐老四那里买到这支玉如意，肯定是有点本事。

    而吕晨则是想起来，陈苍生现在确实认识一些大人物，难道，他也认识这个什么庞鹏？

    与此同时。

    陈苍生打通了庞鹏之前留下来的号码，没过多久，庞鹏就接了起来，毕恭毕敬道：“陈先生？您找我有事？”

    “问你个事。”陈苍生淡淡道：“有个叫廖经义的，你认识？”

    “廖经义？”

    庞鹏楞了楞，随后说道：“我好像有点印象，他之前想跟我的公司合作一个项目，经常巴结我，在一起吃过几顿饭，陈先生，您问他做什么？”

    陈苍生说道：“倒也不是什么大事，就是听他说，你与他相交莫逆，只要讨好他，他就能管得了天使幼儿园的入园名额。”

    “什么？陈先生您可千万不要信这个王八蛋乱说！我跟他压根就没有什么交情，而且我和老万那个狗东西不一样，我从来就没有对入园名额动过手脚啊！”

    庞鹏差点被这番话给吓死，不过他也是个聪明人，紧接着道：“陈先生，您在哪儿？我现在就过去找您当面说！”

    陈苍生笑了笑，把这间饭店的地址告诉给庞鹏，然后就挂断了电话。

    “装得还挺像那么回事儿，不知道的，以为你真认识庞哥呢？”廖经义却完全没当回事，趁机说道：“臭叼丝，也别说我没给你机会，我还是那句话，把这两瓶白酒喝了，今天的事我就当没发生过。不然的话，也别怪我不给婉婷面子，庞哥跟我的交情，我可见不得有人在这儿招摇撞骗！”

    说罢，廖经义还看了纪婉婷一眼，淡淡道：“婉婷，庞哥可是你们天使幼儿园的高层领导，要是让他知道，你未婚夫的朋友借他的名号四处装比，你也得担责任！”

    纪婉婷一听，顿时吓得不轻，对陈苍生道：“你没听见廖哥的话？还不快点赔礼道歉，别连累了我！”

    天使幼儿园这份工作，她得来的很不容易，万一因为陈苍生在这里装腔作势，导致自己丢了工作，那可真的是哭都没地方哭了！

    “婉婷，苍生是我朋友，你好歹尊重他一点吧？”

    此时此刻，吕晨再也忍不住了，纪婉婷今天从头到尾，对自己颐指气使也就罢了，陈苍生好歹是他请来的客人，纪婉婷三番五次的为难，根本就没有半点对待客人的态度，再好的脾气，也忍不了啊！

    纪婉婷没想到，吕晨这个窝囊废居然还敢反对自己，当时就拍桌子道：“尊重个屁！他在那儿假借我们园长的名字招摇撞骗，如果不是廖哥在，搞不好我都要被他连累丢了饭碗，让他赔礼道歉怎么了？没收拾他已经不错了！”

    吕晨本来还想再说什么，陈苍生却摇了摇头，笑呵呵道：“让我赔礼道歉，你们也配？”

    然后，陈苍生把那支玉如意的盒子递给吕晨，说道：“吕晨，别忘了我刚才跟你说过什么。”

    吕晨接过玉如意，马上想起来，陈苍生让自己把这支玉如意藏好，神色微微一变，点头道：“我知道了。”

    原本他还有点犹豫，但一看到纪婉婷这么对待陈苍生，他也觉得，不该把陈苍生送的礼物，交到她的手里。

    结果，姚佳雨却是想起了什么般，说道：“等等，这玉如意既然是真的，那你倒是说说，你怎么有钱买两百万的东西？”

    “该不会，是偷来的吧？”

    这话一出，纪婉婷却很难得的没有反驳，眼底闪过了贪婪之意，骂骂咧咧道：“吕晨，赶紧把盒子给我，这搞不好是脏物，回头我要打电话给巡查署调查一下！”

    说着她就想要从吕晨手里抢那个盒子。

    但，吕晨却避开了她的手，摇头道：“苍生不可能偷东西，这玉如意，肯定是他买的。”

    “怎么着，难道你还是警查不成？让你给我，废什么话！”纪婉婷骂道。

    她看出来吕晨是打算把这宝贝藏起来了，想着赶紧借此机会，将这价值两百万的东西拿在手里再说！

    廖经义那边，则是露出了鄙夷的笑容，正想要夸赞姚佳雨干得好，让他看了出好戏的时候，包厢的大门却是突然被人给打开了。

    他往门口看了一眼，当时就楞了，赶紧站起来道：“庞哥，您怎么来了？”

    纪婉婷也傻了，这不是园长庞鹏，还能是谁？

    桌上众人也是一阵激动，天使幼儿园的园长庞鹏，那可是难得一见的大人物，今天居然让他们见着了？

    然而，庞鹏却是表情凝重，看都不看廖经义，而是直接走到陈苍生面前，鞠躬道歉：“陈先生，我路上有点事耽搁了，实在抱歉！”

    哗！

    这一幕，直接把众人给吓傻了。

    尤其是廖经义跟纪婉婷，他们都知道庞鹏是什么级别的人物，可他，怎么会给陈苍生鞠躬道歉？

    陈苍生瞥了庞鹏一眼，随意道：“既然来了，把事情解决一下吧。”

    庞鹏点了点头，什么话都没说，转过身，就把想要跟自己套近乎的廖经义给踢了个跟头，骂道：“狗东西，借我的名字在外面装腔作势！？老子今天弄死你！”

