    对于庞博的询问，叶凡没有给什么明确的回答。

    他只是让庞博慢慢去体会。

    最开始，拉庞博上船的时候，只是作为兄弟的一种信任。

    而今叶凡看了他的举动，大了鸡血后，爆发的行动力确实惊人，而且效果也很不错。

    因此叶凡也没再给什么建议。

    一如他对于高层的建议一般，只给出基础建议，然后做到自己所能够做的事情。

    剩下的就是相信队友。

    晨曦之中，他身体自然地舒展开来，带着一种从容与恬静。

    一套练体操，本来是用来增长气力的，此刻却给叶凡打出了太极拳的感觉。

    很慢，却又符合了一种独特的韵律。

    他身上的煞气在这个过程慢慢重新收敛起来。

    前面一段时间，他下黑手、杀人、销赃的事情干得有点多，也积累了不少杀气。

    这种东西无形无质，自身也很难感应得到。

    但久了郁结起来，就会成为一种习惯，失去一种对于生命的敬畏。

    此刻叶凡却是洗去了那些煞气，整个人看起来无尘无垢，重新品味到了生命的美好。

    恍惚间，庞博仿佛看到叶凡同这片天地融合起来了。

    等到他结束这套练体操后，庞博感慨道：“叶凡，你刚刚看起来真的好像一尊菩萨啊！”

    叶凡：“我不出家。”

    庞博届时道：“不，我不是这个意思，只是说你刚刚真的衣袂飘飘，真的有一种随时羽化登仙的感觉。

    “我好像找到对应的形容此语了，就是超然，看起来完全与自然一般，身上的人气渐渐地淡了。”

    叶凡拍了拍他的肩膀道：“好了，这只是你的错觉而已！

    “更何况，羽化登仙，往往是灵魂超脱。我以生命根基为重，以后就算是成仙，那也是红尘之中证仙道，同那种灵魂飞升没什么关系。”

    庞博惊异道：“你快要成仙了？”

    “你再脑补下去，我差不多可以成为都市仙帝归来当中的仙帝了。”

    “好吧！”

    庞博说着，没有就此再多说什么，而是说了一下协会这段时间的情况，以及他的想法。

    叶凡依旧是让他大胆去做。

    “可是你呢？当时你不是也很热血沸腾，要为全民超凡出一份力。”

    庞博询问着。

    他心里还是有所顾及，怕兄弟是因为自己，所以才多加照顾。

    及至叶凡再多给他劝诫几句后，他才重新打起了精神。

    接着，庞博开始询问起叶凡现在的情况。

    “感觉你好像要出家一般，这是什么原因？”

    “这才是修行的真意，平平淡淡，缓缓成长。”叶凡解释道，“修行，一步一个脚印，才能够打下扎实的根基，扩宽未来的修行之路。”

    庞博了然：“那你继续你的事情吧！

    “我去开始实行原先的计划了。嘿嘿，我的实力或许可以在这个过程之中突飞猛进起来。

    “等你打完基础，我或许就跟你一个境界了。”

    说到最后，庞博也笑了起来。

    在他离开前，叶凡送了庞博几包茶叶，表示可以宁心静气。

    及至他离开后，叶凡日常啃起了商城特工的胡萝卜，补给起了体内的静气。

    那辽阔的金色苦海，在这些精气的补充下，散发着勃勃生机，有各种异象显现。

    很快，那座苦海又归于平静之中。

    倘若庞博看到这副情景，怕是会真切感知到，打基础跟打基础也不是一回事。

    即便是夯实自身基础，叶凡每一日对于资源的消耗量，也仍旧大得惊人。

    若非前段时间杀人放火......咳咳，劫富济贫，此刻叶凡还真的需要高层支援，才能够买得起商城那些资源。

    他自身消耗资源的速度太快了。

    “快了，等到尘世间的那些势力解决完，我就可以安心踏入里世界了。”

    叶凡心中想着，带着一种期待。

    ......

    由叶凡一手引导的全民超凡，之后又由他本人所提供的资源、功法等等，在全国都引起了不小的轰动。

    之后的事情，却基本上都是其他人在忙乎着。

    十几亿人当中，固然不乏一些奇行种。然而在这一次的超凡普及当中，各大高校，抑或是民间社会当中，也是涌现出了数量众多的人才。

    超凡之风刮过，一切都充满着一种新时代的气息。

    仿佛全民超凡就在眼前，只要每天多练几遍，就可以上九天、下五洋一般，让人充满了期盼。

    这种现象类似于气功热。

    却又有所不同。

    在这方世界，几十年前，有修行者想要捞钱，普及所谓修行，然而实质上要求太多，最后绝大部分人，连自身苦海都无法感知。

    久而久之，气功热也就散去了。

    然而这一次普及的新法，却是适应当今时代的法。

    倘若现在的地球对于原先的修行体系而言，算是一种末法时代，不予以支持的话，那么新法则是完全相反，带着一种盎然的生机，可以自然地吸收着太阳的能量。

    新法从基础开始，就有一种和谐的感觉。

    人与自然之间，不是一种掠夺与被掠夺的关系，而是更和谐的符合自然的规律，既可以强盛，也可以自然而然地回落下来。

    而不是一直不停地变强，仿佛天地间的资源无穷无尽，可以无止尽地掠夺一般。

    至少这方世界的天道不觉得自己的资源是无尽的。

    故而会有末法，斩落天骄，及至恢复过来后，又有下一次盛世。

    而今新的法而言，这方天地便不是末法时代。

    这样的剧变对于普通人和修行者来说，感受是不一样的，前者已经习惯了这种变化，而且对于超凡有种好奇感，之后自然而然地接受了。

    于修行者而言，则是无法理解的一件事。

    “当今天下，早已就是末法时代了。推广修行？不过逆大势而行而已！

    “凡人的愚妄！”

    九江，有修行者对这一次所谓盛世做出点评，认为不过是一次无知者的盛宴。

    那是一个面容妖异的年轻人，看起来恍若妖物蜕变，气质也很邪。

    这却是某个修行世家的后人了，平日里的行事作风带着传承久远的傲然。

    里世界的修行世家，往往动辄传承上千年，及至而今，通过先知先觉，依旧占据着重要资源。

    在超凡推广后，他观看过那些新的通告，心里对此却并不在意。

    混乱、黑暗且没有摄像头可以捕捉的地带，他行事如同最先一般，肆意妄为，没有什么顾忌。

    啪唧！

    酒瓶子被随意地扔出车外。

    “轰隆隆！”

    伴随着宛若雷鸣般的引擎声响起，价格不菲的车辆开始驱动，随意地向着任意一个方向疾驰而去。

    “怎么开车的？”

    有路人提前躲过，感觉后背有些发凉，因为太快了。

    他要是不提前闪躲的话，怕是早已经成了一具尸体。

    带着后怕，他暗暗咒骂了一句，在看到那远去的敞篷车后，他又快步离开这里。

    惹不起，

    他还躲不起嘛！

    “快些，再快些！痛快啊！”

    妖异青年松开双手，猛踩油门，带着欢呼。

    他自持自己有一些修为，此刻做出如此危险的举动，肾上腺素激起，心中亦是无所畏惧。

    怪叫声伴着引擎声传遍天空。

    万幸，这片区域的路人都非常注意自身安全，远远地就躲过去了，甚至连路边都不敢站。

    接着他们便是庆幸自身的谨慎了。

    ......

    在某片郊野上，一个笑容明媚的少女同自家宠物一起修行。

    她是普通人。

    她家哈士奇也是一只普通犬。

    只是在开始修行后，少女才发现，她跟自家宠物在修行上都很有天赋。

    在少女练习的时候，她旁边的哈士奇人立而起，也是练的有模有样的。

    一套动作完成的行云流水。

    接着，少女擦了擦额头上的汗水，检查着哈士奇的修为进境：“很好，花花今天的修炼也很努力呢！

    “以后好好修行，蜕变为妖兽，这样子才能够活得长久哦！”

    “汪！汪汪汪！”

    哈士奇回应着。

    少女面上笑靥如花，宛若邻家少女般清新自然，她摸了摸狗头，笑道：“花花能够努力就很好了。”

    “汪，汪汪，汪汪汪汪。”

    “不要着急，你以后一定可以进步得很快很快的，而且后续的法门，听说市面上以后会免费出教学视频的。”少女柔声细语地解释着。

    靠着狗语十极，她跟哈士奇完成了良好的沟通。

    一人一狗都觉得自己给了自家宠物很好的关怀。

    这波啊！是双赢。

    忽地，有强烈的雷鸣声传来，强烈无比，而且一直持续着。

    宛若闪电不停劈落。

    如同修士在渡雷劫。

    少女抬头，看了看天空：“奇怪，哪里打雷了？感觉声音又有点不大像。”

    “汪，汪，汪！”

    哈士奇大声喊叫着，警示着少女，狗叫声当中蕴含着无尽的无奈。

    少女方才看向了远处，果然看见一辆敞篷车正在疾驰而来。

    若是自天空往下看去，就如同蚂蚁在快速挪窝一般，速度并不快。

    但是站在地面上观看，离得越近，越能够感受到那种风一般的速度。

    哈士奇继续焦急地喊叫着，让少女别再愣神了。

