 汪霸城在旁畅快大笑：“林辰，是不是很心痛呢，来啊，动我爸啊，只要你敢动他一根毫毛，我们便报警抓你，等着牢底坐穿吧！”

四周汪家的人顿时冷笑连连，这就是敢于汪家作对的林辰？

不过如此而已！啪！汪家英再度一巴掌抽出。

“身为汪家中人，与仇人做朋友，你丢尽了汪家的脸！”

“今天，我就在大庭广众之下打死你，看谁敢说话！”

“你不是法国著名服装设计师吗，来人啊，将她被我打脸的视频拍下来，发出网络上去，看她还有脸见人不！”

汪家英越打越愤怒，看似在教训女儿，实际上更如在教训林辰。

林辰身体死死颤抖着，每一巴掌落在汪倾城的脸上，就仿佛落在他心中般。

他知道是自己连累汪倾城了！最主要，汪倾城整个过程都保持沉默，并没有向父亲妥协，也没有埋怨自己！这让他感觉仿佛欠了汪倾城一份情般！旁边的陈小环察觉到林辰在发抖，她瞬间知道要出大事了！她很清楚林辰，别看林辰是仁心仁术的医生，但林辰也是男人，更是有担待的男人，绝不可能看着汪倾城受苦！“主人！”

她就想劝林辰，毕竟与汪家家族作对，目前的林辰还做不到啊！啪！但林辰已经拍掉她的手掌了，大步走向汪家英这边。

“林辰，不要！”

汪倾城见状，深怕牵连了林辰，连忙大喊。

汪家英却露出冷笑，终于忍不住了吗？

有胆就出手，只要敢出手，他就有借口就地格杀林辰了！但是让他意外的是，林辰从他身边经过，居然来到了汪霸城身前了，而后大手一爪，猛然抓住了汪霸城的脖颈！另一只手化作巴掌，狠狠抽出！“打啊，我看你能打多少！”

林辰对着汪家英冷喝，话落后，巴掌如雨，疯狂的落在汪霸城的脸上。

“你敢打我儿子！”

汪家英顿时愣住了，他显然没想到林辰不对他动手，反倒是掌刮他儿子。

“放开他，否则我要倾城的好看！”

汪家英勃然大怒，他堂堂世家之主，一个乳臭未干的小子居然敢威胁他。

他猛然抓住汪倾城的头发，将她提起，一巴掌便抽了出去！这般下狠手，完全不将汪倾城当成自己女儿般。

一枚牙齿，更被硬生生抽了出来。

林辰见状，心中如被点燃了炸弹般，斗狠是吧，那看谁够狠！他一巴掌狠狠落在汪霸城脸上，直接抽断了他的鼻梁！“啊！”

汪霸城惨叫一声，脑海金星闪烁。

但林辰并不见停，再度暴力一巴掌抽出！嗡！这一巴掌抽的汪霸城左耳失聪，更有鲜血流出。

好狠！汪家众人瞳孔皆是一凝，这林辰真敢下手啊，而且是在老爷面前下手！“林辰，你死定了！”

果然，汪家英的怒火再难压制了，恨不得就地格杀林辰。

“汪家老鬼，我林辰是不敢动你，但不代表我不敢动你儿子，有本事报警啊！”

林辰丝毫不惧：“安以若连任家主那一天，你儿子用枪对着我，凭着此举就犯法了，我抽他是他罪有应得！”

话落，又一巴掌抽出！“我与我前妻还未离婚，你儿子却插手我们之间的感情，我抽他是他理所当然！”

啪！又一巴掌抽出！“我梦幻国际被人针对，你儿子有份，我抽他是他的荣幸！”

第三巴掌抽出！汪霸城被抽的只有出的气，没有进的气，整个人如烂泥般瘫软，若非被林辰提着脖子，早已砸下来了。

四周一片静寂！陈小环抚着嘴巴，震惊的说不出话来。

汪倾城眸子湿润，心中满是感动。

这可是汪霸城啊，京城四少之首，兵王候选的人，然而被人当街打成狗了，这一切都是为了汪倾城！最主要，更是在汪霸城的父亲面前打的，这完全就是不给面子汪家！“汪家老狗，打啊，再打啊，我看是你狠，还是我狠！”

林辰狂霸的看着汪家英道，怒火已起，何惧他世家不世家！汪家英气的全身发抖，但却不敢动手了，汪文斌已死，汪霸城是汪家唯一的男丁了！＂汪家老狗，你就这点胆魄？

＂林辰再喝：＂你有本事再打一巴掌试试，我保证灭你汪家之后，信不信！＂这一番话仿佛指着汪家英的鼻子骂般。

＂家主！＂四周的汪家众人忍无可忍，纷纷看着汪家英，只要汪家英说一句，他们有一千种办法要林辰死在当场！世家汪家的骄傲，不可辱！汪家英却没有说话，只是冷冷看着林辰，但林辰同样冷冷看着他。

两人的目光仿佛无形的火花般，在半空中疯狂对碰。

＂林辰，你区区一个小医生，有种！＂汪家英终于吐出一句话来，将手中的汪倾城放了，冷冷道：＂我低估你的疯劲了，今天给你一分面子，但是下次不要落在我手里！＂林辰却冷冷点头，猛然在汪霸城腰中掏枪，对着汪霸城右耳耳廓狠狠打了一枪！砰！枪声响起，耳廓都被打穿了，晕过去的汪霸城又是一声惨叫。

不等他废话，林辰提着汪霸城走过去，将汪倾城拉过来后，这才将汪霸城还了回去。

完了后，带着汪倾城与陈小环离开。

＂汪家老狗，我也提醒你一句，这次因为倾城，我饶你儿子一条狗命，但他不要落在我手里，否则你出面，我也敢在你面前杀了他！＂离开之时，一道森冷的声音飘荡在大街。

大街四周聚满了人，得知是汪家后，纷纷惊若天人，当然他们更惊讶的还是林辰！当面叫板汪家，这人简直疯了！＂送少爷去医院！＂汪家英不愧是枭雄，这种时候反倒冷静下来了，盯着林辰的背影，久久不语。

但眸子满是浓郁的杀机！林辰之前在威胁他，他觉得很可笑！若没有陈家与华家撑着，区区林辰早已身首异处了！他倒是期待了，希望将来有一天，林辰能说到做到，当着他的面杀他儿子！当然这一天永远都不可能到来！＂回去！＂汪家英将之前的事记在心中，带着汪家众人离开。

他是做大事的人，小不忍则乱大谋，目前还是组织的计划更重要！ 