    庄元揉完了眼睛，再次盯着天空。

    大片的乌云遮住了视野，但在那乌云之中，确实存在金光，而且，越来越大，越来越亮。

    一点点地驱除黑暗，穿透黑云。

    似乎能带来希望！

    吴渊道：“大家快看！”

    众人的目光紧紧盯着天空。

    血罗自然也察觉到了这一变故，他大喝一声：“是谁在搞鬼！”

    他知道，正常情况下不会出现这现象，显然是有人操控。

    见无回应，他又再叫了一声：“是谁在搞鬼！”

    这一回，金光大绽，照彻黑云，天际都亮了亮，在那光亮之中，一人出现，满身白衣，如同天神降临。

    魏天！

    他们四人大喜，桑莲长老虽然没有来，但魏天的修为，并不比桑莲差！

    血罗眼眸一眯，很是不悦，吐出一句话：“……是你。”

    这话听着，似乎对魏天并不陌生。

    “血罗，从前未下手除了你，想不到，你居然还敢回来。”

    “哼，八年不见，魏前辈的架势一如当年。只是，当年没有除了我，前辈应该很失望吧？”

    对他这话，魏天愣了愣，最终摇了摇头：“不，我若真知你与夏宁姑娘乃是情投意合，我便不会赐予城主那药物。当年，我不知情，后来才知道真相。”

    可惜为时晚矣。

    血罗一愣，似乎没想到魏天会向他做出解释，脸色忽明忽暗，不太好看，半晌之后才道：“哼，无心之中助纣为虐。在你们修仙者眼里，妖魔鬼怪都应该去死，犯错也很正常。”

    庄元作为旁观者，心道：“原来这两个也是有渊源的。”

    他觉得八竿子打不着的人，似乎总有着千丝万缕的关系。

    果真，看见魏天，垂死的林运成仿佛突然打了鸡血似的，激动极了，大声道：

    “仙人！仙人您来了！”

    此刻林运成狼狈不堪，任谁都不会把他眼前这家伙和扬城城主联系起来，可魏天还是认出来了。倒不是认得这张血肉模糊的脸面，而是地上这张辟邪袈裟。

    “我当年赠与你的东西，终于派上用场了。”

    林运成又激动又兴奋：“是，是！感谢大仙！也请大仙救救扬城其他百姓吧！”

    魏天点点头：“放心吧。”

    听了他这话，血罗倏忽睁大了双眼：“你要救扬城？我偏要毁了扬城。”

    魏天道：“那你就来试试。”

    血罗脸色一变，看着他飞身向血煞九转伞，当即大喝一声，要阻止。

    他也冲了上去，拦在了魏天的面前。

    庄元这时道：“我们去帮忙吧，拦下血罗。”

    只要拦下他，魏天就可能让血煞九转伞停止运转。

    四人面面相觑，一齐冲了上去，加入混战。

    殷南华道：“前辈去办您想要做的事情吧。”

    萧妙音道：“剩下的交给我们。”

    吴渊道：“前辈小心，那伞古怪得很。”

    魏天点头：“好。”

    血罗一看魏天要离开，大喝一声：“不准走！”

    面对他气急败坏，四人拦在他身前，庄元道：“想拦下魏前辈，先问过我们。”

    于是，五人交战，打得天昏地暗，师兄弟四人完美配合。

    血罗的战斗力非常强悍，魔气一会轰到这里，又飞到那里，腿脚也灵活极了，游刃有余地闪退躲避，又猛地扫出一击。

    可他们毕竟有四个人，而且魏天的到来让他们‘士气’大涨，四个人完美配合，一会萧妙音在他背后出击，庄元横扫他胯下，殷南华直刺他心口，吴渊从头顶攻击下来。

    这血罗虽然厉害，但也焦头烂额，得不到好处。

    他心急得牙痒痒，恨得牙痒痒，可越是心急越是讨不到好，他再急迫也摆脱不了这四人的包围圈。

    此刻烦躁得恨不得抓心挠肝，可就是无可奈何。

    “你们怎么跟牛皮糖似的！滚——”血罗大喊，一把大刀劈下，刀风横扫周围，四人又被弹飞了。

    半空中殷南华稳住了身形，抓住了同样被弹飞的庄元，面面相觑，颇有默契地点头，又冲锋陷阵。

    血罗刚在虚空中迈开几步，见甩开的牛皮糖又粘回来了，当即大怒，几把大刀下去，重新战斗的四人觉得有些吃力了。

    庄元大喊道：“前辈，您快点！我们快顶不住了！”

    这血罗是吃什么长大的，怎么这么凶残！

    吴渊也嚎道：“前辈快点！”

    魏天则回答道：“知道了。”

    萧妙音和殷南华则忙里偷闲往血煞九转伞的方向偷看了一眼，没办法了，咬牙挺着。

    为了自己的安全，庄元左闪右避，又抓住机会及时进攻，阻拦他前进的步伐，这简直是对体力和脑力的双重考验。

    还好他先前勤修苦练了，不然要么只能在边上旁观，要么打斗到现在肯定早就歇菜了，绝不可能坚持战斗至今还安然无恙。

    经验就是在实战中增长的，庄元可不想一直袖手旁观，事不关己似的高高挂起。

    魏天那边。

    一开始他试图冲上去收起那把伞，可那邪气的伞在他靠近时就生出抗拒之意，一道力量将他弹飞了出去。

    他卷土重来时，这时以不再将这血煞九转伞当成一个死物了，而是一个对手，一个会攻击的对手。

    他当即手中不断结印，轰向黑伞。

    在他动作之时，这黑伞嗡嗡作响，轰鸣不止，似乎是在战栗，又好似像人一般怒发冲冠，当即无数黑气乱飞，从四面八方攻向魏天，魏天一边躲避，手中动作还不停止。

    终于，天空中一座宝塔状的光幕降临，正好罩在血煞九转伞头上！

    通天塔！

    “去！”

    魏天一声大喝，得了命令的通天塔带着可怖的威压，直直往下。

    血煞九转伞猛然嗡鸣一声，响彻天地，于此同时黑气大盛，黑雨的攻势竟逐渐改变，不再遍布整个扬城，而是集中起来——

    竟全然集中到了通天塔之上！

    雨势本来就大，此刻通天塔之上竟如瓢泼大雨一般，雨水势不可挡。

    整个扬城大部分地区都没有黑雨了，但竟然是以这样一种方式，众人震惊不已。

    “血煞伞！”

    血罗一见这状况突变，脸色也旋即大变，一张清秀的脸上不知何时早已变得苍白如纸。

    他隐隐咬牙，似乎在隐忍什么，额上冷汗狂流。

    “血煞伞，给我停下来！”

    这几个字，似是从齿缝之中挤出来的！

