    比赛被何星辉耽搁了一分多钟，随后双方正式开始跳球。

    埃迪库里争到了球权，把球拨给了己方队友。

    别看他胖，他的弹跳是真的不错。

    要不然，他也不会被称作小鲨鱼。

    大鲨鱼有的可不只是吨位，曾经也是飞天遁地的存在。

    马布里带球推进，过了半场后，他看到了很欣慰的一幕，只有三个球员在向他要球。

    要知道，杰伦罗斯没来之前，几乎每次他都可以看到四个队友在向自己要球。

    这支队伍没有集体意识，每个人都只想着自己多一点出手，打出好数据拿大合同，或者打出好数据走人。

    杰伦罗斯不伸手要球，主要还是忌惮何星辉。

    他不求自己能拿多少分，只求何星辉这场别拿太多分。

    马布里看了众人一眼，传给了机会相对较好的埃迪库里。

    埃迪库里接球，靠了卡曼一下，然后转身小勾手。

    今天他的手感似乎很不错，第一球成功打进。

    尼克斯的阵容其实不算太差，大部分的球员都有实力。

    他们成绩差的原因就是不团结，各打各的。

    一旦他们手感集体爆棚，靠着这样的乱打，也能够击败对手。

    但是，这种情况很少出现。

    “杰伦，杰伦，你鞋带掉了。”

    何星辉试着喊了几句，结果发现杰伦罗斯没有一点反应的退防，他终于确定，杰伦罗斯这耳机真有效。

    快船进攻，卡塞尔在和布兰德打配合。

    这种时候，何星辉一般是在跑位，或者朝对手喷垃圾话。

    现在嘛，他只剩下跑位这一个选项。

    进攻时还好一点，他的跑动对球队的整体运转有些帮助。

    回到防守端，何星辉就真的难受了。

    他已经养成了在防守时朝对方哔哔，干扰对方的情绪和注意力。突然间不能哔哔了，很不习惯。

    尼克斯再次打进，快船反击。

    这次何星辉伸手要球，单打杰伦罗斯。

    也不知道是他手感不好，还是杰伦罗斯的专注防守起到了作用，总之何星辉这一投打了铁。

    这把电视机前的球迷给乐坏了，就目前来看，耳机似乎真的有用。

    最得瑟的莫过于巴克利，他直言何星辉最大的弱点已经暴露，接下来肯定要遇到新秀墙。

    尼克斯进攻，这次他们没有打进。

    表面上看是马布里投篮打铁，但是在拉里布朗看来，主要问题还是杰伦罗斯没有和去配合好马布里。

    刚刚只要杰伦罗斯往右侧横移两步，就能帮马布里挡住卡塞尔。

    也许只能延缓卡塞尔一秒左右的时间，但这就足够马布里出手了。

    没有干扰的情况下，马布里的投篮也是很准的。

    拉里布朗是个传统古板型教练，他不相信垃圾话能有多大的作用。

    杰伦罗斯的行为，简直就是在丢球队的脸。

    更重要的是，他这种行为还影响了球队的配合。

    原本配合就不太行的尼克斯，更加拉跨了。

    在防守端，杰伦罗斯没有听到莫里斯泰勒的喊话，没有及时换防。

    结果他们两个撞到了一起，何星辉接到传球，手起刀落，拿下第一个进球。

    己方球员彼此撞一起的情况其实也不少见，但这一次杰伦罗斯戴了个耳机，一下子就让这次相撞充满了滑稽感。

    这就叫搬起石头砸自己的脚，活该。

    尼克斯进攻，弗莱手感爆棚，飙中一记三分。

    布兰德防的太靠里，没有冲上去。

    虽然弗莱只是一个新秀，但他这种三分线外的出手方式，对于布兰德来说就是很头疼。

    反过来，快船也是抓着尼克斯的弱点打。

    卡塞尔和布兰德打了挡拆，逼迫尼克斯换防，形成了卡塞尔打弗莱的局面。

    弗莱也留在内线，方便抢篮板。

    可卡塞尔是有三分能力的呀，在如此轻松的情况下，他果断的出手一记三分，球进。

    再回过来，布兰德就不给弗莱机会了。

    布兰德和尼克斯的球员不一样，他把比赛的胜负看到更重要些。

    看到弗莱没有机会，马布里突破，卡塞尔老了，脚步跟不上，只能眼睁睁的看到马布里冲到篮下上篮拿分。

    快船进攻，尼克斯再次出现人撞人的失误。

    “哔。”

    拉里布朗忍无可忍的叫了暂停。

    虽然现在球队的进攻打的非常不错，但他还是看不惯杰伦罗斯的防守。

    “把你这该死的耳机摘掉，聆听队友的声音。”

    拉里布朗怒吼道。

    杰伦罗斯一脸的问号，他听不到，这定制的耳机质量太棒了。

    看到这表情，拉里布朗顿时大怒，一把抓住杰伦罗斯的耳机，将其扯下。

    “教练你干什么？”

    杰伦罗斯一脸疑惑，他还觉得自己刚刚做的不错呢，没有受到何星辉垃圾话的骚扰。

    这副不知所以然的样子，再次惹怒拉里布朗。

    “现在，你就给我老老实实坐在替补席上，看着你的队友是如何配合的。”

    拉里布朗直接宣布将杰伦罗斯换下，他不喜欢不听话的球员。

    开局才打了半节，杰伦罗斯的耳机尝试就失败了，让观众看了个笑话，多了一个谈资。

    换上场的是昆延理查德森，快船旧将。

    特点是三分很准，但投篮选择很差。他拿过全明星三分赛冠军，但多个赛季的投篮命中率都低于40%。

    上个赛季他在太阳，有纳什来支配球，所以他表现的很好，可以高效的拿到15分。

    但是来到尼克斯之后，他被队友的瞎打传染，赛季得分跌到了8分，投篮命中率也有所下降。

    “昆延，离开太阳很郁闷吧。你帮他们拿到联盟第一的62胜，结果却被他们抛弃了。”

    终于可以口吐芬芳了，何星辉觉得浑身舒畅。

    “......”

    理查德森很郁闷，何星辉一句话就扎到了他的心。

    他实在是舍不得离开太阳，舍不得离开纳什。

    来到纽约后，他一度自暴自弃的放纵，身材都胖了一圈。

    “你这数据暴跌的速度，这份合同结束后，还有球队要你吗？”

    何星辉还在继续，好像是要把之前少说的那些全部给补上一样。

    这一刻，理查德森恨不的走到场边，去借用一下杰伦罗斯的耳机。

