    

    燃血功，是一种燃烧自身血液来短暂增强实力的法门，虽然威力强大，但是对武者身体的损害也是极大，因此，除非到了逼不得已的时候，一般人不会动用这法门。

    现在，萧渊动用这燃血功，也就代表着……

    他已经被逼入绝路了！

    萧渊全身骨节颤动，精瘦的两只手臂交叉作十字状，挡在脑袋前方，在那如同山岳的一掌之下，摆出了防御的姿态。

    掌还未至，狂暴的劲风已经在不断吹拂着萧渊的脸皮。他瘦的皮包骨发出劈里啪啦的骨骼爆响之声，坚韧无比的经脉咔咔作响。

    尽管如此……

    啪！

    一掌之下，萧渊的身躯骨骼，经脉尽数破碎，就连紧紧贴在骨骼上面的皮肤都龟裂开来，数之不尽的鲜血从身体各个角落流出。

    萧渊的身躯竟然被这一掌打得爆开了！

    “你……”他不可思议盯着武绝，连一句话都还没有说出来，眼中的神光就尽数消失。

    这边，卫宗的最后一拳也顺势落下，将源兽王的头颅生生打爆。早在不久之前，源兽王就已经失去了反抗的力气，只能趴在地上，承受卫宗一拳又一拳的不断轰击，最终败亡。

    嗡~

    源兽王死后，他的源晶也漂浮了出来，被卫宗握在了手中。这枚源晶，不但比起之前卫宗见过的任何一个源晶都要大，颜色更是不同，从蓝色变为了更加璀璨的紫色。

    “好东西！”

    卫宗想也不想，直接将其收下。之后，这才几个纵跃，来到了武绝的身旁。

    萧渊已死，武绝则是坐在一旁。

    “城主大人，没事吧！”

    此时武绝已经从原先那副巨大化的样子变了回来，脸色苍白一片，跌坐在地上，看起来已经是连动弹手指的力气都便没有。

    小龙象功强大归强大，这消耗也是不少。至少一个时辰之内，他连动手的力气都没有了。

    淡淡的看了卫宗一眼，武绝没有回答，反而使轻声问道：“我能信任你吗？”

    卫宗有些奇怪：“大人何出此言？”

    “我现在的状况你也看到了，没有丝毫动手的力气。若是你想要杀我，随时都可以动手！只要你拿着我的头颅前往大易，那可是大功一件。”

    “扑哧！”

    对于武绝的话，卫宗摇了摇头，轻笑一声：

    “大人，你说这话就没意思了。我若是想要投靠大易，在之前就可以投靠大易一方，又何必跟这源兽王打生打死？再者说，到了现在这个时候，就算是我杀了你，前往大易人家也不会重用我这样一个来历不明的小卒。

    反倒是大人你，我对你有救命之恩，想必不会忘了我的。再加上你又是出身高贵，经过这次的血战，飞黄腾达只是时间问题，你若是飞黄腾达了，就算是我也能跟着收益。这样看来，还是不杀大人你的好处最大。”

    卫宗此话一出，倒是让武绝有些意外。

    “你这家伙倒是实诚，我知道你不会杀我，但我原本以为你会说对我忠心耿耿，绝不会做出那种事情之类的。”

    闻言，卫宗笑道：“大人，我这人就是这样，一切喜欢从利益出发。况且，大人你不觉得上来就表忠心太假了吗？我们这还只是第一次见面，你觉得从我嘴中说出来的对大人忠心耿耿这种话会靠谱？

    毕竟，人心隔肚皮，要是大人喜欢听表忠心的话的话，我可以不间断从早上说到晚上，但是……这又有什么用呢，心中到底是怎么想的，只有我知道！因此，属下倒是觉得，只有利益才是维系关系的纽带，只要你能有着足够的利益，自然不会担心属下背叛。”卫宗意有所指道。

    卫宗一番话，倒是让武绝沉思了片刻，最终，他点了点头：“有理！”

    “这是属下的肺腑之言，大人认可就好！”卫宗笑了笑，接着目光一转，落在了还在下面还在交战的众人。

    虽然卫宗手下这边占据着上风，但是敌人毕竟更多，卫宗这边还能保持战斗力的只有四十多人了，而对面还有着两百人左右。

    “大人，你先好好修养，属下去将下面的事情彻底解决！”

    说罢，卫宗如同猛虎下山一般，扑到了战团之中。这些只有着武者实力的军士对卫宗来说，和蝼蚁也没有什么区别。卫宗在其中闪转腾挪，用拳，掌，腿，肩，肘……身体的各个部分作为武器，轻易击杀，撕碎一名又一名的军士。

    卫宗这边在大开杀戒，安然看的有些无聊，于是趁机和卫宗聊天。

    “喂，你就这么和他直接扯利益，是不是太功利了？他会相信？”

    一边将前面的两名军士打爆，卫宗一边在心中解释道：“你错了，这已经是最好的结果了。他刚被自己最信任的人背叛，恐怕现在根本不会再信什么感情，忠心一类的鬼话。我和他扯利益，他反而还能听一些，要是我扯忠心什么的，别看现在不会说什么，等到之后一定会提防我，找个理由将我疏远。如今的情况，已经是最好了。”

    “有道理！”安然暗自点头，算是认可了卫宗的话，但是下一刻她又皱起了眉头：“但是利益也不靠谱啊，这城主也不是蠢人，知道你能够因为利益投靠他，自然也能因为利益背叛他。这样下来，他恐怕很难深信你啊，你永远都无法成为他真正的心腹。”

    闻言，卫宗翻了个白眼，顿时有些无语：“我说安然，你是不是在小世界里面呆久了，脑袋都坏了。我是什么人，干嘛要成为区区一个小城主的心腹啊！先暂时取得他的信任，借助他的力量进入更高的平台，时机到了就直接将他踹了就完事了，谁要在他手下待一辈子。

    别说他了，就算是这片世界都入不了我的眼，只是我的踏脚石罢了，我可是要成为剑主的存在……这种世界，掠夺完源气我们就离开。”

    听卫宗说自己脑袋坏了，安然本来有些生气。但是后面听说卫宗要成为剑主之时，她心中怒气顿时消了，直接嗤笑出声，毫不留情嘲讽道：

    “就你，还剑主？你怕是不知道剑主是一个怎样的境界。小子，志向高远是好的，但是也要脚踏实地啊。”

