    镇元子和红云站在五庄观的广场上，抬头看着天上不断闪现出来的空间波动，就知道那是一个个大罗金仙境界的先天神魔在施展空间挪移术向天外天赶去。至于大罗金仙以下的先天神魔，抱歉，还是洗洗睡吧。听道，他们还没有资格。

    何也？因为盘古所开辟的洪荒世界实在是广袤无边，洪荒大陆东西横跨近百亿光年，再加上比大陆还宽广的东西南北四海。对于尚未掌握空间法则的太乙金仙，要想朝游北海暮苍梧，这里的朝和暮时间跨度至少需要几十上百元会。而自盘古开天辟地至今才多久？不足八万元会（约90多亿年）。

    两人相互对视一眼。红云嘴角翘起，讽刺地说道：“应该是有实力者可来听道吧。”

    “闭嘴！慎言！”镇元子顿时愤然怒喝到。同时也觉得头大抓狂，郁闷之心难以吐槽。圣人是你能随便评论的么？不怪乎鸿钧要算计你了。

    红云猛然被这声怒喝吓了一跳，与镇元子相识数亿年来，还是第一次看到对方以这种表情和语气对自己说话。一时间不知道如何表达。“我~~~我~~~”

    镇元子双眼正视着红云，严肃地道：“道不可轻传，不经历几番劫难如何能求得大道。这么多年来，咱俩是如何从太乙金仙修炼到现在的大罗金仙中期，而且后面的道路虚幻飘渺，无形希声，以至于数千万年进步寥寥。缘，即机缘，实力也是机缘。就如现在，贫道给你一柄盘古斧，你说这是你的机缘还是灾祸?求道之途异常艰辛，有时候是布满荆棘，需要你去劈荆斩棘，勇往直前。”

    红云似乎回忆过去，蹙眉凝思，接着眼中闪过一丝了悟，向镇元子行辑作礼叹息道：“原来如此，道友，吾受教了！若非道友的警世之言，贫道将来必有劫难。”

    “心态决定事态，修心即是修行，一起随去天外天吧”。镇元子随意摆摆手，开始施展空间规则。因为这次是长距离空间挪移，而非战斗时使用的空间神通，战斗时使用的空间神通，即神识范围内可做到瞬间移动。超出神识范围进行空间挪移就需要神识沟通定位洪荒的空间节点，准备的时间往往比较长。

    红云见状，也不多言，同样施展空间挪移术。不多时，两人就出现在世界之壁不远处。

    红云看到四周不是出现的先天神魔，感慨道。“能来到此处的大神通者，算是第一次筛选吧。”

    镇元子目光在刚穿越世界壁膜，踏入混沌的几位背影停留了数息之后，“嗯，那便前往吧！”随后，先天灵宝地书出现在两人头顶，朝着混沌世界遁去。

    鸿钧所言的天外天便是内混沌。此处的混沌受天道影响虽然不比外混沌那般狂躁，但也不是什么阿猫阿狗能进的。除了十二祖巫那般横练肉身或者有着至宝防身，否则就算大罗金仙进入之后也有五成的概率陨落！这也是前来听道者的第二次筛选。

    刚踏入内混沌的镇元子和红云，地书的守护光圈也仅仅能保护两者周边不足一丈的范围。光圈外面灰蒙蒙一遍，以两人目前的修为，双眼根本无法看到任何东西。外放的神识刚离开光圈范围也被悄无声息地泯灭。

    “我带路，你负责输送法力。”说完，镇元子微微闭上双眼，顺着心神里的微弱感应不断变更飞行方向。红云闻言不敢怠慢，紧挨着镇元子身旁，丹田里的法力源源不断地往地书里灌输。

    约莫500年后，“镇元子，怎么还没到紫霄宫？我的法力快枯竭了，到时候咱俩真的尸骨无存、身死道消了。”红云气喘吁吁，上气不接下气地说道。此刻，镇元子两人哪有当初的道骨仙风，丰神绝世，都面色苍白、精神萎靡，已经接近油灯枯尽的地步了。连地书的散发出的光圈也暗淡许多。

    “不科学啊，神话里不是说我和红云是紫霄宫三千门客之二么？现在别说是客了，连门都找不到。”镇元子已经自我怀疑是否被天道发现了自己是穿越者的秘密，要将自己和红云顺道一遍抹除了。突然，地书好像触碰到什么似的，直接穿透脱去。如行尸走肉的老实二人组，被忽然出现的变故弄得措手不及，不由自主地往前踉跄几步，差点摔了个狗啃屎。

    不等他两回神过来，四面八方浓郁到极致的先天灵气疯狂地涌进他们的干枯的身体。两人紧闭双眼，身子剧烈颤抖着，喉咙不可抑止发出一阵呻吟声。良久，镇元子的元神法力恢复到七七八八，他抬头四处看看。只见周边是十分开阔且铺满白玉石块的露天广场，此时有不少早到的先天神魔正双眼紧闭地盘坐在地上。

    广场的正前方，耸立着一座古朴自然的宫殿。宫殿的大门紧闭，上有一块古朴、样式简单的木牌匾，上书“紫霄宫”三个黑墨神文，一丝丝玄妙之意从三个神文散发出来。镇元子见状，马上拉起刚苏醒过来的红云往宫殿大门口靠近。最后在大门口正前方由老头、中年、青年组成、洪荒穿越者无不认识、洪荒仅此一家别无分号的实力加关系户三人男团组合后边盘坐闭目修炼起来。

    百年后，原本已是大罗金仙中期的镇元子两人，经历之前鸿钧成圣时感悟天道展现的天地法则、在混沌五百多年的死亡游历和现在紫霄宫时时刻刻散发的道韵引导，终于打破了原有的境界枷锁，突破到大罗金仙后期。

    此时，镇元子的元神识海里，还是那孤零零的三样老事物，中间的是一株高约九丈，枝繁叶茂的古树---人参树。在化形时镇元子没有保留任何人参树的枝丫种子，而是将所有精华全部炼化，尽最大的可能提升自己的本源和实力。

    镇元子因跟脚深厚化形后就有金仙后期境界，元神凝聚成一枚深绿色的种子。太乙金仙境种子发芽，大罗金仙境树苗成长。前期三丈高，中期六丈，现在后期高达九丈。

    元神人参树枝繁叶茂，一截主干，并生两杈，再附一枝，衍生出无数细小如银蛇般的枝杈，暗合‘道生一，一生二，二生三，三生万物’的大道至理！与化形前的本体别无二致。当然现在元神树没有长出任何果子，人参树之名有点名不符实。

    待镇元子平稳突破后有些暴涨的力量后，便睁开双眼。

    坐在前面的年轻人似乎有所感觉，转过半身，微笑道“恭喜道友道行大进。贫道通天有礼了。”之后，通天用指向身旁的老头和中年人，道“这是我大哥李耳，二哥元始”。李耳和元始听到通天的介绍，也转过头向镇元子微微点头。三清，盘古元神所化，的确有高傲的资本。算了，道爷不计较你们两眼睛长在额头顶上的的态度。

    镇元子亮出自家招牌动作，右手拿白玉拂尘搭在左手臂上，左手掌食指和拇指相交，三指树立，面呈和善笑容，微微欠身作揖礼，道：“贫道镇元子，在万寿山五庄观修行，三位道友有礼了。”被这边动静惊醒的红云，见此也憨厚的摸摸后脑勺，匆忙间行礼道：“红云，见过三位道友。”

    老实人在洪荒生存法则之一：礼多人不怪。

    李耳、元始也对红云点头后，便回身继续闭目修行去，镇元子二人对此觉得并无不妥。红云趁机上前与通天攀谈起来，向来以洪荒旅行家标榜的他很快更通天熟络起来，双方胡天海地地乱扯，镇元子在一旁不时点头呼应。三人一副相见恨晚的样子，就差喊上烤猪腰子和来三打啤酒了。

    在闲聊之余，镇元子用元神查看了袖里乾坤的先天灵宝，一件内嵌阴阳太极图的羊脂白玉牌。因尚未炼化，不晓得哪个级别灵宝以及有啥功能。这件灵宝纯粹是瞎猫碰上死耗子，在前往紫霄宫路上捡到，不知是哪个倒霉大罗金仙抵挡不住混沌侵蚀，身死道消后遗留下来。

    混沌能同化一切后天灵物，能在混沌存在的只有先天之物或者混元境以上修士。若非镇元子炼化了人参树，凭借此先天灵根也不至于差点在之前的内混沌领便当。果真鱼与熊掌不可兼得，连天道都无法十全十美。

    “当～当～”一阵阵悠扬的钟声从宫殿传来。

    镇元子等听道者不由地抬头往紫霄宫望去。宫殿的大门不知何时打开。一名头轧冲天辫，身穿玄黄道袍的道童站在门旁，拿着一柄紫锤敲打吊在梁上的古钟。

    镇元子心中掐算一下，原来不知不觉已经过了两百多年。之前的玉牌已经炼化了六层禁制，玉牌名为太极符印，共二十四道先天禁制，但是乃应天下符道而出的中品先天灵宝。但是此灵宝对于天生拥有天赋神通的先天神魔来说，用处并不大。

    《封神演义》里不是说太极符印是元始天尊的法宝么？为啥出现在内混沌？

