    心中畅想未来，但是嬴政更清楚，此刻的大秦不能畅想，而是需要脚踏实地。

    刚才战国之世转变过来，不论是大秦臣子，还是大秦锐士，甚至于中原万千黎庶，都擅长于大刀阔斧。

    若是他带头畅想，整个大秦帝国将会冒失轻尽，这对于刚刚有所好转的帝国，将会是致命一击。

    嬴政心中谨慎无比，他清楚想要带领大秦走向巅峰，成为一种人人共识的荣耀，这是一条极其漫长的路。

    甚至于，这不是他一个人的事儿。

    想要完成这样宏大的目标，需要一代人去开拓，数代人去坚持，需要数十年，甚至于百年之久的持之以恒。

    他很理智。

    越是站的足够高，肩负着巨大的责任，有的人就越理智，分析一件事，做出一个决定的时候，往往更趋向于冷静。

    这样的人，被称之为天命之人。

    而嬴政便是一个这样的人，越是在关键的时刻，越容易做出最正确的决定，哪怕是所有人都反对，也能够一腔孤勇的坚持。

    这是最为难能可贵的。

    因为往往到最后，这种坚持最难，滚滚红尘的舆论压力，有时候，逼得你不得不妥协。

    历史上，但凡是固执己见的人，都成为了每一个行业的翘楚。

    站在海岸之上，嬴政虽然在暗中警告自己要警慎，但是心中早已经做出了决定，此番东巡结束，尚工坊必然要扩建。

    大秦需要一个强大的研发部门。

    此时此刻的大秦，很多东西都是一片的荒芜，想要做出来，太难了，而且必须要从无到有，一点一滴的开始。

    只有完成了最原始的积累，才有可能一飞冲天。

    而想要铁甲舰，就需要研发出蒸汽机，只有蒸汽机的出现，才能引发工业革命，催动大秦社会不断地变革。

    而此刻大秦距离工业革命，其中相差了一千多年，虽然这个时代公输家族以及墨家的人都在，其中一些关于黑科技的基础都在，但是，其中的差距，也很难缩小。

    纵然是站在了中原的最巅峰，掌握了整个中原的资源，但是嬴政心中依旧是没有那个自信，他心里清楚，就算是大秦全力以赴，也不过是只有一线机会。

    而且这个机会，很渺茫，近乎于不可能。

    “父皇，儿臣想要加入海军！”

    这一刻，扶苏突然开口，眼中满是坚决，整个人因为激动脸色发红，他朝着嬴政，道：“父皇的身体健康，而且现在的健康状态不下于儿臣！”

    “大秦不需要储君，儿臣想要去海军，见识一下父皇所说的这个天下！”

    “哈哈哈........”

    闻言，嬴政不由得大笑一声，不管最后他答不答应，至少扶苏心中有这样的想法，这便是一件好事，值得他开心好一阵子。

    “你有此心，自然是一件好事。”

    嬴政深深地看了一眼扶苏，然后语重心长，道：“但是，我大秦从来不缺少将军，不缺少慷慨赴死的勇气。”

    “大秦，需要的是变革者，需要的是坐镇天下文吏。”

    “朕打算在东巡之后，开始整合大秦帝国之中各部力量，然后建立了大秦低估研发官署，朕需要盯着这一方面，这会牵制朕的大部分的精力，但是大秦朝廷之上，也需要坐镇。”

    “如今的你已经不是曾经的你，发生了脱胎换骨的变化，朕打算返回咸阳之后，册封你为大秦太子，然后由你监国大秦！”

    .......

    嬴政对于权势的追求已经达到了一种极致，但是想要他放权，目下是不可能的。

    但是，他想要做事。

    他想要大刀阔斧的改革，想要掌控天下不至于发现变数，就需要将自己从繁杂的政务之中解脱出来。

    唯有如此，他才能以全部的精力去做这件事。

    点燃科技树，这是一种划时代的大事，对于中原大地之上的影响更是千古无二的。

    对于这些未知的事情，嬴政心中表现出来的期待更多一点，想要做成的念头更多。

    “父皇，儿臣的能力，又如何能够监国，这大秦巍巍，只有父皇一人能够威压天下！”

    这一刻，扶苏有些怂了。

    他虽然时常与嬴政的执政理念不同，也曾经不断地与嬴政争执，但是他从未见过这样的嬴政。

    有道是知父莫若子，扶苏可是清楚嬴政到底有多么的爱权力。

    这样的嬴政让他有些不适。

    “哼！”

    冷哼一声，嬴政训斥，道：“难道朕能够长生久视不成，这巍巍大秦，迟早都要有继承者。”

    “朕从来就不怕你们兄弟超越朕，朕担忧的是你们兄弟不及朕，甚至于连朕的一成能耐都没有！”

    这一刻，嬴政怒其不争。

    但凡是他的子嗣之中有一个天赋异禀的，他都不会如此的培养扶苏。

    他培养扶苏，纯粹就是矮子群里挑大个，实在是没有别的办法了。

    大秦帝国的局势，逼得嬴政不得不选择一个储君，当然了他的身体是一方面的原因，大秦朝局占据主要因素。

    虽然他一个人就可以镇压整个大秦帝国，但是在大秦文武百官的心中，此刻的大秦帝国依旧是没有继承者。

    没有继承者，就无法安抚人心。

    这一点，嬴政自然是早就清楚，只是之前，扶苏等人太过于不成器，而他本人又格外执着于长生久视，追寻长生药，对于这个问题他不宵一顾。

    但是此刻，他回归了理智，清楚这个天下没有真正意义上的长生久视，只有些许延年益寿之法。

    这让嬴政很快就意识到，大秦帝国必须要立下继承人，这一个棘手而又必须要直面的难题。

    这一刻，扶苏心中还是觉得嬴政有些诡异，不敢开口答应下来：“父皇，儿臣愿意代替父皇去做其他的事情，驾驭整个大秦帝国，儿臣还是觉得父皇更适合！”

    这些年，除了他被儒家忽悠瘸了的那些年，他都不敢碰触嬴政的底线。

    因为他清楚，一旦践踏了嬴政的底线，其遭遇的后果将会是多么的恐怖，牵连的人，将会堆积成一座大山。

