    酒店一楼的大厅里，陆陆续续的已经坐满了人，门口的丧尸尸体也被清理走了。

    大家坐在大厅的休息区，等待开始商议。

    鹿慈牵着时郁走过来，顺手拉过两张椅子就在邓妍妍附近坐下。

    程庭之环顾一圈，感觉人应该都到齐了，才站在桌子边开始发言。

    “我们现在已经离开臧区，出了大山，目前已经算是进入了C市的地域范围，”

    “但是距离C市城区范围，至少还有四个小时的车程，距离基地还有近六个小时车程，其中还会路过不少村庄县城以及可能会穿城而过。”

    “这就意味着，我们即将进入环境复杂，丧尸稠密的地带。”

    “除了丧尸以及丧尸动物外，也许途中还会有变异植物，变异动物的存在！”

    “并且，我们离开的这段时间，外面的丧尸也可能进化升级成臧区市中心那样的异能丧尸，所以，我们要时刻保持警惕，不能掉以轻心！”

    “……”

    “……”

    “至于你们，我们会按照先前承诺的那样，既然你们不愿意留在过路的小基地，那就跟我们一起去南部安全区，但是，进去基地以后，跟我们再没瓜葛，我们不提供任何额外的帮助！”

    程庭之看着一旁凑成堆的幸存者，面无表情，严肃的说。

    中途在山里也遇到过几个私人的村落形成的小基地，但是那些幸存者一个也不愿意留下，非要跟他们继续同行，程庭之同意了。

    小基地人少，资源少，还地处深山，哪有大基地人多物资多，地理位置优越！

    他也知道这群人跟着他们打什么算盘。

    不过是看他们很有实力，想寻求保护罢了！

    但若是把他们当傻子，想要拉关系，当长久的免费保镖，那就对不起了，直接滚蛋！

    态度已经摆好了，看那群幸存者里有人瞬间变了脸色，有人仿佛被戳穿想法，不情愿的尴尬模样。

    程庭之也当做没看见，将他们带出来，已经是仁至义尽了。

    还想赖上他们，怎么可能！

    “鹿慈小姐，接下来的路程，我们还是继续同行吧，毕竟回关山镇也要路过我们基地！”

    程庭之说着，话题陡转，看向鹿慈，诚挚的邀请道：“到时候还请鹿慈小姐到基地做客几天，我们也好招待感谢救命恩情！”

    “对啊，大额”差点秃噜嘴直接喊大佬的高枫立马闭嘴，重新说道：“鹿慈小姐，你救了我们几次，都到家门口了，我们可不得好好招待一番嘛！”

    鹿慈偏头就对上一片殷切期望的眼神，还有鹿悠悠兴奋急切的眨眼。

    邓妍妍也颇感兴趣的模样。

    那就逗留一两天吧！反正基地离镇子还算近，几个小时就能回去。

    出门十几天了，回去也不差这一时半会儿，正好去基地里看看，是个什么模样状况！

    “嗯，可以！”

    鹿慈点头，立马就见鹿悠悠开心的比耶！

    她一点头，大家都明显兴奋起来，脸上都带着笑意。

    大佬，要去他们基地了！

    好激动，怎么办？

    “那就暂时这样，大家先回去收拾，然后帮着把晚饭做了，吃了饭，守夜的上下半夜轮流值守，其余人各自休息，明天一早，我们出发回基地！”

    “好的！”

    “好！”

    “……”

    程庭之说完，客厅里的人陆续散去。

