    曲高阳这条声明发出去后，没过多久，就在海底世界的国际社交平台上爆炸了！

    姆大陆网友A：“什么情况？高阳太子这是断了手臂后，脑子也瓦特了？”

    姆大陆网友B：“这是被退婚下不了台，就给自己找台阶吧？哈哈哈，笑死人，高阳太子已经声名狼藉了，他还配做根达亚国的太子爷么？”

    姆大陆网友C：“当真心疼根达亚国民众，怎么就选出这样收刮民脂民膏的黑心太子爷？”

    雷姆利亚网友D：“你们还不知道吧？据说根达亚王都出现一条巨龙，那条巨龙就是司明镜，你们细品。”

    亚特兰蒂斯网友E：“不会是真的吧？”

    根达亚王网友F：“千真万确，我就生活在王都，亲眼看见了那条漂亮的巨龙，银河太子当时就骑在她的身上！”

    亚特兰蒂斯网友G：“呜呜呜，我就知道，我们家太子爷和太子妃情比金坚，怎么可能会闹到反目成仇，各找新欢？我家太子爷对太子妃的情谊天地可鉴，我家太子妃对太子爷的感情也是众人皆知，绝对不会公然休夫！”

    亚特兰蒂斯网友H：“哪个贱人假冒我家太子妃，太贱了！”

    姆大陆网友J：“骂谁呢？你才是假冒的，你全家都是假冒的，我们家九郡主就是看不上你们家太子爷，怎滴？”

    “……”

    因为曲高阳的这条声明，海底国际社交平台吵得不可开交，迅速爬上了热搜榜第一！

    关于真假白九思的话题，更是讨论得如火如荼。

    司明镜没有海底国际社交平台的账号，所以她并不知道自己上了热搜，成为众人热议的话题人物。

    因为她没有社交账号，网友们没办法找她，所以她的生活一如既往的平静。

    但是白九思的社交账号却被网友们@爆了！

    信任她的，不信任她的，全都涌到她的社交平台上，要她给出一个说法。

    姆大陆网友：“呜呜，九郡主，你们发一张龙女照片，给我狠狠打高阳太子的脸，我们在线等！”

    亚特兰蒂斯网友：“冒牌货竟敢公然休夫？就凭你也配！难怪我家太子爷都懒得鸟你，你以为你整容成凤凰你就能飞上天了，告诉你，你再飞，也不过一只自欺欺人的麻雀而已！”

    根达亚网友：“@白九思，发照片！必须带有小龙角！否则就是欺骗高阳太子的感情！”

    雷姆利亚网友：“在线吃瓜，求一波照片，别吊胃口啊，现在就靠这个瓜续命~~”

    白九思看到网友们都在Q她，把她的手机都要Q爆了，气得见东西就砸，将房间里所有东西都砸了个稀巴烂！

    她哭，大哭，为什么姐姐要回来？

    她放弃了自己的容貌，放弃了自己的名字，放弃了自己的一切，付出了多少努力才让自己变成了白九思！

    如果姐姐回来了，那她要如何自处？

    她不要成为全世界的笑柄，但是她该怎么办？她该怎么自证身份？她根本就变不出小龙角！

    女佣战战兢兢的缩在墙角，建议：“大小姐，您可以先条一段龙舞，全世界都知道九郡主的龙舞天下一绝，多少人想要模仿都舞不出那个韵味，可是您已经模仿得微妙微翘，甚至比九郡主跳得更好，您何不跳一段，惊艳世界？”

    “没错。”白九思听进去了。

    为了成为白九思，她学习了一切白九思的擅长的东西。

    在漠银河成为亚特兰蒂实权太子爷的那一天，白九思在国宴上翩若惊鸿，凭借一支龙舞惊艳了整个世界。

    那支龙舞只在姆大陆的上古时代有过记载。

    舞姿时而气势磅礴，振奋人心、鼓舞人心，时而飘逸婀娜，轻柔得像是在人的心尖上跳跃。

    那段舞蹈，成为了舞蹈史上的绝唱，到现在还被人当做经典，津津乐道。

    因为那不但是一段舞蹈，更具有逢凶化吉，庇佑民众的寓意。

    这种习俗还曾传到陆地上的国家，演变成过年过节，开业大吉的时候，都一帮人来敲锣打鼓，舞龙舞狮。

    最关键的是，姐姐已经没有办法再舞蹈了！

    她生产的时候，伤了根本，这辈子都不可能再跳舞了！

    白九思的斗志昂扬，脸上重新扬起了万丈光芒：“我不但要舞，还要在水中舞，去找最好的摄影师过来！”

    她要让全世界睁大眼睛，看到她最惊艳绝伦，无人能够超越的舞姿！

    女佣松了口气，立刻逃出房间道：“是，大小姐，我现在就去。”

    ……

    司明镜填写好所有注册公司需要的表格资料好，走到书房的落地窗前，高举着手伸了个懒腰。

    漠银河接了个电话出去后，她也离开了书房，去了卧室外的露台。

    闲着没事，一个人坐在露台的长桌上，听着轻缓的音乐，享受着海风拂面的清爽。

    然后，她打开了一个复古的小盒子。

    这个盒子是当初从陈风度那里拿来的，里面装着她的记忆，盒子上有过去的自己送的温馨提示：一个月吃一粒。

    司明镜盯着盒子里晶莹剔透的龙吐珠，心道：“抓虾，这次选拿一粒好？可别再吃到一粒不能过审的记忆！”

    司明镜伸手去抓，这感觉就像是抽奖一样，让人充满了期待又充满了忐忑。

    最后，她将抽中的龙吐珠，一口含在了嘴里，咬破了吞下肚。

    不稍片刻，一段新的记忆涌入脑海。

    脑子里出现一个场景，仿佛大型祭天现场，庄严巍峨得圆盘形祭台下，密密麻麻都是人。

    一眼望去，成千上万。

    而她，站在万众瞩目的圆盘形祭台上，开始独舞，时而腾起，时而俯冲，变化万千，飘逸的裙带绵延两三米，望之蜿蜓，美轮美奂，每一个优美的舞姿，大有腾云驾雾之势！

    祭台下面成千上万狂欢的人们，锣鼓齐鸣，祈求风调雨顺国泰民安，好不热闹！

    司明镜被那振奋人心的舞蹈吸引，忽然也很想跳动起来。

    她从椅子上站起来，学着记忆中的自己，自娱自乐，跟着舞动起来……

    漠银河接了个电话回来找她，看到她正在跳舞。

    那一刻，漠银河脚步一顿，目光愕然落到她的身上。

