    

    “我还真没看见过这种颜色的藤条，而且，这藤条给我的感觉不一样，小木你还是别乱捡东西的好。”罗义一边接过小木的刀，一边说。

    “一根藤条你也要感觉一下，你可真闲。”小木道，心说：可不是不一样呗，你是没有机会见到我家大藤子了。

    “小乔姐姐，我要盛一些肉去送给王奶奶，你帮我啊？”小木转身和小乔说道。

    “好的，我帮你弄。”小乔说着，拉着小木进了自己屋子。

    她们盛了两斤多的肉，放在铁盆里，加上肉汤，有上半盆，还挺沉的。

    小乔和小木一起去了王奶奶家，到了大门口，小木赶紧上去叫门。

    不一会儿苏成出来了，一见是小木，先是吓了一跳，接着问：“小木，这么晚了，你这是家里有什么事儿？”

    “没事儿，就是白天来不方便，大叔，你们都睡了吗？”小木一边问，一边指着小乔手里的大盆，“大叔，打了点肉，给你家送一点，你赶紧端进去，我家小乔姐姐都要端不动了。”

    “哎吆！咋这么多？这孩子是怎么拿来了的？快进来！”说完，苏成赶紧把大盆接了过去，小乔烀的肉，软烂鲜香的，在苏成鼻子底下一走，苏成觉得自己的鼻子都要掉进去了。

    “俺不进去了，恁家都睡了，你把盆给俺倒出来，俺们拿走。”小木道。

    “小木，赶紧进来，谁说睡觉了？谁家睡得这么早？净瞎扯！”接着，就见桂花婶子出来了，拉着小木和小乔就往里走。

    “桂花婶子好。”小乔打招呼。

    “哎，好好，这孩子真有礼貌，长得还好看。”桂花婶子真会夸人。

    “桂花婶子，王奶奶、苏爷爷也没睡吗？”小木问道。

    “没有，在屋里呢，一会就看见了。”说着，几个人就进了屋子。

    王奶奶正在炕上摆弄点旧棉花，苏爷爷在旁边抽旱烟，屋子里的烟味很大。

    “小木丫头，快进来，小乔也进来。”说着，抓住小木的小手，“你弄点肉就自己吃呗，巴巴的送过来了干嘛？”

    小木道：“这不是小乔姐姐烀的肉，实在是太好吃了，给您和爷爷送来香香嘴，也没多少，您可别客气。”

    老年人都话多，被王奶奶和苏爷爷反反正正的教育了若干遍，总结起来：就是要会过日子，把自己的日子过起来，别乱花钱，别弄的自己吃了上顿没下顿的，让人笑话。倒是好意，只是太啰嗦，小木觉得。

    终于和苏爷爷、王奶奶告别出来，哪知又被桂花婶子叫住。

    “小木，你今天到底为什么跟关老太又打起来了？最后怎么还和苏建国一家子打起来，咋就躲不过去了？”

    于是，小木终于等来了，她就等着桂花婶子问呢。

    于是，小木把今天怎么遇见了关老太，关老太怎么想要抢她的钱，给该死的关景云治病。被小木拒绝后，就开始撒泼打滚、不承认断亲，厚着脸皮要继续当小木的奶奶。关二虎更不要脸，企图道德绑架小木，让小木拿钱去给关景云治病的事儿，也被小木拒绝了，这才引起的矛盾，几乎惊动了所有人。

    小木一边说，一边还提了下九宝，因为苏庆国的病就是九宝给踹好的，就是关景云不知道能不能被踹好？

    小木边说边唏嘘。

    桂花婶子的特点，就是不弄明白，今晚觉都睡不着。

    “九宝那脚真的是福气脚？”桂花婶子不信的问。

    “谁知道来着，就算再福气脚，也架不住遇到晦气崽啊！再说，关家更不行，他们是被雷选中的一家，都不知道背地里做了多少坏事的人家，才能三番五次被雷劈，还敢出来张牙舞爪，真不要脸。”小木道。

    她成功地把桂花婶子的兴趣提了起来，小木觉得：只要桂花婶子知道了，明天大家就都知道了，很快关家就好去找九宝了。她给九宝创造了一个赚外快的机会。

    从桂花婶子家出来，小木已经肯定的知道，关家很快就会得到消息的。

    回去的路上，小乔十分不放心的提醒小木：不要跟那些大人闹得太僵，大人太坏，她们毕竟是小孩子，算计不过大人的，小胳膊拗不过大腿的。

    两个人一起回家。

    院子里的鹿已经收拾出来了，大块的肉装在铁盆里。装了整整两大盆。鹿皮、鹿下水、鹿骨头另装在一盆里。

    “这么多肉啊？”小木敢叹道，心情爽的不要不要的，“做成肉干就好了。”

    “你俩怎么了？一个兴高采烈的，一个愁眉苦脸的？”乔明申注意到了，就问。

    “哦，小乔姐姐还没走出来。都怪我，刚才在王奶奶家的时候，······”小木把刚才发生的事儿说了一遍。

    这下子，不但是小乔担心，连她哥也跟着担心了。只有罗义撇了撇嘴，连茬都不接。

    最后，小木勒令他们，在外边一定要说他们之间关系不好，就说小木每天都刁难他们，不给柴烧，不给水喝，等等，就是矛盾大大的。这样不但能给小乔他们减少麻烦，还能顺便给小木当个卧底，摸摸他们的动向。

    胆小的小乔，害怕连累的小木的名声，小木哈哈大笑，说道：她要啥名声？她都克天克地克父母了，还怕啥？有了这一条，就好比：太公在此，诸神退位一样，其他的什么刻薄、坏，甚至小偷小摸等名声，都不算什么了！

    好不容易说通小乔，小木才觉得累，打了个招呼，就去睡觉了。

    罗义看着一地的肉，说了声：“交给你们了，我也先去睡了。”

    小木带着小白龙进屋子之后，仔细的观察了一下罗义，见罗义也睡了，不一会儿，小乔姊妹俩把东西搬进小乔住的耳房，肉上面撒上盐，也都收拾收拾睡了，小木才放心的进了空间。

    同时，躺在拐子炕上装睡的罗义睁开眼睛，为什么总觉得有一双眼睛盯着他们？虽然每天都一阵儿，可他真心寝食不安！

    罗义起来，下了炕，轻手轻脚出来，侧耳听了下周围的动静，然后就去了后院，一跃出了后院墙，然后就消失了。

