    “克莱伯森整个上半场只跑动了五点四公里，但是自从他下半场开始贴身防守欧力以来，到现在他的跑动距离已经达到了十二点三公里，仅仅半小时时间就跑动了六点九公里，他是被欧力累垮的！”黄健翔眼睛一亮，巴西队两个后腰都被拖垮了，中国队的机会来了。

    “不，其实克莱伯森贴防欧力的时间没有三十分钟，万佩塔还顶替他坚持了几分钟，算下来估计只有二十五六分钟。”张指导补充道。

    “我们看到巴西队的队医已经上来了，正在给克莱伯森做拉伸，他已经跑得腿抽筋了，队医给斯科拉里比出手势示意换人，克莱伯森已经没办法坚持了！这下，斯科拉里会换上谁呢？替补席上已经没有后腰了。”

    “中场球员只有儒尼尼奥和德尼尔森，都是攻强于守的球员，剩下的贝莱蒂、波尔加都是后卫，但是换上他们只能打乱巴西队的阵型，并不是好选择，斯科拉里为难了。”

    巴西队的担架上来了，几个人一起用力将克莱伯森抬到担架上，电视机前的观众可以清晰地看得出来，克莱伯森的浑身上下已经湿透了。

    “斯科拉里给出了换人的指示，他用盘带大师德尼尔森换下了克莱伯森，这是巴西队此前比赛惯有的换人方式，只不过前几次德尼尔森换下的是罗纳尔迪尼奥或者罗纳尔多，看来斯科拉里是想用德尼尔森出色的盘带技术拖延时间。”

    “这个换人选择并不能说是很好，但这不能怪斯科拉里，谁能想到竟然有人能在七十五分钟时间里就拖垮巴西队两名主力后腰呢？通常情况下，替补席放上一名后腰绝对够用了！”

    这时候米卢也从替补席上站起来，宣布了中国队的换人，黄健翔对这个换人同样有些不解，“中国队给出了换人指示，李钢站在了中线附近，从指示牌上可以看出，他要替换下的竟然是大杨？中国队现在还在落后啊，为什么要用防守球员换下前锋？”

    很快，黄健翔就明白了，“场上的形势现在出现变化，万佩塔继续缠上了欧力，下半场刚开始时候他防守欧力的表现并不好，但是现在巴西队已经没有其他选择了；而相应的，李钢缠上了刚换上场的德尼尔森！”

    “米卢这是想用李钢出色的防守技术从德尼尔森脚下抢球啊，他能做到么？虽然李刚的中场防守能力在中国队仅次于欧力，但他这次要面对的可是盘带大师德尼尔森啊，在此前的比赛中，我们曾经多次看到，对方两三名队员一起围抢，也没办法从德尼尔森脚下抢过球来，只能犯规白白浪费时间！”

    而且李钢的传球技术可不怎么好，他就算侥幸抢下球，能顺利传给欧力么？要知道欧力身边可还有万佩塔纠缠着呢。

    “现在已经是下半场七十八分钟了，算上补时时间，全场比赛可能也就只剩下十五分钟了，现在巴西队还是一球领先，留给中国队的时间不多了！”紧张之下，黄健翔一时没控制住自己，说出了这句绝对不能说得话！

    “艹！”电视机前的中国队球迷听了忍不住破口大骂，中国队的老球迷都知道，“留给中国队的时间不多了”这句话可是禁语，以前几乎每次解说员说出这句话之后，中国队就没赢过，他这不是诅咒么？

    黄健翔也意识到情况不对，赶紧改口，“不过我们还有欧力在，在此前的比赛里，无论是中国队的还是那不勒斯队的，欧力曾经多次创造出奇迹，带领球队以不可思议的方式战胜了一支又一支强大的球队，今天他也一定可以！”

    “上帝啊，简直太不可思议了，欧力的跑动距离已经达到了二十一公里，生生累垮了我们的两名主力后腰，如果以前谁告诉我，在巴西队面对中国队的时候，比赛还剩下十五分钟，巴西队一球领先，却担心被逆转，我一定会哈哈大笑，但是今天我可笑不出来。”

    巴西的解说员也很紧张，“欧力的跑动速度依然不见放缓，才登场三十多分钟的万佩塔竟然有些跟不上他了，巴西队一定要小心啊！”

    啊，简直太轻松了，你的防守能力和吉尔伯托-席尔瓦、克莱伯森比起来简直差远了，沈隆一个简单的变向跑摆脱了万佩塔，朝着边路的罗纳尔迪尼奥逼过去，罗纳尔迪尼奥下意识看了一眼球场另一侧，里瓦尔多已经跑出了空当。

    但是罗纳尔迪尼奥没有传球，他已经跑了接近八十分钟，实在是没力气送出那么精准的横传球了，硬是要传的话有可能被中国队拦截下来。

    反正现在是我们领先，那就不要冒险了，稍微稳妥一些吧！罗纳尔迪尼奥将球回传给德尼尔森，希望德尼尔森能够帮忙拖延一点时间。

    德尼尔森接球后顺势用脚后跟将球磕到身后，躲过了李钢的拦截，他看了一眼中路前方的欧力，舔了舔嘴唇，有点跃跃欲试的意思，身为世界顶尖盘球大师，他打心里想要试试自己能不能突破他的拦截。

    卢西奥、卡福等几名巴西球员发现了这一危险的征兆，马上大声呼喊德尼尔森的名字，这时候可千万不能冒险啊！

    德尼尔森眼中的光芒暗淡下去，轻轻摇头，又是一个拉球再次摆脱了李钢的抢断，带着球向另一边边线跑去，当初世界上身价最高的球员，现在只能用盘带来拖延时间了，他多少有些不甘心，但在这样重要的比赛里，他还是不敢冒险。

    李钢再次顽强的纠缠上去，那怕是被德尼尔森连续过了两遍，他也没有丝毫心理波动，他现在脑子里只有一件事儿，那就是把球抢下来，给中国队制造进攻机会。

    俩人一起从左边路纠缠到右边路，德尼尔森依旧完美地控制着球，但是就在这时候，德尼尔森耳边忽然传来警告声，“德尼尔森，小心！”

