
　　军户者，户出一丁入伍。

　　父死子继，兄死弟及，世代相袭。

　　战时随征，闲时演武屯田，可使家中免赋税；无有男丁继，则罢归民籍，征赋税。

　　制度看似苛刻，却能让牂牁各县的土人蛮夷颇为意动。

　　盖因牂牁可耕之地，素来寡少且贫瘠，劳顿一年末，果腹之粮依旧难续。

　　况且，此郡不服王化者众，民风愚昧且不畏死。常有争田亩及猎场，而举族械斗，死伤众多之事。

　　不过，乡土难离。

　　纵然官府声称汉中郡土地肥沃、物产颇丰，会遣老农教他们精工细作保障粮秣出产；以及律令严明，绝无将率仗势欺压夺资粮等事发生，他们亦鲜少有人甘愿北上从军。

　　理由乃汉夷有别，他们不敢信，亦不想信。

　　恐被诳去了汉中郡，失去耆老宗长的庇护，被官府予取予求，沦为填沟壑的尸骨。

　　毕竟，于牂牁郡之内，各级汉家郡县佐吏及世家大户们，秉着蛮夷粗鄙之念，尚不能善待于他们，何况远赴汉中？

　　此乃丞相诸葛亮，允郑璞募兵多寡不制的缘由。

　　依常理而断，丞相及马忠等人，皆以为郑璞能募到兵卒的部落，仅是从去岁逃难在平夷县的，数千饥民中挑选罢了！

　　其一，那些饥民，乃是受官府救济，方得以苟活。

　　活命之恩，让他们对官府信任有加，甘愿从军效死，为家人搏出另一番活法。

　　另一，则是郑璞之名，在此些饥民中声望盛隆。

　　“安我者太守，饱我者郑君！”

　　此是数千饥民口口相传的赞词，以感激郑璞昔日率领他们开辟梯田，说服马忠以官府名义赁豕民养、教他们放鱼苗于梯田内畜养（稻花鱼）等。

　　尤其是，郑璞率军深入虎穴，阵斩了他们深恶痛绝、誓不共戴天的朱褒！

　　以如此威望，郑璞前往平夷县，以朝廷名义迁户募兵，无需大费周章，四五百户土人蛮夷响应，还是唾手可得的。

　　如此一来，正好在丞相的预计之内。

　　他本意，乃是让郑璞招募些，归来成都再补充些，让其领两校兵马（一校八百）。

　　赵广及霍弋的部曲合兵，便有了一校之数。

　　既授职郑璞为主将，理应让其自领一校。

　　然，郑璞甫一听闻“一月为期，不论多寡”的要求后，便迸发前所未有的热情。

　　当即，请霍弋及赵广尽数携上部曲随行，让乞牙厝引道，浩浩荡荡往谈稿与卧漏二县交界处而去。

　　先往之地，乃是乞牙厝的母族栖息处。

　　以乞牙厝代为沟通，自身与部落耆老宗长歃血而誓、以鬼巫共诅盟，让此生獠部落悉数收拾行囊，兴高采烈准备北徙。

　　还有意外之喜。

　　此部落耆老宗长，竟还邀请了与自身有姻亲，或共力外御之盟的部落，共迁往汉中郡。

　　虽响应者，仅一两个部落。

　　然而，亦让郑璞瞬间募得了，八百有余的兵卒。

　　后顾之处，乃是乞牙厝的妻族那边。

　　不过，此番乃郑璞亲自出面。

　　先让赵广及霍弋率兵，将此部落的楼寨围困住了，才遣人请其耆老宗长前来，声称乞牙厝乃他扈从，曾被他们率族人围杀！

　　最后，便让此部落的耆老宗长抉择。

　　乃是让他报扈从之仇邪？

　　抑或者，迁徙往汉中，入伍为卒，然后既往不咎邪？

　　那耆老宗长，看着披坚执锐的汉军甲士，只得一脸悲戚的颔首，声称愿意举族从军徙居。待与郑璞以鬼巫共诅盟，又见到乞牙厝母族那边的部落皆欢颜后，其心才安了不少。

　　自然，对郑璞问及，是否邀共力外御之盟的部落携行，他思虑片刻，便颔首应下了。

　　一者，迁徙汉中安居，固然要比在此地更容易果腹。

　　另一，乃是想让自身部落族人，北上之后，亦有可信赖依靠的盟友。

　　因而才短短十余日，从军迁户的獠人，竟已有了一千三百余户。

　　如此效率，莫说霍弋及赵广，面面相觑，暗自咋舌不已。

　　就连太守马忠得闻，亦会惊诧莫名。

　　不过，更让霍弋及赵广，心中更多的是哑然。

　　他们终于明了，丞相遣他们前来之际，为何尚有言诫之，“子瑾筹画之才，冠绝当辈。然性情颇刚，所谋亦戾气颇重，尔等身为副职，可多劝之。”

　　以灭族为胁迫，募兵迁户，戾气岂能不重！？

　　是故，于归途上，二人让佐率督领士卒后，便前来与郑璞并肩而行。

　　率先出声的，乃是霍弋。

　　叙话亦颇有技巧。

　　先借了傅佥拜师后，学识及见闻大涨为缘由，好生赞了郑璞一番。

　　随即，便话锋一转，发问道，“子瑾，我等已募得兵卒千余人，无需再募了吧？”

　　嗯，三人年齿相仿，数日熟稔，便皆以表字相称。

　　“千余人，亦不多吧？”

　　微扬眉，郑璞有些诧然，回道，“且此间蛮獠部落，皆不编入户籍。我等募兵让其迁徙汉中，亦是为国添户，乃多多益善也！何乐而不为邪？”

　　呃............

　　闻言，霍弋心中好一阵无奈。

　　他当然知晓，将蛮夷部落迁往汉中，乃于国有所裨益！

　　只是想劝谏一句，行事莫要如此狠戾，以留把柄让人诟病罢了。

　　正踌躇着，是否将心思以言挑明了，却见郑璞反问毕，又微微蹙眉，加了句，“绍先之意，乃是我等官职微末，不宜招募太多兵卒邪？”

　　虽不中，亦不远矣！

　　微颔首，霍弋笑意潺潺，正想趁机将心中所思说出，却又被另一侧的赵广抢了先。

　　“子瑾，非是不能，乃不妥。”

　　性情素以厚德笃粹著称的他，颇有其父犯颜直谏之风，径直将规劝之意悉数说出，“威迫黎庶从军迁户之举，有损朝廷信义，恐遭人诽议，且丞相亦不喜如此行径。”

　　唉.......

　　原是觉得，我不以德行著称了.......

　　然，非常之时，为何不行非常之事？

　　昔日秦皇汉武，赫赫武功背后，岂非暴戾苛政取民资以支撑？

　　天子者，代天牧民也！

　　何为“牧”邪？

　　宣帝亦曾有言：“吾家自有制度，霸王道杂之。奈何纯任德教，用周政乎！”

　　今益州疲敝，大汉式微！若想以一州之力，北伐逆魏，克复中原，安能纯任德教牧民，以冀成事！？

　　况且，此地蛮夷，不服王化，少文学，鲜礼仪，皆畏威而不怀德。

　　纯任德教牧之，无百年之功，不可成事。

　　逆魏据天下七分之力，持久则益盛，安能容大汉从容牧民百年邪？

　　穷兵黩武亦好，涸泽而渔也罢！

　　此时当穷益州之力，置之死地而后生，一举北伐，以冀夺回陇右、入主关中，定鼎昔日强秦王霸之基，再与民休息，施牧德教，徐徐而图。

　　困守益州、偏安一隅之际，诚乃生死存亡之秋也！

　　何必顾惜羽毛，坐看敌我国力日益悬殊，而沦为冢中枯骨待毙邪？

　　刹那间，郑璞心念百碾，竟生出几分“夏虫不可以语冰”之感。

　　不过，募兵之事，他于心中还是暂且放下了。

　　身为副职的霍弋及赵广，皆持有反对意见，且声称丞相不喜如此行径，甫一被授兵权的郑璞，终不好再坚持。

　　“多谢绍先与义弘不吝明我。”

　　略作思绪，郑璞便冁然而笑，拱手致谢，“我一时被授兵，欣喜之下，已失方寸，竟让贪念而罔顾朝廷信义矣。惭愧！惭愧！”

　　闻言，霍弋与赵广亦回礼，连声谦逊，彼此皆露欢颜。

　　随后，郑璞便率军北上至平夷县，于去岁饥民中再募数百人，合兵为三校之数。分别与霍弋、赵广各领一校，归成都而去。

　　一路无话。

　　待抵成都地界，早有人于邮驿恭候。

　　乃旧识，相府主簿胡济。

　　却是丞相得闻，郑璞等人募兵归，迁户者众，以迁往汉中路途遥远，恐有事端。

　　乃令主簿胡济前来将众户，转去蜀郡临邛县落户。

　　划分田地，并以当地盐铁之役，让众军户家眷得以谋生。

　　所思颇为周全及体恤，让赵广及霍弋且将兵同往，就地演武操练，让此些蛮夷亲眼目睹家眷定居后，方再话征伐之事。

　　而郑璞，则是以久征之劳，召归成都丞相府缴令。

　　是故，胡济甫一将事情叙述罢，便对着郑璞，难得作戏言，“募兵之功，子瑾领之；编户之劳，我却苦之。以此得见，子瑾非益友也！”

　　众人得闻，皆拊掌大笑。

　　郑璞亦摇头笑了一阵，方作礼谢过，口许来日必然设宴告罪等，便各自作别，分署各事。

　　归入成都城内，先遣傅佥归宫内告安，自身则归宅沐浴去尘，便赶来丞相府。

　　阔别一年的相府，并无多少变化。

　　若真要寻出些变化来，或是往来的僚佐以及那值守的甲士，举止及神情中，因南中讨定而添了几分昂扬吧。

　　轻车熟路，过长长的檐廊，步来丞相署屋前。

　　郑璞对那值守小吏微笑颔首，轻声谓之，“劳烦通报，我请见丞相。”

　　“郑书佐稍候。”

　　那值守小吏亦颔首而笑，转身而前。

　　少时，署屋门扉半开，小吏步来，侧身伸手虚引，“郑书佐，请入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第072章、不怀德免费阅读。https://xs.23sk.com 