    李昂直接扣翻奥尼尔，这一幕甚至让在场边打瞌睡的禅师都突然惊醒。

    这不是他第一次见奥尼尔被隔扣，因为当初他执教公牛的时候，老流氓就干过这种流氓事。

    但自从禅师执教湖人以来，他还真就从未见过有人能在奥尼尔头上扣篮。

    这么大的体重这么可怕的力量，面对这样的人先别说能不能扣。

    哪个脑子有病的才会去尝试在他头上扣篮啊。

    你开车会特么尝试故意往墙上开？

    但在猛龙队，这种脑子有坑的，有两个。

    更可怕的是，其中一个还成功了！

    开车撞墙，车没事，墙垮了。

    自从老流氓退役，禅师已经很久没有看到这么能耍流氓的人。

    坐在底线附近的摄影师们也集体傻了眼，刚刚沙克倒下来的瞬间，他们还踏马的以为地震了。

    这个庞然大物，就在他们眼皮子底下，轰然倒塌。

    现在摄影师们最关心的不是奥尼尔有没有事，他们更关心地板有没有被砸裂。

    要是裂开了，奥尼尔恐怕会成为NBA炸裂地板第一人，又能整个大新闻。

    科比一只手捂着嘴巴，看着躺在地上的沙克，泪花都在眼睛里打转。

    沙克他居然......居然被别的男人骑了！

    而且还当着我的面！

    李昂你还是个人吗！？

    从禅师到记者再到球员和球迷，所有参与这场比赛的人此时脑子都处于宕机状态之中。

    李昂把奥尼尔这种庞然大物直接扣翻的画面之震撼，让所有人都嗦不粗话。

    虽然赛前大伙儿就幻想过无数次李昂飞扣奥尼尔的场面。

    但当这不可思议的一幕真的发生时，人们依然需要些时间去消化。

    想象和现实，毕竟还是不一样的。

    就好比，你想象你有一个70岁的富婆女朋友时，你可能会很开心。但当你真的拥有那样的小宝贝后，你还是要点时间去接受的。

    而尤因和莫宁顿时都觉得他们的面子又长回来啦。

    连奥尼尔都被李昂隔扣了，我们被李昂隔扣又叫什么事儿呢？

    现在这世道，不被李昂隔扣，你都不好意思说自己的是顶级中锋！

    奥尼尔从地上爬了起来，揉了揉自己的屁股，看着卡特和李昂。

    不带两个人一起上的啊混蛋！

    这不是公不公平的问题，关键是......这不道德！

    卡特和李昂也没得选，不两个一起上真搞不定奥尼尔。

    刚刚李昂那一下要是正面上奥尼尔，哪怕他拥有钻石级别的隔扣徽章，怕是也很难成功。

    但因为有卡特帮李昂吸引了火力，所以李昂接球跳起来的时候，奥尼尔实际上已经没有补救的余地了。

    面对一个毫无准备的奥尼尔，李昂的隔扣才能完成得如此轻松。

    说白了，属于是年轻人搞偷袭的范畴。

    可是球迷们不管这个啊。

    李昂隔着奥尼尔将球扣进，还把奥尼尔直接撞倒，这才是球迷想看见的。

    李昂的隔扣，让猛龙队的诸位都无比振奋。

    隔扣奥尼尔这么离谱的事情都实现了，击败湖人还会远吗！？

    李昂看着大屏幕上的回放，自己都有点后怕。

    刚刚他唯一想的就是反超比分，根本没在意奥尼尔就挡在自己面前。

    现在一看回放，李昂觉得自己摊上事儿了，摊上大事儿了。

    奥尼尔脾气再好不管，被隔扣了肯定也会非常生气。

    李昂倒是不怕，奥尼尔如果说真的气得想找李昂决斗，李昂也很有信心赢得这这场跨级别的战争。

    而且，李昂可以保证做到不让奥尼尔退役。

    但......师傅他老人家要遭殃了啊！

    “师傅，我不是故意的，真的。”李昂扭头看向奥克利，果然，老橡树此时已经生无可恋。

    李昂一隔扣奥尼尔，奥尼尔就生气。

    奥尼尔一生气，就要在内线更加疯狂的肆虐。

    奥尼尔在内线肆虐，本来就已经顶不住的奥克利，就更顶不住了。

    奥克利能说什么？他都不知道自己上辈子是炸了多少敬老院才摊上这么个徒弟。

    面对惹得起的人你唯唯诺诺，面对惹不起的奥尼尔你特码重拳出击。

    以前，李昂顶多也就是惹一惹奥洛沃坎迪这种三流货色。

    现在好了，翅膀硬了，有本事了，都开始干奥尼尔了！

    再下次，你怕不是要干对方主教练啊。

    奥克利叹了口气，算了，为师不入地狱，谁入地狱呢？

    “我觉得，这是NBA历史上最伟大的隔扣，没有之一。除非以后有人能从沙克的胖脑袋顶上飞过去，不然这就是NBA历史上最伟大的扣篮！”

    巴克利在演播室里疯狂嘶吼，口水沫子都飞到肯尼.史密斯脸上去了。

    沙克啊沙克，现在你知道联盟里还是有人能收拾你了吧！

    在这令人震惊的一幕发生后，比赛继续进行。

    多伦多解说不禁称赞起了禅师：“菲尔十分镇定，即使发生了这件让全世界球迷都震惊的事情，他也依然没有叫暂停，依然对球队充满自信，这就是顶级教练的城府！”

    禅师确实没有叫暂停，但和自信不自信没有半毛钱关系。

    他纯粹就是被惊得忘记叫了。

    被强迫三人运动之后的奥尼尔果然变得更加狂躁，在内线疯狂敲打。

    但他拿到球后，老橡树利就选择了直接犯规。

    现在顾不了那么多了，提前犯规和被奥尼尔打到自闭，老橡树肯定选择前者。

    在罚球线上，心急如焚的奥尼尔也再次两罚全失。

    威尔肯斯在场边疯狂欢呼，奥尼尔的罚球果然杀伤力极强，把湖人血条都快打空了。

    湖人又失去了缩小分差的机会，他们的进攻非常的不顺畅。

    而更加雪上加霜的是，奥尼尔在这接下来的防守中还拿到了第五次犯规！

    这一回合李昂从底线切入，接到了马克.杰克逊的妙传后直接攻框。

    所有人都期待着身体素质炸裂的李昂，能像J博士那样，表演个板后拉杆这样的好戏。

    但......

    他们忘了打篮球只是李昂的副业，板后拉杆这种专业性极强的动作，李昂是做不来的。

    再说了，就李昂这大腚，在空中也挪不开啊。

    作为一个业余篮球手，李昂也就只能隔扣隔扣奥尼尔，勉强维持生活这样子。

    所以，这一次李昂只用了一个普普通通的高中生上篮。

    面对这种简单得连高中生都不屑用的上篮动作，奥尼尔一巴掌连人带球都给糊到了地上。

    他看似大仇得报，但又完全没报。

    因为裁判再度响哨，让奥尼尔累计了五次犯规！

    被隔扣之前，奥尼尔还是非常克制的。他知道自己已经陷入犯规危机，所以一直很注意自己的动作。

    可现在，屈辱至极的奥尼尔只要看见李昂冲进来，他就控制不住自己的手。

    诱惑力太强了！

    被吹犯规之后，奥尼尔差点没气得一脚把篮球踢飞。

    打头、隔扣、造犯规，李昂今天简直就是奥尼尔的心魔。

    沙克一度觉得，一个李昂的恶心程度就堪比开拓者的整条豪华锋线。

    李昂因为被摔得太狠影响了手感，所以两罚仅仅一中。

    但即使如此，李昂也算是帮猛龙队继续扩大了优势。

    之后几个回合，湖人队虽然非常努力，但还是没能将比赛给扳回来。

    状态不好的科比在疯狂打铁，五犯在身的奥尼尔则打得畏手畏脚。

    终于，在比赛结束前两分钟，卡特的中距离后仰跳投，让猛龙队取得了7分的领先优势！

    比赛结束前两分钟领先湖人7分，这种事情放在上赛季卡特想都不敢想。

    见此球队已然陷入绝境，科比走上去，郑重地拍了拍奥尼尔的肩膀：“没关系沙克，我会帮你分担压力的，我们还有机会。”

    奥尼尔笑了，蛇哥，我喊你一声蛇哥！

    先别说分不分担的问题，我求求你先收了神通吧！

    今天你但凡准一点，我也不至于这么累啊。

    分担个锤子压力，我想静静！

    沙克恍然大悟，怪不得比赛开始之前，科比说他相信自己能拿40分。

    妈的就你这状态，分可不得都靠我一个人拿嘛！

    奥尼尔打到现在已经拿了36分了，离40分近在咫尺。

    而科比，目前为止19投只有7中。

    若是没有他的助板，以卡特今天的命中率，李昂都够呛篮板能上双。

    不过最终，奥尼尔还是没有拿到40分。

    因为在他拿到40分之前，他就先拿到了第六次犯规，顺利毕业。

    奥尼尔走下球场的时候，科比依然自信：“放心，比赛就交给我吧！”

    然后，猛龙队就以5分优势赢得了比赛。

    看着疯狂庆祝的猛龙队球员们，科比失落地走下球场。

    “对不起沙克，我让你失望了。”

    沙克只是摸了摸科比的脑袋，和他拥抱了一下，什么也没说。

    实际上，沙克内心是这么想的：“没关系，我压根也就没抱过期望。”

    奥尼尔此时非常平静，因为当他六犯毕业的时候，他就知道比赛已经结束了。

    “猛龙队在主场以97比92击溃了洛杉矶湖人，卡特35分，李昂21分，他们成功捍卫了自己的主场！

    赛季开始之前，人们都说失去麦迪以后的猛龙会一落千丈。

    但卡特和李昂，他们不相信任何人的评价，他们只相信自己！”

    卡特兴奋得跳到李昂身上疯狂大叫，看见了吗翠西，没有你，我们照样能打硬仗，照样能赢以前赢不了的对手！

    李昂也很高兴，因为打湖人这场比赛的难度系数贼高，赢球后经验加得贼多。

    照现在来算，再打个两三场的，李昂就可以升级了！

    麦迪看着在电视上庆祝胜利的表哥和李昂，也忍不住笑了笑。

    大家都变强了不少呢。

    今年的东部，就看咱们四大分谁能脱颖而出吧！

    又是科比被开除四大分卫行列的一天。

    也是，这种命中率连35%都不到的人，还谈什么四大分卫啊。

    磕碜。

    李昂回到更衣室时，打开系统界面看了看。

    任务清单那边，隔扣明星中锋的任务里，奥尼尔的名字已经被画了个红叉。

    李昂都觉得不可思议，自己有朝一日居然能开奥尼尔这种大车。

    谁能想到，两年前的李昂还是个手无缚鸡之力的高中生啊。

    奥克利：是啊，一来训练营就把老子摔了，可真是手无缚鸡之力。

    奥尼尔都搞定了，剩下的这些，李昂只想说一句：“在座的各位都是辣鸡。”

    海军上将和奥拉朱旺廉颇老矣，唯一有点威胁的就是穆大叔了。

    但那个黄金俱乐部的至尊VIP老色痞，说不定和李昂交手的那天刚好腿软呢？

    完成隔扣中锋任务，在李昂看来只是时间问题。

    看完系统界面后，李昂的手机响了起来。

    打开一看，全是科比发来的短信。

    你说这个人可真有意思，当面的时候一句话不说，分开了又疯狂短信轰炸。

    真搞不懂你们这些偏执狂，短信费不要钱啊？

    “李，下次，下次我一定赢你！”

    “李贼你莫猖狂，你扣得了沙克，扣得了我吗？”

    “你过来啊！”

    李昂：......

    算了，看你今天这么伤心，我就懒得怼你了。

    李昂没有在意科比的短信，洗完澡后，卡特提议明晚请客全队聚餐，庆祝庆祝这场来之不易的胜利。

    猛龙队的众人都特别开心，嬉笑着离开了球馆。

    夜深人静，所有人都走光了。原本喧嚣的球场，此时也非常安静，只能听见篮球和木地板撞击所发出的“砰砰”声。

    “布莱恩特先生，我们真的得下班了。”球场保安看着依然在投篮的科比，摊开双手。

    比赛结束后没多久，科比就抱着一颗篮球出现在了球场上独自练习。

    保安本以为他投一会儿就会走，谁知道，这个刚刚打完比赛的家伙，一直在球场上投到了午夜十二点也还没有要离开的意思，简直是报复性训练。

    保安无语了，你勤奋练习我能理解，但我老婆蕾丝类衣都换好了就等我回家去呢！

    “我付你加班费。”面对保安的催促，科比不耐烦地回答。

    “可是......”

    “两倍！”

    保安没再说话，这不是钱不钱的问题，只是老婆的蕾丝类衣......明天也可以嘛！

    科比说完，继续自顾自地在球场上练习。

    深夜多伦多的寒风中，充斥着勤奋的打铁声。

    有些人就是这样，每一次的失败，都会让他变得更强大。

    第二天李昂来训练的时候，就看见保安老戈登一直不好意思地冲自己笑。

    李昂也只是礼貌性地冲他笑，但中午的时候，李昂发现，老戈登冲自己笑不仅仅是处于礼貌。

    “你说什么......”听了老戈登的话，李昂嘴角抽搐，不敢相信这个世界上竟有如此颜厚无耻之人。

    “科比先生说，我昨晚的双倍工资，管您要。他说您还欠他钱，所以......”

    李昂捂住了额头，狗还是菜花蛇狗啊！

