    “公子，公子，外面来了几个野人！”

    一大早的福伯就跑来禀报李牧，并且一脸惊讶的表情。

    “野人？什么野人？”

    “不知道，就是乌七八黑的......”

    啥？

    什么鬼？

    乌七八黑？

    不会是哪里跑出来的尼哥吧？

    李牧赶紧跑出来看一下。

    只见大门外站着二十几号劲装骑士，除了福伯口中的乌七八黑野人外，还有不少突厥人、铁勒人，甚至连金发碧眼的有。

    卧了大槽！

    这是什么场面？

    李牧也是一脸懵逼。

    不过看这穿扮倒是有点眼熟。

    黑色风衣，牛皮腰带，带后刺转轮的马靴......

    等会，这不是顺丰快递员的装扮吗？

    只不过少了顺丰的logo。

    这时，一个久违而又熟悉的声音传来。

    “小李公，好久不见，小王想死你了！”

    然后就见一个满脸络腮胡子的突厥大汉走过来给李牧来了一个熊抱！

    李牧要不是看清楚了这家伙的脸，说不定当场就一脚踹过去让他断子绝孙。

    “原来是郡王啊，你怎么突然回来了？”

    没错，来者便是威武雄壮的草原操马汉子怀远郡王李思摩是也。

    李思摩微微一笑，“小李公，别来无恙啊！”

    “有劳郡王挂念，诸事都好。”李牧也笑着回道。

    别说，有一段时间没见到李思摩这张粗糙大脸，还真特么有点亲切呢。

    “郡王此番回京，可是有何要紧事体？”

    “确有两件要紧事体。”

    “哦？什么事体，说来听听。”

    “一则，正如小李公所说，西域乱象将起，我等大事可期矣。”

    说完，连忙四处张望了一下，见没有外人，这才压低声音悄悄说道。

    “泥孰病重。”

    这个消息对李牧来说并不算多震撼，毕竟他好歹也是一名优秀穿越者，这点剧情先知能力还是有的，不然他也不敢在李思摩的儿子面前装逼。

    “嗯，那第二件事体呢？”

    李思摩见他一脸淡定，顿时虎躯一震，暗道莫非泥孰病重他早就知道了？

    卧槽，路子这么野的吗？

    李思摩偷偷的看了一眼李牧后，平复了一下心情，这才说道。

    “这二则，事关高昌国。”

    “高昌国？”

    李思摩点了点头，然后偷偷从怀里摸出一块鸡蛋大小的金子出来。

    “小李公请看，这是从高昌王那里得来的。”

    李牧看了他一眼，咋地？高昌王送了你一块黄金给你就跑来跟我装逼？

    但随后脑海中一道小闪电划过。

    咦，不对，这货不至于千里迢迢跑来装这么low的逼。

    难道？莫非？

    就在李牧即将联想到某个可能性的时候，李思摩继续说道。

    “小王打听到，高昌国境内，有个大金矿！”

    果然！

    李牧刚才想到的就是这一茬。

    一听到有大金矿，李牧顿时整个人都湿润了。

    握着李思摩的手一脸激动的问道，“此话当真？”

    “真的，真的，小王以性命担保，不会有错，小李公你看，小王一听到这个消息就马上过来找你了，怎样？够不够意思？”

    李牧一听这话，立马也给了李思摩一个熊抱。

    “郡王真不愧是牧之知己也！”

    不过仔细想想，高昌国，要怎么把手伸过去？

    有点难办啊。

    “郡王，这高昌国你有门路？”

    只见李思摩突然嘴角轻扯，露出一个邪魅笑容。

    “小李公有所不知，实不相瞒，小王在西突厥，还是有些门路的。”

    哟呵，可以啊李思摩，看来这段时间在西域那边混的不错嘛。

    不过就算有些门路，想要把手直接伸到高昌国境内，恐怕也是有些难度的，至少也需要有个由头吧，好歹我们也是天朝上国，不能太无耻了。

    就在李牧琢磨着是不是给高昌王安排一个藏有大规模杀伤性武器的借口时。

    李思摩说了，“小李公，眼下刚好有一契机，你要不要听听看？”

    “哦？是何契机，郡王细说细说。”

    “不知小李公可曾听说过一位叫玄奘的高僧？”

    What？？？

    玄奘？

    这名字好特么耳熟。

    不会是西游记里面的唐僧吧？

    “郡王，可是西行取经的那位玄奘法师？”

    “嗯？小李公也认识玄奘法师？”

    “呃，不认识，不认识，听说过而已。”

    “说起来这位玄奘法师也是长安人士，小王当年有幸见过一面，倒也是佛法精深的高僧。”

    李牧顿时嘴角一抽，丫的你这黑熊精的长相，居然没当场被打死？

    对了，话说这位传说中的唐僧，身边到底有没有跟着齐天大圣孙悟空？

    “内个郡王，我问一个问题哈，那位玄奘法师身边有没有跟着一只猴子？”

    李思摩一脸懵逼。

    “猴子？”

    “就是一只拿着棒子的猴子。”

    李思摩挠了挠脑袋，一脸迷茫，猴子？还拿着棒子？这是什么奇葩画面？

