    “希文，看来，有些人不希望你当上水影啊。”起义军中，赵政玩味的对范仲淹说道。

    赵政觉醒转生眼，吞噬宇智波斑、大野木、三代雷影的灵魂兼融合四尾、五尾、八尾查克拉后，视力和听力得到了很大的提升，配合音遁，说是千里眼、顺风耳也不为过。

    再结合宇智波一族写轮眼录制播放的能力！

    水影大楼发生的事。

    已被赵政同步投影了出来！

    了解元师、枸橘矢仓等人谈论的经过。

    范仲淹波澜不惊，显然早有预料。

    “在芈后娘娘，安排我转生水之国之前，我就做好了结盟元师，弄死三代水影与枸橘矢仓的准备！”

    “只是我没想到，枸橘矢仓竟然和三代水影不是一路的！”

    “看他这说话的语气，显然是想用驱虎吞狼之计，利用我除去三代水影。

    在两败俱伤之际，他再以救世主的姿态，平定战乱，好名正言顺的继承水影之位，顺便把水之国纳入囊中。”

    “只是他为何有这底气呢？”范仲淹有点疑惑。

    “那就不知道了。”赵政耸耸肩。

    如今的他，实力已是忍界天花板，除了六道仙人与天外的大筒木一族，他任何都可以不放在眼里。

    无论敌人用什么阴谋诡异，他都可以一力破之。

    之所以，搞起义那么无聊的把戏。

    因为他看不了人间疾苦......才怪。

    曾经赵国就曾暴力统一过整个忍界。

    但并未显示任务结束。

    所以，赵政就有了一丝猜测。

    要结束这个世界，晋级下一轮。

    要么等整个轮回世界剧情结束。

    要么以德服人，收拢民心，为己所用，让整个世界臣服与你的脚下。

    等整个世界剧情结束。

    明显不对。

    因为在他的强势干预下，宇智波斑已死。

    就连四尾、五尾都被他吞了。

    更别说岩隐村的土影，云隐村的雷影。

    如今都没了。

    再加上木叶白牙没死，大蛇丸都成了自己的老师。

    带土这憨憨，更成了自己的小弟，九尾之乱是乱不起来了。

    剧情早就暴走乱起来了！

    所以，第一个按剧情走，明显行不通。

    既然行不通，那只能走第二个路线：一统忍界了！

    一统忍界，赵国之前做过。

    听母亲说，用的是暴力手段。

    统一没多久就陷入内乱，因不得民心，被人推翻了。

    所以，想要彻底结束任务，赵政只剩下了一条路，那就是成为此界最强，让众人臣服的同时，还要以德服人，收拢民心。

    这样才能彻底结束这个世界。

    所以，赵政才会大费周章的搞起义，搞平等。

    幸好前世上学时，自己熟读教员的书籍，掌握了些许屠龙术，否则，即便自己看过火影，说不定也会翻车。

    如今有着范仲淹、王安石、包拯、诸葛正我、六扇门、四大名捕、展昭等人辅佐。

    举全国之力，征服火影世界，这次应该行了吧？

    ........

    三代水影带着鬼灯一族，忍刀七人众，以及他的心腹，埋伏在范仲淹等人所经之路上，准备给他们致命一击！

    然而，人未至而声先到。

    隔着老远，他们就听到了众人斗志盎然的歌声！

    “从来就没有什么救世主，也不靠六道大名！

    要创造人类的幸福，全靠我们自己！

    我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼！

    快把那炉火烧得通红，趁热打铁才会成功！

    这是最后的斗争，团结起来到明天。”

    凡歌声所过，沿途村落的忍者、平民皆情绪激昂，自发的加入了起义的队伍中，仿佛化身正义的战士，为人类的明天而奋斗！

    三代水影听到这歌声，神情有点恍惚。

    他手下的心腹忍者们更是露出了向往的神色。

    如果不是他在关键时刻打乱自身查克拉流动，可能已经拉着他手下的鬼灯一族与忍刀七人众加入起义的队伍，攻击自己的存在了!

    “好歹毒的声音幻术！”

    “竟然可以摄人心魄，蛊惑人心！”三代水影眼睛一眯，眼里满是忌惮之色！

    忍界幻术千千万！

    他从未见识过如此强大了声音幻术！

    身为水影的他都差点控制不住自己，想带着手下，奋不顾身的加入，更遑论实力比他低的忍者与百姓。

    此刻三代水影，终于明白，为何水无月希文能在短短几天，以星星之火燎原之势，席卷整个水之国了！

    原来他用的是幻术！

    “兄弟姐妹们！如果只依靠别人，自己是不会幸福的，人活一辈子，靠天靠地不如靠自己。

    不要指望别人来帮你走路，不要指望谁帮你挨疼。

    有些路不合脚，却必须走；有些选择不合心，却要知道适应。

    政殿下说过，王侯将相宁有种乎！

    人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。

    人生，就是生下来活下去，虽然很难。

    但伤过了，痛过了，经历了，坚强了，人生才会有滋有味，唯美动人。

    命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。不强求，不执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心态。

    活着，可以有无奈，但不能无奈地生活；

    可以有悲哀，但不能悲哀地迷茫。

    如果不想大名还有贵族站在你们头上！

    如果不想再遭受不公！

    如果不想自己的孩子继续为奴为婢！

    那就跟着政殿下，跟着希文大人一起行动吧！

    跟着他们去建立一个人人平等、人人自由的社会！

    这场仗，我们不打，我们的孩子就要打！

    我们不负重前行，我们的孩子，就不会有好的日子过！

    所以，为了美好的明天！

    让我们一起为梦想窒息！

    推翻大名的统治，推翻贵族的统治，推翻三代水影的统治！”

    “起来罢，水之国的人民，准备和这些旧世界的忍者与贵族打死仗吧！

    国家压制我们，法律欺骗我们，贵族的租税困苦我们，那些邪恶的忍者欺负我们！

    富贵者则受保护，贫贱者没有发言权！

    我们如今破坏了大名与贵族的强权，就要连根的把他们拔起！

    除掉他们后，我们将看见新的世界！

    在此之前，谁都不曾给我们救助！

    谁也不是英雄！

    从来没有什么救世主，全靠我们自己救自己！

    我们要杀尽那些强盗狗命，就要有牺牲的精神！

    我们要用自己勇敢的手，推翻压在我们身上的大山，达到与他们同样平等的地位！创造一个人人平等的世界！

    爱好和平的忍者啊！

    勤劳努力的人民啊！

    那些贵族，用我们的血汗与土地，养活他们，有如掠夺鸟一样！

    我们今天就要将他们灭亡！

    让太阳的光芒重新照耀这个世界！

    如果没有光，我们就是太阳！”

    “所以，兄弟姐妹们，冲吧！”

    “朝他娘的雾隐村前进，前进，再前进！”沿途之上，白绝们自信勇敢的呐喊着赵政教导他们的话！

    同时，一个个平民忍者大声唱着，赵政教他们的歌曲！

    “压迫的国家、空洞的法律，

    苛捐杂税榨穷苦；

    富人无务独逍遥。

    穷人的权利只是空话，

    受够了护佑下的沉沦。

    平等需要新的法律，

    没有无义务的权利，

    平等！也没有无权利的义务！

    推翻旧的秩序，迎来新生！

    只有伟大的劳动军，

    只有我们勤劳的人民，

    有这权利享用大地，

    哪里容得寄生虫！

    霹雳声巨雷忽震，

    残暴贼灭迹销声。

    看！光华万丈，

    照耀我红日一轮。

    这是我们的

    最后决死争！”

    推翻旧的秩序，迎来新生！

    这就是他们的信念！

    政殿下和水无月希文就是他们心中的光！

    三代水影看着越来越近的忍者与百姓，与他们毫不畏死的身影，顿时感到汗毛立起！

    他从未想过有一天，那些看到忍者、贵族瑟瑟发抖的平民，竟敢拿着锄头、木棍菜刀就敢往雾隐村冲！

    他们不怕死吗？

    看着那一个个面露疯狂的人。

    三代水影以及忍刀七人众忍不住咽了咽唾沫！

    心里惊惧万分！

    他们如今有点搞不懂，这些平民与忍者是受蛊惑的，还是自发的了。

    三代水影很疑惑这些平民究竟懂不懂什么是政治、什么是信仰、什么是意识形态。

    但见到他们疯狂的样子。

    三代水影很笃定，他们只知道一件事，那就是公平、公平、还是他妈的公平！

    也就是所谓的人人平等！

    这在三代水影看来就是个笑话！

    因为在他的认知当中，有些人从出生开始就注定了！

    这些愚蠢的平民和忍者，他们改变得了一时，改变得了一世吗？

    现在平等了，就是真的平等了吗？

    等他们的孩子出生后，他们就会发现，有些人还是会站在他们头上！

    血迹忍者注定比普通忍者要强得多！

    富人的孩子，照样是富人！

    他们怎么就不明白这浅显的道理呢？

    想不通就不要想了！

    贼永远是贼！

    匪永远是匪！

    既然他们想死，就满足他们！

    “杀！”在起义军进入他们埋伏圈后，三代水影毫不留情的下达了屠杀的命令！

    只听他一声令下！

    他麾下的忍者们不约而同的用起了雾隐之术！

    企图形成一个水雾大阵遮挡众人的视线！

    同时，鬼灯一族的忍者，毫不留情的结起了印！

    一个个超大范围的水遁升起，朝下方的起义军而冲去！

    “水遁·大爆水冲波！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·水铁炮之术！”

    鬼灯一族本身就极为擅长水遁，众人联合施展之下，效果更甚，威力更大！

    在他们印完成的瞬间！

    大浪滔天，如同洪水过境！

    沿途的树木被这滚滚巨浪毫不留情的冲断！

    强劲的水流冲过，山体中石块，直接被卷裹其中，很快形成了泥石流，山地滑坡，当落到起义军的时候，威力更甚！

    平民百姓面对这种人为的自然灾害，如同蚍蜉撼树，毫无招架之力！

    别说二十万大军了！

    就是百万大军在这人为的自然灾难面前，也只有死路一条！

    然而，让三代水影惊讶的是，面对突如其来的灾难！

    这些平民竟然不为所动。

    继续列着队，唱着歌，一步步朝他们走来！

    仿佛他们眼前的洪水猛兽不存在一般！

    这凛然不惧，毫不畏死，毫不退缩的勇气与场景！

    实在令人震撼！

    “可惜，这一切都是假的！”

    “真的人，哪有直面生死的勇气？”

    “就算忍者都做不到！”三代水影说道。

    忍刀七人众同样点了点头。

    就算是他们这些杀人如麻的精英上忍，面对成百上千个忍者同时施展的水遁，都只能暂避锋芒！

    不敢直面！

    这些平民却能凛然不惧！

    在他们看来绝无可能！

    那么只有一个解释，那就是他们被这声音幻术，蛊惑得太严重，控制得太死了！！

    否则一个正常人，早就吓尿，直接逃跑了好吧？

    然而，三代水影与忍刀七人众，不知道的是，这些平民与忍者之所以不怕，是因为，队伍里有一个人！

    这个人就如同定海神针般！

    给他们带来希望！

    带来力量！

    那就是政殿下与水无月希文大人！

    在这汹涌澎湃的海水将要攻击到他们的时候，一道身影出现在了他们面前！

    只见这人轻轻的抬起了右手！

    这汹涌澎湃的海水，翻滚的泥石流！

    遮挡视线的水雾！

    竟然在一瞬间，统统消失在了他们面前！

    仿佛未曾出现过一样！

    这奇特的一幕，让隐藏在暗处的三代水影以及忍刀七人众直接瞪大了眼睛。

    这人是怎么做到的啊？

    莫非他能吞噬忍术不成？

    “莫非是传说中的冥遁？”

    “亦或是，时空间结界？”

    “否则，这水遁怎会凭空不见？”见多识广的三代水影很快猜测出了敌人的术。

    “究竟是与不是，一试便知！”想着，三代水影直接下达了攻击的指令！

    等待多时的忍刀七人众直接就朝人群杀了过去！

    他们是拿着特殊忍刀的近战忍者！

    攻击力极强！

    最擅长以少打多！

    对付区区冥遁忍者，还不是手到擒来？

    也就在此时，一道苍白的身影从地底钻了出来，出现在三代水影等人面前！

    当着他的面，结起了印！

    嘭的一声一道烟雾升起！

    一道棺材出现在了众人面前！

    紧接着，哐的一声巨响，棺材板应声飞出，一道身穿黑色紧身作战服，外部配以红色叠层挂甲的黑发男子，霸气的走了出来！

    见到来人，三代水影瞳孔一缩！

    一种无边的恐惧从心底升起！

    没想到他竟然还活着？

    怎么可能？

