    “不如江小姐说来听听？”

    江归晚抿紧了嘴唇。

    心脏沉得更深，仿佛落入到不见天日又深不见底的深渊之中。

    不能说。

    她不能说。

    眼中带着恨意，她咬着牙屈辱道：“你听错了，我没说过这种话。”

    “是吗？”

    长睫轻颤，阮寒星低低的笑了一声。

    勾着红唇缓声道：“不愿意承认啊？没有问题。”

    她抬起手掌轻轻拍了两下，发出清脆的声响。

    歪歪头，黑白分明的眼睛显露出几分无辜，扬声道：“进来吧！”

    江归晚的眼睛放大。

    就看到房门被推动，架着摄影机的摄像和工作人员鱼贯而入，看着房间内的景象，脸上没有半分意外。

    她的脸上血色瞬间褪去，整个人浑身冰冷，有些颤抖。

    她有了不好的预感。

    很快，这份不好的预感就成真了。

    阮寒星微笑着看她，指腹带着点微凉，捏着她的下巴低声道：“看到了吗？节目组的摄像全程都跟着我和霍先生。你说的话全都已经拍摄进去，你不愿意承认的话，我们可以直接看回放。需要现在就把你刚才在电话里说的话，再次放给你听吗？”

    这跟当场处刑有什么区别？

    江归晚的脸色煞白，恶狠狠地抬头盯着她。

    她想不明白，为什么每次碰到阮寒星，事情都会变得完全不受控制。

    明明她是那样骄傲，明明有那么多人都崇拜她羡慕她，不管她做什么事情都会成功。

    很多时候，有些她想要做的事情甚至不需要自己亲自动手，自然有人会帮她达成。

    她享受众人的追捧，也享受这种顺风顺水的感觉，她的人生圆满而又幸福。

    可是碰到阮寒星，一切就都变了。

    她总是在丢脸，总是在失败。

    一败涂地，仿佛曾经的高傲和幸福都是海市蜃楼，风一吹就散了。

    攥紧了拳头，她的眼底忍不住涌上怨恨，咬着牙道：“怎么？阮女士的仇人太多，亏心事做了太多。连为什么会跟别人结仇，都不记得了？”

    阮寒星静静地看着她。

    目光清澈冰凉，通透得仿佛能够看清楚人的内心，似乎一切谎言都无所遁形。

    江归晚不由不安，总觉得自己像是被完全看穿，抿紧了唇瓣低下头。

    本能地想要躲避。

    阮寒星低笑了一声。

    “我的仇人确实不少。”

    她坦然地用指腹蹭了蹭江归晚的脸颊，看着她吃痛皱眉的样子，笑意更浓。

    平静地道：“毕竟我这人最是喜欢路见不平，看不惯这个世界上的龌龊事。做坏事的人我总是要管一管的，树敌也是理所当然。”

    “倒是不知道江小姐做过什么叫人看不惯的事情，才会跟我结仇？”

    她笑着俯身，说话时候的气息几乎吹拂到了江归晚的脸颊上，低声道：“一次失败了，你以为第二次就会成功吗？不，我告诉你，你永远都会失败。”

    江归晚的心“咯噔”一下，涌上剧烈的不安。

    这话是什么意思？

    阮寒星是不是知道了什么？

    浓浓的不安在她的心底弥漫，她忍不住偏开眼睛回避了她的目光，干脆咬牙道：“我什么都不会说的，你死心吧！”

    她冷笑着道：“不管你怎么问，我都不会说什么的。”

    眼底甚至隐隐带着快意的得意。

    就算当场将她抓个正着又能怎么样？只要她什么都不说，阮寒星就只能猜测。

    见她这副破罐子破摔的样子，阮寒星忽然勾起嘴角。

    “你以为你什么都不说，我就不知道了吗？”

    她后退一步，轻松笑道：“不说没有关系，我也不是很在意你说不说。咱们走着瞧，看看谁才是最后的赢家。”

    “既然这样，可以把手机还给我了吧？”

    江归晚的心头微微一松，故意露出满不在乎的样子，摊开手道：“阮女士这么遵纪守法，应该知道不能够侵占别人的财物吧？”

    “别急啊。”

    阮寒星笑意更浓，眼神却是冰冷的。

    她捏着手上的手机轻轻晃了晃，冲着江归晚问道：“节目组在最开始的时候，就已经把嘉宾的手机全都收缴了上去。江小姐为什么还能留下一个手机？你留下这个手机，又是为了什么？”

    “你管我！”心虚一闪而过，江归晚强撑着色厉内荏的架势，急声道：“我就不能有两台手机，作为备用吗？这是我的私人事情，阮女士就算是民警也没有资格管那么多。还给我。”

    说着上手要去夺。

    她急了。

    阮寒星笑意更浓，快速后退一步，躲过她伸过来的手。

