
    第五百九十三章卖什么价格合适！

    张月蓉看着她们两人吃瘪的样子，感觉心里痛快得不行，让这两人势利眼，狗眼看人低！

    “呵呵，还真是看走眼了。”张月蓉小姨尴尬的笑笑。

    这时，张母把那杜老爷子的聘礼，都拿了出来，扔在她们脚下，说道：“这些东西，你们就拿回去！现在死心了？月蓉是不可能嫁给那个杜老爷子的，她已经有男人了！”

    张月蓉小姨二人，也是知道，今天这趟是白跑了。

    人家找的这男的，也是个富豪，哪里还会愿意去嫁给一个老头！

    叮铃铃……

    这时，张月蓉小姨的手机响了起来，她看了下手机屏幕后，连忙接听起来。

    “杜老爷子，您好！”张月蓉小姨无比恭敬的道，说话的同时身体都微微弓着，还另一只手捂着拿手机的手，贴着耳朵。

    似乎害怕漏过对方半个字一般。

    杜老爷子！

    这四个字，顿时让在场的人都是愣了下，包括宋俊风和他身边的女人。

    这个称呼，在松昌市可是无人不知，无人不晓！

    众人脸各异，都看向了张月蓉小姨。

    也不知道那边说了什么，张月蓉小姨笑容谄媚，连连点头。

    接着，她冷笑看向林辰，说道：“明晚是杜老爷子的六十大寿，他在家中摆寿宴，说要邀请你过去，问你敢不敢去？”

    张月蓉父母脸立马一白，看来，杜老爷子这是不愿意善罢甘休啊！

    林辰虽然有些钱，可杜老爷子可是在松昌市手眼通天的人物，哪里是有些钱就能斗得过的！

    张月蓉脸也微微发白，林辰则是脸阴沉下来。

    如果他猜得没错，刘景辉应该已经把今天的事，告诉了这位杜老爷子。

    不出意外的话，他们可能已经猜出了自己是一位古武者，然而却依旧咄咄逼人，这简直就是在找死！

    “去！”林辰冷冷一笑。

    张月蓉小姨便对着电话说了一声：“杜老爷子，他说他会去的。”

    接着，挂了电话，张月蓉小姨瞬间找回了信心，也忘记刚才还被打脸了。

    对着林辰戏谑道：“别以为你有些钱，就能斗得过杜老爷子，他的势力，不是你能想象的！黑道白道的人，都要给他面子，他的寿宴，到时候去的，可都是些有权有势的大人物，到时候，你可别吓坏了！”

    “没错，你是不可能斗得过杜老爷子的，识相的话，就快点回你的月海市去！”张月蓉二姨也是冷笑道。

    虽然林辰有钱，但她们却是没办法拿到什么好处。

    然而，如果张月蓉跟了杜老爷子，对她们来说，却是有着天大的好处，所以，她们只希望林辰快点滚得远远的，不要妨碍自己发财！

    “说完了？那就滚！”林辰却是淡淡说了一句。

    “哼！不知死活，看你明晚怎么死！”张月蓉二姨和小姨冷哼一声，然后拿着杜老爷子的聘礼，就匆匆离开了。

    “林辰，你真的要去杜老爷子的寿宴？我估计，他是有着什么预谋的！”张父忧心忡忡道。

    林辰笑道：“叔叔，你放心，就他这种货，还真没办法那我怎么样！”

    一旁的宋俊风听得暗暗咋舌，心道这位神医可真够能吹的，这杜老爷子，就算是自己的老子也不敢这么看轻他啊。

    到了这神医嘴里，仿佛这杜老爷子就只是个小丑一样。

    张月蓉父母见林辰是执意要去，也没有再劝，只是有些愁眉苦脸起来。

    张月蓉自始至终都没说话，杜老爷子的势力，她也很是惊惧，但既然林辰都说了要过去，那么她就不适合再去反对了。

    她的男人决定了要去闯龙潭虎穴，她便陪着去，不管最后的结果如何，她这辈子，都只会是林辰的女人！

    他们的结合是一个意外，可这个男人，早已经在不知不觉中，占据了她的心房。

    张月蓉父母回到了屋内，外面便只剩下林辰、张月蓉还有宋俊风还有他的女人了。

    “你还不走？”林辰看向宋俊风。

    他也有些意外，这家伙竟然这么快就把车给修好了，也太效率了点，绝对是有什么目的的。

    宋俊风嘿嘿笑道：“神医，你看，我现在车子给你修好了，我爸的病，你是不是可以帮忙过去看看？嘿嘿，对了，还有你那个毒药，可不可以给我解药了？”

    他确实是有目的的，一就是他爸的病情越来越重了，二就是，只要想想自己中了毒，两天内没解药就会死，他就有些心惊胆战！

    要是这个神医有什么急事，突然就离开松昌市了，那自己岂不是就完了？

    于是乎，他也是费了好大的力气，才能这么快把这车修好，然后送了过来！

    张月蓉听得有些惊愕，什么情况，林辰这还给人家喂毒了？

    “你爸的病情，你先说说看。”

    见这家伙态度不错，而且修车也修得很快，林辰这回也没直接拒绝，接着，又道：“对了，我今天喂你的，也不是什么毒药，就是用来补气养血，缓解疲劳的而已。”

    卧槽！

    宋俊风脸僵住，接着直接就绿了，差点就直接破口大骂起来，尼玛，老子怕了老半天，差点给吓死，结果你是逗我玩的！

    他身边那女的，一副想笑不敢笑的样子，忍得很是辛苦。

    “噗嗤！”张月蓉忍不住噗哧一笑，心道，林辰这家伙，还真是会坑人。

    “你这什么脸，很不爽吗？要不我正给你喂颗毒药？”林辰看着宋俊风，询问道。

    “呃……没有，当然没有不爽，呵呵，神医你就是和我开个玩笑而已嘛！”

    宋俊风说这话时，眼泪都差点流下来了，接着忙道：

    “神医，我还是和你说下，我爸的病症。我爸从两个月前开始，就四肢浮肿，然后每天半夜，都会头疼得不行，有时候甚至疼得他在地上打滚，还有，最奇怪的是，他的眼睛竟然好像染上了一层蓝墨水一样——”

    “他的尿液，也是的，对吗？晒太阳的话，皮肤会有刺痛感？”林辰突然道。

    “啊！神医，你怎么知道？”宋俊风惊呼一声，忙问道，“您知道这是什么病吗？帝都还有美国那边各大医院，我爸都去看过了，可就是检查不出有什么问题！您能治吗？”

    “能治，被虫子咬了而已。”林辰淡淡道。

    “被虫子咬了？这……算了，不管了，反正神医你能治就行！那神医你快点和我回去，我爸就在家里，快点和我回去给他治病！”

    宋俊风笑得很是开心，以前自己老子老是说自己不务正业，现在自己给他找了个神医，他可要对自己另眼相看了！

    “我就不用去了，我给你一颗丹药，你让他服下就行。”林辰从身上拿出一个看起来很廉价的小瓷瓶，倒出了一颗丹药。

    “丹药？”宋俊风愣了下，看着林辰手中那乌漆嘛黑泥丸子般的东西，有些狐疑。

    之前，他就被林辰喂了一颗丹药，然后被骗说是毒药呢，最后又说是补气养血的，结果现在，又变成是治病的了？

    再说了，自己父亲可是把国内外的大医院都跑了个遍，也治不好，就靠着这么一颗泥丸子能解决？

    宋俊风很怀疑，这位神医是不是又要玩自己？

    “神医，你不是在和我开玩笑？就这个能治好我爸的病？我看，还是你和我去一趟？”宋俊风狐疑道。

    “我说能，就是能，你哪来这么多废话。到底要不要？不要就滚蛋。”林辰有些不耐烦地摆了摆手道。

    “别别，我要！”宋俊风无奈，既然神医都这么说了，那就拿回去看看。

    “那神医，你这丹药怎么卖？”宋俊风问道。

    林辰看向张月蓉，问道：“蓉姐，你觉得卖什么价格合适？”

    张月蓉在一旁，只觉得像是看电影般。

    对方说了疾病的症状，然后林辰竟然说是虫子咬的，还说能治，吃了他这颗丹药就行，实在也不可思议了！

    感觉林辰有些像是个神棍……

    听到林辰的询问，她沉吟了下，询问道：“这个丹药，制作成本高吗？”

    林辰摇头道：“不高，但我们卖的是技术，还是要卖得贵点才行。”

    张月蓉点点头，确实，很多东西制作成本低，但价格昂贵，卖的就是技术。

    她小心翼翼道：“那么，卖一千？”

    这么一颗泥丸子一样的丹药，卖人家一千，她都有些不好意思了，感觉自己简直是个奸商，所以用商量的语气问道。

    “行。”林辰点了点头，看向宋俊风，说道，“蓉姐说了，就卖你一千万。”...“”，。
