    而且，她隐隐感觉，这件事晋王和晋王妃也脱不了干系。

    因为光是王太医一人，是很难成事的。

    而且如果没有利益牵扯在其中，王太医何必去害太后？

    他和太后又没有仇。

    况且，如果他治好太后，皇帝会嘉奖他。

    在这种情况下他跑来害太后，肯定是因为受了人的指使，而那幕后的人势力也很庞大，他才会冒风险做这种事。

    在这宫里，势力庞大得能和皇帝相抗衡的，除了皇后一党，就没其他人了。

    而且，太后一向维护楚玄辰姐弟。

    是皇后她们除掉楚玄辰的绊脚石，如果能把太后害死，那他们要铲除楚玄辰就太容易了。

    再想到当时晋王妃突然进来一改往日的做派，愿意进房来侍奉太后，还把喂药的雪嬷嬷叫走。

    云若月顿时发现，这事有可能是晋王妃和王太医联合的。

    想到这里，她只觉得遍体生凉。

    她紧紧的篡了篡手指，走了出去。

    -

    云若月退出去后，看到弘元帝正焦急的在大殿里来回的踱步，其他人纷纷大气也不敢喘的站在边上。

    太后没醒来，弘元帝的心情就不好，皇后等人自然不敢造次。

    一看到云若月，弘元帝赶紧迎了上去，是一脸的期待，“怎么样，璃王妃，太后可有醒来？”

    “太后醒来了，我给她服了保护剂，她才醒来。”云若月略过了给太后打吊针的事。

    她不想让别人知道她这些秘密。

    mark(“zhong“);

    她冷冷的扫了扫站在人群里的晋王和王太医一眼，并没有发作。

    因为她没有证据。

    只是，她随意扫了一眼，却没看到楚玄辰和苏常笑。

    难道，这两人又跑出去叙旧了？

    “真的吗？那太好了，璃王妃，这次你的功劳最大，朕马上就去看望太后。”弘元帝说完就要走。

    云若月道：“皇上，希望这两天，太后的药品和饮食都由臣妾来负责，臣妾想向大家证明，臣妾的药是有用的，太后不是因为服了臣妾的药烧心难受，而是保护剂被人偷了才这样的。”

    “好，朕准了。”弘元帝其实也明白，云若月和楚玄辰是最不可能害太后的。

    太后在庇佑他们，她们根本不会这样做。

    让她来负责太后的一切，他才放心。

    “多谢皇上，等太后服两天药，看她的病情能否稳定下来，如果能稳定下来，就能证明臣妾的药没问题。”云若月道。

    “好，朕就给你两天的时间。”弘元帝道。

    在没有实质的证据面前，任何人他都不会相信。

    人就是这样，哪怕再信任一个人，也希望能看到证据，才能更相信他。

    -

    皇帝带着皇后等人进去看望太后，云若月却朝寝殿外面走去。

    她才走出寝殿，就看到楚玄辰已经收到消息，迅速的走了进来。

    她们俩同时抬眸，互相对视了一眼。

    “皇祖母醒了？你去哪？”楚玄辰看着云若月，冷声道。

    “我去出恭，王爷要一起去吗？”云若月言笑晏晏的看向楚玄辰，说完还朝他眨了眨眼睛。

    

