    “毒龙钻刺！”

    男子大喝一声，灵力长枪的枪刃上，绽放出一抹耀眼的光芒，长枪不断旋转，发出一阵“嘶嘶”的破空声。

    看到男子已经冲进了自己两米范围，韩东嘴角浮现一抹诡异的笑容，轻声念道：“收网！”右手猛的一握拳，原本静静铺在地上的精神丝线，一瞬间动了起来，朝着男子缠绕过去。

    此时的男子已经察觉到不对，但技能已经释放出来，如果贸然收回不但消耗的精神力和灵力值不会返还，而且技能的威力还要反噬自己，到时候重伤的自己，更不可能是韩东的对手。

    念头在脑海中一闪即使，作为一名杀手的男子，立刻做出了最佳的反应策略，继续攻击，用毒龙钻技能的威力，破开对方的精神力丝线封锁。

    唰~

    上百条长约两米的精神力丝线很快贴附在男子身上，一些被他身上的劲气和枪风扫开，但另一些则互相纠缠，捆在了他的身上。

    男子动作越来越慢，枪刃正前方的精神力丝线和灵力长枪稍一接触，就直接溃散开来，一瞬间就损失了十余条精神力丝线。

    嘭！

    男子手中的长枪，和韩东的灵力盾牌狠狠碰撞在一起，溅起一片璀璨的金色碎屑，韩东身体往后顶出了两米多远才停了下来。

    挡住这一击后，韩东心念一动，所有的精神力丝线好似蛛网一般朝着男子的身上，手上，腿上甚至长枪上缠绕过去。

    与此同时，韩东手中的灵力流星锤也狠狠朝着男子砸了过去。

    哐~

    一声闷响，流星锤砸在了灵力长枪的枪刃上，顿时一股大力传来，流星锤的球体被抛飞了出去，表面的金色光芒，顿时黯淡了许多。

    韩东腰身一扭，被撞击飞出去的流星锤在空中微微一滞，以更快的速度在空中划过一道弧线，继续朝着男子砸了过来。

    男子的这一招被韩东强行破解后，凝聚在枪刃上的劲气溃散开来，再也无法阻止精神力丝线的束缚。

    不一会的功夫，男子甚至连控制灵力武器，都变得困难起来，而此时，韩东手中的流星锤，也已经发出一阵低沉的呼啸声，朝着他的面门砸来。

    男子脸色大变，急忙喊道：“住手，我投……”

    啪~

    流星锤狠狠砸在了男子脑袋上，就算是正式灵师，被砸这一下也不好受，男子的鼻梁骨直接断掉，满脸鲜血，眼睛也肿的眯成了一条缝，几颗洁白的牙齿飞落了出来，整个人直接懵掉了。

    男子只感觉一阵天旋地转，两只耳朵也嗡嗡直响，整个人都陷入到思维混乱之中。

    “没死？”韩东一愣，即使是梦魇世界里的那些怪物，脑袋被重重的砸上这么一锤也会当场秒杀，眼前这名男子竟然没死？这让韩东感到有些惊讶。

    “一下没死，那就两下，三下，我不相信你的脑袋比钢铁还硬！”韩东心念一动，又是近百条精神力丝线从眉心涌出，将意识已经陷入到混乱中的男子紧紧捆了起来。

    失去了男子的控制，灵力长枪开始慢慢溃散，当男子重新恢复意识时，才发现自己竟然被韩东用精神力丝线团团捆住，任凭他怎么挣扎，都无法挣脱束缚。

    男子脸上浮现一抹羞怒的神色，自己可是杀手，竟然被目标给抓住了，对于他来说，这可是比战死还要难以接受的事情。

    “你叫什么名字！”韩东手提着灵力流星锤，盯着男子问道。

    “诡刺！”男子盯着韩东说道。

    呜呜~

    流星锤被韩东甩了起来，低沉的呼啸声在男子耳边响起，流星锤甩起的金色灵光，几乎贴到了男子的脸上。

    男子脸上却始终挂着一丝冷笑，似乎对此不屑一顾。

    韩东面无表情的盯着男子，如果男子继续以这种态度和他说话，那也没有留着他的必要了，要知道，韩东可是杀过人的，身上自然而然的散发着一种凌厉的气息。

    作为一名杀手，自然能够察觉到韩东身上的气息，而且韩东看他的眼神，他也非常熟悉，那是一种对生命的漠然。

    “他杀过人！”男子心中一凛，对韩东的评价不由又提升几分。

    韩东看对方还未开口，脸上浮现一抹不耐烦的神色，手腕一抖就准备直接将对方击杀，反正这里荒无人烟，就算杀了他也没人看到，到时候尸体绑在石头上往海里一丢，神不知鬼不觉！

    只是不知道为什么会有人刺杀他，让他感到有些头疼！

    韩东身上杀意渐起，男子始终不说话，他也不会什么逼供的手段，更不可能放了他，只能杀掉了事了。

    “张健！”

    就在韩东准备击杀对方时，男子突然开口。

    “什么？”韩东一愣。

    “你不是问我名字吗，我叫张健！”张健阴沉着脸说道。作为一名杀手，原本应该视死如归，但如果仅仅因为一个名字，就被对方杀掉，那实在有些太划不来了。

    “为什么来杀我？”韩东沉吟片刻后问道。

    原本以为作为一名杀手应该视死如归的，毕竟你杀人，心里一定也做好了被人杀得准备，没想到，对方竟然这么快就屈服了。

    “我是诡刺组织的一名杀手，只管杀人，从不问雇主是谁。”张健解释道。

    看到韩东脸色变得难看起来，张健连忙解释道：“肯定是有人雇佣我们杀你的，不妨想一想你和谁结仇了，谁就有可能杀你！”

    “野狼帮！”韩东脑海中立刻浮现出了这三个字！

    “怎么可能，野狼帮的老大都被我干掉了，怎么还会来暗杀我？”韩东皱眉，这几天系泊市并不太平，野狼帮的帮主突然死掉，造成的动荡太大了，那些被野狼帮压得喘不过气来的小帮派们，一个个都开始跳了出来。

    但是野狼帮也只是死了一个帮主而已，并没有倒下，在经过短暂收缩后，野狼帮也开始狠狠镇压这些小帮派，西博市这些天里，白天还好一些，但是到了晚上，警车的警铃声几乎彻夜长鸣，医院里的病床都快要住不下了。

    “不对，野狼帮又不知道是我杀掉的他们帮主，怎么会找人来刺杀我？”韩东眉头微皱，当时自己将所有看到自己面貌的野狼帮帮众全部干掉，不可能会有人猜到，野狼帮帮主的死和自己有关！

    而且如果野狼帮真的知道是自己杀了他们帮主，恐怕就不会是找人刺杀自己了，而是倾全帮之力来对付自己和自己的家人！

    韩东陷入沉思，而此时的张健，手指中则出现一抹淡淡的金色光芒，一把三寸长的狼牙匕首，慢慢浮现在他的指尖。

    ……

