    开局不错，李世民自信心爆棚。

    然后又打了几局，房玄龄胡了一局，其他都是李世民胡牌。

    “岳父大人厉害，小婿自愧不如啊。”

    苏云啧啧称赞道。

    李世民说道：“小子，你有你的厉害之处，我也不是吃素的。”

    说着，麻将牌已经码好了。

    这时候黄强说一句：“这样打牌太没意思了，来点彩头才好。”

    所谓一语惊醒梦中人，李世民听到“彩头”二字，顿时恍然大悟。

    对呀，打麻将和赌坊摇骰子一样，可以赚钱啊。

    “女婿，强子说的有道理，这样打牌太没意思了，来点彩头。”

    李世民认真地说道。

    苏云看了一眼黄强，二人心有灵犀。

    “这个...不好吧，万一岳父大人输了，我这个做女婿岂不是不厚道。”

    苏云假装拒绝。

    李世民摆摆手说道：“这个你放心，所谓赌场之上无父子，你我翁婿关系，还不如父子呢，别担心。”

    “如果我输了，我绝对不赖账；但是，如果你输了，你得乖乖给钱。”

    李世民想着苏云是狗大户，过年打牌狠狠宰他一顿，今年国库的钱就有了。

    苏云假装为难，对皇后说道：“岳母大人，您看岳父赌瘾这么大，小婿很无奈啊。”

    皇后觉得反正苏云钱多，顺手赢点钱也不过分。

    “女婿，你就输点钱给老丈人，就放孝敬他。”

    皇后咯咯笑道。

    苏云说道：“我输钱没关系啊，女婿输给老丈人是本分。”

    “可万一老丈人输给我，那就尴尬了，他赖账我也没办法啊。”

    “总不能他只赢钱不输钱吧。”

    小倩知道苏云已经开始动手了...

    李世民自信地说道：“那小子还小看我，我如果输了一定给你钱，绝不赖账，他们作证。”

    李世民恨不得说：朕金口玉言，怎么会少你钱，开什么玩笑。

    房玄龄说道：“姑爷，我可以做个见证，保证老爷不会赖账。”

    君臣二人都很自信，觉得必定能赢了苏云的钱。

    苏云假装无奈地说道：“既然如此，那小婿只能从命了，不就是一点钱嘛，我输给老丈人，就当孝敬了。”

    李世民开心地说道：“你小子有点觉悟，可以可以，来吧，开始！”

    搓着麻将牌，开始打牌。

    刚开始的时候，李世民九连胜，苏云一下输给了李世民20万两白银。

    皇后看得喜上眉梢，说道：“女婿，你有的是钱，不要心疼。”

    李世民笑道：“没事没事，我女婿富可敌国，这点银子算什么，再来再来。”

    房玄龄心中大喜，看样子打一个通宵，今年国库的开销就有了。

    苏云这个便宜驸马真是狗大户啊，真有钱！

    黄强在旁边帮腔说道：“岳父大人，手下留情啊，我家少爷的银子也是有数的，您这么打下去，少爷今年没钱做生意了。”

    张珂也说道：“对啊，少爷别打了，输了这么多。”

    李世民尝到了甜头，哪里肯罢休。

    “你们两个还不回去晚饭，天都黑了，快回去吧。”

    李世民起身把两个人轰出去，省得他们碍手碍脚。

    苏云摆摆手说道：“你们回去吧，只要老丈人开心，我输点钱没事的。”

    张珂和黄强会心一笑，说道：“那我们就回去了，老丈人玩得开心。”

    二人笑眯眯地走了。

    李世民自信地撸起袖子，说道：“再来！”

    苏云笑道：“好。”

    ....

    ...

    小倩伸个懒腰，打着哈欠起床，然后洗漱穿衣。

    从房间里出来，进了暖房。

    苏云四个人还在打麻将...

    麻将牌哗啦啦，苏云满面春风，李世民三人却面如死灰。

    打了一晚上，李世民把赢来的钱全部输回去了，还倒欠苏云3百万两白银。

    两只手不停地搓麻将，李世民两只熊猫眼瞪着苏云。

    “岳父大人，你干嘛这样看我。”

    苏云笑道。

    李世民气呼呼地说道：“你小子是不是套路我，刚开始你全输，现在都是我输，我都输了一晚上了。”

    李世民不是傻子，他能感觉出来，苏云一开始输钱是为了引诱他继续打麻将。

    苏云笑道：“岳父大人这话说得，开始我手气差，现在我手气好。”

    “怎么能说我套路你，愿赌服输嘛。”

    “昨天你赢钱的时候我也没说你套路我呀。”

    皇后和房玄龄其实昨晚上就看出来了，苏云在一步一步设计李世民。

    可是赌场之上，输了不服气，就想把钱赢回来。

    李世民也是这样想的，所以他明知道自己中计了，却不停地打麻将，一直输...

    李世民气得吐血，说道：“你昨晚上才输几个钱，我现在输了多少钱。”

    苏云笑道：“岳父大人，勿谓言之不预也，我昨天就提醒你了。”

    小倩怕他们吵起来，赶紧吩咐厨房准备早餐。

    皇后和房玄龄劝道：“老爷，差不多了，打了一晚上，身体受不了，我们先去休息一下。”

    苏云见好就收，说道：“是啊，通宵伤身体，赶紧补觉去吧。”

    苏云起身想回房睡觉，但李世民不服，他还想赢回来。

    “不行，我输了这么多，你想走，没门！”

    李世民拍桌子。

    赌徒就是这样，输多了不许赢钱的离桌。

    苏云笑道：“岳父大人，你已经还不起了，我不会跟你打牌。”

    超过偿还能力的赌债没有意义，再打没意思了。

    李世民却不服气，说道：“谁说我没钱，我还有。”

    他想着即便做生意的钱不够还，自己还有国库呢。

    皇后劝道：“夫君，我们还有一摊子家业要顾及呢，不能再打了。”

    “女婿，你也别说了，赢了老丈人这么多钱，你下手够狠的。”

    房玄龄也来劝说。

    小倩端着早餐过来，说道：“好了，吃了饭睡觉去吧，你们都黑眼圈了。”

    饭菜放下来，李世民确实感觉肚子饥饿。

    后厨煮了红薯粥和玉米粥，还有精致的小菜。

    皇后给李世民乘了粥，李世民气呼呼地吃起来。

    苏云吃了两口，然后睡觉去了。

    吃完饭，李世民本想再来，无奈苏云睡了，他们三人只好去睡觉。

    “臭小子，竟敢套路我。”

    李世民睡着了还在说梦话骂苏云不厚道。

