    不在西域，不知汉人之苦，不在归义军，不知苟且偷生之难。

    几十年来，在曹氏统治下，归义军彻底改变了之前的咄咄逼人，收复疆土的开拓路线，转而开始和平发展，妥协求生。

    南与于阗国修好，西边朝贡西州回鹘，东边与放弃肃州的统治权，与其龙氏互通有无。

    即使在各种情况下，瓜、沙二州的百姓，依旧朝不保夕，惶恐不安，归义军拢共不过两万人，与那些动则十万计的回鹘人相比，实在是少的可怜。

    贫瘠的两州之地，微弱的实力，生活资源的匮乏，让瓜、沙百姓日夜难安，于是，关于祖国，大唐的情况，则反复的被提及。

    就像是那些家道中落的破落户，每天聊以**的，就是祖宗的光辉时刻，而对于瓜州来说，大唐曾经一统西域，碎叶四镇，打得蛮子抬不起头来的事迹，总是让他们津津乐道。

    突然，有一天，刺史站立在城头，告诉他们，大唐皇帝的使臣来了，他们不再是没有背景的孤儿，沙漠中流浪的骆驼。

    这也就意味着，他们不再畏惧家园的毁坏，妻儿的离散，财富的掠夺。

    “这是真的吗？”

    欢呼的声音，让整个城市沸腾，突然，某个身着黄色僧袍的和尚，毛发皆白，拄着拐杖，在几个沙弥的搀扶下，一步步地走了出来，用干枯无牙的嘴唇，用力问道。

    “法师——”

    “法师——”

    路上的行人见之，一个个停下，双手抱十，鞠躬行礼，对于他十分的尊敬。

    狄剑投目一看，这位和尚，面目苍老，但却慈眉善目，一看就是个好相与的，他心中不由得有了几分尊敬。

    “这是瓜州威望素著的明空法师，如今已有八十岁高龄了。”曹庄在一旁补充道。

    见此，狄剑也连忙下了城墙，拱手行礼道：“在下乃大唐皇帝陛下，新命的归义军兵马使，特地护送特使归程，也带来了皇帝的诏书。”

    “大唐皇帝？”

    明空抬起头，略微的思考了一下，问道：“是哪位皇帝，天佑皇帝，还是同光皇帝？”

    天佑是唐昭宗的年号，李克用，李存勖即使再唐亡后依旧用了天佑年号，前后二十年。

    狄剑虽然不知晓，但却明白是前唐的皇帝，他直言道：“如今大唐皇帝，乃是睿宗皇帝长子，明皇之兄，薛王李旦之后，如今以宗室之身，再次统一了中原，恢复了大唐天下。”

    说着，他强调道：“如今是神武九年！！”

    “神武九年？”明空呢喃了几句，双眼越发的明亮：“也就是说，大唐复立，已经有九年了，九年了，九年了——”

    说着，这位老僧泪流满面，不顾体面，止不住地哭泣道：“和尚我刚来瓜州时，不过十三，当时年号还是天佑，之后年复一年，战乱频繁，塞外消息堵塞，听闻大唐亡故时，已经十八。”

    “那一年，寺庙上下，木鱼念经声，久久未停，师父师叔流着泪口中念着佛经，但衣襟却早已湿透，一夜间，圆寂的师叔，竟然有七人。”

    “等我懂事，才明白，大唐才是我们的根，父祖之所在，大唐亡了，我等也成了无家的野犬，日夜不宁——”

    “今日听闻大唐光复，老僧我死而无憾啊！”

    听到这席话，狄剑也是感慨万千，虽然不懂得其离家亡国之苦，但却明白，这些人实在是可怜人，无家可归的亡国之人。

    周边闻言的百姓，也不由得泪湿衣襟，哭泣声连绵起伏，祖辈父辈，千辛万苦盼来的大唐，终于回来了。

    随之，夜间，瓜州上下，对于一群人进行了热烈的欢迎，各个家族不断地问询着大唐的情况。

    听闻大唐统一天下时，大家拍手叫绝。

    又听闻中原残破，民生疾苦时，不免感同身受，为之落泪。

    而听到皇帝有意西进，收复故土时，众人欢声雷动，喜极而泣。

    第二天，一行人上路时，欢送的队伍，达到了万人之多，直接送出了三十里地，依旧恋恋不舍。

    狄剑也被这股热情感动，擦了擦额头上的汗水，轻声道：“瓜州百姓，看来苦难良久啊！”

    “那是必然！”曹氏叹了口气，说道：“瓜、沙二州，虽然算是富足，但回鹘部落却不断地增多，汉民的优势不断地减少，用不了多久，怕是再有沦陷之苦。”

    “到了如今这般情况，别看此时还稳如泰山，其实已经危如累卵，一旦有所内耗，归义军就不堪一击。”

    说到这里，曹庄忍不住地说道：“族长已经年近六十，身体日衰，曹氏家族也是内流不止，其他的家族也是颇为觊觎，唐使的到来，对于归义军来说，比春雨还要珍贵。”

    “有那么玄乎吗？”狄剑诧异道：“说句大不敬的话，天高皇帝远，归义军独立多年，对于皇帝怕是无有多少敬意吧！”

    “嘿嘿，这倒也是！”曹庄笑了笑，说道：“若只有一些圣旨，官职，赏赐，当然无济于事，但天使你却不一样，你身后还有近千人的骑兵，而且都是精锐，在归义军中，也是少有的。”

    “您千人加入，就是泰山压顶，其他人根本就不敢再言语，威势极大。”

    说着，曹庄又不由得感慨道：“之前张氏为政，归义军可谓是风雨飘零，但是到了先族长那代，恢复了归义军的旗号，周边的回鹘人竟然也安分了许多，由此可见，大唐的威势，即使过去了上百年，也依旧威慑力十足。”

    “沙州百姓，历经苦楚，对于大唐的旗号自然更为认可。”

    “您千人加入，就是泰山压顶，其他人根本就不敢再言语，威势极大。”

    说着，曹庄又不由得感慨道：“之前张氏为政，归义军可谓是风雨飘零，但是到了先族长那代，恢复了归义军的旗号，周边的回鹘人竟然也安分了许多，由此可见，大唐的威势，即使过去了上百年，也依旧威慑力十足。”

    “沙州百姓，历经苦楚，对于大唐的旗号自然更为认可。”

