
    第1070章后果自负

    江楼，占地极广，有点像鸟巢的样子，常年展示各种艺术活动、大型酒会或者慈善拍卖。

    今晚的江楼，它更是万众瞩目，豪车扎堆名流云集，因为今晚有一个欢迎和捐献仪式。

    主题是江城各方欢迎富氏集团强势进驻，以及富氏将向江城大学捐献十亿元教育基金。

    虽然这个酒会晚上八点才开始，但黄昏六点，附近道路就开始实施管制，广场更是清人。

    数十名安保人员扼守出入口，还在人员密集之处来回巡查。

    拥有一千个车位的停车场，也很快停满一辆接一辆的豪车，钻出一个个雍容华贵的成功人士或名媛。

    油光发亮的大背头，娥娜多姿的小蛮腰，意气风发，珠光宝气，雪白春色，在璀璨灯光中尽情展现。

    路过的行人只能羡慕眺望两下，随后摇摇头离开刺激人生的地方。

    今晚酒会，不仅有大批商界人士参与，江湖大佬和政要权贵也会现身，江城以最大诚意欢迎富雨顺。

    七点不到，大厅已经坐满两百多名江城名流，谈笑风生，奉承连连，让阔大的江楼格外热闹。

    随着各方权贵的现身，二十名佩戴微型耳麦合法持枪的安保人员也进驻大厅，严密保护众人安全。

    他们一边神情警惕环视会场的可疑人员，一边用余光掠过衣着华丽的名媛贵妇，眼里闪过一抹涟漪。

    这年头，任何一个酒会都需要女人点缀，而且女人质量越高，也意味着酒会越上档次。

    今天酒会多的是漂亮女人，而且大多数是平凡男人梦寐以求的名媛贵妇。

    她们一个个优雅的走红地毯般，有的做男人的陪衬，风情万种，有的则和男人一样，撑起自己的天。

    “搞什么？”

    姚飞燕走到江楼门口时，俏脸掠过一抹惊讶，似乎没想到，今晚的谈判跟自己想象的完全不一样。

    她还以为是富雨顺带着富氏精锐或者黑帮子弟，杀气腾腾暴力威胁自己交出凶手和赔偿。

    谁知，却是一场唯有自己不知道的酒会，参与成员全是江城有头有脸的人。

    如非见到门口写着欢迎富雨顺的横幅，姚飞燕都以为自己走错了，惊讶过后，姚飞燕很快想通了：

    “富雨顺是要当着整个江城权贵的脸，把我像蚂蚁一样狠狠踩踏在脚下啊。”

    她拿出手机把情况告知要晚半个小时的叶天龙，笑谈今晚是鸿门宴的尊贵版，杀人无形的局。

    接着她又有点好奇，这家伙失踪一整天了，也不知道去干些什么，不过她相信叶天龙不会丢下自己。

    跟着姚飞燕前来的十余名华衣男女，环视眼前阵仗一眼都流露一丝不安，似乎都嗅到了不好的征兆。

    “姚总！”

    一个听完电话的漂亮女子伸手拉住姚飞燕：“富家看来要当众威压我们，我们要不避一避锋锐？”

    漂亮秘书名叫米蓝，是姚飞燕的法律顾问，也算是姚飞燕半个闺蜜，算得上红衣集团的一员大将。

    她也是一个聪慧的女人，一眼就看透富雨顺的居心：“今晚这谈判对我们异常不利。”

    “如果我们现在踏入进去，接下来不仅要承受富雨顺羞辱，还可能被半个江城权贵施压。”

    米蓝俏脸有一丝凝重，低声告知姚飞燕：“我刚收到消息，富雨顺为了在江城立足，下了大血本。”

    “见了很多人，送了很多礼。”

    米蓝小心翼翼提醒姚飞燕：“所以他现在是江城各方的宠儿，很多人都把他当成了运财童子。”

    “如果他们介入姚氏跟富家的恩怨，他们只会偏袒富雨顺一方，不管富雨顺是对还是错。”

    “而且他还有富云安受伤，杨芸控诉等悲情牌。”

    米蓝轻声劝告着姚飞燕：“我们还是不要进去吧，双方谈判换一个时间吧。”

    其实不需要米蓝出声汇报，姚飞燕也能从现场判断出今晚戏码，换成以前，她可能夹着尾巴离开。

    但今晚，她会进去，除了她觉得双方必须狠狠撕一次外，还有就是她不能退却给叶天龙丢了脸。

    姚飞燕决定并入天龙集团的那刻起，就清楚了两件事情，一是对抗强敌的资本，二是维护天龙声誉。

    叶天龙面对这种情况怎么办？当然是毫不犹豫地进去。

    所以姚飞燕瞄了米蓝他们一眼，声音轻柔而出：“我今晚必须进去做个了断。”

    “你们有谁害怕的，可以选择离开，我绝对不会怨恨你们，但也不会再共富贵。”

    说完之后，姚飞燕就拍拍衣服，向安检门口走了过去，义无反顾。

    姚飞燕穿着一身洁白的衬衫，衣领处有点淡雅的蓝色花纹点缀，下面是黑色短裙，暗紫色的高跟鞋。

    穿着很简单，但姣好的身材，却被衣衫包裹的曲线玲珑。

    她这向门口走去，不仅娥娜多姿，还尽显一种御姐的风范，米蓝神情犹豫了一下，最终跟了上去。

    剩下的十余人相视一眼，迟疑一会后，八人跟着米蓝走入进去，其余人则留在了门外。

    姚飞燕走进大厅时，大厅正笑声连连，气氛热闹，但见到姚飞燕出现马上停止交谈，还纷纷避让。

    几个华衣男女更是弹弓一样夸张躲避，宛如姚飞燕是什么洪荒野兽。

    不少跟姚飞燕相熟的江城权贵，也尴尬一笑低头避开姚飞燕打招呼。

    “墙倒众人推啊，看来大家要跟着富雨顺踩死我姚飞燕了。”

    姚飞燕环视四周人群一眼，不置可否一笑，随后径直从门口向主席台走去：“只是你们要记住。”

    “我姚飞燕这堵墙还坚固得很，今晚万一不倒下，你们可就要手痛了。”

    让开道路的宾客闻言笑笑，全都是不以为然，觉得姚飞燕死撑一口气。

    姚飞燕很快走到前面一张桌子，这里坐着十余个男女，一个个德高望重，位高权重，代表江城高层。

    其中一个华衣老者，被姚飞燕目光锁定。

    富雨顺。

    富雨顺今天穿着一件浅黑色的高档西服，系着红蓝相间的领带，俨然一幅成功商业人士的气派。

    他长得很是白净，彬彬有礼，唯有眼毒的老江湖老狐狸，才能从他笑容之下捕捉到毒蛇般阴冷的光。

    姚飞燕看着他，他也看着姚飞燕，笑容戏谑，但没有说话。

    见到姚飞燕走过来，一个身穿衬衫大腹便便颇有官相的中年男子站了起来，板起脸很是严肃地开口：

    “小姚，你这是干什么？什么叫墙倒众人推？什么叫跟着富先生踩死你？”

    “你这种态度很是诛心，也让人很是伤心，对不起富先生，对不起市正府，也对不起大家。”

    中年男子拿过一瓶茅台，随后拿过一个高脚杯，哗啦啦倒满，至少半斤，随后手指一敲冷笑：

    “干了这杯酒，我当你说醉话，不然后果自负。”
