    如果地上有条缝隙，王筠恨不得直接钻进去！

    自己竟然站在盾龙学院的坐席旁，直接骂到了脸上。

    “尴尬死人了啊……我们快走！”

    王筠低声羞急的说了一声，拽着林韵雪就走。

    林韵雪显然也没料到会这么碰巧，所以为了不让尴尬蔓延，她只好低下头和王筠并肩逃走。

    堪称大型社死现场！

    林韵雪优美修长的天鹅颈此刻也扎下去，心中默念：他们不认识我……他们不认识我。“喂，老同学见面这么没诚意的吗？”温醇的声音好笑的响起。

    急刹车！

    两女同时站定，一同望去，眼神里浮现讶然和惊喜。

    “陆泽！”

    两人几乎是异口同声。

    后方不远处刚刚被连锁鄙视完的盾龙学员们好奇望去。

    这两个放在盾龙学院都是天仙榜首的女神，竟然认识同一个男生。

    哦，这该死的不公！

    唔……

    虽然看上去不像他们那么魁梧，但身形似乎很有爆发力的感觉。

    这男生还是有点小帅的。

    然而当陆泽的侧脸完全转过，露出温和笑脸时。

    这些肌肉强劲的盾龙学员们则猛地握紧拳头。

    该死！

    为什么长得还这么帅！

    陆泽的气质是独一无二的，如果独一无二的气质搭配上那张完美进化的脸颊时，就不是简单的一加一等于二了。

    特别是当两名女孩一左一右站到对方身旁时。

    所有的盾龙学院男生都遭受到了成吨的暴击。

    “这里可是赛场。”

    “可恶。”

    要放在以往，这些人早就满嘴的粗话冒出来。

    但架不住林韵雪那倾城的美和王筠那热辣身材带来的野性美……

    这些盾龙糙汉子也都变成了乖乖仔，用自己最不擅长的文雅话语来表达不满。

    ……

    陆泽似乎听到了这些单身狗们的心声，没停留过多时间，只是耸耸肩，示意边走边聊。

    “梁博的进步，我也没有想到。”

    这是第一句话，陆泽说的发自肺腑。

    万万没想到啊，中二至死的热血少年，竟然觉醒了这么一个万年老龙龟的超能。

    原本自己为了帮助梁博快速修行武道打好基础的《龙血锻体法》，竟然成了梁博此刻修行体系的核心技能。

    不过，这绝对不是自己给梁博指的道路！

    超能是梁博自己觉醒的！

    这种反弹流打法也是梁博发明的！

    所以……

    【虽然我提供的修行功法在前，但也只是锦上添花。】

    陆泽最无语也最钦佩的一点是——

    梁博不以为耻反以为荣，那得意洋洋的姿态就怕拿着大喇叭宣贯全场了。

    两个女孩看到陆泽无奈的表情，不知道为什么忽然很想笑。

    林韵雪自小的教育让她不会表达的过于张扬，但王筠就不同了，陆泽这既真诚又忧虑的小表情直接引爆了她的笑点。

    王筠毫无形象的哈哈大笑起来，“你这么一本正经的为梁博解释，我忽然感觉刚才他那血腥的战斗画面充满了喜感。不行了，你让我笑一会，哈哈哈~~”

    超能觉醒，放在任何地方都是一件极其严肃的事情，可偏偏在梁博手里变成了搞笑事件。

    竟然让梁博那个二货出现了意想不到的反差萌。

    这才是王筠忍不住大笑的原因。

    林韵雪眼睛明亮，她抿嘴笑了笑，看着陆泽认真问了一句：“你对梁博的超能怎么看？”

    王筠倒是没觉得这话有什么深意，因为林韵雪问的很正常，语气也和平常一模一样。

    陆泽虽然也没听出异常，但是这一刻他总有一种隐隐的感觉。

    林韵雪这句话问的似乎另有深意。

    但细思之下，却又是毫无可挖掘之处。

    身边的赛场还在继续着精彩比赛，陆泽与两位佳人并肩行走在赛场边缘，温和的声音自然而然的与身边嘈杂割裂开来。

    “梁博觉醒的超能，应当归属于体质操控一类，具备伤害转移的特点。”

    “你的意思是，梁博反弹的不是攻击，而是伤害？”林韵雪敏锐抓住了陆泽话语里的关键信息。

    “很精准的提问。”陆泽赞许的点点头，心中感慨不愧是林韵雪，修行天赋绝对属于人类当中最顶尖的那一小撮，对于规则的理解也堪称顶级！

    “梁博的超能，如果我没看错的话，可以被称作为【反伤】，不过至于是反伤罡气，还是反伤皮肤，又或者是反伤之躯需要进一步论证。”

    陆泽有一句话没说，正常的反伤，应该是直接作用在打到梁博身上的肢体或者兵器上。

    但以先前看到的几个片段来分析，梁博的超能甚至可以直接跨越兵器，直接实现对敌人身躯的打击。

    而且以对方鼻青脸肿、血流满面的境况来看，反伤的位置似乎可以精准对应。

    至于反伤的力度，以百分比计算，恐怕在80%以上。

    还有一个细节，如果自己没猜错的话——

    梁博的反伤并不是以对方攻击后减免掉护甲、肌肉抵消的最终伤害计算，而是以对方出拳后、抵达身躯之前本该产生最高破坏力计算。

    这已经就足够逆天了。

    如果搭配上梁博修行的《龙血锻体法》带来的恐怖恢复力和耐击打能力……

    再搭配上博哥死前堪称逆天的运气……

    梁博绝对有着超级MT的潜质！

    【牛逼了我的博哥。】

    饶是以陆泽，此刻也在内心给梁博竖起大拇指。

    超能拼图中关于梁博的形象也终于补全。

    【梁博：体质操控系】

    【评价：A+级（极稀有）】

    【特征：反伤之躯，钢铁之躯】

    这简直完美的坦克模板……

    这已经就足够逆天了。

    如果搭配上梁博修行的《龙血锻体法》带来的恐怖恢复力和耐击打能力……

    再搭配上博哥死前堪称逆天的运气……

    梁博绝对有着超级MT的潜质！

    【牛逼了我的博哥。】

    饶是以陆泽，此刻也在内心给梁博竖起大拇指。

    超能拼图中关于梁博的形象也终于补全。

    【梁博：体质操控系】

    【评价：A+级（极稀有）】

    【特征：反伤之躯，钢铁之躯】

    这简直完美的坦克模板……

