    匈跶的速度根本就没有因为他们涉及受到任何的影响，反倒是叶圣凌因为回头开枪的空挡速度净化了不少，在几秒钟之后就被匈跶追逐了上来，他高高举起一只手，随后一巴掌重重的就对着叶圣凌打了下去。

    叶圣凌心中瞬间就凉了半截，看来他这一次可能真的要交代在这里了，这家伙全身都坚硬的不行，恐怕手部力量更加凶残，他这会就算是想躲都已经不太可能。

    叶圣凌只好立马就具体灵力护盾，同时也将自己的双手化为进攻式的掌法，将灵契都注入到这手掌中之后，居然不管不顾的一掌就对着匈跶的心脏重重的拍了下去。

    “呵呵，无知小辈，找死！”

    匈跶当然很清楚叶圣凌想要干什么，他知道叶圣凌这是想要对自己输死一波，但他手中的这一掌已经重重的拍了下去，他也坚信自己这一场一定能够直接解决掉叶圣凌。

    所以看着叶圣凌对自己的攻击，匈跶根本没有理会的意思，反正此时他身上的强化状态依然还存在，全身上下坚硬的跟金刚石一样，就连子弹都打不穿，又哪里还用担心叶圣凌能够对自己造成什么伤害。

    他甚至根本就没有躲开，反而好像是还有意想让叶圣凌见识见识自己的防御力一样，看起来就好像是他故意想要给叶圣凌打一下的样子，不过他很快就会为自己的行为付出代价，因为他从来就没有真正了解过叶圣凌的实力。

    就好像之前跟叶圣凌交手的那个乐空派少掌门，他也是对叶圣凌的攻击根本就完全不在乎，结果没想到的却是直接就被叶圣凌一下放倒在地。

    叶圣凌此时所使用的掌法是一招破防的掌法，他此时已经呼唤出了一点那股黑色的真气，那股黑色真气正弥漫在他手掌之上，若是这一场能够打中匈跶的胸口的话，哪怕是不能将他直接干掉，绝对能够把他打成一个半死。

    但这显然是极为冒险的方法，因为他这一掌如果真的能够干掉匈跶的话就还好，但倘若是没能够解决掉匈跶，他这一掌依旧是不能破防的话，那接下来死的就一定会是自己，只是叶圣凌此时的情境根本就别无选择。

    他知道现在自己不仅仅只是一个人而已，赵灵同样也是身受重伤还在一边，叶圣凌知道自己或许今天是很难离开了，但无论如何也要重伤匈跶才行，为赵灵提供逃跑的机会。

    匈跶此时嘴角已经开始裂了开来，因为他已经看到了叶圣凌被自己一巴掌打死的惨状，他这一掌重重的拍在了叶圣凌背后，而这时叶圣凌同样也是一掌打在了匈跶的心口位置。

    “砰！！”

    此时一道极为沉闷的声音响起，那声音就好像是一道巨锤重重的打在地板上一样。

    叶圣凌的这一掌完完全全打重在匈跶的心口位置，按理来说，他这一掌是打在人类的身上，无论如何声音也不会太大，时造成的动静，却让在场的所有，能够听得一清二楚，甚至是还刮起了一阵微风，整个树林都开始晃动了起来。

    匈跶已经没有了刚刚极为狰狞的模样，他的脸上已经满是不敢相信，更多的还是惊恐。

    “咳咳咳……”

    匈跶的嘴里缓缓的流出一堆血来，随后他整个人都像是炮弹一般飞了出去，眼中鼻子和嘴里满是鲜血，他身上的强化状态依然存在，但他的进口位置却出现了一个纯黑色的掌印，这正是叶圣凌的那一掌。

    他们两人几乎是同时攻击到了对方，所以匈跶的那一掌同样也是拍打在了叶圣凌的背后。

    叶圣凌同样也是喉咙一甜，嘴里吐出了一大滩鲜血出来，随后他的身体就好像是完全丧失了力气一样，软绵绵的就倒在了地上。

    赵灵吓得脸色苍白，赶紧就冲上前去扶住了叶圣凌的身子，不过她的身体并不太好，两个人都摔在了地面上，赵灵直道是很想站起来，但因为之前被匈跶打成了重伤的原因，她也几乎没有了任何力气。

    “叶圣凌，叶圣凌，你怎么样了，你还好吗。”

    赵灵赶紧对叶圣凌问道，她的眼神之中满是焦急。

    叶圣凌背后和两边的一排骨头全都被打折，但好在脊椎骨没出什么大问题，而且他勉勉强强的也还能够继续坚持。

    匈跶在地上又吐了好一阵子鲜血之后，这才终于能够极为艰难的站起身来，他的心脏是要爆炸开来一样，但经过一番运气之后，终于是勉勉强强能够压制下去。

    匈跶此时已经是满脸的疑惑，这确实是十分不可思议的事情，叶圣凌的刚刚那一掌居然能够直接破了他的防御，居然把伤害传导到了自己的本体，按理来说能够做到这一点的人，那修为绝对要在自己之上才对。

    可叶圣凌的实力说白了仅仅只不过是一个刚刚突破出世境界的人而已，又怎么可能会有如此强劲的实力。而且乐空派的这一招强化技能根本就没有多少人能够破解的了，叶圣凌所用的掌法到底是什么，难道说也是哪个天山上门派的不传功夫吗？

    他能够感觉到，如果不是说因为自己已经强化了身体做屏障，就刚刚那一掌，就已经足够自己死好几回了。

    匈跶又吐了好一会血之后，最终才歪歪扭扭的重新又站了起来，叶圣凌这时候抬起眼睛看了他一眼，心中又是忍不住的破口大骂，没想到自己还是低估了这家伙的实力，这个天上上来的修炼者居然这么耐揍，怎么这么多回了都还没死，难道说出世六阶的实力真的跟自己的差别有这么大吗。

    匈跶站起身来之后，同样也目光紧紧的盯着倒在地上的叶圣凌，就在叶圣凌抬起眼睛看他的时候，两人在那一瞬间对上了眼神。匈跶的脸色大为震惊，没想到这小子居然吃了自己一掌之后还能活着！

    居然还有人能够中了他全力之下的乐空神掌还能活下来！

