    “那你知道我的来意吗？”

    李墨也笑着问道。

    三长老根本就没有在意李墨，轻笑一声，“你的来意，无非就是希望在与我的合作之中，能够多得一些，让你还有洛水仙子，能够在我掌权之后，获的更多的资源与地位，你们这种人的心思，难不成还用猜？”

    “说对了一半，我是要让洛水活的地位与资源，并不是我！”

    李墨道。

    “我不管你想让谁，如今，我给你说一下你们需要怎么样做。”

    三长老打断了李墨话，继续开口道：“我需要你们做的是，拿出宫主的口谕，说宫主陨落前让我主持大局，我要名正言顺的接管灵宫，我就不信二长老敢不听宫主口谕，明目张胆的分裂灵宫？”

    “三长老的算计不错！”

    李墨也笑了起来。

    “那是自然的，在灵宫之中，唯有二长老能够与我一争，而我提前准备，占据人心，他二长老用什么与我争？”

    三长老笑着道。

    “三长老说完了吗？”

    李墨问道。

    “嗯？”

    三长老眉头一皱，这李墨竟然毫不在意，并且一脸平静，胸有成竹的样子，“你想说什么？”

    “不想说什么，你以后好好辅佐洛水便可！”

    李墨道。

    “什么？

    你说什么？”

    三长老惊了，看着李墨，这青年莫不是疯了？

    “你知道你在说什么吗？”

    李墨没有说话，而是站了起来，他这次来，就是要让三长老辅佐曹洛水的。

    而三长老如今的表现，也让李墨没有任何负担，可以采取最直接，最简单的方法。

    “轰！”

    在三长老的宫殿外，方才那位带领李墨过来的中年修士，正在与几位守护在三长老宫殿外，随时听候差遣的修士聊天，几人听见一道声响，立刻回头看去。

    只见三长老的宫殿之中，赫然是发出了一道耀眼的光芒，还有一阵阵强烈的劲风。

    但也只是几道之后，便忽然停了下来。

    再也没有了动静。

    “这小子，竟然将三长老给惹怒了，亲自动手了，如今应该已经称为了尸体！”

    中年修士摇头道。

    “不知好歹，一定是不听从三长老的命令，活该去死！”

    “给三长老办事都不愿意？

    找死！”

    几人不屑的说道，但话音刚落，便瞬间睁大了眼眸，震撼的看着眼前的一幕。

    只见三长老与那李墨，竟然有说有笑的走了出来，不知道是不是他们眼花了，看见三长老的样子，似乎还有些尊敬。

    反倒是那李墨，竟然是一副受之无愧的样子，对着三长老微微点头，然后走了出来。

    “你们几个，送李墨道友回去！”

    三长老立刻喊道。

    “是！”

    几人虽然不明白，但却不敢不听从三长老的话。

    看见李墨走来，立刻便说道：“李墨道友，请！”

    这一次，他们的语气尊敬了很多，毕竟连三长老对于李墨都是这么的客气。

    李墨点头，几人将李墨重新带了回去。

    回到洛水的房舍之中，洛水看着李墨问道：“师父，三长老让你做什么？”

    “想让你伪造宫主的口谕，然后让他上位罢了！”

    李墨道。

    如此一说，曹洛水立刻便明白了。

    她皱着眉头，“二长老与三长老想来不对付，但从未想过要成为宫主，毕竟宫主远比他们年轻，而且实力更强，大长老不问世事，一心修行。

    虽然二长老与三长老都在各自发展势力，宫主看在眼中从未在意过，这也是一种均衡手段，也算是一种竞争。”

    “但没想到宫主走的太突然了，二长老与三长老的心思自然就变了，谁掌握了灵宫，便算是掌握了整个北灵域，掌控一域，这是何等的威风，这两人一定会全力竞争的，甚至，会给灵宫造成很大的动荡的。”

    “那你有没有想过成为灵宫宫主？”

    李墨问道。

    “并没有，我的修为还差得远，而且卜算之术也才修行了十余年，虽然天资还算不错，但时间太短了！”

    曹洛水说道，“之前宫主如此强大，我从未想过要成功宫主！”

    “如果二长老与三长老这样争下去，灵宫绝对会毁，他们都不是善茬，什么名义两人都不会太过理睬的，历史是由胜利者书写的，哪怕是宫主真的是说过让三长老成为宫主，但只要二长老胜了，完全可以说是宫主让他接任！”

    李墨道。

    “我们现在的实力，还不足以改变现状，灵宫……危险了！”

    曹洛水皱眉，“我不想让宫主的灵宫，就这么在内部争斗之中毁去！”

    “我知道啊！”

    李墨笑了笑，“所以，我替你都安排好了！”

    “嗯？”

    曹洛水看着李墨，眼眸一睁。

    “不用担心，有我在！”

    李墨微笑点头，“你还不相信我吗？”

    “我肯定相信师父啊！”

    曹洛水立刻便笑了起来，她知道师父既然说可以，那就一定是可以的，因为师父从未让自己担忧过。

    她走上前，抱着李墨，心中产生一阵阵的温暖，这就是安全感。

    李墨也是笑着轻抚曹洛水的黑发，这也是他所希望做的，自己将所有事都做好，让洛水她们什么都不用做，平安，快乐就行。

    “能不能不要这么旁若无人的样子，老祖的存在感就这么低吗？”

    灰毛鸡顿时无语的道，说着又拿出了一个储物袋，朝着口中倒去，只见丹药，药草，还有什么法宝，都落入到了老祖的口中，被老祖咀嚼的咔擦咔嚓的。

    “老祖！”

    曹洛水嘟嘴道。

    “别给老祖撒娇，老祖可不是墨小子，你们慢慢亲热，老祖走了！”

    说着，老祖便一边吃着储物袋里的东西，一边朝着外面走去。

    李墨与曹洛水也坐下，享受这难得的时刻。

    灯火微微闪耀着，两人的身影依偎在一起，诉说着这些年的思念，诉说着这些年的经历。

    彼此皆是感觉非常的温暖。

    如果每天都能够这样，那么夫复何求？

    最简单的，往往才是最为幸福的，可很多人偏偏追求的太多，丢了简单的幸福。

    

