    转过身，秦尘反其道而行，向着相反的方向潜去。

    但是让秦尘没想到的是，幽千雪的精神力，十分强大，竟然锁定住了他。

    “登徒子，看你往哪里跑！”

    幽千雪神色愤怒，自己珍藏了十九年的玉身，竟然被一个男子给看破了，今天不杀了他，如何能解心头之恨？

    沿着感知，一路追杀过来。

    “这家伙，还真是阴魂不散。”

    秦尘都快疯了。

    自己只不过无意看到了她酮体一眼，而且才看了一半，又没对她怎么样，用得着这么深仇大恨，好像自己上了她一样么？

    要论吃亏。

    自己光着身子，也很吃亏的好么。

    一脸郁闷。

    秦尘收敛气息，快速向前。

    只是还没潜出去多远，就听到前方，再度传来一阵水声。

    “什么人？”

    同时一声娇喝，再度传来。

    伴随而来的，是一股冰寒之力，朝着自己封锁而来。

    “不会吧！”

    秦尘头都大了，一个都没搞定，竟然再来一个？！

    只是那声音，似乎有些熟悉，秦尘脑海瞬间浮现一个人影。

    寒冰之力弥漫，逼不得已，秦尘冒出水面。

    果然，前方一个少女，警惕的看着前方池面，见到秦尘冒头之后，顿时惊呼一声，“啊！”

    “嘘，别说话！”

    秦尘一脸尴尬，急忙轻声道。

    “怎么是你……”

    赵灵珊脸色绯红，玉藕般的双臂，急忙捂住酥峰，满脸羞愤和恼怒。

    这里不是血灵池，男人无法进入的么？怎么秦尘会在这里？

    “灵珊妹妹，你怎么了？”

    不远处，氤氲的雾气中，疑惑声响起，紫薰公主的身影，若影若现，缓缓走来。

    她身姿曼妙，长发披肩，光看身影，就充满了无尽的诱惑，是个有血气的男人都忍不住。

    “咳咳，如果过会有人来的话，千万别说我在这里。”

    凑到赵灵珊耳边轻声说了一声，秦尘急忙在赵灵珊身边，一头扎了下去，隐匿气息。

    紫薰公主来到赵灵珊身前，一脸疑惑。

    “我没事。”

    赵灵珊低头说道，脸红的像是一个熟透了的苹果，想到秦尘现在就潜在自己身边，而自己还赤身裸体着，赵灵珊的心就扑嗵乱跳，浑身发烫，有一种说不出来的感觉。

    “没事就好，不过，你的脸怎么这么红？是不是修炼出了什么意外？”

    紫薰公主有些凝重。

    赵灵珊看到紫薰公主走到秦尘之前浮出的地方，吓得心脏都快跳到了嗓子眼，急忙道：“我……我没事，只是血灵池的能量太过霸道，一时有些承受不住。”

    紫薰公主面色愈发严肃，关心道：“你的修为虽然刚才在血灵池中直接突破到了地级中期，但现在已经过去一天了，你能坚持到现在，已经十分难得，一旦坚持不住，必须第一时间离开。”

    “紫薰姐姐，我自己知道，不会硬撑的。”赵灵珊连连点头。

    “嗯？”突然，紫薰似是感知到了什么，眉头一皱。

    “紫薰姐姐，你怎么了？”

    赵灵珊吓得心脏都快跳出来了，双手紧攥，浑身发烫，慌乱无比。

    完了，不会被紫薰姐姐发现了吧？

    如果让紫薰姐姐看到自己和秦尘这么在一起，非杀了秦尘不可。

    “谁？”

    紫薰突然低喝一声，吓得赵灵珊刚想解释，就见紫薰公主秀发一甩，猛地转头，看向血灵池深处。

    一个身材绝美的女子，从氤氲的雾气中浮现，手持长剑，面色冰冷的看了过来。

    正是幽千雪。

    “你们两个，刚才有没有看到什么外人路过？”

    幽千雪冰冷道，浑身杀气腾腾。

    紫薰眉头一皱，这凌天宗的天才好大的口气，是把自己当成犯人了么？

    “没看到，这里只有我们两个！”紫薰公主冷笑，语气不悦。

    幽千雪本来还想提醒一下紫薰公主和赵灵珊，但听到紫薰公主的语气，便懒得开口，继续朝着血灵池外侧搜寻而去。

    “莫名其妙。”

    紫薰看着幽千雪的背影消失，不禁冷笑了一下，什么有人路过？进入这里的，都是各大势力的天才，而且能来到这边的，都是天才中的天才，能有什么外人路过？

    而且还拿着武器。

    血灵池中，严禁战斗，一旦有真气波动，就会被阵法排斥出去，她以为自己拎了一把剑，就能动手了么？太可笑了。

    “既然没事，我先走了，如果坚持不住，你就离开血灵池，有什么事，记得叫我，我就在你附近。”

    提醒了一句，紫薰公主消失在雾气之中，再度修炼起来。

    “你可以出来了！”

    赵灵珊对着池底轻语了一声。

    “哗啦！”

    水面破开，秦尘露出池面，鼻子距离赵灵珊的酥峰，只有半尺不到的距离。

    “那个疯女人走了？”

    秦尘开口说道，吐气在赵灵珊的双峰之上，赵灵珊脸色绯红，一直羞红到了耳朵根。

    “你对她到底做了什么？而且你怎么能来到这里的？”

    赵灵珊瞪大眼睛，狐疑看着秦尘。

    幽千雪刚才那杀气腾腾的模样，赵灵珊可是看的清清楚楚，秦尘不会是把她给那个了吧？赵灵珊脸色也不好看起来。

    “误会，一切只是误会，我也不知道怎么就来到这里了，什么都没干，就被那个疯女人追杀了好久，咳咳，这一次多亏你了。”

    秦尘干咳了两声。

    如果不是赵灵珊帮忙，他可就糗大了。

    “作为回报，我就帮你一下吧。”

    低喝一声，秦尘双手忽地点出，戳向赵灵珊的酮体。

    “你想干什么？”

    赵灵珊一惊，还没来得及反应，就感觉浑身一麻，身上几个穴道已经被秦尘点住，心中顿时惊恐万分，秦尘不会是想对自己那个吧？

    可秦尘点了两下之后，便已经收回了双手。

    “好了，你继续修炼吧，记住，血灵池中的灵髓液，同样对血脉有提升作用，你的寒冰血脉也可以接受洗礼，刚才多谢了，告辞。”

    秦尘转身，潜入水底。

    赵灵珊松了一口气，脸红红的，心中说不出来什么滋味，既有庆幸，隐隐的居然还有些失望。

