    吃过午饭，将姬子、琪亚娜、夏苒苒和奥菲斯送回了家。

    凌渊随便找了一个借口外出了。

    门外，光芒闪过，一只可爱的贝贝龙出现在了凌渊怀里。

    拍了拍贝贝龙的脑袋：“贝拉，走，我们去报仇。”

    “吼？”

    贝拉轻咦一声，但也没多想。

    因为凌渊已经把她抛起来了……

    看到飞上天空的贝拉，凌渊纵深一跃，跳上了高空。

    下一刻

    伴随着一道火焰的光幕，贝贝龙转换成了贝勒纳斯，而凌渊则稳稳的落到了龙头的头盖骨上。

    炙热的火焰吹过，凌渊身上的服饰已经化作了红白相间的律者装扮。

    “吼！”

    高昂的龙吟响彻整个天芒市，让正在午睡和逛街的众人全部抬起了头。

    但当他们看去时，天空除了飘荡的云彩和炎热的太阳外，就再也没有其他东西了。

    海域上空

    通过次元通道穿越过来的凌渊，面容平静的看着不远处的火光。

    原著中，虚数神骸在长空市降临的时候，曾经给贝拉来了两剑。

    一剑是在腹部，还有一剑是在翅膀上。

    虽然凌渊的贝拉没有那些记忆，但这并不碍着凌渊去给她找回场子。

    好吧，主要还是因为系统的奖励香。

    岛国不远处的海域上

    正在骑着八岐大蛇玩耍的灵曦一愣。

    看着远处火光通透的天边好奇的站了起来，伸出手如同孙行者一般眺望。

    “有什么东西来了！”

    很明显，其余人也感受到了，但很快他们就愣住了。

    “那个方向，是炎国？”

    不是从其他地方，而是极为熟悉的炎国。

    可是在炎国里，他们从来没见过这一摸样的巨龙啊。

    就这样，他们看着凌渊骑着贝勒纳斯从他们头顶飞过，没有选择阻拦。

    当然，他们也根本没有阻拦的必要。

    去岛国，只会加重破坏，对他们来说没什么阻止的必要。

    “嚯？这场战局还有人想插上一脚吗？”

    岛国旁边，隐藏在虚空的赫尔墨斯感受到那股炙热的气息后，转过头，诧异的道。

    而这边

    感受到赫尔墨斯视线的凌渊转过头，带着面具的双眼和对方对视了一下。

    赫尔墨斯一愣，再次看去时，凌渊已经离开了。

    “有意思，竟然能够发现我。”赫尔墨斯嘴角轻扬。

    要知道他在希腊神话里可是被称呼为小偷之神的。

    除了宙斯等个别神外，其他就算同位主神的神也不一定能够发现他。

    赫尔墨斯追着凌渊的背影跟了上去。

    那个人，他很感兴趣！

    ……

    火光和虚数之力不断交错。

    已经完成第二次蜕变的虚数神骸比起之前对于时空和虚数的掌控更为强大。

    忽然，虚数神骸化作虚影消失了。

    出色的战斗经验并没有让米迦勒有丝毫慌张。

    周身火焰扩散，感知着周围的每一寸空间。

    “这里！”

    骤然，米迦勒睁开了眼睛，一剑捅向虚空。

    但下一刻

    哒哒哒的钟表声响起。

    米迦勒的脸色就是一变。

    有什么东西，正在引他堕落（侵蚀）！

    周围的时间也停止了。

    虚空裂开，一把黑金的长剑径直贯穿了米迦勒的胸口。

    “额！”

    断裂的时空恢复。

    “米迦勒大人？！”

    周围和阴阳师战斗的天使们纷纷大惊失色。

    “我没事。”将胸口的黑金大剑拔掉，伤口缓缓愈合。

    但米迦勒的脸色却异常难看。

    他，被摆了一道！

    说出去简直丢鸟脸！

    诡异的能力让米迦勒防不胜防。

    就算他能镇住空间，但对方却能够在外面召唤武器。

    “这到底是是个什么东西！”米迦勒面色阴沉。

    看上去是块拼凑起来的磁铁，但能力却相当棘手。

    “吼！”

    突兀间

    高昂的龙吟声响彻在众人的耳旁。

    不禁让所有人暂时停下了手里的战斗，抬起头。

    好奇之心，就算是在战场上也是无法阻止的。

    肉眼可见，一只全身点缀着火炎的白龙从远处俯冲过来。

    华丽的外表一点也没有西方龙的丑陋和利刺。

    在龙头上方，众人就看到一个火红色的身影缓缓举起了一把大剑。

    对着正在和米迦勒僵持的虚数神骸毫不犹豫的挥出。

    嗤！

    空气在瞬间被点燃，形成一道橙红色的火焰对着虚数神骸劈了过去。

    嘭！

    令众人无比惊讶的事发生了。

    这次之前的时空迟缓并没有出现，虚数神骸直接被打飞了出去。

    在地面砸出了一道深坑，压死了一片又一片人。

    “汝是何人？为何要打断吾的战斗！”

    米迦勒伤势恢复，本来黯淡的翅膀重新恢复了光芒，再次恢复了圣洁的姿态。

    见到凌渊出手击退了自己的敌人，不禁飞上高空质问道。

    然而凌渊根本就不想去搭理这个鸟人，全神贯注的看着虚数神骸。

    “还真的是它。”凌渊讶然一声。

    “它？你知道这是什么？”米迦勒急忙稳到钱。

    天使的耳里何其之好，加上凌渊也没有特地压低声音，自然被对方听到了。

    其他人也被米迦勒这突然一声给吸引了注意力。

    轻轻的看了对方一眼，凌渊平淡的到：“你们的上帝不是号称全知全能吗？不知道？”

    米迦勒脸色一红：“神正在天峰山决战原初神，并没有回来。”

    “那你说，现在天堂最高的战力你在这里，神又不在，如果这时候有人攻入天堂是不是可以取而代之？”

    米迦勒：“？？？”

    其余人：“？？？”

    “放肆！天堂有吾主庇佑，立天堂而不败！汝这是在挑衅吾吗？！”

    “你们天使还都是一个性格，骄傲自大。”凌渊摇了摇头。

    米迦勒一听刚想怒斥凌渊，却被凌渊的话给直接堵住了。

    “闭嘴吧，它站起来了。”

    顺着视线看去，就发现，原本躺在地上的虚数神骸周身金色的齿轮时针转动，重新站了起来。

    下一刻，两道分身从虚数神骸身上分离出来。

    “召唤虚无残影吗？”凌渊看着下发的虚数神骸，举起手，随后一握。

    嘭！

    在瞬间，虚数神骸两边发生爆炸，直接将刚刚分离的残影给轰灭。

    “贝纳勒斯，好好招待它。”

    看着因为失去残影重新焉了下来的虚数神骸，凌渊拍了拍贝拉的脑袋。

