    苍山宗是六诏巨掣，是可以与苯教及佛门分庭抗礼的存在，调查萧业非常简单，而且以中土道门为后盾，萧业在中土的一举一动都能查到。

    以林理真为首，众人耐心等待。

    约摸半个时辰过后，苍山宗一道符光飞出，直入那女子手里。

    “咦？”

    那女子一看，轻咦一声。

    “清漪师妹，怎么了？”

    身边的一名道人关心的问道。

    “呵~~”

    清漪呵的一笑：“想不到还有些来头，父王请过目！”

    说着，就把剑符呈上。

    “哦？”

    林理真接过一看，神色渐渐精彩起来，失笑道：“此子竟是兰陵萧氏出身，六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，因萧淑妃之事，宗族于二十年间被贬到扬州，全靠他一人之力，连中童生、榜首、解元，于李敬业谋反时为朝廷立下大功，又于次年科举独占鳌头，宗族才重新起复，之后入朝为监察御史，接连三任御史中丞皆被他于马下……”

    随着林理真娓娓道来，阶下几个年轻道人均是面面相觑，都没料到萧业有这样大的来头。

    好一会儿，清漪身边的那名年青道人哈的一笑：“看来他是在朝中得罪人了，这是想让他来六诏送死啊！”

    又一名女道接过来道：“还是清尘师兄看的透彻，按理说，他陷入死境，不是该来求我们么，为何还如此张狂？真以为蒙舍诏不敢动他？呵，一个朝廷小官，死了就死了，更何况他还得罪了苯教妖人，只须把他轰出城，自有苯教中人要他的命！”

    清漪眉头一皱，不悦道：“朝廷的御史中丞都是贪佞残暴之辈，而此人能无所畏惧，接连拉了三任御史中丞下马，又亲手翻了一桩冤案，定然心怀正气，这样的人已经不多了，清波师姐何必这样说他？”

    清波不服气道：“正因如此才不能放他活着离去啊，蒙舍诏虽依附唐国，却毕竟是权宜之计，早晚要自立一国，朝廷如果尽是这样的人，六诏还怎么独立出来？”

    “不错！”

    见清漪为萧业说话，清尘心里莫名不舒服，冷笑道：“彼之英难，我之仇寇，清漪师妹眼光要放长远些！”

    “莫要争执！”

    林理真摆摆手道：“暂时我们的敌人是吐蕃与苯教妖人，没必要与朝廷翻脸，而且苍山宗想摆脱中土道门的控制，也不是一年两载的事，此子的命还是要保的，至少不能死在蒙舍诏，就让他查个几日，临行之前，孤与他谈一谈，料他也查不出什么，行了，你们退下去罢。”

    “是，父王（师伯）！”

    几名青年道人施礼告退。

    出了殿，清尘笑道：“那官儿好歹也是个状元，每三年才出一个，这等人物来了我们蒙舍诏，若不好生招待，岂不是让人笑话咱们六诏目中无人，今晚我们在风光楼宴请他，清漪师妹以为如何？”

    清漪狐疑道：“师兄想怎样？他是官，我们是民，与我们又不是一路人。”

    “哎呀！”

    清波哎呀一声：“清尘师兄也是一片好意，师妹想哪里去了？我们虽然是修士，但师妹与清规师兄不也是王府的人么，师伯身为蒙舍王，不便于接待一个八品小官，自当由我们晚辈代劳，师妹是不是这个道理？”

    “也罢！”

    清漪想想也是，点了点头。

    ……

    领着萧业四人出去的道装男子，正是林理真的三子，王府与苍山宗的纠葛极深，不仅林理真是苍山宗的高层，他的子女凡是有修道资质的，也都拜入宗门。

    林理真不傻，如果不拜入宗门，蒙舍王府只能是苍山宗的附庸，就如中土道门对苍山宗源源不断吸血一样，苍山宗也会不停的吸食蒙舍诏的血。

    刘邦有句名言：吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。

    很多人以此攻击刘邦，说他没有人性，但是把环境背景剥离开来，此言实则是经济学与社会人文学的至理。

    你势力庞大，我不是你的对手，那么，我就加入你，成为你的一份子，与你一起吸血。

    林理真便是如此实践，在他的努力下，蒙舍王府成了苍山宗的一部分，凭着蒙舍诏数十万人口与不俗的资质，迅速在苍山宗站稳阵脚，并隐有开辟一脉的潜力。

    这正是对刘邦分我一杯羹理论的活学活用。

    清规并不大待见萧业，在把他领入客房之后，便抽身离去。

    “到底是王府，环境还算不错。”

    萧义打量了番，满意的点头。

    萧泽也笑道：“终于不用睡那嘎吱嘎吱的竹床啦。”

    萧业回头道：“你俩大概快要渡劫了，刚好王府安全，你们尽快把劫渡了，我预感此行或有波折。”

    “哦？萧郎又感应到什么了？”

    苏月儿讶道。

    萧业迟疑道：“刚刚有些心血来潮，说不准是什么事，总之不是好事。”

    苏月儿认真的看着萧业，心里泛起波澜，如果萧业真有预知凶吉的能力，那她本就困难重重的征服计划又要横生波折了。

    这叫人怎么活啊！

    ‘也罢，看来只能来狠的了！’

    苏月儿把心一横，半晌才道：“萧郎这能力可是了不得呢，只说佛门大能练有他心通，才能预知凶吉，可那些人都是元婴以上的大能，而萧郎仅仅是二劫修士，若要传出去，必会掀起轩然大波。”

    萧义萧泽心领神会，忙道：“公子，我们决不会对外人说起。”

    萧业也是心中一凛，讲真，他越来越不透国术了，不仅几种桩功，能起到神效，就能最为神秘莫测的心灵也能淬炼，到底是谁传下来的？

    地球又怎么会有国术传承？

    看来国术不能乱传啊！

    原本他打算回去后就把国术传给张检，因为张检还没窍取文气，可以吸收天地灵气，但是现在，不得不慎重了，索性张检参考要到明年春，还有时间考察其心性。

    “萧大人可在？”

    这时，外面有仆役唤道。

    “何事？”

    萧业走过去，打开了门。

    那仆役道：“大郎与三姑娘及几位好友今晚在风光楼设宴招待萧大人，请萧大人万勿推辞。”

    “好，我必出席！”

    萧业点头道。

    仆役又道：“傍晚会有车马来接，小的先告退了，若有需要，可随时来唤。”

    说着，施了一礼，便转身离去。

    “宴无好宴！”

    萧业却是与苏月儿同声道。

    随即苏月儿扑哧一笑：“萧郎，看来妾与你心有灵犀呢！”

    萧业心里有些不自在，他不认为自己与苏月儿心有灵犀，分明是猜出来的，最多不谋而合，不过这话不能说，只是干笑道：“这恰恰说明了王府不怀好意，但我料定，他们不敢公然杀我，想必是给我个下马威罢了，呵，用这种手段对付我，简直可笑。”

    苏月儿道：“萧郎还是莫要大意，毕竟这里是苍山宗的地盘，妾去打扮一下，今晚随萧郎一起赴宴，看看他们到底要做什么。”

    苏月儿出身于素心宗，在道门大派眼里，素心宗属于邪门外道，有很多上不得台面的手段，有苏月儿跟着，他也不怕着了道。

    “那我们先分头洗漱！”

    萧业微微一笑。

