    墨小墨看见有大人来了，就指着里面，惊恐的眼神表示出里面有什么不能见人的东西。

    宋科抬步走了进去。

    不过两分钟，有两只已经死掉的灰老鼠就被宋科给拎着尾巴丢了出来。

    “已经死了，没关系，你放心，不会影响到你的。”

    墨小墨这才放了心，拿出手机来，【谢谢你啊叔叔，你真是个好人。】

    “没事儿，举手之劳。”宋科说。

    墨小墨刚准备转身，宋科却拦住了他。

    “诶，你好像是有点像是今天电视上寻人启事上的那个小朋友啊。”

    墨小墨急忙摆手，【我不是！我就是长的有点像！】

    “是嘛，”宋科摸着自己的下巴，笑了笑，“我看也是，那么一个小少爷，怎么会住这种旅馆啊。现在啊，外面满世界的都是警察在抓人呢，你没事儿可别出去，长得这么像，别万一被抓走了。”

    墨小墨：“……”

    宋科问：“你是不会说话么？”

    墨小墨点了点头。

    宋科指了指自己的房间号的方向，“有什么事儿，可以来找我，我估计会在这里住上几天。”

    关上门的时候，宋科脸上虚伪的笑就一下子消失不见了。

    他的眼神瞬间显得阴鹜而且阴冷。

    他必须要加快速度。

    凭借墨司霆的手段，兴许不过明天，就会发现这些不用身份证登记的小旅馆的存在了，到时候一个酒店一个酒店的排查下来的话……

    他必须要尽快动手！

    …………

    另一边。

    乔知暖睡了五个小时。

    等到快早上六点的时候，乔知暖才挣扎着从睡梦中醒来了。

    她做了一个噩梦。

    噩梦中，她找到了墨小墨。

    而墨小墨却不肯接近她，将她推倒，还说出来让人很伤心的话，也不肯叫她妈妈。

    乔知暖哭着哭着就醒来了。

    她摸了一下颊边的眼泪，冰冷。

    是一个梦啊。

    虽然，都说梦境都是相反的，但是现在乔知暖的内心还是好似是在伤口上撒了盐，痛的撕心裂肺。

    乔知暖忽然醒了过来。

    她抚了抚额头，看着头顶高高的天花板，眨了眨眼睛。

    现在这个时候，为什么……

    她为什么会在枫林苑的卧房里面躺着？

    昨晚的记忆，缓缓地回笼，乔知暖的记忆最终聚焦在墨司霆端给自己的那杯热水上。

    原来……

    她闭了闭眼睛。

    她掀开被子就下了床。

    她就该想到，墨司霆肯定是不会让她出去的。

    她刚一出去，就看见了姜思燕。

    姜思燕脸上带着笑，“乔小姐，早。”

    乔知暖看向精神奕奕的女秘书，“你在这里是……等我？”

    “是啊，我就是在等您的，”姜思燕笑了笑，“boss让我在这里等你，接你过去。”

    乔知暖点了点头，“好，这就准备走吧。”

    在路上，乔知暖看见有一家早餐店，喊了停车。

    姜思燕说：“乔小姐，你在车上等着就好，吃什么我去帮你买。”

    “不用了，你等着。”

    乔知暖进了早餐店，时间久了点，十分钟后，里面出来了两个早餐店的工作人员，手里拿着好几个大的白色泡沫保温箱，走过来，“姑娘，放到哪里啊？”

    乔知暖打开了后备箱，“这里吧。”

    招呼着早餐店的工作人员把保温箱给放好，乔知暖才上了车，“我买了一些吃的。”

    姜思燕开车把乔知暖给送到了工商局。

    墨司霆正在这里排查小旅馆的位置，叫手下的人一个个的突击过去。

    “大家都先别忙了，都来吃点东西。”

    乔知暖和姜思燕抬着一个白色的食品泡沫箱进来，放在了地上，叫都已经忙了一个晚上的墨司霆手下的人都过来领取早餐吃东西。

    众人也是嘴甜：“谢谢老板娘。”

    乔知暖将头发往耳后挂了一下，没有反驳。

    她拿着小笼包和豆浆杯递给了墨司霆，“吃点东西吧，忙了一个晚上了。”

    墨司霆接过来，“昨晚我……你没有生气？”

    乔知暖靠在身后的栏杆上，喝着手中的豆浆，“昨天是我偏激了，你也是为了我好，想要让我休息一下，如果换成是我，也会这样做。”

    她看了一眼墨司霆眼睛里面遍布的红血丝，“你吃了东西待会儿就回去休息吧，这边有我。”

    “好。”

    墨司霆没有反驳。

    吃着东西，墨司霆把昨晚的进度给乔知暖说了说。

    “大酒店的入住都需要身份证件，墨小墨不会去，避免一联网就会被查到，所以他只会在小旅馆不需要证件入住的进入，只不过这边就有点难了，有些是居民式的，在工商局这边没有备案也没有上牌照。”

    乔知暖的心情也很低落。

    如果仅仅是入住还不怕，怕的就是怕人贩子猖獗。

    毕竟一个小男孩孤身一人，有多少人能盯着他，万一是被人贩子给拐走了，到时候……

    乔知暖不敢往下想。

    她默默地吃着口中的食物，就算是自己再没有胃口，却还是在吃着东西，强迫自己吃下去。

    只有吃了东西，才能有力气，避免让自己还没有找到墨小墨之前自己就先病倒了。

    墨司霆吃着小笼包，就去另外一边去接电话了。

    电话是陆北联系的一位整容医院的专业医生打来的视频电话，电话之中，呈现出一份病历资料。

    “这就是宋科的整容报告，他是大约是……三年前的夏天过来这里坐的整容，当时还有另外一个人一起，但是最后确定要整容的模样还是病人本身的主意。”

    在视频电话里看的不太清晰，墨司霆说出了自己的邮箱号码。

    “麻烦医生将宋科的电子病历档案发给我的邮箱，谢谢。”

    挂断电话，墨司霆喝了一口豆浆，把已经空掉的豆浆杯丢进垃圾袋里面，叮的一声，邮箱提示有新邮件进入了。

    他将邮箱打开，里面的邮件解压。

    解压之后，他一张一张的翻过去。

    忽然，在看到后面看到有一张照片的时候，墨司霆的瞳孔一下紧缩了起来，握着手机的手指关节都已经开始缓缓地泛白。

    竟然……

