    维克多的第四轮比赛结束了，爱演戏的对手并没有给他造成什么困扰，反而让勒克猫一战成名。

    不理会观众们久久不能释怀的惊讶，维克多回到等候区后，并没有选择离开。

    虽然阿杰可以帮他把今天所有需要关注的对手全部记录下来给他，但这远没有自己看来得真实。

    比赛在一场场的进行，除了名单里已经记录的一些热门选手，新秀御兽使同样不少。

    而道恩家族契约的各种精灵，这次也差不多被维克多给看全了。

    除了出场率最高的伦琴猫一族和姆克鹰一族。

    战槌龙、护城龙、铁甲暴龙、电击魔兽，以及尖牙笼也都有出场。

    足足七中精灵，彰显了道恩家族强大的御兽使底蕴。

    而这，还不是全部！

    一些种族数量不多，能力特殊的契约精灵还有不少。

    只有核心家族成员，或者有特殊才能贡献的追随者，才能契约这些不被熟知的精灵。

    比如跟我来的帕奇利兹、守住不守住守住的佛烈托斯、被动认可才能获得的好运波克比。

    再比如诗律湖中的……

    除了道恩家族现任族长，诗律城领主利奥得·道恩，没有谁能完全清楚，道恩家族隐藏的契约精灵还有多少。

    就像维克多，不也在湖滨镇获得了海洋三族的青睐，完成了契约缔结。

    那威尔大哥呢？

    薇薇安二姐呢？

    父亲年轻时征战四方收服的呢？

    维克多心中思绪万千，突然觉得自己的家族好像比想象中地还要强大很多。

    渐渐地，天色阴沉了下来，冬日的太阳再暖，却也只是短暂的停留。

    天空中突然传来了嗡嗡的声音，上千只电萤虫不知从何处飞了出来，将整个决斗场全部包围了起来。

    下一秒，上千只电萤虫尾巴同时一转，全部对准了决斗场。

    闪光！

    霎时间，整个会场都变得异常白透，甚至比冬日的白天要亮眼！

    ‘所以，电萤虫也是契约精灵之一？”维克多心中猜测道，毕竟也只有大贵族才养得起这成百上千只，只用来照明的精灵了。

    光线充足，比赛却没有持续太久，战斗比维克多预想得要快得多，实在是选手之间的差距有点太大。

    强者像维克多这样的实力强者，对手再帅，再耍手段也没有丝毫用处。

    唯一胶着的只有那些实力是有，但又不算太强的御兽使，每一场比赛都需要竭尽全力。

    眼看第四轮的比赛这么早就结束了，维克多准备出门就带着阿杰，去看看马尔斯队长消息收集得如何。

    但还没等他离开选手等候区，母亲的女佣已经缓缓走向他。

    “维克多少爷，夫人请您现在回去吃饭。”

    维克多敏锐地捕捉到了“现在”二字，随即顺势问道：“一定要现在吗？是有客人来了？”

    女佣低着头，轻声答道：“回少爷，今天二小姐会回家吃饭，夫人叫您一起。”

    “二姐？”维克多一愣，他自回来之后双方就刻意互相避开。

    除了上次偶然遇到后的一声招呼，维克多甚至都不觉得她能在过年当天之前再见到这位神出鬼没的大姐。

    “这真的是……母亲安排的？”

    “是夫人安排的”女佣恭敬地答道，但随即又犹豫了一番，这才悄悄地补充道：“今天二小姐也来看少爷的比赛了”。

    维克多眼珠一转，心里一盘便大致有了猜测。

    或许双方，都有意愿想修复这段关系吧。

    毕竟……是血肉至亲呐。

    “请带路，我这就过去！”维克多想通了其中环节，随即立刻说道。

    女佣再次弯了弯腰，随后转身快步离去，维克多自然老实跟上，顺便把在出口等他的阿杰也叫上。

    十分钟后，载着维克多的马车停在了一处关着门的独立小楼门口。

    “少爷，我们到了！”

    “嗯。”

    下了马车，引路的女佣已经来到了门口，正递给门口两位身穿盔甲的守卫一张名帖。

    很快，封闭的大门被打开，富丽堂皇的灯光照射出来，刚好投在了下了车的维克多身上。

    “尊敬的维克多少爷，艾妮儿夫人和薇薇安小姐已经等候多时了！

    请随我来！”

    大门入口处，引路的服务员已经出来，礼仪满分地向维克多说道。

    维克多眯了眯眼睛，待适应了里面的亮光后，这才缓缓走了进去。

    这地方他来过，是诗律城贵族专享的高档餐厅。

    而最内部则预留了专属于利奥得大领主的包厢。

    但之前多半是维克多不请自来，留下了很多未付账单。

    偶尔母亲也会叫着她的贵族姐妹们过来聚一聚。

    所以，维克多轻车熟路地往里面走去，比服务员还熟。

    很快，维克多便到达了包厢门口，还没等他进去，服务员便再次问道：“维克多少爷，您的精灵伙伴是否需要准备好晚餐？”

    “需要，和阿杰对接就好”维克多说着，又朝一边的阿杰眼神示意了一下。

    “我知道了，少爷！”

    “嗯！”

    随即，维克多不再管他们，深吸了一口气之后，缓缓将包厢的门推开。

    很快，维克多回来后，第二次清楚地看到了他的二姐。

    和母亲温婉贤淑的样貌性格不同，二姐浑身都散发着一股强势、生人勿近的气势。

    这不是她刻意为之，而是强大超能力自然溢散的结果。

    当然，不得不说地是，二姐很美。

    遗传了道恩家族标准的金色头发，但二姐的金色更浅一些，也更好地衬托出了她的气质。

    “母亲，二姐！”

    维克多轻轻叫道，随后在女佣的引路下坐到了左侧首位上，正好面对了母亲和二姐。

    “你们父亲一会就来，我们稍稍在等一下。”

    咔嗒～

    正说着呢，大门再次被推开，父亲利奥得大步流星第走了进来，脸上同样满是笑容。

    “抱歉，来晚了！大家没久等吧！”

    “没有，维克多也刚到，今天而已又赢了呢！

    那只勒克猫，真的是厉害的不行！”

    母亲A“没有，维克多也刚到，今天而已又赢了呢！

    那只勒克猫，真的是厉害的不行！”

    母亲A

