    陈建安看到方醒的眼中闪过一丝冷冽，不禁有些后悔自己刚才的表演过火了。

    可当着这么多人，特别是那个太监在，陈建安觉得方醒肯定不敢乱来。

    同样是太监的马骐，他的威风和贪婪同时在交趾流传，几乎可止小儿夜啼。

    “迷途而知返，善莫大焉。”

    方醒下马把陈建安扶起来，板着他转过身体，面对那些跪在地上的叛军大声说道：“陈先生此举当为交趾典范，本人大明兴和伯方醒，必然会为陈先生在陛下的面前请功。”

    陈建安僵硬的在笑着，他不敢做出一个能让人误会的神色来，否则他相信方醒绝对会让自己生不如死。

    “放下刀枪，依次出来！”

    方政带着骑兵在外围，聚宝山卫在内圈，而这些叛军在看到陈建安和方醒携手后，都乖乖的出来，任由被绳子捆住。

    方醒放开陈建安的手，和煦的道：“陈先生此举深明大义，稍等片刻，等扎营完毕，本伯请陈先生喝酒。”

    徐景昌和王贺都在边上，看到方醒让人如沐春风的安抚着陈建安，不禁都有些不解。

    “难道方醒改主意了？”

    徐景昌是来学习的，所以只有旁听和建议的权利，而王贺则是觉得方醒为人不错，就是……

    想起在台州府的旧事，王贺打个寒颤，干脆就去写奏折。

    陈建安被人带下去治伤后，徐景昌不解的道：“咱们不进清化府吗？”

    在外面宿营哪有进城舒坦，已经风餐露宿很久的徐景昌伸手在腋下摸了一把，然后放在鼻下嗅了嗅，觉得自己比叫花子还臭。

    方醒淡淡的道：“在城里动静太大了，被人看到不好。”

    “动静大？”

    徐景昌懵逼的问道：“你想干啥？”

    “不干啥，只是想问问那位陈先生，对交趾目前的看法而已。”

    “没啥好问的，哥哥我觉得直接把他绑起来送回金陵算了。”

    徐景昌从不认为该给异族礼遇，这一点武勋们大多如此。

    方醒摇摇头，让人去请清化知府来，然后和徐景昌去了边上的一条小溪洗澡。

    两人找了个地方下水，方醒拿出一块闻着香喷喷的香皂来，把自己的身上弄得全是泡沫，然后递给了徐景昌。

    “香胰子？”

    徐景昌不是土包子，宫中御用的香胰子他也是有的，只是方醒的这个块头有些大，而且看着颜色亮丽，香气扑鼻。

    “对，就是香胰子。”

    方醒很坦然，香胰子又不是什么稀罕货，而且他并不认为自己应该去弄穿越人士必备的肥皂财。

    正搓洗着，辛老七大步过来禀告道：“老爷，陈建安招供了。”

    尼玛！方醒，你娃果真是心狠手辣啊！

    想起方醒先前笑意盈盈的举起陈建安的手，两人好的和断袖差不多，可转过脸居然就开始刑讯了。

    徐景昌想起自己刚开始时轻视方醒，让下面的人去布局请方醒来见面，现在看来方醒当时真是宽宏大量啊！否则……你懂的。

    “陈建安说，他在俄乐县有一位朋友，双方已经约定好了，那人借口来府城办事，然后暗中接应他。”

    “看来还钓到了一条小鱼儿，很好。”

    方醒点点头，吩咐道：“让清化知府多带些人来，就说定国公请他们吃饭，一定要把那人给带来。”

    辛老七领命而去，徐景昌若有所思的道：“看来这是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！方醒，交趾看来不是个善地，玛德！哥哥我选错地方了。”

    方醒用毛巾擦着头，闻言就挑眉道：“那你可以回去，我保证让人把你安全的送到云南。”

    “扯淡吧你！”

    徐景昌赤条条的从溪水中站起来，冲着上游看到大军后惶恐离去的几个交趾妹纸喊道：“交趾好啊！有甘蔗，有粮食，还有柔顺的女人，老子要在这里扎根了，哈哈哈哈！”

    清化知府金满仓有些郁闷，他觉得徐景昌和方醒应该是故意不进城，好让自己去拜见他们。

    “去叫那个叫做黎利的巡检，就说是听闻他勇悍过人，本官想让他在定国公的面前挣个脸面。”

    “还有，多叫些交趾官吏跟着去。”

    于是等出时，队伍就变得相当的庞大：总计文武官员三十多人，加上随行的那些军士小吏等，已经过了两百大关。

    一行人骑马的骑马，走路的走路，就是没人敢坐轿子。

    因为林群安来通知的时候说过一句话：“我家伯爷说了，坐轿子的都是女人！”

    而女人自然是不能进军营的！

    等到了营地，外面两排身材高大的军士在昂列阵。

    “果然是我大明虎贲啊！”

    大明籍的官吏看到这些军士站着纹丝不动，心中不禁生出些自豪来。

    而交趾官吏的表情就复杂了许多。

    阮帅虽然在交趾人的眼中就是个流寇，专门祸害交趾豪族和百姓的流寇，可好歹他的存在能证明交趾人依然还有武装。

    据说阮帅就是覆灭在眼前这些手持火铳的军队手中，而且是毫无抵抗力。

    进入营中，眼中的一切都是这般的井井有条，那些在营中行走的军士们丝毫不乱，仿佛有一把无形的尺子在规范着他们的言行举止。

    “那些叛逆太弱了，连近身都不能，就被咱们给打的跪地投降，不过瘾啊！”

    “可不是吗，阮帅还好些，好歹能扛得住一炷香的时间，可陈建安太差了呀，直接被吓得膝行向咱们投降……”

    “哈哈哈哈！照这样下去，咱们就可以回家过中秋了！”

    几个军士昂从边上走过，并未如清化府城中那些军士般的一脸惶恐，有的只是自信。

    这和以前那些大明军士不一样啊！

    “止步！”

    走到一个大帐的前面时，一个大汉伸手拦住了他们，同时左右两边都冒出来一群军士，虎视眈眈的盯着金满仓一行人。

    “等着！”

    看到大汉进去，有人就在金满仓的身边抱怨道：“大人，这比细柳营还要严苛啊！”

    这是说徐景昌和方醒在卖关子，欺负文臣。

    可当大帐被掀开，走出两个男子时，这些牢骚都不见了，所有人都恭恭敬敬的行礼。

    “见过定国公。”

    “见过兴和伯。”

    徐景昌忍着打哈欠的**，淡淡的点点头，然后就开始走神了。

    而方醒的目光在人群中扫过，笑道：“今日大败叛逆，逆陈建安束手，清化府也可以安稳了，所以定国公和本伯就请了诸位来一起庆功。”

    人群中的一个男子垂隐住了自己的神色，可紧握的双拳却泄露了他的情绪。

    ——愤怒！