    三月，各地的樱花开始从南到北在曰本逐渐盛开，这个时候各地也都会有政府人员宣传赏樱花的季节，同时一些店铺也开始销售与樱花有关的产品。

    而在这一天，却有一款新的产品与季节显得有些格格不入。

    FC型家用娱乐电脑。

    一款全新的特殊产品。

    其功能，只是用来单纯的娱乐。

    在唯一销售店面大田娱乐厅门口，此时已经排起了长龙。

    其中有着许许多多熟悉的面孔。

    他们都是之前在大田娱乐厅体验过电子游戏的客人们。

    这一次排队的人成年的占据了多数，不过其中不少都是被孩子拉过来的，说是不给他们买，这一年都不会再理父母。

    无奈之下，看着这东西本来价格也还算能接受，索性也就过来给孩子买来让他们彻底安静。

    “这东西有什么好玩的，而且还要排这么长的队伍，我说孩子，我带你去买最新的变形机器人，那个听说是从美国进口的，比这个好玩多了，而且还比这个贵。”

    “我不要！我就要这个！”

    “行吧。”

    父母普遍觉得排队实在太长，所以有些不耐烦。

    可是架不住孩子坚持。

    这也让他们更加好奇这东西到底有什么好玩的。

    他们还注意到，在门口的位置还有好几十个帐篷。

    那明显就是提前好几天就过来排队的人们。

    他们普遍都看起来很年轻，估计就二十出头或者二十不到的样子。

    为了买这个东西，竟然还需要做这种疯狂的举动吗？

    要知道这还是初春，天气还是有点冷的。

    真是想不通这帮人到底是怎么想的，怪不得都说现在的曰本年轻人都是垮掉的一代。

    为了买个娱乐的东西竟然都能如此疯狂。

    哗啦啦，卷帘门缓缓拉起，那些藏在帐篷里的人们立刻闻风而动，纷纷从里面钻出来。

    “慢着，我是第一个，请不要插队。”

    “别挤别挤！”

    随着门口的牌子转换到营业中后，人们立刻涌入到了娱乐厅内。

    原本还有些空旷的娱乐厅没过多久就被塞满了人。

    他们挥舞着钞票嚷嚷着要购买游戏机。

    尤其是最开始排队的几个人，直接就要买下十台以上的游戏机，还要搭配好几款游戏，打包购买。

    月野彩今天还是一如既往将自己包裹的严严实实的，并且避免与任何人有过近的接触。

    当她看到那人山人海的排队规模时，顿时就打了退堂鼓。

    她其实已经有所预测了。

    今天，恐怕买不到游戏机了。

    这让她感觉有些遗憾。

    那么多的人排队，她就不由自主的生出了恐惧感。

    在这段时间，月野彩总是在半夜的时候过来。

    因为那个时候人最少，她可以一个人占据一台游戏机游玩，周围还没有任何人。

    如果这家店铺半夜也能销售游戏机的话就好了。

    月野彩如此想着。

    她真的很想立刻就玩上这些游戏，只是……

    她看了看自己的双手，又看了一眼人群。

    想鼓起勇气过去，但是恐惧感又一次快速蔓延。

    算了，不去了。

    不就是几个游戏吗，早晚都能玩上，最多……最多就是再不睡觉几天呗。

    这几天她都没睡好觉，因为没有游戏玩。

    她实在是很想把勇者斗恶龙通关。

    之前的几天她都快要把勇者斗恶龙的试玩玩成了速通游戏。

    对了，我为什么不能自己做游戏呢？

    可是……该怎么做？

    擅长使用电脑的她，对于如何制作游戏毫无概念。

    在这个世界都没有什么相关的人来引导你该如何做游戏。

    “人很多是吧。”

    突然间一个声音出现在月野彩的身边。

    “呀！”

    月野彩顿时吓了一跳，急忙快速跳开，惊恐的看着突入发声的人。

    “抱歉，我可能吓到你了。”

    竹游星愕然。

    他没想到这个一直站在一旁的女孩子反应这么大。

    正常人最多就是稍微多删一下吧，她直接就跳出去了，自己很吓人吗？

    今天是游戏机正式发售的日子。

    不论怎么样他肯定都会来到这里看一眼。

    本来他是打算进入店铺来着，照相机他都准备好了，这种日子，肯定要多拍几张照片留念。

    但是一个人引起了他的注意。

    就是月野彩。

    她把自己包裹的严严实实的，就这样远远的眺望，也不像是一般的路过的人，显得有些奇怪。

    于是竹游星便走了过去想闲聊一下。

    “请不要靠近我，站在原地就好了。”

    月野彩抬起手做出阻止的模样，并且警惕的看着竹游星。

    竹游星顿时有些纳闷，这人越来越怪了。

    “你看起来很想买游戏机，但为什么不排队呢？”

    刚才竹游星就注意到月野彩有好几次都想走过去的冲动，但是又会很快站在原地。

    这确实有点不太正常。

    “这……这里人太多了。”月野彩头一偏说道，完全不想和人对视。

    “人多……也是，人多显得乱哄哄的，有些人的确不会喜欢这种环境，说起来，也确实需要考虑你这类的客户。”竹游星摸着下巴思索着。

    “什么？”月野彩一时间没有反应过来。

    “哦，是这样的，我也是一名销售员工，只不过是随时替补的，如果你不愿意排队的话，可以留下地址，我们用邮寄的方式给你送到家门口，只需要货到付款就行，就像是电视购物一样。”

    竹游星在这个时候突然想起了前世的快递。

    果然这种未来销量极大的电子产品还是得走快递才行。

    单纯的店铺销售在效率上有点低了。

    月野彩狐疑的开始打量着竹游星。

    她怎么看竹游星都不像是一个销售员工。

    但也确实不像一个完全无关的路人。

    “这样吧，如果你不相信我的话，可以把地址交给店铺里的人，我待会安排一两个人出来进行登记，争取三天内送货上门。”

    说完后，竹游星就走入了店铺。

    他突然间想到一些加快销售效率的灵感，准备和大田正好好谈谈，没有时间和月野彩继续闲聊。

    但这个怪女孩的形象让竹游星记在了脑海中。

    月野彩将信将疑的看着竹游星进入娱乐厅，然后她觉得竹游星的建议好像确实不错，于是从兜里找出纸和笔，将自己的地址以及自己的联系方式写在上面。

    没过多久，两个店员也从店铺中走出，并且拿着一个巨大的告示牌，上面写着‘地址登记处，后面排队的客人可以在这里登记地址（仅限东京都地区），三日内会有送货上门。’

    月野彩看到后立刻眼睛一亮，迅速走上前去，赶在其他人之前将自己写好的地址交给店员，然后头也不回的快速撤离。

    看着第一个人如此快的离开，就跟逃跑似的，让两个店员也有点懵。

    “哎等等，我好像记得这个女孩子，她之前好像经常半夜过来玩游戏来着。”

    “啊，是那个夜间怪女吗？”

    “什么夜间怪女，太不礼貌了，为什么会有这种称呼？”

    “因为是客人们这么说的啊，说那个女孩子禁止一切人靠近自己，连看自己玩游戏都不行，是个奇怪的女人。”

    “emmm……好像确实有点怪呢。”

    此时离开的月野彩并不清楚后方的讨论，她现在心情很不错。

    三天时间送到家门口，嗯，还能接受。

    如果自己在这里等的话，不知道要猴年马月才能找到无人的时间购买游戏机。

